    倾峰界内域边缘。

    刚穿过剑石林，无尽水流环绕下的一排排巨大倒立石笋便映入了罗华的视线中，跟横穿碎石区域看到的内域环境有所不同的是，从正常参照系线路抵达，环境相对更加恶劣，其中山石藤蔓交叉重叠，水浪迷宫火焰岩浆等极危险区域，数不胜数。

    不过对于拥有青石峰这样的宫殿至强至宝的罗华来说，内域边缘的危险根本不算什么。

    也只有倾峰界核心区域，才能威胁摧毁宫殿至强至宝。

    嘭嘭。

    一层层冲天而起的水浪，从各个方向拍打着横穿过来的青石峰，荡开漫天的水华，比起核心边缘的万重浪，内域边缘的水浪没有任何威胁性。

    青石峰内。

    罗华盘膝坐在大厅，脸色古井无波。

    将断东河核心传承《断灭》修炼到第二层，且又领悟出六阶层次的宇宙最强秘法，催动裂金枪上的七阶秘法，然后在施展《断灭》，自然能轻易爆发出八阶战力。

    而八阶战力，在宇宙海中，也属于巅峰级别的强者了。

    毕竟大多数宇宙最强者的实力都还达不到八阶水准，像骸族，神眼族这等第一轮回时代的巅峰族群，才能拥有几个八阶，甚至八阶以上战力的宇宙最强者。

    “可惜裂金枪不如星辰塔……同样层次的秘法，星辰塔却能催动更高层次秘纹。”罗华暗自呢喃，以他现在的实力，要是催动星辰塔，是能够爆发出九阶战力的。

    但很快，他轻轻摇头。

    在宇宙海，若是不碰到神眼族，骸族等巅峰族群的那几名宇宙最强者，八阶战力也能横着走了，最起码击败两大圣地的宇宙最强者还是蛮容易的。

    “接下来的主要精力就得全部放在感悟法则和五行本源融合上面了，顺便在宇宙海狩猎紫月圣地的宇宙之主。”心中做出未来一段时间的规划后，罗华操控着青石峰继续向着内域深处飞行。

    其实以他现在的实力，完全可以在短时间内突破成为真神了。

    因为走法则路线突破真神，有两种方法，第一种是悟透任意一种融合法则，比如金空，木空，金时，木时等等，只要是一条独一无二的路，便能最终打破桎梏，而后神国蜕变成小型宇宙。

    第二种便相对困难，需要悟透十大基础法则，在其基础上，再去研究融合法则。

    宇宙海大多数宇宙之主，由于没经验，都是走的第一种方式成就真神的，耗时耗力，而且还很容易遇到瓶颈。

    而起源大陆的所有法则之主，全部都是走的第二种方式，或许开始比较困难，但越往后就越容易。

    罗华获得了断东河传承，自然选择第二种方式。

    ……

    宇宙海消息传播速度丝毫不亚于原始宇宙，几乎在短短一天时间内，罗华一击轰杀天钟族五阶顶尖宇宙之主金剑之主的消息，就传播开来。

    天钟族，小型宇宙内。

    “哎，金剑太莽撞了，虽然知道他是为了族群，可也不必第一个动手啊！”

    “我等连复仇都不能，那人类五行之主能爆发出八阶实力，几乎媲美我族真神了！”

    “断东河传承太可怕了。”

    一个个宇宙之主低声交谈着，而坐在主位上的宇宙最强者，心中也是连连叹气，天钟族在第一轮回时代的族群中，实力并不算太强，但因为大限将至，他们骨子里都带着疯狂，要是换做平常，天钟族早杀过去了。

    可如今，他们却只能将这件事埋在心里。

    罗华宇宙之主就能爆发出八阶战力，一旦突破成为真神，怕又是一位原祖！！

    ……

    神眼族，第一真主小型宇宙内。

    五大真主彼此围坐着。

    “那人类罗华实力进展如此迅速，必然是断东河传承的缘故了，不愧是强大的远古文明！”

    “是啊，宇宙之主爆发八阶战力，这在历届轮回时代都没有记载，如果我神眼族能得到传承，那闯轮回肯定没有一丝压力了，宇宙海也会再出现一个圣地！”

    这话一出来。

    包括赤金真主在内的五名真主，都叹气沉默。

    他们也只能想想。

    “老六，跟人类族**易的事情，要加快速度了。”赤金真主看向第六真主，眼中闪过一抹坚决，“只要罗华愿意交易修炼到宇宙最强者极限的信息，我神眼族愿意倾尽一切，哪怕彻底跟紫月圣地为敌！”

    “是！”

    不仅神眼族，骸族，鸠族，衍兽一脉等宇宙海诸多轮回势力，在得到消息的第一时间，都急忙派宇宙之主联系人类族群，之前他们还不着急，可罗华一爆发实力，无疑证明了断东河传承的强大。

    在无法抢夺断东河传承的前提下，他们只有你交易这一条路了。

    ……

    紫月圣地。

    “不愧是断东河传承，能让一位宇宙之主爆发出八阶战力，这样的秘法，在起源大陆也不多见。”紫月始祖的化身感叹一声，随后却摇头道：“这罗华注定是一大威胁。”

    “传我令，凡是在宇宙海闯荡的宇宙之主遇见这人类罗华，暂避锋芒，另外告诉宇宙海所有族群的宇宙最强者，只要能击杀罗华，我紫月一定会将修炼到宇宙最强者极限的信息告之！”

    “是！”

    很快，紫月始祖的话就传播而开。

    但这一次，却没有多少族群将其放在心上，罗华此次爆发出来的实力已经让不少宇宙最强者心生忌惮了。

    况且，如果紫月始祖有诚意，那么或许还有一些巅峰族群愿意付出巨大代价去围剿罗华，但紫月始祖显然没诚意，自然不会有谁再相信。

    ……

    修炼闯荡的时间过得很快。

    转眼五百年已过。

    有着墓陵之舟的加速空间，罗华傀儡分身修炼参悟法则的时间，却过去了五百纪元了。

    这漫长的时间内。

    罗华彻底将宇宙十大基础法则全部悟透，五行本源融合法则也趋近于完美，神国更是扩张到了极限，只差一步便能打破瓶颈，突破真神了！

    只是罗华却并不满足。

    突破宇宙之主时，神国宫殿上的金莲转化成了生命神力，让他的生命基因层次达到了完美，因此若是以五行本源融合法则来打破极限的话，或许他的生命基因层次就彻底定型了，将来成为真神，就算有混沌本源转化神力，整体神力总量也不会太多。

    因此，罗华打算暂停参悟钻研五行本源融合，而是将主要精力放在一直没有进展的生命法则上。

    不过想要悟透生命法则，并不简单，好在罗华拥有足够的时间，毕竟距离原始宇宙大破灭，还有很漫长的时间，而且界兽出世也有上千纪元。

    “嗯？三面八臂……紫月圣地的宇宙之主？”倾峰界内域，操控着青石峰撞开一条条藤蔓的罗华，看着极远处一个飞行的宇宙之主，眼睛一亮。

    这五百年内，他一个紫月圣地的宇宙之主都没有碰到。

    今天总算遇到一个。

    “算你倒霉！”罗华嘴角露出一丝笑容，而后收起青石峰，五行神甲羽翼一振，身形急速掠了上去。

    相比起五行神甲，青石峰的飞行速度要慢得多。

    “咦，居然是霈行之主？”靠近后，罗华看清这三面八臂的样貌和特征，不禁脸色一喜。