    刘飞军自然知道自己儿子在学校里和一个叫做林云的过不去，不过他只当是年轻人之间闹点小矛盾罢了，根本没有想到这个叫林云的学生这么无法无天，逮谁欺负谁。

    “给猛虎帮打个电话，从林云身上取下一点礼物送给日穿井盖。”刘飞军安排自己的秘书道。

    刘飞军自然不可能亲自出手对付林云，不然一个首富欺负一个学生的事情传出去还不被人笑掉大牙。

    当刘家已经开始行动起来的时候，林云还不知危险已经慢慢向自己降临，他还在为李静聆的事情发愁。

    现在李尚达因为要和星辰科技签合作协议的事情，所以暂时是不会去国外，李静聆因此也不会办理转学手续，不过这样下去也不是个办法，不能一直偷偷摸摸的搞地下情啊。

    林云一个情场菜鸟，哪里会懂这些东西，只能找个老师帮自己想想办法，而号称自打出生就开始浪迹花丛的张健，无疑是最好的人选。

    “老大，张健呢？”林云回到304宿舍后，见徐达文和黄金华正在井井有味的看电竞比赛，唯独张健不见人影。

    “你现在别找他了，估计他现在正被家里的事情忙的焦头烂额呢。”徐达文头也不回的说道。

    林云拨打了张健的电话，发现对方的电话关机了，便驱车去羊城的九隆大酒店找他。

    林云到了九隆大酒店的大厅后，看到张健正捧着一大摞文件埋头苦读，这才七天不见，他整个人都消瘦了一圈。

    “老三怎么回事？几天不见就瘦成这副鬼样子，是不是又被哪个小妖精给吸干了。”林云拍了拍张健的肩膀打趣的说到。

    一心扎在文件堆里的张健被人打扰，正要发脾气，回头一看是林云，顶着两个黑眼圈，不满的说道：“老四，没看我正忙着吗？”

    “咋啦，有啥麻烦的事情和我说说，让我乐呵乐呵……不对，是给你参谋参谋。”

    “算了，这建筑方面的事情给你说了也不懂，你坐在一边别打扰我就行，一会我让经理安排安排。”张健说了一句后，又一头扎进厚厚的资料中。

    林云一听张健正在为建筑而发愁，眼前不由的一亮，自己正愁怎么涉足房地产呢，没想到瞌睡的时候就有人送枕头来了。

    “老三，还真被你说中了，建筑方面的事情我还真在行。”林云自信的说道。

    张健不可置信的忘了林云一眼，还以为林云又在打趣自己，摇了摇头后继续钻研字手中的技术资料。

    “不是，老三你咋不相信我呢，要是我给你解决不了，我姓反着写。”

    “老四，你姓林，林反着写还是林。”张健无奈的看着林云，最后只能妥协道，“我们家前一阵时间争取到了市政府的建设羊城标志性建筑物的项目，后来这件事被刘家知道了，刘家为了抢这个项目特意请到了世界上有名的日穿设计家族。”

    张健根本不认为林云能帮自己解决这件事情，他希望林云能知难而退，别再打扰自己了。

    林云一听这里面有小鬼子参与，顿时就不乐意了：“羊城的标志物怎么能让岛国人参与设计。”

    “我知道你爱国，不过这里面和爱不爱国没有关系，投标的时候官方只看谁的设计创意好，再说了日穿家族设计出来后是以刘家的名义进行投标的。”张健解释道。

    “这还不好说，我这创意多了去了，有单层结构的，也有复式结构的，三层结构的也有。”林云看了看系统商城里面的各种建筑图纸，挑选了几个大类向张健介绍了一下。

    张健听了林云的回答后，顿时感觉自己脑袋都大了，你以为建筑是做汉堡包吗，还双层夹心，三层巨无霸。

    不过张健为了不打击自己好兄弟的热心，也为了让林云不再打扰自己，便让林云举例出来。

    林云直接从张健手中抢过纸笔，随后开始画了起来，虽然林云一点美术功底都没有，但还是将大致的意思画了出来。

    “老四，你还是直接给我说比较好。”张健拿起林云画的图纸，看了半天也没有看出个所以然来。

    林云看了看自己在纸上画的一根竹竿，不好意摸了摸鼻子，其实他想画一个旗杆来着。

    “老三，你看这个建筑的设计理念就是两个字，简约，虽然简约，但不简单，所以我在这里面加入了一种技术，可以让旗杆在没有任何物品支撑的情况下悬浮在基座上面。”林云直接将建筑的最大卖点说了出来。

    张健结合着林云的描述，再看了看林云所画的图纸，顿时觉得眼前一亮，要是这种设计真的可行的话，那么刘家根本不可能中标。

    标志性建筑就是标新立异，像林云所描述的这种悬浮的建筑物，不要说在国内，就算是在全球都没有听说过，一旦自己真的能建造出这样的标志，那么张家超过刘家就指日可待。

    “老四，你确定有这种可以凭空悬浮的技术？”张健满怀希望的问道。

    “那当然了，之前你不是见到我的滑板悬浮了吗。”林云自信的说道，他在商城中已经看到了相关技术的简介，不过要想得到完整的技术还需要花费积分购买才行。

    再次得到林云确定的回答后，张健直接掏出电话通知开会。

    “老四，一会开会的时候你和我一起去，到时候你给参加会议的人讲解一下，你有什么要求尽管提，只要能拿下这个项目，我全都依你。”张建真诚的说道。

    “老三，其实这个技术不是我个人的，而是我身后的星辰科技，现在能够得到这种技术的唯一方法就是你们两家合作，一起拿下这个项目。”

    “星辰科技是咱们国内的公司吗？”张健听了林云的要求后，反问道，在他印象中国貌似还没有这么先进的科技公司。

    “你这不是废话吗，当然是啊，如假包换的原装国产企业。”林云斩钉截铁的回答道，毕竟星辰科技的董事长就在你面前呢。

