    “黑暗森林法则？”不仅仅是主持人，在广播电台旁边等候旳观众们也喃喃自语。

    艾伦威尔逊当即解释，也就是费米悖论的通俗化解释，简单来说，一个文明不能判断另一个文明是善文明还是恶文明，一个文明不能判断另一个文明认为本文明是善文明还是恶文明。

    一个文明不能判断另一个文明是否会对本文明发起攻击，一个文明无法判断另一个文明对自己是善意或恶意的。

    一个文明无法判断另一个文明认为自己是善意或恶意的，一个文明无法判断另一个文明判断自己对它是善意或恶意的。

    也亏这辈子艾伦威尔逊的阴谋论著作等身，把车轱辘话反过来倒过去的说。

    总算是把海岸森林法则解释清楚，“本次危机的危险之处在于，美国和苏联沟通不畅，但某种意义上来说，某些层面也不是这么危险。”

    “艾伦爵士认为，不危险的地方体现在哪？”主持人非常感兴趣的询问。

    “这个么？本次危机其实有着清晰的利益驱动的决策路线和相当的军事风险管控。现在离二战结束不过十多年，虽然美苏一路对抗，战争氛围浓厚，可双方各层级的决策者，都还是二战过来的老兵老将，狭战胜国余威，平时固然不缺武力解决问题的信心和决心，可对大规模国战带来的伤亡也有最深刻认识，说白了就是一群不怕受伤，但非常审时度势的人，而民间对核战争有大恐怖，对管理层的支撑和服从，又让决策者们有很强的执行力。”

    “我相信不管是莫斯科还是华盛顿，对核战争爆发之后的局面都是相当清楚的，处在第三方角度，不论是首相艾登还是法国总统戴高乐，对此也一清二楚。”

    “而英国这一次的外交斡旋，就是在两国没有交流渠道的环境下，不辞劳苦的奔波，明确双方彼此的底线，有了这个沟通渠道，两国领导人自然是会经过深思熟虑，避免陷入自己吓唬自己的误判当中。”

    艾伦威尔逊没有忘记拍马屁, 在各国的领导人都说的高瞻远瞩, 没有下面人的配合和支持, 什么总统第一书记，那就是一个屁。

    顺便夸奖了各国民众非常识大体的没有拱火，避免了局势走向危险当中。

    还着重强调了, 英国公民处变不惊，颇有大将之风的反应。

    反正话术这类东西, 就相当于良禽择木而栖和忠臣不事二主同时存在, 只要前提足够多, 哪个国家都是独一无二的。

    就拿现在仍然未分胜负的世界屋脊之战来说，就算是印度一败涂地, 只要闭着眼睛无视事实，一样是有吹点的，比如说新德里的位置其实距离边界并不远, 所以在战争后半段, 印度战败才造成了首都震动。

    那自我宣传当中就完全可以利用新德里靠近边境这一点, 就说尼赫鲁要天子守国门！至于事实是什么, 不用管事实是什么，就是天子守国门。

    “我也同意, 本次英国所起到的重要桥梁作用。”主持人显然对这个回答也非常满意，然后又问道，“艾伦爵士, 你对美国这一次的应对有什么评价。”

    “哦，这可是相当尖锐的问题呢。幸亏我和肯尼迪家族的人并不算陌生。换做问其他人可能真不好回答你。”艾伦威尔逊沉吟了一下, 边想边组织措辞道，“在这个危机期间, 肯尼迪总统显示出来了良好的大局观，不得不令人钦佩。压制住了躁动, 冷静的看待问题。”

    艾伦威尔逊说着说着，忽然又把肯尼迪拔高到了一个层次，“就我个人认为，虽然第一个任期尚未结束，但肯尼迪完全是一个可以和罗斯福总统比肩的伟大总统。”

    现在距离二战结束才不过十多年，说一个总统能够比肩罗斯福，可谓是高到天际的评价, 绝不是几十年后说一个总统和沽名钓誉的里根比肩，这种比喻。

    他也相信肯尼迪对这种评价肯定是很高兴的，不过可能有一部分人不会感到高兴。

    采访结束，艾伦威尔逊和主持人握手告别, 离开了BBC的广播厅。

    很快这一段广播电台访问，就成了伦敦各界茶余饭后的谈资，绝大多数人认为，外交部常务次长，艾伦爵士对英国这一次牵线搭桥，避免美国和苏联出现战略误判的阐述，是非常到位的，体现了大英帝国在当今世界仍然不可或缺的作用。

    当然也有其他声音存在，每日时报就表示，本次的古巴导弹危机根源，在于意大利和土耳其成了美国的导弹基地，这才引起了苏联的强烈反应。

    对于欧洲安全问题这个好宏观概念，英国还是要保留自己的独立核武器，才能继续维持住当前的超然地位。

    这种论调，不知道的还以为是法国的民意呢。事实上在古巴导弹危机爆发，戴高乐政府就十分反感, 美国这种不和盟友商量, 就大动干戈, 把法国置于尴尬之地的反应。

    虽然法国还是站在了美国一边，但同时法国人也一刻没有停止哔哔。欧洲自主的声音在法国此起彼伏，其他国家都清晰可见。

    很快，首先从莫斯科返回的英国外交部常务次长的问答，就见报穿越大西洋被美国报纸所转载，肯尼迪对英国将他视为第二个罗斯福的评价，感到十分高兴，之前的小小不快也消散了不少。

    “罗斯福？他再也不会出现了……”同时间，也有无数人盯着报纸自语。

    伟大如罗斯福的肯尼迪总统，现在唯一不太高兴的就是，苏联人竟然和英国沆瀣一气，不认可他本人在古巴导弹危机当中的全部功劳，而是转移话题说什么欧洲安全，把一部分荣光分给了英法两国。

    现在他不知道这是英国的说法，还是苏联人真这么认为，或者说两国商量好的。但他相信以后有时间慢慢查清楚。

    竟然还奢望有时间查清楚！艾伦威尔逊要知道肯尼迪这么想，肯定会多夸奖这位罗斯福第二几句，相信肯尼迪一定会乐开花。

    可他此时还要聆听无上之权威的教诲，前往诺曼·布鲁克的家中做客，没空关心古巴导弹危机实质性结束之后的余波。

    诺曼·布鲁克接待了艾伦威尔逊，让自己的副手坐下，然后拿来一只玻璃的高啤酒杯，并皱皱眉头。接着他又绷着脸，倔傲地走进来拿来一大块面包，神气十足地端了一个大盆进来。盆盖打开，热气腾腾，可以看到盛的是清肉汤，上面飘着几片方面包。

    虽然心里看着并不惬意，但它可用来把肚子填大。跟着上的是苏格兰的火腿片和成鱼块。接着又上了一种粥。稍晚时候，又上了一道放了好多辣椒的碎肉。

    很明显，内阁秘书的厨艺属于大英帝国的平均水平，远不如他本身的木匠手艺。

    最后一道菜是装在一个柳条笼子里的一碟生的微型动物。这道菜的做法是先将一块奶酪用小树枝和线给围起来，再在里面做一个洞，洞里倒上酒，很快就滋生了一种为数众多的小虫。等到这些小虫使奶酪充分腐烂，只有小树枝和线才使它们免于破碎而四下里跑出来时才端到桌。

    艾伦威尔逊面不改色的大口喝着啤酒，对最后一道极具英格兰特色的，他之前都没见过的菜肴敬而远之，没准这是内阁秘书独创的菜系，反正他从来没在其他地方见过。

    还不如来点什么炸薯条、土豆饼什么的，此时此刻，他很怀念具有高超厨艺，而远在澳大利亚珀斯的妻子帕梅拉蒙巴顿。

    “艾伦，我准备在新年之后退休。”诺曼·布鲁克坐下之后，面对面的开口道。

    “哦？诺曼爵士，为什么这么着急呢？”艾伦威尔逊拿着酒杯的手微微一顿，然后开口挽留道，“这是整个白厅的损失，这么敏感的时间，我们大家都需要你的领导，带领我们走向波澜诡谲的未来，如果你不在的话，我们只会感到前路崎岖，心中惴惴。”

    “说的好，下次只有首相才有资格听你这么说了。”诺曼·布鲁克笑了笑，一副你撅屁股我就知道你要拉什么屎的口吻道，“我对自己的情况很了解，我的身体和精神状态，远不如同样年龄时候的爱德华。我从不否认，我确实比他更加看重权力，他肯定认为我做内阁秘书之后，对他的打压使人感到不快，但这就是名利场，我也没办法。”

    艾伦威尔逊默不作声，聆听着诺曼·布鲁克的自白，最后开口道，“我可能现在还无法了解这种心态。”

    “你以后会了解的。”诺曼·布鲁克这句话，一下子让艾伦威尔逊不由自主的挺起胸膛，就如同伦敦东区最贫穷的爱国者那样。

    “我的资历，其实还不够照看大英帝国的基石。”艾伦威尔逊谦虚了一句，但马上话锋一转根本不给诺曼·布鲁克反悔的机会，“但既然同事们需要我，哪怕前路坎坷，我也一定竭尽全力。”

