    沉默！

    天地陡然沉默了起来。

    突然之间，一道凌厉的笔锋破塔而出，整个虚空之中都充斥着凌厉的杀伐之意。

    未来无量王佛眉头一挑，“你是想动手吗？”

    嗡！

    笔锋停顿，随后烟消云散，“我只追寻真理，不问世事，未来无量王佛你已经走在了错误的道路上，天君将距离你越来越远。”

    “本王佛自身的事情，就不劳烦你操心了，记住自己所说的话……。”未来无量王佛丝毫不给真理仙王一点面子，按照辈分，未来无量王佛要高于真理仙王，而在实力之间，未来无量王佛也要比真理仙王要厉害不少。

    真理仙王的祖辈乃是闻道天君，不过闻道天君已经陨落，他真理仙王虽是仙王，但他未来无量王佛，自然没有将其放在眼中。

    未来无量王佛离开了，他现在要去的地方便是其余三个禁地。

    寻找剩余的三位仙王。

    无尽大陆最为强大的仙王，便是那三人，但他未来无量王佛，却有很大的把握，将他们说服。

    至于这真理仙王，未来无量王佛很是不屑。

    去特么的真理。

    一辈子也就这点出息而已。

    ……。

    几日之后。

    林凡站在虚空之中，他看到远方那一座高塔，虽然距离还很遥远，但他已经感受到了一股真理之力。

    这是远古仙王啊，定然很是强悍，自己虽然是仙王强者，等会遇到真理仙王的时候，自然要低调一点，说不定人家一高兴，就能给自己一些好处呢，这些自然是说不准了。

    当踏入真理圣地的时候，林凡仿佛面前有一股浩瀚的力量，阻挡了他的去路。

    “屏障嘛？小意思而已。”

    林凡嘴角露出一丝笑容，周围的屏障瞬间崩裂，直接强行踏了进去。

    “何人闯入真理圣地？”在林凡踏入真理圣地范围之时，一道声音响彻在林凡的耳边。

    “真理仙王，晚辈是天地宗弟子，此次前来，便是想请真理仙王出山，镇压月影大陆那些入侵者。”林凡说完此话，静静的等待着，他知道高手都喜欢沉默，说不定还能来个莫名其妙的大道理，虽然听不懂，但根据经验，肯定就是三顾茅庐，要多请几次才行。

    “你回去吧……。”真理仙王道。

    果然如此。

    林凡发现跟自己想的一模一样，真理仙王果然是这般，第一次肯定是诚意不够啊，而且前辈，一般都是喜欢摆谱，必须好好的说，让这些前辈感觉到自己被重视了，这些小辈需要帮助，最后定然会伸出援助之手啊。

    林凡想让真理仙王出山的唯一目的就是让真理仙王在前面顶住一波压力，现在无尽大陆的一些仙王强者，的确是可以跟主神对抗，但是对一些强悍的主神来说，他们却没有那么大的能耐啊，因此就需要这些远古仙王才行了。

    现在真理仙王让自己离开，这怎么可能，肯定是要邀请出山才行啊。

    “真理仙王，现在无尽大陆处于水深火热之中，急需你的帮忙啊。”林凡说道。

    “你回去吧……。”

    又是这句话，直接让林凡呆住了，莫非就不能说点别的话不成？

    不过林凡可不是那么轻而易举就放弃的人啊，如果不将真理仙王说动的话，心中肯定不服。

    “真理仙王，那月影大陆的生灵实在是太强大了，我们快要顶不住了，如果你再不出山的话，这无尽大陆可就完蛋了。”林凡现在只能这么说了，不过听这真理仙王的语气，总感觉这家伙好像很不愿意一般，这倒让林凡很是为难了。

    “我不会过问无尽大陆之事，我只追寻天地真理，你从哪里来，就回哪里去吧。”真理仙王说道。

    林凡一愣，眉头微微一皱，感觉这语气好像是真的就没想帮忙啊。

    “真理仙王，如果无尽大陆毁灭的话，你的真理又有何等意义？”林凡问道。

    “无尽大陆灭亡，却有月影大陆，真理不分种族……。”真理仙王说道。

    “咦……未来无量王佛的气息……，是不是未来无量王佛来过这里？”林凡本想说些什么，可这个时候，却感觉到那虚空之中，那正在消散的气息，竟然是那么的熟悉。

    “小辈你离开吧，无尽大陆之事，我管不了，也不想管。”这一刻，一道身影从真理之塔里走出，随后凝向虚空，看着那道身影。

    真理仙王一脸淡然，长袍飞舞，他只寻求真理，其他事情，一概不管。

    林凡看着真理仙王，“没想到真理仙王，竟然如此怕死。”

    他现在算是明白了，未来无量王佛来过这里，定然是跟真理仙王说过什么，不过未来无量王佛来这里干什么？

    “放肆。”真理仙王暴怒，他没想到一个晚辈，竟敢敢对他如此说话，一只晶莹剔透的笔漂浮在虚空之中，此笔传承与闻道天君，拥有种种玄妙之力。

    此刻，这笔散发着一种凌厉的气息，这股气息割裂虚空，杀伐果断，仿佛一笔下，便可定生死。

    林凡站立在虚空之中，双目凝视着真理仙王，他很想把肥皂扔出去，狠狠的干死这真理仙王，不管想想不值得，将肥皂用在真理仙王身上，真的太不值得了。

    “真理仙王，我林凡放下身段请你出山，乃是为了无尽大陆，你真以为后辈好欺不成？”林凡蔑视的看着真理仙王，瞬息之间，仙王气息彻底的爆发出来，整个天地都震荡了起来。

    真理仙王感受到这股气息，面色顿时一变，他没想到眼前这人竟然是仙王。

    他掌控天地真理，抒写一切排行榜，却没想到他竟然突破了仙王境。

    真理仙王看了林凡一眼，随后直接转身离开，进入了真理之塔之中。

    “卧槽！”林凡没想到这真理仙王竟然如此淡定，直接进入了真理之塔之中，随后嘴角露出一丝冷笑，也罢，竟然如此喜欢呆在这里，那就永远也别出去。

    “大凡哥之力”爆发了出来。

    晋升为仙王之境后，这些神通早已经进阶为了仙术，拥有了无穷的玄妙之力。

    无色无味，随后融入到了天地之间，将整个真理之塔包裹了起来。

    想要打破这些‘大凡哥之力’倒要看看你的本事了。

    ……。