    鬼雪，进入万物体内，带走他们的生命。

    无情而冰冷，可它却又是那么的美丽，那么的神秘。

    方乾明白自己遇到了什么，他开始努力回想，回想关于鬼雪的记载。

    可惜，鬼雪在天御大陆都不知道多少年没有出现过，相关的资料非常少。可也留下了一句话，日照雪融而鬼灭。

    鬼雪的强大是简单而直接，它的消失也是纯粹而干脆。

    也就是说，只要有了太阳，太阳光芒一照，体内的鬼雪会消失不见。

    方乾的血液在奔走，衍生出来的热量又被鬼雪所吸收，呼出的气流又再度带着新的鬼雪进入体内。

    可他方乾毕竟不是凡俗之辈，他也明白，自己最大的问题就是之前在雪地里修炼的时间段，也是那段时间才让鬼雪大肆的进入体内。身体内的脊骨有光芒涌动，保护着方乾的骨骼、血肉不受侵蚀。

    这如同是一场拔河比赛，就看谁能赢。

    当今之计，只能够是继续往前走。又不知道走了多久，方乾被一雪山挡住了去路，天辰化为了一柄剑，切割下大面积的积雪，深达十米厚，才感受到了坚硬的山石。方乾挥剑砍掉山石，切割出一个石洞来。

    继而，他摸索着将一些碎石扔出，继而走了进去。

    他清楚自己的状况，哪怕是隔着眼皮，自己也不能够再受光了，否则这眼睛真不知道什么时候才能够好。而此刻，他的双眼已经开始红肿起来。

    方乾又拿出了几件衣服铺在在地，蜷缩成一团。

    鬼雪正在肆无忌怛的吸收着他体内的热量，让他遏制不住的发抖，他嘴唇发白，双手如寒冰一般。

    太冷了，从不感受过的冰冷。

    白熊在洞外徘徊，时不时的趴在洞口看着方乾，又时不时站起来走一圈。

    逐渐的，他的皮肤上开始有薄薄的寒冰出现。

    正在他睡意朦胧间，忽然惊醒，左手一抬，天辰水剑出现到了白熊眉心，“找死吗？”

    他声音很虚弱，舌尖发硬，也失去了温度。

    白熊低呼着，将一物用鼻子拱了进来。

    方乾用剑触碰了一下，那似乎是一具尸体？

    沉默了一会，方乾稍稍的挪动了一下，伸手抚摸，入手毛茸茸的，似乎是一具干尸？

    其模样应该是熊？

    方乾明白了白熊的意思，这应该是它同族的尸体，如今却将其带来，应该是想将皮毛给自己取暖。

    方乾收了天辰水剑，将干尸拉到身边，躺在上边，可鬼雪是从内部吸收热量的，外部的取暖并没有办法带给他更多的感觉。但是，这份心意他收下了。

    方乾坐起，拿出一大块海龙肉扔给白熊，“我手里只有这个。”

    海龙被巨鲸拍死的时候，他捡到了不少，这段时间在日族的时候，他吃的也是这个。

    白熊试探了一下，这才咬在口中躲到了一旁大口吃了起来。

    “鬼雪在我体内积攒的太多了，天极神诀都没办法用，生之大道的力量也无法驱除。”

    “越是简单解决的东西，往往也就越麻烦。”

    方乾很清楚这一点，他必须要等太阳出现，到时候不管体内有多少鬼雪，都可以轻易化解。

    这天地间，有太多神秘莫测的力量。

    而且这些神秘的力量，极其遵循相克的原则，想要解决，就必须以对应的方式进行，否则不管你多大的能耐都无济于事。

    至于白熊为何无事，很有可能和长久生存下来的血脉有关系，它们已经适应了。而且它们皮毛其实是冰凉的，鬼雪落在上边也不会融化。

    方乾又昏昏沉沉的睡了下去，外边落雪的声音依旧清晰，距离太阳出现，还不知道多久才会出现。

    他的身上开始出现冻伤，那都是从内部出现的。

    “方乾完成任务，然后消失了？”

    “葬身在无边无际的海域中？”

    天御大陆那边其实早就收到了消息，就如同日族也有人安插在天御大陆内部一样，天御大陆也有人在日族潜藏。

    “据说，役小珏并没有和他发生大战，也不知道是什么原因。”

    那些探子也无法了解具体的情况。

    但是！

    从役小珏死去已经过了将近三个月的时间，而以方乾的实力，在完成任务后，他就算速度再慢，一个月也足以回到天御大陆。

    可他并没有回来！

    而且时间拉到了三个月。

    这个消息并没有扩散，只在极少人中传递开来。

    这妖孽竟然在完成任务后，死在了归途中吗？

    这是属于灵皇和屠皇的狂欢，没有人希望自己的仇敌还能够继续活着。

    更何况是这么一个成长速度极其恐怖的后辈！

    帝殿，无双公子手握天音令，“其他位置……也没有方乾的消息吗？”

    “没有。”

    风族风菱声音低沉，“我们按着你的意思已经去不同的边缘处去问了，也去等了，完全没有方乾回来的踪迹。”

    “这没道理啊。”

    骨族古山沉声道：“他能够顺利前往日族，并且完成任务，又怎么会在回来的时候出现了问题？”

    道门吴然轻声道：“如果他在天御大陆的范围，就一定可以通过天音令联络到他。”

    既然联络不到，那就说明方乾不在。

    夕月轻语道：“边界守护者不会在这件事情上撒谎，他们都是德高望重的前辈，不仅不会刻意阻止方乾回归，甚至会因为他做了这件事情而支持他。”

    无双公子沉默，许久才道：“把这个消息传给周天星门吧，方乾……可能陨落了。”

    这是只有帝殿才能够最快速度掌握的情报，周天星门最缺乏的就是这些，而且也没资格参与到族群之间的事情中。

    白鹤叹息，“真的陨落了吗？收到这些消息后，还想着恭贺他呢。毕竟那可是三位顶级阴阳师，他做到了许多人做不到的事情。”

    三个月的时间，很长了。

    但是对于一心参悟发祖发丝的方乾来说，他一直在海域上漂流，故此并没有感受到时间的流逝。而他踏足寒冰大陆的时候，已经是役小珏死去的两个月后。

