    变种人那边查尔斯与万磁王的事情，黄问并不清楚，他这段时间的心思，都放在了随时可能冲入闹市区的绿巨人浩克的身上。

    　　甚至为了能够提前发现浩克的存在，黄问直接将燕尾服的手表戴在了手上，下令24小时监视着周围街区的所有情况，免得被打一个措手不及。

    　　但是令黄问没有想到的是，浩克竟然直接没有了踪迹，就好像之前的新闻报道，是假的，浩克从来没有出现过一样。

    　　“不对啊……”黄问的眼中闪过一丝疑惑，心中嘀咕了起来，“从发现浩克，到浩克被抓捕，再到憎恶出现，应该没有这么长时间吧？关键是十几天了，一点动静都没有？”

    　　“算了，不想这个了，再来试试，能不能够将内力突破吧，根据白展堂的经验与记忆，这超凡到传奇的界限，应该是后天与先天的区别吧……”

    　　“叮！监控出现异常！”就在黄问刚刚准备进行每天必修课的时候，黄问的手表突然给黄问传递了信息。

    　　“嗯？出现了？！”黄问的目光一凝，立刻看向了手表。

    　　“监控画面，已经十分钟没有任何变化，包括光影都不曾有变化，检测到有人修改了实时监控的画面，但是无法追寻来源！”手表迅速的告知了黄问发生的情况。

    　　“监控画面被修改了？”黄问的眼中闪过一丝疑惑，“难道是浩克已经开始破坏了？军方为了不暴露做的？这不可能啊，如果真的是浩克，那么大的动静，军方屏蔽监控又有什么用？”

    　　“监控修改的范围，疑似是唐人街附近两个街区！”手表经过分析之后，有给出了新的信息。

    　　“冲着唐人街来的？”黄问的瞳孔一缩，立刻从床上跳了起来，穿上了燕尾服，戴上了慢动作眼镜，然后看向了窗外的方向。

    　　“嗅！嗅！”正在睡梦中的罗根突然警觉的嗅了嗅鼻子，然后睁开了眼镜爬了起来。

    　　“哼！熟悉的气息，令人讨厌的气息！”罗根好似想到了什么，有些不爽的骂了一声，然后打开窗户，一跃而出。

    　　“嗯？狼叔怎么跑出去了？难道他也发现了异样？”黄问看着冲出窗户的罗根，眼中闪过一丝明悟，“是了，野兽感知可不容小觑的！启动隐身模式。”

    　　黄问开启了隐身模式，也从窗户中爬了出去，远远的跟在罗根的后面，黄问相信，凭借罗根的感知能力，肯定能够找到异样的来源，在短距离，野兽感知可比监控与科技好用多了。

    　　“嗯？”正在前行的罗根突然间停了下来，然后余光看了一眼身后的方向，不过他很快想到了什么，摇了摇头，继续前进。

    　　罗根其实也并没有跑多远，仅仅距离咏春武馆数百米的地方，罗根便停了下来，看着前方黑漆漆的小巷子，眼中隐隐有光芒闪过。

    　　“出来吧，我已经看到你了！”罗根的面色并没有什么波动，只是看着那伸手不见五指的小巷子淡淡的说道。

    　　“竟然是你这头老狼？你怎么在这里？”一个略显诧异的声音响起，一名身材壮硕，一袭黑衣，胸口带着一个巨大骷髅头的男子走了出来，面色有些诧异的看着罗根说道。

    　　“弗兰克？原来是你啊，是说怎么会有这么弱，却又让我这么讨厌的气息！”罗根摇了摇头，上下打量了一番弗兰克，“怎么？你这个义警的执法范围，扩充到唐人街来了？”

    　　“可是，我在唐人街住了这么久，也没有见过这里发生过一起犯罪，这里的人，很友善，除了买的东西贵了一点……”

    　　“我的事情，就不用你管了。”弗兰克微眯着眼睛，看着罗根威胁道，“我现在做的事情，与你无关，你最好也不要惹我！”

    　　“哼！”罗根冷哼了一声，虽然他这段时间在咏春武馆修身养性，但是他本来就是个暴脾气，与弗兰克如出一辙，正是因为两人的脾气都太冲了，罗根才会觉得弗兰克令人讨厌。

    　　“锵！”的一声，罗根锋利的钢爪刺了出来，恶狠狠的看着弗兰克咆哮着。

    　　“弗兰克，说出你的来意，这唐人街，现在是我罩着的，想要在唐人街乱来，先问问我……”

    　　“嘭！”的一声轻微的枪响，罗根话还没有说完，一颗子弹打在了罗根的脑门上，打断了罗根的话，然后子弹变形掉落在地上，罗根脑门上的伤口，也瞬间恢复如初。

    　　“真是麻烦！”弗兰克皱紧了眉头，其实罗根的不死之身，也不是那么难以应对，就比如想办法将罗根的骨头打碎，腿炸断，这样恢复起来，还是需要时间的。

    　　但是问题就是，罗根具有一身钢筋铁骨，任何攻击，都只能够破坏罗根的血肉，而无法伤及罗根的骨头，而血肉这样的伤势，罗根转瞬之间就能够恢复了。

    　　“吼！”罗根发出了一声咆哮，怒气滔天的冲向弗兰克的方向，身形如同一道残影一般。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　弗兰克连开数枪，却依旧没有逼退罗根前进的脚步，当看到罗根越来越近的时候，弗兰克瞬间切换了武器，一把格斗刀与一把弹道刀出现在弗兰克的手中。

    　　弗兰克以一种极其夸张的形态，躲开了罗根的两只钢爪，手中的格斗刀与弹道刀同时划破罗根的身躯。

    　　但是，这样做，除了激怒罗根，也没有丝毫意义，罗根的眼中闪动着怒意，手臂猛地加速，钢爪刺向了弗兰克的腹部。

    　　“咔！”的一声，弗兰克的格斗刀挡了下一下钢爪，但是瞬间被切断，即使格斗刀的质量再好，又如何能够与艾德曼合金相抗衡呢？

    　　“噗！”但是，弗兰克并没有因为格斗刀破碎而面色有任何变化，弹道刀瞬间踏出弹射出去，刺穿了罗根的身躯，然后弗兰克手中扔出了一个手雷，身形瞬间暴退而去。

    　　“轰！”的一声，如果说，之前的枪响，还有消音器的存在，并没有太多的动静，那么这一声爆炸声，就惊醒了所有唐人街的人。

    　　罗根的身形有些狼狈的被炸飞出去，衣服破破烂烂的，人倒是没有啥事，毕竟是从核爆中活下来的男人。

    　　“发布任务，抓捕弗兰克！”黄问看到炸弹的一瞬间，直接施展出踏雪无痕，冲向了这边，同时发布了任务。

    　　“正在生成任务：抓捕惩罚者弗兰克，奖励超凡人物抽奖一次，是否接受任务？”

    　　“接受！”黄问的眼睛一亮，然后手指朝着弗兰克的方向轻轻一点，本来准备逃跑的弗兰克瞬间被定在了原地。

    　　隔空打穴！

