    交城山。

    中锐团团部。

    小鬼子迟迟没有动静，李云龙和丁伟不清楚对方葫芦里究竟卖了什么毒药。于是一起找到杨麟，进去了一次会晤。

    李云龙一脸费解的问道：“杨麟老弟，日军第4师团已经抵临文水关多时，为何还迟迟没有展开进攻？

    难道是在酝酿什么更大的阴谋不成？”

    杨麟淡笑着说道：“据可靠情报显示，日军第4师团在行军的路上，由于水土不服，生病出现了严重的战斗性减员。

    平田健吉只能等第4师团的小鬼子病好了之后再打，谁知，几天时间过去，第4师团的病员非但没有好转，反而又有不少人病倒了。

    所以，小鬼子这才迟迟没有发起进攻。”

    “第4师团的小鬼子因为水土不服，在行军路上病倒了？”

    李云龙听得一脸懵逼：“小鬼子的身体素质咱是知道的，怎么可能突然病倒？就算病倒，也不可能全部病倒吧？”

    “是啊，这帮小鬼子怎么早不病倒，晚不病倒，偏偏在这个时候病倒？”

    丁伟也是一脸费解。

    杨麟对于大阪师团的光辉历史可是一清二楚，当他得知鬼子的援军是大阪师团后，就知道这一战是绝对不可能失败了。

    因为，这帮大阪菜贩子不仅不会在进攻中出力，反而还会在后方搞出各种稀奇古怪的事情，占领后勤资源，扯进攻部队的后腿。

    于是笑道：“这帮小鬼子的身体一个比一个硬朗，当然不可能因为水土不服，大规模的生病。

    况且，这文水关距离太原才多远？自然环境根本没有多大的区别。

    所以，这帮小鬼子的病，都是装出来的。”

    “这帮小鬼子的病都是装出来的？”

    闻听此言，李云龙和丁伟都不禁大跌眼镜，李云龙又道：“小鬼子这是闹的哪一出？难不成真的是在酝酿什么阴谋不成？”

    杨麟道：“如果说真有什么阴谋的话，大概是大阪师团的这帮小鬼子不想上战场吧。”

    “小鬼子还会怯战？”

    杨麟今天所说的话，彻底颠覆了李云龙和丁伟的认知。

    他们和小鬼子已经交手了不知道多少次，对对方已经有了比较深的了解。

    这帮深受军guo主义思想洗脑的家伙，在战场上从来不知道恐惧为何物，即使他们身陷重围，指挥官被击毙，也极少有投降的例子。

    所以，杨麟说对方因为怯战而假装生病，李云龙和丁伟是一万个难以相信。

    杨麟解释道：“如果是其他的小鬼子，自然不可能怯战，但是这个大阪师团却是和其他的小鬼子有很大的不同。”

    当下，杨麟便将第4师团的光辉历史简单向李云龙和丁伟说了一遍，尤其是第4师团在诺门坎战役的精彩表现。

    李云龙和丁伟听完直接惊呆了。

    片刻后，李云龙回过神了，顿时哈哈大笑，差点岔过气去。

    “他娘的，咱老李怪事也算见了不少，这不敢打仗的小鬼子还是第一次见到！”

    说此一顿，李云龙话音一转又问道：“杨麟老弟，这么说，过不了多久，小鬼子就要不战自退了？”

    杨麟道：“不战自退应该不至于，否则的话，筱冢义男就不会将第4师团从太原调遣过来了。”

    李云龙又问道：“那我们眼下要怎么做？”

    杨麟道：“吃好，喝好，保持充足的体力和精力，当然了，也不能放松警惕。”

    “哈哈哈！咱老李这辈子打过各种各样的仗，有被敌人追着满地跑的，有负责断后的，也有负责攻坚，或者同敌人正面厮杀的。

    但是像今天这样，可以在前线吃好喝好睡安稳觉的，还是第一次。

    不过话又说回来，这种感觉还真是他娘的爽！”

    李云龙咧开嘴放声大笑。

    随即，几人又就接下来的布防问题进行了一番商讨。

    李云龙、丁伟二人便各自带着各自的警卫员，连夜返回了各自的团部。

    ……

    另外一边。

    日军文水关前敌指挥官平田健吉接到筱冢义男从太原司令部发来的复电后，立即将筱冢义男的意思告知了松井命。

    不用上前线担任主攻任务，松井命自然乐于接受。

    至于和第37师团换防？

    这个还不简单，将防线向后移5公里不就好了？

    如果敌军在发起进攻，那就继续向后撤，反正随时与对方保持安全距离就是了。

    ……

    次日，清晨时分。

    日军第4师团和第37师团完成了换防。

    日军第37师团辖下3个步兵联队，第225、226、227联队，以最快的速度开赴到了交城山地区。

    第37师团的小鬼子深知中锐团的厉害，因此并没有立即发起进攻。

    而是沿着交城山守军的3公里外的坡地，筑起了一条长达7、8公里的防线，和出击阵地。

    杨麟一直关注着小鬼子的举动，他当然不可能让小鬼子这么轻易就将防御工事修筑起来。

    当即便下达了炮击的命令。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    交城山地区一时间百炮齐鸣。

    中锐团的炮兵素质比起小鬼子的炮兵或许略有不及，但架不住炮多，更何况还有那8门150mm口径的重型榴弹炮也投入了进来。

    一时间将第37师团的小鬼子炸得灰头土脸。

    虽然没有对其造成多少伤亡，但却是有效阻断了小鬼子修筑防御工事和出击阵地。

    迫于无奈，小鬼子只能暂停下来，等到了晚上，在夜幕的掩护下，再继续复工。

    相对于第37师团凄惨遭遇，第4师团的小日子就过得舒服多了。

    因为，在与第37师团完成换防之后，松井命就立即下令向后撤退了5公里布防。

    这一幕，倒是看呆了对面的晋绥军守军，不知道他们这是搞的哪一出。

    情况汇报上去，坐镇在文水县前敌总司令部的总指挥傅宜生和参谋长徐斌，也是百思不得其解。

    考略到守军在硬实力方面对于日军还是有一定的差距，所以，傅宜生并没有下令前移防线，而是让第4师团当面的守军静观其变，以不变应万变。

    对此，松井命当然是十分乐于见到的。

    于是，敌我双方就这样隔着7、8公里的距离对峙的。

    相对于交城山地区的紧张局面，这边明显要和谐多了。

    …………

