    眼前密密麻麻散发着彩色光芒的丝线，就像一个大茧将杨凌裹在中间，而每一条丝线之上，只要神识落在上面，就会看到一个又一个密密麻麻的光茧通过丝线互相纠缠连接在一起，这些光茧密密麻麻无穷无尽，悬在漆黑无垠的虚空之中。

    这……是因果规则之力？

    杨凌忍不住呆住了。

    都说因果规则既不可见又不可捉摸，就连终无悔都说因果规则只可意会不可名言，但眼下，杨凌可以清晰的通过身体的每一根丝线，迅速感受到自己的父母亲人，兄弟姐妹，几个老婆甚至还有几个小姨子，丁聪、窦云涛以及凡是跟自己有过联系的所有人，顺着一根根丝线，最后看到他们裹在另一个光茧之中的身影，而他们每个人身上，或多或少都有许多的丝线延伸出去和别的光茧连接在一起，少的几百根，多的数万根，但没有哪个人会比他身上的更多。

    杨凌感觉自己就像一个太阳一样，自己身上散发出去的丝线在源源不断的给其他的光茧提供能量，距离越远的联系就越弱，而越近的联系就越强，其中丁聪、俞强、楚原、高文峰、窦云涛还有几个魔族法师，几乎就是和自己靠在一起，如果自己一旦截断其中的一根，对应的那个光茧一定会出问题。

    眼下这些因果规则竟然如此清晰的展现在眼前，一旦错过，不知道何年何月才有机会再次如此清晰的面对，但如果要去参悟，估计自己瞬间就会被八条巨兽雕像撕成碎片。

    一念生，一念灭，杨凌忍不住叹口气。

    如果要领悟和理解这因果规则，必须扯下其中一段丝线，但一旦扯断丝线，估计对应的人也会发生一些不可预知的变化，但杨凌又的确不想放弃这个万世难得的机会，于是把神识落在密密麻麻的光线之中一扫，然后看到一个人的影子：玉虚子。

    自从玉虚子离开之后，杨凌就再也没有联系过他，但系统光幕上却还能够看到的影像。

    “既然答应解除关系还你自由，刚好可以用你做一个试验，希望对你影像不会太大。”

    杨凌神识落在连接玉虚子的丝线上面的同时，意识也落在上面，随即一个个魔法符文开始在丝线上凝聚出现，慢慢堆积成两片青色的刀刃，等两片刀刃都堆积到足够大的时候，一股强大的精神力涌入刀刃之中，两片刀刃一合。

    “轰~~”

    一颗光茧猛然一颤，一根筷子粗细的彩色丝线断裂，随即迅速枯萎化作虚无。

    而就在这根丝线断裂的时候，远在不知何处的一个密闭山洞之中，闭关之中的玉虚子突然身体一震睁开眼睛，似乎一刹那，他感觉自己似乎少了点儿什么，他急忙沉下心神屈指连弹，口中念念有词，一直持续了十多分钟才茫然若失的停下来，这一次他竟然没算出来自己身上到底发生了什么。

    丝线断裂的一瞬，一道彩色的锁链在杨凌的脑海中一闪即逝，瞬间溃散消失的无影无踪，几乎同时，脑海之中竟然响起一声久违的系统提示。

    “叮，系统持有者强制解除和战仆玉虚子的关系，系统出现错误正在修复……修复失败。”

    “警告！系统持有者处于非完全调控状态……”

    看着光幕上连续闪烁红色的提示，杨凌呆了一下之后突然回过神来，感觉自己的心脏跳的快蹦到身体外面了。

    原来……原来系统绑定和追随者、矿工、奴仆之间的关系，依靠的竟然是因果规则。

    那如果自己斩断和敌人之间的因果规则力量的联系，会出现什么情况？

    这个念头一蹦出来，顿时就像一个吸收了万年尸气的大粽子，棺材板按都按不住了，杨凌甚至都来不及去研究一闪即逝的因果规则锁链，而是强忍着口干舌燥的心情，神识在光茧亿万丝线中一扫，马上就找到了正在和自己战斗的八条巨兽雕像，但他选定一头把神识落在上面的时候，忍不住身体一哆嗦爆出一句粗口。

    卧槽，这么粗？

    一头黑鳞四角巨蛇，通过一条足有水桶粗细的黑色光线和自己联系在一起，这条因果线，足足比玉虚子的那道粗了千倍不止。

    杨凌脸皮使劲儿抽抽了几下，但还是决定试一下，要知道从他进到祭坛之上之后，基本上就失去了抵抗力，八头恐怖巨兽分分钟就能够把他的身体撕成碎片。

    “轰~”

    在杨凌的本体陷入因果规则之中的时候，八头巨兽的攻击瞬间来临，狂暴的攻击之下，元神雕像直接被压的完全抬不起头，不过好在元神如今已经和雕像融为一体，任凭这些巨大的龙蛟蟒蛇攻击，除开没有还击之力之外，暂时并没有崩溃的迹象，而巨大的青龙法相盘旋在祭坛四周，一口接一口的雷电不断喷到八根青铜巨柱之上，一道道电芒不断在八条巨兽身上炸开，整个祭坛几乎变成了一片雷海。

    此青龙法相已经不是杨凌元神用青龙真雷诀所化的元神法相，而只是原来青铜铠甲上的青龙虚影，在经历两次天劫之后吸收了足够多的雷霆之后化成的实体，只是青龙铠甲的器灵而已，如今可以脱离铠甲单独作战，实力也是非常的强悍，只不过在这八头百亿年前就被锁在这里镇守龙枪的远古巨兽面前，显得太弱鸡了一些，一旦被八头巨兽缠上，绝对会遭到重创，连带着雕像身上的铠甲也会跟着毁坏。

    粗大的黑色因果规则之力凝聚的线条如同一根水桶粗的光柱，在神识之中散发着恐怖的规则气息，神识落在上面都有一种失控的感觉。

    杨凌的意识和神识交织在一起，像一根锁链一样牢牢的缠在这根巨大的因果规则光线上，一颗颗魔法符文不断的在这根黑色的光线上堆积，一扣接一扣的青色锁链接连出现很快就变成了足有三十扣的一条青色锁链，这是风之规则。