    五桅帆船在暗宇宙中飞行了将近十三个小时，宇宙穿梭，才终于抵达距离地球2.35光年外的雷霆星域。

    艾欧和克劳迪娅在暗宇宙穿梭时，一直很紧张，直到脱离了暗宇宙，进入雷霆星域，才明显松了口气。

    “在暗宇宙中穿梭，实在是太冒险了，总会有莫名其妙的危险突然出现……”艾欧低声说道。

    “是啊，不说那些可怕的粒子风暴，据说有人在暗宇宙穿梭时，还看到星空巨兽，那真是太糟糕了！”克劳迪娅也是一脸心有余悸的表情。

    “没办法，想要进行星际穿梭，必须在暗宇宙中进行，否则的话，我们根本无法离开自己的星域，前往其他星域冒险。”艾欧笑道：“比起能够领略到其他星域丰富多彩的生活，在暗宇宙中冒点险，也是值得的。”

    “哼，这次如果没有许峰先生的搭救，你恐怕这辈子都没办法在冒险了。”克劳迪娅小声嘀咕道；

    艾欧脸色一变，似乎意识到了什么，连忙转身对许峰说道：“抱歉，对于搭救我的恩人，我似乎还没有正式向你道谢过，请你接受火焰荆棘家族，艾欧·冯·克劳斯索托的真挚谢意，从今天起，你就是火焰荆棘家族的朋友，无论你身处何地，火焰荆棘家族，都将是你最坚强的后盾。”

    “你客气了，我也很荣幸，能够成为火焰荆棘家族的朋友。”许峰笑道；

    “当然，口头上的感谢，未免太过苍白无力，等我们回到紫云星，我见了我舅舅之后，一定会有大礼奉上。”艾欧一脸严肃的说道：“你救了我，无论再多的礼物都表达不了我的感激，不过现在，请你接受我的第一份礼物！”

    说着，艾欧从脖颈上摘下一枚项链，轻轻打开链坠，从里面取出了一颗赤红色的晶体，这颗晶体被分割成多个截面，就好像钻石一样璀璨夺目。

    “艾欧，这可是你用来突破九星巅峰的生命结晶，怎么能够送人……”旁边的克劳迪娅惊呼道。

    “虽然我已经达到九星巅峰，但是却只有五条劫链，这是我身为火焰荆棘家族一员所不能忍受的，我的目标是八条劫链，因此突破对于我来说，还太遥远，而且，这也是我现在身上最珍贵的东西，我想用它，来作为感谢许峰的第一份礼物。”艾欧一脸真挚的表情，将生命结晶递到许峰跟前，说道：“我能够感受到，阁下也处于九星巅峰，只要使用了这枚生命结晶，就能直接突破到行星级，而且，使用火焰元素一族的生命结晶，在突破时，有很大几率能够领悟一门火焰系的神通。”

    如果放在以前，许峰肯定毫不犹豫接受了这份礼物，但是现在，这份礼物对他来说，已经没有多大用处了。

    许峰脸上露出苦笑的神色，体内能量翻滚，身体表面出现了犹如牢笼一般的九条劫链。

    “这，这是劫阵？”艾欧和克劳迪娅一脸惊讶的望着许峰。

    “是的，原本我的目的和你一样，只是八条劫链，但是在获得第八条劫链时，突然又冒出了一个行星级的怪兽，如果我不杀掉对方，对方就要杀掉我……”许峰一脸苦涩。

    “你的运气可……”艾欧一脸无奈的表情。

    “因此你的这枚生命结晶对我并没有多大用处，还是你保留着吧。”许峰说道；

    “那好吧，不过你放心，只要到了紫云星，我一定会报答你的。”艾欧想了想，最终还是把生命结晶又收了回去。

    旁边的克劳迪娅见艾欧收回了生命结晶，暗中松了口气，如果被家族的人知道，艾欧要把生命结晶送出去，但她却没有及时制止，恐怕连她都要受到惩罚。

    要知道，元素一族的生命结晶，是每一个达到行星级以上的元素族陨落后，自然凝结而成，艾欧这一块生命结晶，据说是一名系主级的强者陨落后凝结的生命结晶，用它突破行星级，可以奠定坚实的基础根基，未来的成就，至少也是一名系主级强者。

    很快，五桅帆船来到了雷霆星域的紫云星，在链接了通讯，艾欧报出了自己的身份，五桅帆船获得通行许可，缓缓驶向紫云星的北部。

    紫云星是一颗蓝白色的星球，包裹紫云星的大气层弥漫着一层淡淡的紫色，就连天上的云朵，边缘处也带着一丝紫色，因此命名为紫云星。

    五桅帆船停靠在一个巨大古堡的边缘停靠站，因为人类的缘故，许峰甚至不允许进入古堡一步，虽然艾欧不停的道歉，但是元素一族数千万年传承下来的规则，不是艾欧一个人能够改变的。

    元素一族是宇宙中的长寿种族，即使行星级以下实力的元素一族，寿命都在千年以上，因此对于其他种族的生物，元素一族一直保持着敬而远之，但实际上却很看不起的态度。

    哪怕是面对艾欧的救命恩人，元素一族也不会破坏传统。

    许峰并不在意这些，他来这里的目的，是为了进入雷域，并不是和元素一族拉关系，交朋友的。

    已进入雷霆星域，许峰就发现，这里的空气中似乎都弥漫着一股狂暴的气息，深吸一口气，都能电的肺腑微微酥麻，要知道，他现在的身体素质，地球上已经没有什么能够伤害到他，哪怕身处岩浆之中，也能生存。

    “主人，你必须深入雷域，才能利用狂暴的雷霆能量破除劫链，在这里是没有任何效果的。”小Q提醒道。

    “恩，我知道，不过在这种环境生活的人，真的能够长寿吗？”许峰疑惑道，如果是一个普通人类来这里的话，恐怕坚持不了一天就会死掉。

    “元素一族可以说是天生地长的种族，最远古的元素一族，甚至可以追溯到宇宙初开的阶段，也就是地球神话中的混沌世界。”小Q沉默了一会解释道：“现在这种环境，对于其他生物还说，已经可以算是禁地了，但对于元素一族来说，只是稍微有些苦寒而已。”

    许峰点点头，就这样，三天时间，转瞬即逝，终于，艾欧离开了古堡，带着一大批珍贵的宝物，来到许峰的飞船上。

    ……