 “哼！”

葛千锤冷哼一声，直接起身，往下一尊神殿走去，昊剑书默默跟在身后，但目光一直落在无名身上。

片刻后，昊剑书摇头道：“可惜啊真是可惜……如若你们是真正的人族该有多好？”

无名一怔，望向秦逸尘，两人嘴角都泛起抹苦笑。

见证过九十九处道场后，秦逸尘一众都明白了真正的人族是何等顶天立地，与之相比，他们确实还有很大差距。

“下一个，是温秀那丫头吧？”

葛千锤刚说着，就见下一处神殿已经有一道倩影在招手：“葛师！小家伙们，我在这！”

那倩影英姿飒爽，甚至身上还穿着一袭战甲，玲珑有致，璎珞玉钗，静时如处子，动时似巾帼。

“还要妖族的客人呐！这位小妹妹长得好是俊俏，成婚了没有？

唔……哪个是你夫君？

肯收你做正宫么？”

昊温秀全然没有一方龙帝的姿态，反而如邻家姐姐一般，拉着姚天谈天说地，倒不是她想歪，实在是这年代还愿意和真龙走在一起的，肯定有非比寻常的关系啊！“那个，前辈……我和真龙是有旧，不过那是昊易年代的事情了。”

“昊易时代？”

昊温秀眨了眨眼，似乎有些吃惊，随即那双温婉龙睛中，却是泛起一抹神芒，这才恢复淡然：“怪不得，不错，能隐忍这么多年，在妖族也是少有了。”

葛千锤也看不出下去了：“这是龙武殿，不是你和你那些姐妹的闺房！办正事！”

昊温秀嘟着嘴：“这不是多年没人说话了么，话说葛师，人家也很久没见您老人家了！”

矮人帝师握拳：“办正事！”

昊温秀这才将眸光投向秦逸尘四人，然而刚刚打量几眼，便摇头道：“不打了！”

“这？

！”

秦逸尘很怀疑这龙武殿会不会沉寂多年，出了什么问题？

先是耀武龙帝连出招都没来得及，就被一通暴揍，也就昊剑书还算正常，结果下一个昊温秀直接就不打了！？

然而昊温秀却是理直气壮：“打不过为什么要打！”

“你！”

眼见矮人帝师即将发怒，昊温秀当即弯腰挽住他的胳膊，嬉笑道：“关键是葛师教得好，这些小家伙也有天赋，这是好事，您说是不是啊？”

昊温秀美眸转了转，突然望向了白苍一众：“打也可以，打他们行么？”

“他们是客人！”

“那别人我也打不过啊！”

白苍一众突然觉得这是在下逐客令么？

说好的待客之道呢？

片刻过后，昊温秀从光台中取出一环璎珞，和其佩戴的一模一样，递到秦逸尘手中：“喏，以后看到中意的女子呢，就送出去！”

随后昊温秀还拉着秦逸尘，讲述起那些种族的血脉优秀，那些种族的女子身怀神通，哪些种族当年就仰慕真龙，抬出天价嫁妆之类的……“奇怪的知识好像增加了……”一路说笑间，秦逸尘见到了下一位龙帝，那龙帝看了前者一眼后，便直接挥袖道：“你赢了！”

“我……”秦逸尘忍不了了：“先祖，输赢暂且不论，就当您为了磨砺我等，也好歹过两招吧？”

然而那龙帝却是理直气壮：“你说的确实有道理！”

“但这个道理的前提是，得和比自己厉害，最起码也是旗鼓相当的对手切磋，才能有长进啊！”

“你行……”秦逸尘迈过一尊尊神殿，每从一尊神殿出来，身边便多出一位热情无比，恨不得把自己从小的修行都问个遍的先祖！“这龙武殿，有点开玩笑啊。”

秦逸尘揉着额头，在他印象中，迎接自己的不应该是一场场苦战么？

结果完全和预想中不一样啊！“不打了！哈哈哈哈哈……”“前辈，您不打就算了，笑的那么开心算怎么回事！？”

“因为你比我厉害啊！我难道不该高兴么？”

终究，秦逸尘来到第十八尊神殿，那是一位身形比无名还修长几分的青年，青年站在那里，却宛若不存在一般，似乎只要视线从其身上移开，就再也难捕捉到其踪迹。

从一众先祖口中得知，这位青年也是龙帝，名为昊龙影。

这一次秦逸尘很机智，不待昊龙影开口，便直接道：“晚辈秦逸尘，求战！”

“不战晚辈就不往上走了！”

昊龙影愣了愣，自己怎么反应慢了半拍！随后昊龙影一脸无奈，望向葛千锤：“葛师，我的本事您知道的，一对一，估计很难赢。”

昊龙影开口时，秦逸尘才发现这位先祖竟然缺了两颗门牙，幸亏是龙帝强者，说话不至于漏风。

葛千锤也很无奈，关键这帮小崽子都有理有据，甚至哪怕真打上一场，结果也没有半点区别！但是矮人帝师觉得这样下去不是个办法，沉吟片刻后，才挥袖飞出两道酒杯，落在神殿正东正西两个角落。

“逸尘，你站东，龙影，你站西，你们谁先夺到对方的酒杯，就算赢！”

此话一出，昊龙影才来了自信！而秦逸尘也是眸光闪烁，葛师这么安排，俨然是为了将昊龙影的擅长发挥到极致！“来吧！”

秦逸尘两人站于东西两角，紫云一众坐在远处，对这一场比试颇为好奇。

“这是什么意思？

比身法么？”

无名闭眸片刻，豁然睁眸时，脸上也泛起抹凝重：“很有可能！这位先祖的气息有些古怪，我感觉不到多少威胁，但是我却感觉自己的剑，好像很难刺中他一般……”秦逸尘听到此话，顿时星眸微眯，他站在局中，两道酒杯看似极近，可实际上却足有上万里！不过，对他和昊龙影而言，上万里，也不过是一瞬罢了！昊龙影对秦逸尘微微颔首，示意后者决定开始与否，秦逸尘深吸口气，下一刻，两道身影，竟是齐齐消失在殿中！神殿安静的诡异，唯有两道酒杯偶尔摇晃，然而令白苍一众惊诧的是，他们竟然感受不到两人的气息！除了偶然间酒杯晃动时，才能隐约觉察到那么一瞬，其他时候，安静的神殿中，似空无身影！然而片刻后，空间便是震荡不已，偶尔有身影相撞的闷声响起，这一幕看似有些滑稽，令人摸不着头脑，可无名却是剑眸微眯，频频流露出震撼！ 