    叫阳明老祖发狂的，自然是莫长春这个贼。

    他盯了阳明老祖许久，都不曾发现藏有神体莲实的地方，便是如意门的宗门宝库，他都想办法进去绕了一圈，十分坦荡君子，什么也没取。

    但古语说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    阳明老祖也是担心宗门另一颗神体莲实有失，忍了许久，终究忍不住，才未让任何人知晓，自己小心翼翼地进入宗门祖师堂，看了堂中那一池碧水许久，又悄悄返回自家院舍。

    只此一件，叫莫长春看出了端倪。

    他又摸进祖师堂去，在那一池莲花里头看来看去，终于叫他看出其中一朵，有些不凡来。

    细细探究之下，竟发现这个池子，乃是一件高妙法宝。

    除了其中一朵莲花是从地下长出来的，其它莲花，都是这件法宝所化，因有遮蔽灵神之能，几可乱真。

    实则如意门这部功法，只要不将神体莲实摘下，便可存活千年不朽。

    门中特地祭炼了这一件法宝，来鱼目混珠，把真正的神体莲实，藏于其中。

    如意门到处都是莲花、水池，除非卧底到了掌门、老祖的层次，不然绝对猜不到祖师堂这一池莲花中，有一朵乃是攸关如意门传承的镇宗至宝。

    莫长春自然不会客气，将两枚莲子摘下，旋即遁出如意门大阵。

    祖师堂重地失窃，不消多久就被发现。

    阳明老祖连失两枚莲子，又惊又怒，自然发了狂一样，将如意门地界上来去之人，全数捉了回去审问——结果还是莫长春上门问罪，把四明山的几个弟子带回来。

    据那几位弟子说，结丹中期的莫宗正，飒飒立于如意天宫正殿，即便元婴老祖当面，也是腰杆很硬，直言其过，昂藏风采，叫他们俱都为之倾倒，终生再难忘怀。

    几位女弟子，甚至春心萌动，夜阑人静，不知对梦中小莫几番小意温柔。

    王青作为唯二知晓来龙去脉之人，不禁为阳明老祖掬一把同情泪。

    “宗正，你太过分了也，哪怕你换上一人去领弟子，也显得有些愧疚之心啊。”

    莫长春瞥了他一眼：“此事难道不是你告诉我的？”

    “弟子本意，乃是希望宗正您能通过友好协商，从如意门那里换回一枚莲子来，不伤两家交情，更是坦坦荡荡，谁知您竟然，做出这等剪径之事。”

    王青话头一转。

    “不过去都去了，宗正可有把如意门的莲花儿都检查一遍？可别漏了！还有那雄雌转换之法，可有线索啦？”

    “……我只叫阳明老道气了一阵，你是要他的命啊。”

    王青被莫长春诋毁了一阵，又争辩了几句，才说回正事来。

    “这枚神体莲子，需在秘法合炼时，服下三味灵液，这灵液并不难配，更不消炼丹手法，大概三五日内，便能配齐。”

    莫长春此时却皱了眉头。

    “只是让谁人服用，我还没有定计。

    其实也不是没有人选，五代大弟子柳宝瓶，资质不错，就是她下山许久也没有消息，不知道是不是折在了外头。”

    “若是我也能服用，便是莫宗正不选我，我也可以自力更生，可惜可惜。

    不过越掌门乃是睡莲神体，说明这神体许也有公母之分，母莲花神体我练不了，指定还有公莲花神体在哪一处等着我。

    也不知哪个主角儿，能把这份机缘取来送我，说不定叶师兄回山便会带回来一枚公莲花神体莲实呢。”

    王青转过诸多念头，露出担忧神色来：“我与柳师姐缘悭一面，不过入门就听得她资质上佳，若是折了，实在可惜。”

    莫长春竟然真的对柳宝瓶的身份，一无所知。

    王青还以为如段百里一样，宗门只是先放着柳宝瓶，留待后用呢——毕竟，如果魔门这里潜入一个，那里潜入一个，却偏偏在四明山折戟，难免会猜测四明山藏得深。

    “元婴老祖，果然也不是全知全能。”

    王青莫名松了一口气下来。

    莫长春犹豫人选，没有注意王青的异样，不过他也没什么异样，甚至还拧起眉头，好似在帮莫长春想人选，十分辛苦纠结。

    想了半晌，莫长春还是定下了九元府丹科教习，谭正风长老的玄孙女谭余。

    “谭余？”

    莫长春奇怪地看他一眼：“谭余的父亲乃是谭长老曾孙，她母亲也是门内一位余姓女修，取名的时候，便合了两家之姓，这有什么可稀奇的？”

    “不稀奇，不稀奇，谭余双亲鹣鲽情深，一双伉俪，太叫我羡慕了。”

    “我早就同你说过，你若是将谭余拿下，便可以将老谭那个黑心鬼拿来白使唤。你却迟迟不动，一天到晚同蚕房那几个厮混，搞得风评不佳，现在后悔也是晚了。”

    “蚕房那几个……是包括明教习么？”

    王青眯起眼睛。

    “说的也是，蚕房几个不过寻常颜色，哪里比得上唐茹心长老，值得叫人在旁边躲一回，守株待兔~~”

    莫长春伸手一指，禁了王青的口舌。

    然后好好地将他说了一顿，什么皮厚心黑，什么寡廉鲜耻，什么故作清白，什么戏精上身……说的那叫一个痛快，元婴都伸了一个懒腰，大大吐出一口废气来。

    王青气的白眼直翻。

    作弊！

    莫长春说痛快之后，点开他的禁制，一晃便失了身影，

    王青又没得胆子去堵他的门，只好扎了个小人，拿一百零八根乾坤针，一天三顿地戳，哪里阴损戳哪里。为了不被窥视，小人都放在芥子环里头。

    ……

    五日之后，三味灵液炼成。

    王青也不知道其中具体，他毕竟只是个筑基小修，几位老祖喜好来他院子说闲话，却不会真个把他当作相商之人。

    越宗丞掌门，召了他去求道殿，他才知道谭余已是服下神体莲实，炼成莲花神体。

    “王青拜见掌门真人！”

    王青见了礼之后，一眼就看见站在旁边的小姑娘，哦，姑娘。

    谭余较他小了四岁，今年才十五岁，原本要待下一代才入门修行。

    修道并非越早越好，道门之内很多侏儒，就是太早修道，伤了肉身。

    除非渡劫飞升，转换仙躯，才有机会更易。

    那些顶尖宗门，有许多灵物护持，尚要待十二岁之后，才能引入门中。

    四明山这样的，最少也要到十六岁，身子大致长成。

    谭余提前一岁，要么是宗门拿出灵物，护持她早日练气入道，要么……王青又瞥了那处一眼，确实发育的不错，早一年晚一年，想来也不关紧了。

    过了片刻，又有一人进来拜见。

    王青惊咦一声。

    竟是六代弟子梅英月！

    这是哪里的门路，莫非是走通了越宗丞的后门？

    越宗丞见梅英月到了，便把事情大略说了，只讲宗门在法域之中发现一处机缘，须得谭余这莲花神体，才能带五人进去。

    宗门选定了王青、梅英月、叶飞、陈枫，以及谭余自家。

    “叶飞和陈枫下山寻找结丹机缘去了，若是不能及时回转。

    你等三人，就先由莫宗正领着，去取了机缘，好为结丹再添上几分可能。”

    越宗丞这么大喇喇地把事说了，其实并非疏忽，而是弟子入门，都要起先天道誓，一旦背弃宗门，冥冥之中便会降下五内天火，将你焚之一空。

    便是那些判宗的魔头，也是如此。

    定下规例之后，头一个判门得生的魔头，也是惊才绝艳，将转修魔功这一件，绕过了先天道誓限制，逃得一命，遗泽后世无数魔头。

    先天道誓，乃是大神通者自道中参悟而来，不可更改，只有特定能为，却是几万年都没有堵住魔门这口子。

    许是魔门也有天道气运罢。

    即便如此，魔头从本宗判走之后，也是不得伤及宗门，否则依旧会有五内天火降下。

    当然，几万年来，魔头们也是想出一些取巧的法子，只是各有缺陷。

    四明山指定是把这几人查的清清楚楚，才将之纳入名单中来。

    柳宝瓶也是天真了一些，她要真走到这一步，几尊元婴老祖法眼之下，她潜藏体内的地魔阴气，再有秘法遮护，也是逃不过的。

    “待谭余修到练气九重，你等便可上路了。”

    王青暗自叹了一气，瞧瞧，一旦炼成莲花神体，小母鸡变凤凰，练气后期竟是个大白菜了，如此笃定寥寥几月便可成就。

