    第31章菟丝花

    清晨，天还未大亮，安书瑶迷迷糊糊之间就听见一阵锅盆敲响的声音。

    一瞬间，她就清醒了：“谁？”

    声音停歇，在灶房内，女子声音传来：“是我瑶瑶，我在烧水，吵着你了吗？”

    安书瑶后知后觉才想起来，她救济了柳玉雪，于是她又躺了回去：“没事……你烧吧。”

    一侧，陆矜坐起身穿衣，安书瑶赶忙跟着一块儿起了，他们这儿也得拉块帘子了。

    安书瑶一进灶房，就看见柳玉雪蹲灶台那儿烧火，灶上的水已经冒了热气。

    她有些局促的站起身：“瑶瑶，水我已经热好了。”

    然后她脸有些红，别扭小声道：“茅厕在哪儿？”

    “后面菜园子旁边。”

    柳玉雪这才走出灶房去了后面。

    后面的茅厕，就一个蹲坑，安书瑶都不爱去上，经过她简单收拾一番，勉强能进去而不吐了。

    等修新房子的时候，她要亲自设计一个厕所。

    安书瑶早上熬了浓粥，又蒸了林婶子送的红薯，烙了喷香的葱油饼。

    一顿早餐香味四溢。

    柳玉雪从昨晚就知道了安书瑶家没有表面看上去贫苦，相反，整个村子里就她家的生活过得最好。

    她小口吃着米粥，安书瑶给陆矜夹了一块饼放他碗里：“相公，等会儿我要去山里采鸡枞菌，你自己把药热了喝，要是嫌苦柜子里有糖。”

    陆矜停下喝粥的动作，这还是安书瑶第一次关心他药苦不苦这个问题。

    这是开始对他更上心了吗？

    然而发生这种变化还是两人意外接吻跟她昨夜主动亲他有不可分割的关系。

    陆矜想，还是得多亲密一下，她才不会再去惦记陆羡那个狗男人？

    他得出卖色相，让安书瑶眼里都是他？

    莫名的，他觉得有些羞耻，脸好像又热了起来。

    “相公？你听见了没？还有你脸怎么红了？”

    “啊？”陆矜回神，他舔了舔唇，磕绊道：“听，听见了，我只是有些热罢了。”

    热？

    安书瑶转头看向外面，这两天确实艳阳高照，再热几天天气又要转凉了。

    她喝完最后一口粥：“我去山里了。”

    柳玉雪急忙站起身：“我，我跟你一块儿去。”

    安书瑶看向她，就这么一个娇娇弱弱的美人能去山里做什么？

    她迟疑道：“要不……你还是留在家里吧？你放心，胡军暂时不会来的。”

    柳玉雪拼命摇头，开什么玩笑，她才不要跟瑶瑶的相公呆在一起。

    也不知道瑶瑶是怎么看上这么个凶恶的人，她想起昨日自己差点死他匕首下面，身子就一阵发凉。

    要不是她道明来意，并表示自己认识安书瑶，她早就躺地上变成一具尸体了。

    所以让她跟陆矜呆一起，绝无可能，她要上山帮瑶瑶干活。

    见她如此依赖自己，安书瑶丢了个篮子给她提着：“走吧，我们一起去吧。”

    柳玉雪这才笑开了。

    岩安山是柳玉雪第一次来，她是半年前来岩石村的，那时她爹娘在来桃林县的路上被山匪所杀。

    而她因那日生病在家，阴差阳错的逃过一劫，随即她就离开了家，收拾了一些细软，来投奔她的姨母。

    在岩石村的这些时日，她几乎不出门，而是呆在徐家绣些手帕赚些小钱，只等年纪到了，找个老实汉子嫁了。

    没想到转手就被卖给了胡军。

    她又怒又气又无能为力。

    这些破事在她脑海里只停留一瞬，就被她甩去了脑后，山上的空气很清新。

    才走了一小半她就有些气喘吁吁了。

    但是看着闲庭信步般的安书瑶，柳玉雪一声不吭的咬牙坚持了下来。

    上了山，路就平了许多。

    进深山之前，安书瑶拿了一些药粉放柳玉雪的荷包里面。

    “防毒虫的。”

    柳玉雪手捏着荷包，眼睛亮亮的：“瑶瑶，你好厉害。”

    “我要是能同你一样厉害就好了。”

    安书瑶挑眉看向她：“学就好了，你有手有脚，脑子也不笨还有什么学不会的。”

    柳玉雪把荷包系在腰间：“嗯嗯，我一定会好好学的，接下来我们做什么？”

    安书瑶把鸡枞菌拿出来：“你认识一下这个菌菇，然后采在篮子里。”

    “形状跟这个相似，但颜色比这个浅的不要采，那是有毒的菌子。”

    闻言，柳玉雪神色郑重的点头，她伸手接过，她并不知道这是什么，但是味道却很好吃。

    她仔细的辨认，然后就跟着安书瑶进了深山里。

    菌菇生长的地方大多潮湿，这种东西柳玉雪曾在他爹的万物集里面见过。

    据标识是有毒之物，没想到安书瑶还辨有毒无毒，这东西还真的挺好吃。

    柳玉雪本就聪明，记东西也快，不一会儿她就采了慢慢一大篮子。

    等她去寻安书瑶的时候，却发现她去了更里面，背篓被她放在一边，她用着小锄头挖着泥巴。

    她走近一看，见她在扒拉一些叶子，于是好奇道：“瑶瑶，你在干嘛？”

    安书瑶简直喜死了，她没想到自己运气这么好，竟然在这儿发现了一小片党参。

    她挖得卖力，抽空回了柳玉雪一句：“挖党参。”

    “你还识药？你会医吗？”

    安书瑶埋头回了一句：“会一些吧。”

    会医，会武，还会一手美味佳肴，并且会辨识万物集里被标明的有毒之物，证明这东西也有无毒的。

    柳玉雪在这一刻就坚定了决心，她一定要誓死抱住安书瑶这根粗壮大腿，绝不松手。

    她把篮子放下，找了根粗木棍：“我来帮你。”

    安书瑶看了一眼也就随她去了：“记得把连根挖出来，千万别断须。”

    柳玉雪点头，用棍子就开始小心的刨土。

    正午的太阳越发的大，即便在林子里两人也挖得有些热，安书瑶随意的就坐在地上：“歇会儿吧，这党参有些难挖。”

    柳玉雪却没有停：“你歇着吧，我来挖。”

    她似冬雪般白净的面容染上了嫣红，就这等美人，要是没有投生在富贵人家，根本就护不住。

    哪怕这次没有胡军，下次也会有张军，李军。

    对安书瑶来说，柳玉雪是一朵真的柔弱需要依靠的菟丝花。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

