    郭驰扭头看着她，依旧没有说话，几不可闻的沉了一口气。

    叶欣宜抿了抿唇，沉默了好久才出声，声音微颤着问他：“你是不是不喜欢我了？”

    “没有。”

    嘴里的否认并没有让叶欣宜安心下来，因为他不冷不热的态度，和以前的他判若两人。

    “你是不是工作上遇到了什么事情？你以前不会把这些情绪带到我身上的。”

    郭驰深吸了一口气，扭头淡淡的看着眼眶微红的叶欣宜，很突然的说了一句：“对不起。”

    他的道歉让叶欣宜懵了一下，不明白他为何道歉。

    郭驰眼神涣散了一下，稍微有些心虚和愧疚，喉结滚动了一下，说：“不该把你一个人丢下，不该对你发这么大火。”

    听见郭驰道歉的话，叶欣宜眼泪都快下来了，“你以后不准再这样不理我了，你知不知道这段时间我心里有多难受，我还以为你喜欢上别的人了。”

    郭驰看着她委屈落泪的样子，伸手扣着她的肩，将她揽进怀里，回想起自己这些天做的事情，越发的觉得对不起她。

    “你是不是工作上遇到问题了？我虽然不懂你那些事情，但是你可以告诉我啊，别憋在心里自己生闷气。”

    “没事了，以后不对你乱发火了。”

    叶欣宜抬头看着他，用手抹了一下自己的眼泪说：“我也知道你是因为在乎我才生气，我自己以后也会注意一些的。”

    提起这事，郭驰似乎还是难以释怀，默了默说：“以后别去那里上班了。”

    叶欣宜身子僵了僵，望着郭驰沉默了两秒，那份工作和郭驰相比起来，大概就是事业和爱情之间的抉择，工作以后可以再找，但是她舍不下郭驰。

    虽然不舍得那份来之不易的工作，叶欣宜却还是为了郭驰妥协了，点了点头说：“好，开学我就不去了。”

    “嗯，也别去找其他兼职了，自己好好上学就行，有时间自己多休息。”

    叶欣宜虽然知道她需要钱的话郭驰会毫不犹豫的给她，可是她不想什么事情都花郭驰的钱。

    只是此刻还是先答应下来比较好，到时候等两个人关系缓和了，再去考虑这些问题也不迟。

    “……那你今晚还要工作要忙吗？”

    郭驰迟疑了一会，想到还在等他的孔灵灵，又看着叶欣宜，正想说今晚留在医院陪叶欣宜，兜里的手机却突然响了。

    叶欣宜松开他，看了一眼他的衣服兜，看着他站起身将手机从裤兜里摸出来，往楼梯口的方向走了几步才接起了电话。

    叶欣宜就坐在椅子上，视线看着郭驰接电话的背影。

    她没有好奇的凑上去听他跟谁在打电话，但是心里却暗暗有些不安的想法，因为郭驰以前接电话从来不会躲着她。

    郭驰挂了电话走过来，叶欣宜看他皱着眉头一脸为难的模样，主动问他：“是不是还有工作要忙？”

    郭驰愣了愣，视线飘忽了一下才点了点头。

    “那你回去吧，医院这边晚上也没有事，你陪在这边也没地方睡。”

    “那行，你注意休息。”

    “嗯，你也别太累了。”

    郭驰笑了笑，伸手摸了摸她的头，“明天早上想吃什么？”

    叶欣宜歪着脑袋想了想，笑着说：“想吃你家楼下的牛肉米线。”

    “还有呢？”

    “够了。”

    郭驰笑着低头在她额头上落下一吻：“好，晚安。”

    “晚安。”叶欣宜念念不舍的把他送到了电梯门口，看着电梯门合上。

    她心里隐隐约约的觉得好像有什么地方不一样了，却又没去想那么多，现在已经和好了，矛盾解开就行了。

    郭驰开车回到家里，在包里翻找钥匙准备开门的时候，孔灵灵就从屋内将房门打开了。

    屋子里开着暖气，她就穿着一件红色丝质的吊带裙，性感妖艳：“回来了？”

    郭驰没有说话，走进屋子里，换鞋的时候背对着孔灵灵说：“你走吧，以后别再来找我了。”

    孔灵灵闻言，似乎也并没觉得意外，也没有任何伤心的情绪，只是从背后抱住了郭驰，手从衬衣纽扣间的缝隙伸了进去，声音软绵绵的说：“阿驰，你想清楚了吗？”

    郭驰站直身子，背对着孔灵灵，绷着脸没有说话，却也没有阻止孔灵灵扰乱他心绪的手。

    “刚刚去见你女朋友了？”孔灵灵说，“是不是觉得心里对不起她了？”

    说到叶欣宜，郭驰像是突然反应了过来，伸手将孔灵灵的手拽开，转过身看着她说：“赶紧走。”

    孔灵灵笑了笑，又贴了上去，手指头戳着郭驰的胸膛，另一只手抓着郭驰的手，放在了她的大腿上，“阿驰，你说我的存在和你女朋友又不冲突，你俩好你俩的，想我的时候也可以找我，话别说绝了，毕竟我觉得咱们俩这段时间还挺契合的，不是吗？”

    郭驰咽了咽口水，处于被动的手，慢慢转为主动，孔灵灵迎合着后退倒在了沙发上。

    最终还是欲望占了上风，翻云覆雨……

    孔灵灵拾起地上的浴巾，随手裹在了身上，看着坐在沙发上抽烟的郭驰，笑说：“阿驰，一起洗吗？”

    郭驰没有回应，只是猛吸了一口手里的烟，孔灵灵看了他两眼，自然明白他此刻内心在纠结什么，赤脚走到郭驰身边，说：“阿驰，你也不必觉得对不起那个女的，其实她也不是什么清纯少女，私下背着你可没少跟男人来往，你想想，你们交往这么多年，你顾及她一直没和她发生关系，说要等到结婚之后，可是她心里不一定这么想。”

    郭驰吸烟的动作顿了顿，听着孔灵灵继续说：“你也知道，人的欲望有时候是不受控制的，在面对诱惑的时候，是没有理智的，她说不定早就和别的男人发生过关系了，你们这样顶多算是扯平了，你没啥好内疚的。”

    “你知道她跟谁上过床？”

    “这个我不清楚，但是她跟我们之前那个陆老板走得挺近的，你想想啊，陆淮安那么多学生，凭什么偏偏提拔她？他们两个之间有没有什么交易这个还真不好说。”

