    初稿完成后，安程城就暂时放下稿件，准备三天后进行第一次的修订。

    人的思绪是不断跳跃的，三天算是一个冷静期。有时候觉得好的创意和灵感，三天后思绪冷静下来了，又会觉得创意和灵感一般般。

    趁着三天时间的空隙，安程城准备把工作室的事情搞定。

    以前的安程城工作室是挂靠在和盛传媒公司的，主要是为了避税，也没什么具体的办公业务，但现在情况就不同了。

    既然要走明星作家的道路，那么免不了会有属于明星的商业活动，也会有属于作家的小说出版和版权业务。

    这就要求安程城要有真正的工作室。

    安程城读客天下工作室。

    这是他自己取的名字，寄托着读者遍布天下的美好愿景。

    签约在和盛传媒的三年，安程城也还是赚了不少钱的。

    因为之前安程城买的房子在HD区，所以他也就在依托于大学城的文化创意园内，买下了270平方米的面积，将其作为安程城读客天下工作室的办公室。

    然后，就是招人。

    除了安程城这个老板外，首先要招的就是工作室的事业负责人。

    安程城负责工作室的内容产出，也就是创作。而负责人则是围绕着安程城以及他的文学作品来做好相关的业务。

    比如安程城的明星演艺业务，搞音乐或者表演肯定不行的，但安程城接综艺还是可以的，这需要工作室的负责人安排人处理。

    比如安程城的小说要出实体版和电子版，那么就需要工作室的负责人联系图书公司或者出版社，以及那些阅读APP后面的互联网公司，做好相关的合作方案。

    又比如安程城小说要改编成影视作品，那么负责人还要把握好剧本关，不能让剧本受到资本方、导演方、演员方、甚至于广告商的乱改，保证好安程城利益。

    咖啡厅。

    安程城接待着来应聘的人。

    “郝义？”

    “2014年年度网剧最佳制片人？”

    看着来应聘的男人，安程城总觉得有些熟悉。

    不着痕迹的扫了两眼。

    头上带着一顶帽子，但帽子遮挡不全，让安程城看到对方的脑袋两侧是没有头发的。

    估摸着是个光头，他心中暗想。

    对方看上去四十多岁，有着和善的面容，而此刻对着安程城笑起来更显得欢乐，看着有几分喜剧效果。

    再往下，白白胖胖的皮肤配上一个大肚子，很有福缘。

    安程城翻开了对方带过来的详细履历。

    看到这个名字之后，安程城越发的熟悉，总感觉好像在哪里听过。

    而那个年度最佳制片人奖，则是让安程城暂时认可了对方的能力，至少表面上是这样。

    制片人的主要任务是全权负责剧本统筹、前期筹备、组建摄制组（包括演职人员以及摄制器材的合同签订）、摄制资金成本核算、财务审核；执行拍摄生产、后期制作；协助投资方国内、外发行和国内、外申报参奖等工作。

    这样的金牌制片人，当一个小工作室的事业负责人是完全绰绰有余的。

    至于是不是真的有能力，还要看后面的情况。

    “郝先生，以您的这个能力，不至于来我这样的小工作室吧！”

    安程城看到郝义的履历，还是很丰富的。

    在2010年-2018年间，以制片人的身份参与了多个影视项目，这些影视项目的成绩也都还不错。

    “以前的公司破产了，我也想换个环境，工作室也有工作室的优点。”

    “况且，安先生这里给出的薪资条件也非常的好。”

    因为安程城以后主要的资金来源并不是这个工作室，而是系统的兑换功能。所以，这个工作室所产生的效益，安程城就没打算占据太多，反而是打算给员工开出不错的薪资和福利。

    只有工作室的员工对工资满意，才能让他们爆发出工作的热情，最终会让安程城自己更加的轻松。

    郝义一过来就认出了安程城，这种影视圈内人对于安程城还是很熟悉的。

    他对于明星开工作室倒是能理解，但没想到安程城的这个工作室，核心的任务居然是以文学作品为核心的衍生业务，这让郝义很是好奇。

    既然打算换个工作环境，郝义也就想着试一试。

    “这么说，郝先生是同意加入我们工作室了？”

    “合作愉快。”郝义站起身来和安程城握手。

    ···

    入职之后，安程城就将后续的工作甩给了郝义。

    包括后续办公室各种家具、设备的采购安装和具体业务人员的招募，全部放手给郝义。

    安程城也不怕郝义贪了他的钱，本身仅仅就是个工作室，追去小而精的扁平化管理，这种情况下要贪墨钱财就太不明智了。

    再说了，安程城还没郝义有钱呢！

    “这里是不是写的太过于细节显得琐碎了？有的时候可以适当的粗放一些，能够给予读者更大的想象空间？”

    在郝义忙碌的时候，安程城自然也没有闲着。

    《想见你》的初稿有35万字，安程城要将它压缩到25万字，这样显得更为精炼一些，故事情节也会更为紧凑，使读者阅读的时候有一种从一而终顺畅而下的感受。

    对初稿的完善是一件非常细致的事情。

    关于文笔方面的内容还算好的，可以用不同的表现手法来详细的展现，直到最终达到最符合的写法。

    但是关于故事的发展就要小心了，穿越时空的悬疑故事，是容不得细节失败的。一旦细节对不上，那么逻辑就对不上，而一旦逻辑对不上，故事也就崩塌了。

    所以，安程城每改动一处故事的发展脉络，都需要考虑这个改动对后面人物的影响，对时空的影响，这是丝毫差错都犯不得的。

    “差不多了，已经逼近我现在能力的极限了。”

    历时七天，安程城终于完成第十二版的《想见你》小说稿件。

    “还是积累少了，阅历也差点，不然的话，整本小说还是能够提升的。”安程城感慨一声。

    如何才能算是一本经典的小说？

    故事性、艺术性和思想性，三者都达到顶尖的层次，才能算是经典的小说。

    《想见你》也仅仅只是在故事性达到一定的高度，它毕竟是一部以爱情为主的小说，就算穿越时空的悬疑剧情，也是为爱情服务的，以衬托和升华爱情。

    虽然也有触及校园问题和学生成长问题，但也只是浅藏辄止。谢芝齐的谋杀动机也谈不上人性和社会的挖掘，仅仅只是他自己的变态取向。

    “下一步，准备出版！”

