    小道士点了点头，然后说道：“诸位，能否让我知道我这小兄弟到底犯了什么事儿？”

    方旭冷声说道：“你的这小兄弟，他杀了我妹妹，这个理由，够吗？”

    一旁的张桥也终于发话，他对着方旭反驳道：“我没有……你妹妹不是我杀的，我是被人陷害的！”

    小道士想了想，然后说道：“我这小兄弟虽然平时没个正经，但是他的为人我还是很了解的，绝对不会是那种杀人之人，诸位可能有些误会了，能否掌握充分的证据之后，在处理这一件事？”

    这个张桥，虽然平时没个正经，但是让他杀人他是做不出来的。

    眼前的这人，好像是误会了什么。

    方旭冷哼一声，说道：“那我就让你们死个明白。”

    说完，他招了招手，身后的一个西装男便将一柄被袋子装起来的匕首递给方旭。

    方旭拿着这匕首，有些心痛的说道：“这匕首就是杀害我妹妹的凶器，这上面，只有他的指纹，这算不算证据！”

    此时小道士也没法子了。

    对方的确是有物证的，现在自己与张桥都是空口无凭，没有办法拿出让人信服的证据。

    如果这件事真的不是张桥做的话，那么这就是一场完美的栽赃！

    到底是谁想要借张桥的手杀死方雪？

    这京都的关系实在是太过于错综复杂，小道士一时也无法理出头绪。

    方旭见小道士与张桥都不说话，便笑了笑，说道：“无话可说了吧？动手！”

    说完，十个身穿西装，身材壮硕的人便拿着武器向着小道士与张桥扑了上去。

    此时二人已经无路可逃，周围全是人。

    小道士叹了一口气，然后对着张桥说道：“你且站在我的身后，等我为你杀出一条血路，你跑就可以了。”

    张桥木纳地点了点头，然后心想到，这周围全是人，想要杀出一条血路，至少要击败十几个人，他能行吗？

    小道士眯着眼睛，然后身上的灵气气场陡然上升。

    一股股罡风在他的周围旋转，就像是这是道家独有的护体罡气。

    小道士大喝一声：“混元真法！”

    只见周围的气场陡然变强，所有人都感觉自己的行动似乎慢了下来。

    就好像，手脚没有那么灵活了。

    虽然着小道士的功法让阻碍了这些人的进攻，但是妨碍的程度毕竟有限，还是无法阻挡众人的进攻。

    小道士盯着眼前的几人，然后他身上的罡风便直接将眼前的大汉掀翻在地。

    随后小道士直接一只手将张桥拎了起来，然后将身上的罡风化成一道洪流，直接将那人群轰出了一个条路。

    随后小道士便直接将张桥丢了出去。

    张桥就这么不明不白地突出了重围，一切好像就像是做梦一样。

    小道士做完这一切之后，头上也是不断地渗出冷汗。

    就好像已经精疲力尽了一样。

    小道士对着十几米开外的张桥给了一个眼神，示意让他赶快跑。

    但是张桥却愣住了，他好像想明白了一件事情。

    那就是小道士完全没有必要救自己，自己与他，也不过是刚认识了几天的朋友罢了。

    若是自己丢下小道士，一个人仓皇逃跑，那么自己也太不是人了吧。

    于是张桥也没有跑，他只是傻傻地站在那里，一动也没动。

    小道士直接被方旭一棍子击倒在地，小道士短时间之内将自己的灵气储备全部用出，现在是空前的乏力。

    诸葛青洛也是拿着锻刀走到了小道士的身边，准备给他致命一击。

    就在这时，张桥大吼一声：“别动他，有什么事情冲着我来！”

    “哦？”诸葛青洛也是冷笑一声，说道：“真是令人羡慕的兄弟感情啊。”

    张桥走向了诸葛青洛与方旭，身边那些西装暴徒时不时就踹他一脚泄愤。

    张桥深呼了一口气，然后对着方旭说道：“放了他，我跟你们走。”

    诸葛青洛歪着头笑了笑，然后说道：“晚了，他伤了我兄弟，要为此付出代价！”

    说完，他便将手中的锻刀狠狠刺进小道士的胸膛。

    小道士早就没了知觉，但还是闷哼一声，口中大口地吐出鲜血。

    张桥看到这一幕则是彻底怒了，他的大吼一声：“你特么的！”

    然后便一个疾步冲向诸葛青洛，左手化拳，狠狠地打向诸葛青洛。

    一旁的方旭直接将手中的黑色棍子扔了出去，不偏不倚地打在张桥的头上，直接将张桥打倒在地。

    方旭对着诸葛青洛说道：“这个人，交给我。”

    诸葛青洛笑了笑，说道：“悉听尊便。”

    随后方旭便踩着张桥的头，然后说道：“你就慢慢羡慕你的朋友能死得这么痛快吧，等待你的，是无尽的1折磨。”

    这是张桥今天第二次被人用脚踩着头，他现在的心中却已经没有对死亡的恐惧了。

    他心想到：如果自己这一次侥幸的活了下来，那么绝对不会再让人踩在自己的头上。

    就在一切都要尘埃落定的时候，一个白色的身影缓缓走向了诸葛青洛与方旭。

    这个人正是李长烨。

    他的身后，是黄豆豆，孙泽元与那张大乔四。

    方旭微微皱眉，然后问道：“商会也要插手吗？不过我劝你们最好不要与我们为敌。”

    方家虽然也想与商会搞好关系，但是绝对不可能在这件事上做出让步。

    而且，方旭心中依然对黄豆豆难以放下，如果不是必要，他不想与黄豆豆为敌。

    此时的张桥也是无比的激动，原本以为自己已经必死，可是现在李长烨出现了。

    也不知为何，这个李慢慢总给张桥一种，随时能扭转大局的感觉。

    李慢慢，这个神秘的男人。

    李长烨只是说道：“这里是商会的地盘，你们这么多人闯入我商会的地盘，不合适吧？”

    方旭身边的一个西装男子冷笑一声，说道：“你没长眼睛？这里距离你们商会大厦还有一个路口，怎么就是你们商会的地盘了。”

    “哦？”李长烨冷哼一声，众人就好像身体突然晃了一下，眼前也是突然一黑。

    等到众人再一次睁眼的时候，发现自己居然真的就处于商会的地界。

    不对啊！

