    　　听到青木的话，可多拉露出了如释重负的表情。

    　　身上陡然出现了一团白光。

    　　原本就是金属色的身上更是让这些白光更加的亮丽。

    　　“桀桀~~”

    　　此时耿鬼从地面中钻了出来。

    　　刚刚他听到了战斗的声音，就立刻赶了过来，还好青木没出事。

    　　而可多拉却是开始进化了。

    　　“耿鬼，遮挡一下，别让人看到。”青木对耿鬼说道。

    　　闻言，耿鬼点点头，身上弥散出了大量的黑色雾气，将青木还有正在进化中的可多拉一起包裹了进去。

    　　夜晚进化之光还是很明显的，现在才刚刚开始没有太多影响，不过等到关键时刻，被亮光吸引了人或者野生精灵过来，总是不好的。

    　　看到耿鬼将可多拉遮挡了起来，青木满意的点点头，走进了可多拉。

    　　拿出早就准备好的资质药剂，还有大量的钻石和矿石。

    　　资质药剂直接被可多拉一口喝了下去。

    　　从火焰鸡的资质药剂开始，青木就做出了改进，进化后的副作用时间越来越短，而且要是在进化的时候能够补充进大量的能量，对于副作用还能再进一步削减。

    　　可多拉在喝下资质药剂后，就直接对着青木放在地上的钻石和矿石一顿猛吃。

    　　就量进化之光在包裹住他全身的时候，也没有停止。

    　　慢慢的，可多拉的身体出现了变化。

    　　原本你的后腿逐渐变得粗壮起来，而前腿却是变得灵活了。

    　　附在地上的身体慢慢的站了起来，尾巴延伸，变得又粗又装，头上出现了三根金属制的尖角。

    　　嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

    　　伴随着大量清脆的石头破碎声，可多拉的身体已经完全转变。

    　　随着钻石和矿石的大量摄入，可多拉的身体就像吹气球，膨胀了起来。

    　　无论是纵向的还是横向的，一刻未曾停止。

    　　按照波士可多拉这种精灵的基本情况，正常的体型应该是在两米一左右，但目前青木面前还在进化中的可多拉，却已经超过了这个高度。

    　　“括————”

    　　一声兴奋的吼叫声从白光中传出。

    　　进化白光散开，露出了里面霸气十足的精灵。

    　　波士可多拉！

    　　身高达到了3米，身体的每一个部分都看起来非常的壮硕。

    　　更明显的是，波士可多拉身上无论是背上和头上的银白色金属，还是胸前和脚上的灰色金属，都透露出一丝钻石的光泽。

    　　可见其硬度绝对是非常夸张的。

    　　这是一只金属巨兽！

    　　“嗝——”

    　　吼完之后，波士可多拉打了一个饱嗝，拍了拍肚子，一副满足的样子。

    　　没有什么比战斗轻松获胜，自己进化成功，顺便还饱餐一顿感觉更舒服的了。

    　　青木走到博士可多拉的身边。

    　　以此时青木的一米七八的身高，站在波士可多拉身边，就仅仅只能到他胸口的高度。

    　　拍了拍波士可多拉胸前的两块黑灰色的金属，感受着手掌拍动的时候反弹到手上的疼痛感，露出了一个满意的笑容。

    　　“恭喜你，波士可多拉，我们的约定完成一半了。”青木说道。

    　　“括~~”

    　　此时的波士可多拉看起来就像是一只巨大的怪兽。

    　　但却在青木的拍动下，露出了一个憨厚的笑容。

    　　小精灵：波士可多拉（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：44级

    　　属性：钢系+岩石系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙神俯冲、双刃头锤、隐形岩、刺耳声、泰山压顶

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁

    　　传授技能：铁头、大地之力、铁尾、打鼾、电磁悬浮、

    　　技能学习器：守住、龙爪、地震、劈瓦、暗影爪、尖石攻击

    　　等级并不是只提升了一级，长期的压制再加上进化时候吃的大量的矿石和钻石，直接将等级提升到了44级。

    　　并且资质也顺利的晋升到了蓝色资质。

    　　蓝色资质的精灵，青木现在也见过一些，不过却都是冠军级的训练家，或者说将来能够成为冠军的训练们的王牌精灵。

    　　比如说大吾的巨金怪，希罗娜的烈咬陆鲨，卡露乃的沙奈朵，渡的快龙，都是蓝色资质的精灵。

    　　所以说，单从潜力上来说，波士可多拉已经丝毫不逊色于将来冠军的王牌精灵了、。

    　　再加上之前青木从交易大会购买的技能光盘，和这次坂木给的份额中从火箭队的兑换清单上兑换的技能光盘，波士可多拉增加了几个对于现在的他非常有用的技能。

    　　尖石攻击、地震和龙爪。

    　　这三个技能非常适合此时的波士可多拉，劈瓦和暗影爪也增加了波士可多拉的打击面。

    　　更重要的一点是，青木得到的第一枚能够匹配自己精灵的超进化石，就是波士可多拉的超进化石。

    　　波士可多拉进化后实力提升可不仅仅只是一点点。

    　　也就是现在波士可多拉使用了资质药剂，还是有一些副作用，青木也不愿意在还未确保周围情况时，对波士可多拉使用超进化。

    　　不过，做好准备就是了。

    　　“感觉怎么样？要不要回精灵球休息？”青木拍着波士可多拉的手臂问道。

    　　“括——”

    　　波士可多拉摇着头，将自己的手臂摆出一个肌肉强壮的姿态。

    　　不过可多拉再进化成为波士可多拉之后，体重增加了三倍不止。

    　　真正的一只吨位型怪兽！

    　　一百八十点的物防种族值，加上一百一十点的物攻组种族，简直就是近身战斗精灵的绝对克星。

    　　波士可多拉不愿意进精灵球休息，青木也不勉强。

    　　战斗和运动能够更快的帮助波士可多拉熟悉身体，同时也有利于他从资质药剂的副作用中缓过来。

    　　“那就先从探索这座岛屿开始吧。”

    　　青木让耿鬼撤去了他的阻挡。

    　　钻进了青木的影子中，没有危险，或者青木的召唤，耿鬼暂时就不会出现。

    　　他探查过了，这里的野生精灵虽然等级不低，但并没有到要他出手的地步。

    　　稍微思考了一下，青木再次丢出一枚精灵球。

    　　将火焰鸡也召唤了出来。

    　　“吓莫——”火焰鸡出来后就叫了一声。

    　　却看到了青木身边一只陌生的，高壮精灵。

    　　微微一愣。

    　　才反应过来是可多拉进化，立刻上去表示恭喜。

    　　一米九的火焰鸡在波士可多拉身边。

    　　看起来也有点个小。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

