    离开神威空间的卡卡西也是一脸懵逼的看着眼前破旧的小木屋，这也不是我家啊……

    尽管被夜色笼罩，周围也仿佛有着化不开的浓雾一样，卡卡西没有停留，直接出发了。

    因为不知道这里是哪里，他走的很慢。

    几个小时后，天刚蒙蒙亮，这才有行人开始出现在路上。

    偶尔有几名带着雾忍护额的忍者从前方经过，顺便问了一些普通路人，卡卡西才知道，这里竟然是在水之国境内。

    他更加迷糊了，怎么会来到了水之国？

    不应该是自己家附近吗，就算有点误差也应该是在木叶啊，再大点范围，再不济也应该是在火之国吧？

    看来空间忍术真的需要好好琢磨。这个地方和神威空间有什么关系？难道是我在施展神威的时候，带土也在赶路，所以把我带到这里了？

    卡卡西思忖着。

    就在他打算回去刚刚出现的地方看看有什么蹊跷的时候。

    终于有在附近的雾忍村忍者认出了他。

    毕竟，卡卡西的辨识度还是很高的。

    虽然找路人买了一身衣服换掉了之前的睡衣，也没有戴忍者的护额，但卡卡西也没有使用变身术。

    遮住半张脸的黑色面罩，只露出两只眼睛。故意闭着的左眼，以及眼睛上的疤痕。还有那白色的头发。

    “木叶的忍者？旗木卡卡西？有何贵干？”雾隐忍者拿出苦无警惕道。

    虽然新上任的五代水影照美冥终结了“血雾之村”的恐怖政策，现今实行和平开放的政策。

    但他们毕竟风声鹤唳的日子过得久了，加之，水之国远离大陆，有海洋的隔阂，与其他国家交集不多。

    这里的人们警惕排外的心理依旧存在着。

    说不好是神经衰弱还是ptsd，总之很敏感就是了。

    旗木卡卡西，木叶大名鼎鼎，风头旺盛的上忍，突然出现在这里，怎么不让他怀疑。

    而且，卡卡西现在这样不像忍者穿着的样子，在他看来更像是伪装。

    “其实，我只是意外出现……”卡卡西举起双手，以示友好。

    “为了不引起多余的误会与纠纷，我可以跟你去见你们影……”

    雾隐忍者神色稍缓。

    伤势还没完全恢复，带土就进入神威空间，风本哲和卡卡西的离开，他能猜测到。

    但是看着眼前的这一幕。

    直面巨大的石球，还有石球周围还没完全消散的引力，带土整个人脸色都僵硬了。

    这是地爆天星？

    那个谁，地爆天星是封印术……封印术你明白吗？

    谁特么让你当超大号的土遁使了？

    你是不是脑子有问题？

    带土心中疯狂的对着已经不在的人怒吼着，随后，一拳狠狠的打在了这颗比须佐能乎还要更大的巨球之上。

    石球岿然不动，仿佛是在嘲笑他一般，它只是掉下几颗手指般大小的小石子。

    它实实在在的是顶住神威空间的上部与下部，卡的严严实实的。

    气急败坏的带土取下了自己的面具，闭上眼睛，用手捂住上半边脸，他扯了扯嘴角，实在是不知道作何表情。

    最关键是，这东西不好运出去，除非自己的眼睛再次进化一次？让神威空间变得更大一点，才能让它松动？

    毕竟，神威空间不是无限大的空间。

    不运出去的话，自己能用的空间，就只有能站得住脚的那点地方了……

    生气的他甚至捏碎了自己手中的面具，任由面具碎片掉落。

    这些面具碎片刚一脱离他的手，就被地爆天星的巨石吸了过去。

    那些没有消散的引力，他能够抵御，这些普通的物件可不行。

    啪嗒几声，面具碎片们和巨球结合在一起。

    看着这一幕，听到这个声音，带土再次沉默了，他低下头，不停的摇头苦笑。

    好半晌，带土才深呼了一口气，重新回到现实世界。

    看到他脸上的面具又不见了，白绝好奇：“带土，又去哪里打架了？”

    看这个沉重的表情，难道又输了？他在心中猜测着。

    带土没有理会他，而是在自己的基地翻找着什么东西。

    白绝：“带土，找什么，东西放在哪里我最清楚了……”

    “……有榔头吗？”带土头也不抬。

    “……”虽然奇怪，绝还是帮他弄来了。

    紧跟着，提着榔头的带土，面无表情的消失在绝的面前。

    白绝：“发生什么事了？榔头比苦无好用吗？”

    黑绝：“谁知道呢……”

    在绝茫然疑惑的眼神，过了一会，带土慢慢出现了。

    与之同时出现的，是扭曲的空间漩涡。

    从那个空间漩涡之中，掉出一块块小石块，砸落在地上。

    白绝咋咋呼呼的叫唤道：“带土，你竟然能生石头了……”

    黑绝嘴角抽搐，也是忍不住笑了，知道的人明白你在使用空间忍术，不知道的人真以为你眼睛在掉石头……

    带土冷冷的看了他一眼，心中的怒火再次被点燃。

    我现在搞成这幅样子都是因为谁？

    卡卡西，全是你的错。现在竟然配合别人用神威的能力戏耍我……

    心中咬牙切齿的念叨着这个名字。

    带土中止了神威，愤恨的看着木叶的方向。

    “……他有点魔怔了。”见到带土再次朝着木叶赶去，黑绝平淡道。

    “他一直都这样啊。”这是白绝说的。

    “卡卡西不在木叶？”盛怒而来的带土，在卡卡西经常出现的地方找了一圈之后，没有发现他的人影，不禁自语道。

    是了，他现在是个导师，带着三个徒弟，他一定会带着他们去砂忍村参加中忍考试，我等在那里就行了，我不能在木叶待太久。

    想罢，没有片刻的停留，带土离开了木叶。

    有一个能威胁到自己的高手，他不想引起对方的注意。

    已经吃过一次亏了，他不想再碰到那个叫风本哲的家伙。

    木叶火影岩。

    风本哲躺在三代火影的头上。

    “又来了。”念叨着，他坐了起来，伸手朝向一个方向。

    “尘遁.原界剥离之术。”

    半透明的圆柱体从他手中射去，还没发生爆炸，他就不爽的撇了撇嘴。

    果然，讨厌的声音再次出现。

    谷陥

    白绝笑道：“哲君，你真是一点都不温柔呢。”

    在尘遁爆炸之时，绝却是在另一个方向出现。

    风本哲面无表情的看着冒头出现的猪笼草。

    这家伙是技能点都加在闪避上了吗？难怪能活上千年……

    必须得封印么？什么级别的封印术能封印他？

    难道我必须跟他虚与委蛇一段时间？他在心中叹气着。

    “对你这个丑东西有什么好温柔的。”风本哲不以为然的说着，“弱者也没有资格和我对话。”

    绝没有反驳。

    “你真的活了千年吗？”风本哲随口问道。

    “当然了。”

    “那你一定知道不少东西吧。”他来了点兴趣。

    “哲君，想知道什么呢？”黑绝反问。

    “阴阳遁的资料，你有吗？”

    阴遁创造形体，阳遁注入生命，只要能使用阴阳遁的力量，自己取下来的眼睛不就可以重新活过来了吗。

    它们可以脱离自己的身体而继续存在。

    批发眼睛不是梦。

    可惜，风本哲问过千手柱间，连他也不会。

    黑绝思考了一会，才说道：“我不知道这些，不过我知道有一个人，他是会阴阳遁的。”

    “是谁？”

    “宇智波斑。”

    “他早就死了。”

    “千手柱间和千手扉间也早就死了。”说完，黑绝就住口了，聪明人，不需要点破。

    风本哲只是笑了笑，本来只是随口一问，没想到啊，没想到，绝竟然将话题绕到了复活宇智波斑的方向。

    风本哲觉得，就算宇智波斑会阴阳遁，大概也没有很深的造诣，不然，他也不会被黑绝糊弄过去，以为黑绝是他创造出来的，是他的意志。

    不过，就算宇智波斑复活了，也没什么好怕的，斑虽强，面对千手柱间也只是万年老二。

    自己只要学会千手柱间那些仙术，应该没什么问题。

    “哦，你这次又是来干什么的？”

    黑绝还没有说话，白绝就接口道：“当然是商量收集尾兽了……”

    “漩涡鸣人可是我的朋友啊。”

    “牺牲他们几个，可以拯救更多的人。小义与大义的区别，哲君应该明白啊。”一边这样说着，黑绝在心中腹诽：阿修罗这个傻帽，怎么每一世都有那么多朋友……

    “非得是十尾么？”风本哲嘀咕着。

    这一次，绝没有回应，而是悄悄离开了这里。

    白绝：“他真的会按照你的方向去做么？”

    黑绝：“你还没弄明白。”

    白绝：“你不说清楚，我怎么会明白啊。”

    黑绝沉稳道：“仅以结果论的话，他接触到什么层次的人，就会成长到什么层次。但是现在还活着的人，基本上没什么人可以让他提升了。”

    “所以，不管是因为可能的危机，还是想要变得更强，他都必须去打开更高层次的东西……”

    白绝：“我懂了，所以他想得到更厉害的阴阳遁……想要守护就必须要变得更强，变强的前提是伤害自己的朋友。啧，赤裸裸的阳谋啊……”

    跳下火影岩，风本哲朝着一家店铺走去。

    他拿起了为赤砂之蝎准备的身体，掂量了一会。

    大概身高96厘米，形象设计为幼童，总重量不到八斤，从外部看，关节设计的十分自然。

    虽然长相与赤砂之蝎毫不相干，五官十分精致，头发颜色与蝎原本的发色一样，还是红色。

    见他没有挑剔什么，匠人开口报出了价格：“客人，一共是一百二十万。”

    “什么？你该不会狮子大开口吧。”他有些惊讶，“比一个a级任务还贵。”

    匠人理所当然道：“因为这可是艺术品级别的，而且为了在三个月内完成，我一直带着两个徒弟在加班加点……”

    “而且，有什么问题，随时可以帮您修好的。”

    “你应该认识我吧。”

    “就是因为认识，我才不敢乱叫价啊，您放心好了。”

    风本哲没有再说什么，让他的徒弟跟着自己去拿钱。还好没有大肆花销，这比钱还是能拿出来的。

    晚饭过后，风本哲将一条手链戴在了井野的手腕处，手链最中央串着的是形状像小番茄一样的银白色饰品。

    “以后要是有什么危险的话，就通过它告诉我，我会出现在你的身边的。”

    这其实就是制造出的查克拉黑棒被他换了颜色和形态，上面也有他留下的空间标记。

    虽然绝现在看起来是跟他好好说话，但谁也不确定他会为了完成目的作出什么事情……

    君不见，宇智波带土就是在宇智波斑安排的剧本下变成现在这幅疯批模样。

    他可不想也被这样算计。

    “为什么是小番茄呀？”井野转了转手。

    “嗯，是觉得很丑吗？我是看你喜欢吃小番茄才刻成这个形状的。”

    “我以为你什么都不会去记。”

    “怎么可能呢？”

    和井野聊了一会，他将赤砂之蝎的再生核拿了出来，和今天拿到的幼童人偶，组装在一起。

    井野看着他在再生核塞进了预留的大洞中，十分好奇接下来会发生什么。

    不出意料，过了一会，这个人偶开始动了起来，站在两人面前。

    紧接着，他又动了动各处的关节，眼珠子动了动，发出稚嫩的声音：“木叶的忍者，为什么没有杀了我？”

    这个音色，不是赤砂之蝎原本的音色，而是人偶的声音。

    风本哲暗自点头，贵有贵的道理，挺厉害的……

    他没有回答这个问题，而是带着笑意说道：“不要想着自杀哦，赤砂之蝎。我不只在你的“核”上设下了多种封印，而且还打下了空间坐标，不要想着做无用功……”

    赤砂之蝎沉默。

    担心他会释放查克拉线伤人的风本哲有些意外，“这幅身体怎么样……”

    “脆弱的像一层纸一样。”赤砂之蝎再次动了动眼珠子，不是他不做别的动作，而是他脸上能动的部位只有眼珠子和嘴巴。

    “那是当然了，因为这不是用来战斗的身体。这是模拟的人类身体，只要你愿意去控制，可以感受到像心脏跳动一样的感觉，像呼吸时胸腔的震动……”

    “无聊。”赤砂之蝎打断了他。作为一名傀儡师，他下意识的本能就是搞清楚傀儡的功能。

    他对这幅身体的评价是，很脆弱，乱七八糟多余的机械零件塞了一大堆。

    使他的战斗力大打折扣。

    “现在只是最初级的版本，以后说不定可以变得跟人类的肌肤一样……”

    “有什么意义呢？”

