    第93章后宫缺个管家婆

    原定的是太后主持，姜容鹤协助，可是临了，温锦兰也跟来凑热闹，三人往座上一坐，受了礼，说了些体面话，便按着名册一个个唤出来相看。

    “光禄大夫夏晖之女，夏宁冉，年十六。”

    被唤了名字，女眷中走出一个青衣白裙的小姑娘，梳着精巧的发髻，发间只一支普通银簪，眉眼清丽，气质淡然，在一众女眷中并不惹眼，却让人瞧着舒服。

    “光禄大夫。”太后念了一遍她父亲的官职：“都学过什么？”

    小姑娘不慌不忙的回答：“回太后的话，略读过几本书，学了几年女红。”

    “嗯。”太后意味不明，似乎不是很满意。

    温锦兰一声嗤笑：“模样虽然清丽，却如清水一样寡淡无味，瞧着木木的，一点也不机灵。”

    听了温锦兰的评价，小姑娘毫无触动，一脸的不在乎。

    这种评价她自小到大听多了，没什么新鲜的。

    她不在乎，其他女眷却皱了眉，只是碍于皇权，不敢多有一丝不满表露。

    姜容鹤暗暗叹气，这么贬损别人的样貌，反倒显得她自己没有教养可言，真是丢人。

    “你父母如何？身体可还康健？”姜容鹤温声细语的问：“今日是谁陪你来的？”

    小姑娘没想到她会问这些，老实回答：“臣女的母亲故去多年，父亲身体康健，今日是臣女的继母送臣女来的。”

    “原来如此。”姜容鹤心中了然，若是亲生母亲陪着来，纵使不愿意让女儿入宫，一个光禄大夫家的姑娘，也不会连一件像样的首饰都没有，可见也是个可怜人。

    温锦兰问：“怎么？婕华想念自己的父母了？”

    “为人子女，岂能不思念父母呢？”姜容鹤并不理会她的揶揄，只是看着面前的小姑娘：“这姑娘不错，性格淡然，最好不过，留下吧。”

    她定下了，小姑娘一脸惊喜的看向她：“臣女谢恩。”

    看她高兴，姜容鹤心里也松了口气。

    这般开心，想必也对入宫有所期许吧。

    后面又选了几位，姜容鹤瞧着都挺满意的，只是第一个夏宁冉她就已经点头了，总要换太后点个头才行，否则又要被甩脸子了。

    一脸瞧了好几个，太后终于相中了一个：“你叫什么名字？”

    她亲自指了一个姑娘出来，边上善桐立马看了看册子；“车府令之女，徐妍，年十六。”

    姜容鹤看过去，是个鹅蛋脸眉眼温和的姑娘，举止做派规矩有礼。

    “在家可学过看账理事？”姜容鹤笑着问。

    后宫缺个管家婆，太后不靠谱，她懒得接手，沈怀娇出身沈家身份不合适，温骁提过，想选一个靠谱的来做事。

    他就是见不得别人吃闲饭，想把每一个铜板都花在刀刃上。

    “学过。”徐妍老实回答：“只是略通。”

    小姑娘真谦虚～

    学过就好，有基础可以慢慢调教。

    姜容鹤很满意：“太后眼光真好。”

    她难得嘴甜一次，太后很骄傲，她对温柔懂事的姑娘都很喜欢，下意识的觉得这样的姑娘听话好拿捏，不会如姜容鹤那般恃宠生娇，处处给她不痛快。

    (本章完)

