    这一座天穹覆压无垠的黑暗宙宇。

    无数的火种都在这黑暗的天穹周围不断的游荡。

    乘衣归远远注视着这一方天地。

    只觉得这一方天地中，仿佛有极为沉重的力量，在不断的弥漫。

    恍惚间。

    乘衣归仿佛看到了诸多异象。

    这些异象记载着元焐神皇的生平。

    他看到在毫无希望的无垠蛮荒，一道曙光炸裂开来。

    一位人族少年，走过了浩大的天地。

    他在火种中寻找到大破灭之前的人族传承。

    以古老的力量为起点，撬动了整座无垠蛮荒的神朝基石。

    乘衣归站在这无数的异象中，一步步向前。

    甚至她走入了这些异象里，化身为一双眼眸，居高临下，注视着元焐神皇的崛起之路。

    乘衣归看到一位赤发少年，诞生在森林中，其中有一座弱小的人族部落，国祚已经灭亡，只能够躲避在黑暗的森林里，从而躲避杀劫。

    元焐神皇自小便与群狼为伴，也曾经四处躲避其他强大种族的狩猎。

    在这样的背景下，元焐神皇性格坚韧，魄力无双。

    甚至在极其艰苦的条件下，突破神通，成就驭灵之境。

    但是，劫难就此来临。

    两尊强者大战，那一处他们赖以栖身的森林被波及。

    部落中所有的生命，都尽数死去。

    元焐神皇从一片焦土中爬出，从此孤身一人。

    唯一蛮荒中。

    并非所有的强者都有属于自己的国祚，也有许许多多的散修。

    元焐神皇自此之后，游就游走于黑暗中。

    乘衣归仔细看去。

    在漫长的时间里，元焐神皇不知道经历了多少次即死亡大劫。

    然而他有大气运，再加上无双的天资，以及不凡的才智。

    让元焐神皇一步步登上了帝境。

    帝境之后，元焐神皇透露出来的生平异象，却变得分外模糊。

    乘衣归认真注视着这些异象。

    隐约之间，乘衣归仿佛看到了元焐神皇被强敌追索，几度生死。

    仿佛看到了元焐神皇以自身之力，觉醒了某一道人族鼎盛的血脉。

    以这一道鼎盛血脉为沟通，继而寻找到了大破灭之前的薪火传承！

    诸多火种，就是元焐神皇能够崛起于微末的原因。

    在这之后，元焐神皇仍然未曾建立国祚。

    因为当时的人族，已经接近两百余年未有神朝建立。

    没有底蕴可言，也没有崛起的可能。

    一旦元焐神皇建立的人族国祚，他便再也无法抛弃国祚而去。

    等到更上层的劫难来临，也许他会和人族国祚一同消散。

    元焐神皇仍旧以散修之躯行走在无垠蛮荒中。

    当时的无垠蛮荒，几乎无人知晓他是人族血脉……

    他的地位一度十分高绝，甚至担任过神朝上尹！

    也曾经官拜神朝上将军。

    手中有了近乎无限的资源。

    因为有了这些资源，元焐神皇在暗中接济一些有崛起之志的界外天、秘境。

    这些界外天、秘境也深深隐藏于无垠蛮荒最深处的虚空，暗中修身养息，发展实力。

    隐秘的国祚也被建立起来。

    元焐神皇更是瞒天过海，培植了数十座异族帝朝，掩盖国祚之力动乱的真相。

    如此百万年之后，一位古神复苏，当时的神朝动乱。

    元焐神皇拨开云雾，露出一座浩大帝朝，洇灭了一座神朝，至此确立了大鼎神朝的国祚！

    这其中的艰辛，当然不是区区几句话能够概括。

    元焐神皇隐姓埋名于其他神朝不知多少年……

    不知磨灭了多少的劫难。

    一座人族神朝崛起，三座神朝俱都出手阻拦。

    元焐神皇与那一位古神联手，纵横捭阖，阴谋阳谋层出不穷之下，才得以让沉寂了百万年的人族扬眉吐气……

    元焐也就此家里为神皇。

    比起沉悬神朝、古梧神朝还要更加强大。

    当时的大鼎神朝，威势无穷，在短暂的神朝国祚时间中，人族的力量让无数种族震撼。

    乘衣归望着这一幕幕，眼神中都有些动容。

    “卧薪尝胆百万余年，最终一朝起事，便能够成就神朝。

    元焐神皇……确实是无双的人杰。”

    乘衣归一边思索，一边向前。

    异象仍旧源源不断的浮现。

    乘衣归脸上也多了几分肃穆。

    因为他看到了大鼎神朝的覆灭，也看到了元焐神皇的陨落。

    大鼎神朝覆灭之时，沉悬神朝和古梧神朝甚至未曾出手。

    神朝国祚力量疯狂流失，无数的强者跌落境界。

    就连元焐神皇近乎巅峰的力量，也在不断的流逝。

    千百万种灾难，落在大鼎神朝强者的身躯上。

    他们的神识、神藏、真灵俱都开始腐朽，无垠蛮荒的天地开始变得沉重无比。

    他们身在无垠蛮荒所要承受的压力比起其他神朝强者，要胜过千百倍！

    然后……曾经和大鼎神朝并肩而战的那尊古神，毫不犹豫的对元焐神皇出手。

    无昼天派遣诸多星辰主宰、观星将，以及司狱天神冲击而来，一片灭世的景象，遍布无垠蛮荒。

    尽管如此，大鼎神朝仍然战歌昂扬。

    无数的大鼎神朝锐士，遮天蔽日，人族强者们悍不畏死。

    因为他们知道人族的血脉无比高贵，人族的位格自当高远无上！

    他们已经从泥潭中爬出，从炼狱中走出，也从卑微的草木，变为了俯视无垠蛮荒的鼎盛强者。

    经历了巅峰，他们便再也不愿意回归尘埃。

    诸多人族以血肉和生命，守护着大鼎神朝。

    元焐神皇和那一尊古神大战。

    无昼天中有道妙神光落下，袭杀元焐神皇。

    这种盖世的人族豪杰，就这样陨落了。

    乘衣归站在朦胧的异象中。

    看着元焐神皇陨落，也看着天地暗淡，无法计数的人族强者泪水洒落，充满不舍以及悲痛。

    大鼎神朝从此遗落。

    不败的人族战神，以死亡落幕。

    虚空中有许多神秘身影隔着天幕注视着这一切。

    然后他们俱都摇头……

    无声的叹息还流转在异象中。

    乘衣归仿佛听到了一些什么。

    她听到有强者在感叹：“元焐神皇不愧是人族盖世的豪杰，大破灭之后八千多万年时间里，能够胜过他的神皇，不过一掌之数……”

    也有强者在拍手称快：“一尊神皇死去，一座神国崩灭，冥府凭借着元焐神皇的躯体，也许能够稳定无垠蛮荒天地规则上百万年时间。”

    “他的躯体将被葬入冥府，真灵、神识、神藏都会化为宙宇大熔炉的养分，这对于我们来说，也是一件好事。”

    “元焐神皇一只脚已经踏入第三境，只是他的道仍然有缺陷。

    他成道之时，未曾看透国祚力量中所隐含的危机。

    等他看透，想要重修大道，以此弥补的时候，时间已经晚了。

    如果能够再给元焐神皇十万年，乃至于五万年时间。

    以元焐神皇的天资，他就能够踏入第三境，从此不再是只能够挣扎的棋子。”

    ……

    一句句话语传入乘衣归的耳朵中。

    乘衣归的天人心脏，在剧烈的跳动。

    天人心脏中，有一道符文也在绽放出璀璨的光芒。

    这一道符文似乎和元焐神皇有这些许的关联。

    正是因为有这一道符文，乘衣归才能够知晓元焐神皇的隐秘！

    “元焐神皇在大劫将至的时候，已经知道大鼎神朝在劫难逃，为此他也做了足够的准备。

    “准备之一，便是将大鼎神朝搬空，数之不尽的神物、宝物、灵丹妙药……以及种种道器，都搬入大息天。

    当时的大息天，乃是大鼎神朝统御之下，最强的界外天，比起最为强盛的帝朝，都要强过千百万倍。

    为短短数万年之后，大息神朝崛起做出了厚重的贡献。”

    “准备之二，也许就是我的天人心脏中，那一道符文。”

    乘衣归从异象中走出。

    注视着这苍茫而又黑暗的天穹，继而就此抬手！

    乘衣归的掌心，有一道闪耀光芒的符文升腾起来。

    这道符文极为复杂，却好像带着勃勃的生机。

    当这一道符文脱离乘衣归的手掌，朝着天穹上升的时候。

    黑暗的天地都被完全照亮了。

    符文也越变越大，就好像是一轮太阳一样，悬挂在高空中。

    整座天地的中央，也骤然变化。

    无穷的神力澎湃，滚滚而出。

    其余的符号密布，交织出一片炽盛光彩。

    紧接着，天与地之间，有一座道台升腾而起。

    咔嚓！

    一声轻响，幽暗的道台上，猛然间有一轮金色的烈阳高高悬挂。

    寂灭的道台，就好像是突然有了生命，其上有种种符文萦绕，神秘而又强大的残符，也被完全补足。

    咚！

    一道巨大的轰鸣声便如同是来自于大破灭之前，穿越了无穷的时光，追溯了历史的长河，落入了乘衣归的耳朵里。

    乘衣归眼神崇敬，看向那一座道台。

    道台也在此刻裂开。

    从中有一个巨大的焰棺从裂缝中飞出。

    焰棺内有混沌气弥漫，如同仙雾，宏大的神威爆发出来恐怖到了极致。

    从那神威光芒中乘衣归隐隐约约可以看到一位盖世的人族君王，正端坐在无数的传承上，低头注视着他。

    也正是在此刻。

    从天人心脏中飞出的神秘符文就此碎裂。

    变化成为了一块块闪耀的光线，落入了那一座焰棺之中。

    无穷生机开始弥漫，朦胧的瑞霞绽放。

    原本仅仅只是死物的焰棺好像突然有了生命……

    须臾间。

    焰棺打开了一条裂缝！

    神光喷薄，惊起滔天波浪。

    就好像是一位第三境的恐怖存在，即将要复苏。

    整座黑暗的天穹都在不断的震动。

    如果不是那神秘符文的力量，以及奇妙道台的力量，在压制着鼎盛的波动。

    恐怕整座冥府墓葬宙宇，都会裂开。

    乘衣归深深的吸了一口气。

    “元焐神皇……要复苏了吗？”

    “一旦这一尊神皇复苏，无垠蛮荒人族的压力就会减轻许多。”

    “我的使命就此完成，纪君也能够轻松一些吧？”

    乘衣归默默低语。

    咚！咚！咚！

    一声声震天的巨响，从焰棺传递出来。

    就好像是强有力的心脏在跳动。

    五颜六色的火光，也从焰棺之中炽热的燃烧。

    乘衣归此刻突然觉得自己应该算是帮了纪夏一个大忙。

    心中竟然不合时宜地多了几分得意。

    “这也是一种惊喜，等到回去可以告诉他……”

    乘衣归思绪未落。

    惊人的一幕就此发生。

    漆黑天穹被猛然间撕裂。

    一双大手，流转着淡淡的曦光，显得极为柔和。

    可是下一瞬间。

    一尊无上的存在，破空而来。

    他身躯壮硕，天功无双，光彩无尽。

    身后有一道世界披风，在凛冽作响，手里还高举着一座神冠，强盛的神元就像是排山倒海一样，宏大的波动传出，几乎铺天盖地，完全遮掩了焰棺恐怖的波动。

    更可怕的是，他的眼中，好像有这两颗烈日的虚影。

    这两颗烈日不同寻常。

    其中一颗漆黑无比，却流转出炙热无比的火焰。

    另外一颗太阳，却好像已经死去，枯败、死寂、黑暗无光！

    如果纪夏在此，能够轻而易举的认出这两颗太阳虚影。

    那颗黑日，是高悬在旧渊的规则黑日，映照着旧渊，也维系着旧渊的不同于无垠蛮荒的独特规则。

    而那一颗黑暗枯败的太阳，则是……万界大日的残害。

    眼前这一尊神秘存在，竟然观赏这两颗太阳，将这两颗无上的烈日炼化为自身的神藏。

    因为如此……

    这位无上存在的身份也就呼之欲出了。

    乘衣归飞速后退，天人心脏不断压榨出天人血液流入她的四肢百态。

    “旧渊大霜神朝霜烬神皇！”

    “他为何会出现在冥府？”

    乘衣归心里疑惑万分，却也毫无办法。

    天人心脏的威能根本难以想象，然而乘衣归距离完全融合心脏，却还有着不小的距离。

    大霜神皇当面，以乘衣归现在的力量，根本无法抵抗。

    贸然上前，不过只是上去送死而已。

    在这样的前提下，尽管乘衣归心里疑惑万分，也十分担忧，却也只能够无奈的飞退。

    幸运的是，大霜的神皇似乎对乘衣归没有任何兴趣。

    他手里的神冠上，升腾起一个神妙的符号……

    一片色彩斑斓，神音鼓荡。

    符号化作无双天功，朝着焰棺轰然砸落！

    很明显。

    大霜霜烬神皇并不想让元焐神皇复苏！

