    塔丽萨带来的精灵都被法术镣铐禁锢了体内的魔力，月亮守卫们正押送着他们前往护月堡垒。

    “萨伦努斯你会后悔今天的背叛。”塔丽萨低着头说道。

    “很抱歉塔丽萨女士，但是您得理解，我这都是为了护月堡垒的生死存亡着想。”萨伦努斯笑着说道。

    “你已经忘了自己的职责萨伦努斯，月亮守卫本来就应该对抗邪能的入侵。”

    “可是我们已经守卫了护月堡垒一万年，那些所谓的同胞们甚至没有来看望过我们！”萨伦努斯突然怒吼道：“我们已经受够了这种像囚犯一样的生活！”

    “我只是希望这些月亮守卫们能够过得好一些塔丽萨……我们别无选择。”

    萨伦努斯挥了挥手：“带他们去护月堡垒的平台上，我们得尽快带这些夜之子去苏拉玛，免得夜长梦多。”

    而此时的阿鲁因则跟在欧库勒斯的脚步后面：“首席奥术师欧库勒斯……真是个响亮的称号！”

    “阿鲁因，我从来都认为你会为了苏拉玛的平民战斗到最后。”欧库勒斯低声说道。

    “这也是没办法的事情啊尊敬的奥术师大人！”阿鲁因将长剑重新悬挂在腰间：“你们这些上层人士老是想着变革变革，结果到最后平民分到的东西越来越少。”

    “而执政官大人却实打实的为我们分配魔力酒，你知道的法师大人，我们这些穷困潦倒的人唯一的优点便是知道自己的轻重。”

    “艾利桑德给了你多少报酬来背叛我们？”欧库勒斯直接问道。

    “呵呵……其实我得到的也不算太多，但是执政官大人许诺让我的妹妹奥露乐跟随大魔导师的身边效劳。”

    阿鲁因长叹了一口气：“您是不知道我们这些下层精灵为了寻求那么一丝丝上升的空间要花费多大的努力，而你们对我来说便是千载难逢的好机会！”

    “不管那些大人物有什么得失，至少我这次能有所收获！”阿鲁因哼着小曲走在最后面，他可不会让这些叛乱者走掉一个。

    护月堡垒的大门口，留守在堡垒的伊凡尼尔早已经等候在那里。

    这位精灵小姐骑在一只角鹰兽的背上，当萨伦努斯一队人出现的时候一眼就被她看到。

    “萨伦努斯大人，看来这次的计划很顺利呀！”伊凡尼尔大声喊道。

    “已经达到了我的所有目的了伊凡尼尔，咱们得好日子可在后头呢！”萨伦努斯笑着说道。

    等到一行人走近的时候，伊凡尼尔才发现欧库勒斯郁闷无比的脸庞，以及手上带着的禁魔镣铐。

    “艾露恩在上，为什么这些夜之子都带上了镣铐？？！！”伊凡尼尔奇怪的问道。

    “淡定点孩子！”萨伦努斯抚摸着角鹰兽光亮的羽毛：“我们和苏拉玛城的领导者打成了协议，以后你不需要再四处寻找树莓来喂角鹰兽了！”

    “协议？？”伊凡尼尔有些不明白萨伦努斯话语中的含义。

    一旁的塞拉娜牵着她的手笑着说：“你只需要知道，以后角鹰兽有更多饲料来喂养了！”

    护月堡垒顶端的大平台上，在萨伦努斯几人的合力下一道通往苏拉玛的巨大传送门出现在地面上，一边被紧紧把守的塔丽萨知道他们的计划彻底失败了。

    “将他们都送过去吧，这是护月堡垒的第一个礼物。”萨伦努斯脸上带笑愉快的说道：“他们可以换来我们需要的很多物资。”

    ……

    对于艾文来说，塔丽萨的叛乱只是一件微不足道的小事，虽然在后世的时间线里她通过借助脚男的一系列操作成功政变，但是在这时候可没人会来帮助她。

    拍打着双翼飞翔在苏拉玛的天空中，艾文感觉疲惫无比：他终究不适合在空中飞翔，全部凭借着自己的一股蛮力。

    按照萨伦努斯的指示飞了半天，艾文凭借着邪能之眼终于看到了广袤大地上非常明显的那个大坑，以及旁边那个小小的夜之子营地。

    地面上，奥鲁瑞尔正和她的手下们一起绘制今天进入法兰纳尔地下通道时的路线图，忽然一道阴影投射在他们的地面上。

    砰的一声，艾文的双腿踩在大地上留下深深地脚印：“艾利桑德告诉我你们遇到了一些麻烦，告诉我是什么让奥鲁瑞尔也感到棘手呢？”

    这位晨曦之刃的指挥官还没有从艾文到来的震惊中走出来，她只是向艾利桑德写了一份当前的报告，没想到艾文大人直接来了。

    回过头来的奥鲁瑞尔直接把绘制好的路线图交给了艾文：“尊敬的执政官大人，这段时间我带人在下面寻找了很久，这是我们记录下来的路线图，而现在最麻烦的一点就在于洞穴里的蜘蛛实在太多了，那些体内带有魔力的蜘蛛总是骚扰我的手下。”

    艾文看着手中手工制作的粗糙地图：“仅仅只有蜘蛛么？一般的动物可不会这么主动的攻击陌生来客。”

    “正如大人所说的那样，这些蜘蛛似乎是被控制的一样，但是它们的数量实在是太多了，在狭小的空间里我们无法进一步深入。”奥鲁瑞尔低下头：“这就是当下存在的问题。”

    “这并不是你们的过错奥鲁瑞尔。”艾文看着大坑下方的阴影：“我能感受到有强大的存在盘踞在地底深处。”

    “而我过来则是为了解决这些麻烦。”艾文笑着说道：“你们在野外停留了这么久，也需要回苏拉玛好好休息一下了。”

    “能为夏多雷的崛起出一份力是我们的荣幸！”以奥鲁瑞尔为首的晨曦之刃大喊道。

    “事不宜迟，带我去你们找到的那个入口吧，这次没人能阻止的的了我们。”艾文墨绿色的双眼似乎将整个法兰纳尔都看透了。

    ……

    “纳扎克大人，我们有大麻烦了！！”地底深处蛛后欧拉西斯尖叫着说道。

    “安静点欧拉西斯！”纳扎克低吼道：“在法兰纳尔永远不会有比阿坎多爆炸还大的麻烦。”

    “原谅我的失态纳扎克大人，但是地面上那群接受了邪能之力的夏多雷似乎找来了他们的首领：而且看样子他根本不是精灵。”

    “透过蜘蛛的双眼我能感受到那个人身上的力量！”欧拉希斯有些担心的说道：“恐怕是我们惹不起的存在。”

    “你每次都这么说！”纳扎克嘶哑的声音在大厅内回响：“我会像以前那样把入侵者撕成碎片！”

