    祸水耸了耸肩，看着叶青笑着说道：“我要找人，自然得给自己取一个让所有人都觉得古怪的名字，这样的名字似乎更吸引男人的注意，不是吗？”

    “这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“事实上，我也是对你的名字产生了兴趣，所以说才跑来想要看看你到底是一个什么样的祸水。”

    “没失望吧？”祸水努着嘴问道。

    “失望倒没有失望！”叶青耸了耸肩，说道：“但这一看却给我招来了麻烦。”

    “只有你才会将这样的好事当成麻烦吧？”祸水撇着嘴说道。

    “或许在很多男人眼中，和美女滚床单是好事，但在我的眼中，这是负担！”叶青耸着肩应道。

    “呵呵！”祸水不由的一笑，说道：“谁让你身边有这么多美女的呢？是不是身体吃不消了？所以看到我这样的美女，才无动于衷的啊？”

    “如果我说龙魄之体的人在这种事情上不仅不会吃不消，反而会越来越精神，你相信吗？”叶青看着祸水问道。

    “有什么不相信的？”祸水应了一声后，说道：“虽然我没有劲气，但眼力劲还是有的，你虽然有不少女人，但我看你的脚步并不像那些纵意花丛的普通人那样虚，这说明女人并不会成为你的阻碍，不过有一点我倒没想到。”

    “什么？”叶青问道。

    “你会因这种事情越来越精神。”祸水笑着说道。

    “这就是龙魄之体带来的呗！”叶青应道。

    “既然如此，那你在怕什么啊？”祸水好奇的问道。

    “我不是怕什么！”叶青摇了摇头，说道：“我只是觉得感情这东西还是得有经历，如果没经历，就和女人滚床单的话，我心里那一关总是过不去。”

    “没感情就不滚呗！这主动权在你，又不在女人，以你的实力，谁还能强迫你不成？”祸水笑着说道。

    “还真有不少人能强迫我。”叶青苦笑着说道。

    “谁有这么大的能量？”祸水好奇的看着叶青，说道：“说真的，我还真想认识一下这个人。”

    “还能有谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“我家里的那些女人们呗！”

    “她们还会主动的给你找女人，这可能吗？”祸水极其诧异的问道。

    “是不是觉得不可思议？”叶青笑了笑，说道：“但是我们家的女人就是这么奇葩！”

    “奇葩吗？”祸水沉吟片刻后，瞥了一眼叶青，笑着说道：“会不会龙魄之体本身很厉害，她们受不了？”

    “想什么呢？”叶青白眼一翻，说道：“只有累死的牛，可没有耕坏的地，那些说自己怎么怎么厉害的，让女人哭天哭喊地要求投降的男人，都是吹牛的。”

    “这倒也是啊！”祸水笑着应了一声后，想了想，说道：“会不会是龙魄之体有着某种特殊的魅力，从而让身边的人甘心情愿的为其付出呢？”

    听到祸水的话，叶青愣了愣，这倒是他没有想过的，但祸水这一提醒，说不定还真有这种可能啊！

    而且叶青回想了一下自已那些女人这段时间来的古怪，他甚至怀疑她们一定是已经知道这个情况了的，而且很有可能是老妈告诉她们的。

    想到这里，叶青不由的叹息了一声，唉……这些丫头居然还瞒着他，还有没有将他当家主啊？

    哼……看来回头得整顿家风了，不然这些丫头非得翻天了。

    看到叶青的表情，祸水抿嘴一笑，她大概能猜测到叶家到底是什么样的情况了，看来大名鼎鼎的叶青在家里的地位也不怎么高啊！

    当然，这个想法只是玩笑般的想法，事实上，这只能说明叶家的环境是很轻松的，说真的，突然之间，祸水真想去叶家看一看了，甚至能进入叶家，那就更好了。

    显然，在知道叶青是龙魄之体后，祸水心里的那摊死水似乎又活跃起来了。

    “不说这个了！”叶青摇了摇头后，看着祸水说道：“你还没有告诉我你的芳名叫什么嘞！”

    祸水也没有隐瞒，直接说道：“我叫何心凝。”

    “你是什么时候跟着你的师父的？你的父母呢？”叶青随意的问道。

    提到这两个问题，何心凝神色一暗。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    何心凝抬头看向叶青，问道：“如果我说天生媚骨天生克父母，你信吗？”

    “信！”叶青点了点头，说道：“对不起，提到你的伤心事了！”

    “没事！”何心凝笑了笑，说道：“这么多年来，我已经习惯了，也能坦然的接受这一切了，事实上，我师父跟我说过，我刚一出生，母亲就去世了，嗯……天生媚骨的女人一出世，母亲都会因生产而亡，千百年来，没有例外。”

    顿了顿，她又继续说道：“我在我两岁那年，父亲也因病去世了，癌症，也正是这一年，师父遇到了我，并收养了我，就在我十五岁那年，师父在她三十岁生日的那一天去世了，安葬她之后，我就入了世，这一转眼间，就快十年了。”

    虽然天生媚骨的母亲为什么会生产中去世，但叶青多少还是能猜测到一些的，这大概是孕育天生媚骨的时候，会对母体的某些机能造成破坏的原因吧？

    嗯……就犹如华娴珊一样，虽然说华娴珊孕育的不是天生媚骨，而是一种从未在这个世界上出现过的体质，但道理应该是差不多的。

    对此，叶青自然也不奇怪，毕竟越是特殊的体质，在孕育的时候，难度自然比普通人大很多。

    “那天生媚骨有没有可能也生出天生媚骨呢？”叶青又问道。

    何心凝瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“我刚才跟你说过，天生媚骨的女人是无法怀孕的。”

    “如果说和龙魄之体结合了呢？”叶青又问道。

    “怎么？担心你适合修炼那本秘籍后，我成为你的女人，怕我不能给你生孩子？”何心凝看着叶青打趣着问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“我只是想进行一场学术上的讨论而已。”

