    雷声轰鸣不断。

    苏桓控制下的攻击目标已经由原本的三五个，到了现在的十多个。

    雷火如同“天花乱坠”，不断有石块和木块等物体在雷火攻击下，冒出滋滋滋直响的璀璨电火花，最终变成粉末随风而散。

    对于雷火的威力，苏桓是十分了解的，这种普通物体根本体现不出雷火真正的破坏力来，而且雷火的攻击是持续的，一旦被雷火命中，便会如同跗骨之蛆一样黏上敌人，直到其中蕴含的最后一丝雷电能量耗尽，或者被敌人的能量冲散这才会消失。

    不过威力不俗的雷火，命中率却也低得感人。

    十三朵雷火从天而降，面对十三个攻击目标，最后仅有五个成功命中。

    尽管雷火能力在作战中的运用，向来是以群体性攻击为主。

    对付单个目标向来乏力。

    但这种命中率确实也感人。

    苏桓“意念操控”能力的控制下保持中低速移动的目标，也就是寻常成熟期次级恐怖种的常规移动速度，就这样还难以命中，若是在战斗中，对手基本上都或多或少会使用移动、速度类能力，生死攸关的战斗下速度当然不可能只保持最低的常规状态。

    这样一来，风雷龙蛇的雷火攻击命中率将更低。

    以往，风雷龙蛇要让雷火能力发挥出真正的作用，通常都是要先以“银蛇乱舞·雷网”或是“拘风·风壁”短暂控制住目标，再以雷火攻击，才能命中敌人建功。

    单以“雷火”伤敌，也就能对付对付恐怖种之下的对手，才能保证命中率，对于恐怖种，根本难以直接命中。

    对这种情况早就心知肚明的苏桓也没有太过诧异。

    只是不厌其烦的一遍遍不断提醒风雷龙蛇在发动攻击之前，先锁定目标再释放雷火，不要心急，以牺牲命中率加快释放雷火的速度。

    雷火能力的训练已经不是一天两天。

    这些天里苏桓在训练雷劈能力之余，一有空就会充当陪练和风雷龙蛇训练雷火能力。

    在最初几天内，风雷龙蛇以雷火能力同时攻击十三个目标，最多只能保持命中三个。

    此时能够命中五个，已经算是有了长足的进步。

    苏桓自然不可能要求风雷龙蛇将一个以威力大著称的能力，还能保持着百发百中的命中率。

    训练还在一次次继续，雷火能力的训练时仅次于雷劈能力，当前风雷龙蛇训练的第二重点。

    导电雷流胶的效果也在发挥到极致后逐渐耗尽。

    每天最多一次导电雷流胶的使用量是被写在旧日龙典的训练秘法注意事项中的。

    一旦使用过量，会对风雷龙蛇的躯体乃至成长潜力都造成不可逆转的损伤。

    毕竟这种材料和训练法是以挖掘风雷龙蛇本身潜力为主的。

    随着风雷龙蛇借助训练将药效发挥到极致，它身上的鳞片上跳动电弧越来越剧烈。

    苏桓距离风雷龙蛇的距离并不算近，足足有两三百米远，都能够感受到那股电流将空气中的细微颗粒电得焦糊的臭味。

    风雷龙蛇体表蓝色的药胶颜色已经变得越来越淡，很显然是其中蕴含的药性已经越来越少，趋近于无。

    而风雷龙蛇身上的电弧变得更加活跃和强烈。

    银白色的电弧甚至逐渐有朝湛蓝色的高能雷电之力转变的趋势。

    苏桓面色一凝。

    这一幕似曾相识啊。

    很快，风雷龙蛇十二三米长的修长的身体，被一片湛蓝色的电弧包裹其中。

    苏桓赶紧停下控制石块、木块的举动，紧张地盯着身体正在一大片蓝汪汪的电光中产生剧变的风雷龙蛇。

    作为风、雷、龙、恶三个种系的种族。

    风雷龙蛇的每一次成长阶段的突破，都并非某一个种系力量的突破，会涉及多种系。

    包裹风雷龙蛇的力量，除开雷电系能量外，还出现了另外三大种系的力量。

    风雷龙蛇目前最强的雷系力量自然占据主导地位，而紧随其后的风系力量也当仁不让，龙系和恶袭力量自然也不甘其后。

    在色彩变幻不定的多种系沸腾的力量形成能量旋涡下，风雷龙蛇的形体像是抽条的树苗一样开始拉伸，舒展。

    “吼吼！”

    在苏桓的苦苦等待之下，风雷龙蛇发出一阵激动的吼声，从能量旋涡中一跃而出。

    苏桓赶紧压制出与风雷龙蛇心灵羁绊那头传来的心灵能量反补。

    朝风雷龙蛇看去。

    只见原本不过讲台大小，十二三米长的风雷龙蛇，此时身体已经堪堪有一辆微型的民用汽车大小，伸长更是接近十六七米。

    另外，风雷龙蛇的身体也随着步入成长后期，显得更粗壮了一些。

    比起原本看起来像一根筷子般的纤细比例，要粗了整整一大圈。

    除了体型变大身形比例粗壮了一圈外，风雷龙蛇在外形上并没有过多变化。

    毕竟，这只是成长阶段的变幻。

    不过它浑身的气息却强了不止一心半点。

    来自高级恐怖种成长后期的气息，让风雷龙蛇如今在气息上就足以完全压制住成熟期的低级恐怖种，而掌握着两种二级开化能力的风雷龙蛇，在整体实力上甚至丝毫不会逊色于完全期的低级恐怖种。

    苏桓忽然想起来风雷龙蛇上次在秘药的作用下，步入成长后期时，就掌握了雷火这样二级开化能力，不知道这次风雷龙蛇算是按部就班的步入成长后期，是不是也会开化一些能技的能力。

    如果真的在成长过程中有所收获，很有可能就是风雷龙蛇掌握程度最高的雷击能技。

    雷击能技的三级开化能力不在少数，不知道风雷龙蛇开化的是哪种？

    苏桓不由有些期待。

    随着苏桓一问，果然有意外惊喜，而且是不小的惊喜。

    风雷龙蛇不仅如苏桓所料一样开化了雷击能技的一种三级开化能力。

    同样是以威力巨大著称的“雷轰”能力。

    “雷轰”能力追求的纯粹的雷电系杀伤力，算是“雷劈”能力的进阶。

    这让苏桓有些哭笑不得。

    “雷劈”还没掌握好，就学会了更高级别的“雷轰”。

    除此之外，让苏桓大感意外和惊喜的是，风雷龙蛇竟然还掌握了另一种二级开化能力。

    而这种二级开化能力的纯粹威力，甚至不弱于大多数三级开化能力。

    风雷龙蛇能够掌握这个能力，让苏桓感到意外的程度，甚至超过开化“雷击·雷轰”能力。

    Ps：这一更为小白熊大佬加更，今天只有四更了。

    今天下班堵车了一个多小时，现在要开始带娃睡觉，第五更木有了。

    小白熊大佬勿怪，明天五更还清欠大佬的剩下二更，真·稳！

    雷劈能力源自“天打雷劈”，雷轰能力源自“天打五雷轰”。

