    扶苏喘着粗气，头发都是乱糟糟的。衣衫褴褛，还染上些许血迹。他这模样哪里像是个翩翩君子，反倒是像个流民匪寇。他的左胳膊缠着葛布，能看到清晰的血迹，显然是受了伤。

    “呼哧……呼哧……”

    “小苏？！”

    卓草是连忙起身，面露诧异。

    怪了！他怎么还是受了伤？

    难不成，太菜了？

    卓草为保住苏荷，那可是费尽心思。甚至准备颇多，制定了套详细的计划。按理说苏荷是没什么大问题的，除非他自己不小心中招，如此卓草也没话说。

    “小苏，你现在怎么样？算了算了，先去书房再说。莲萍，赶紧拿点吃的喝的来！对了，再把我的药箱带进来。”

    “唯！”

    莲萍仓促下连忙去准备，她也知道卓草着急，开口要的东西是以最快的速度准备好。

    “退下罢，没我的准许不得靠近。”

    “唯！”

    在二人搀扶下，扶苏是一瘸一拐的来至书房。望着桌上摆着的饭食，扶苏是连看都没多看眼。直接站起身来，而后便朝着张良作揖。

    “子房，是苏荷无能！陈君为了帮我，死在了我面前！皆是那屠睢所射杀！关键时刻若非香帅出手刺杀冒顿，只怕计划都会因此落败。最后香帅救走了我，他将我安置在个隐蔽之地，他自己则是直接离去。”

    “是吗？”

    张良眉头紧蹙。

    到现在，他也没见过楚留香一面。

    他看着扶苏诚恳的模样，心中的疑虑则是减去几分。俗话说面由心生，有些人看上去就不靠谱。就如李斯这样的，一副贼眉鼠眼的模样，总觉得好像是藏了什么事。但有些人看过去就很舒服，扶苏就属于这类的。

    风度翩翩，面相就属于斯斯文文的。当然，类似这种的斯文败类也不少，只不过会下意识的让人选择信任。况且扶苏这伤势也不轻，看样子还没恢复过来。

    “那为何赵政未曾通缉你？”

    “你能别在这叽叽歪歪了吗？”卓草顿时面露不悦，冷然道：“他现在受了伤，你在这问个没完是几个意思？张良，我知道你在想什么。不就是怀疑小苏背叛了咱们，效忠于秦国？我告诉你真要这样，那他就不是一个人来，是带着一票玄鸟卫了！”

    他这么说，一来是着急导致，另外也是想着借此打消张良的疑虑。往后的日子可还长着嘞，他可不会放弃对付张良。卓彘的事也算给他提了醒，绝不能小瞧古人。在这时代如果不心狠手辣，那死的就是自己！

    自古能成大事者，又有几个是纯粹的善人？

    张良被卓草喷的老脸一黑。

    但他仔细想来，似乎也有些道理。

    按理说扶苏要真的出卖他们了，那就没必要单枪匹马过来。直接带着军队，只怕是会将整个卓氏都给铲除！

    “秦国不通缉他，那是丢不起这人。香帅这样的没抓到，那很正常。小苏只是寻常人罢了，要是连他都没抓到，秦国岂不是丢脸丢大发了？我看他们是刻意而为之，必会暗中调查。”

    “是吾莽撞了。”

    张良欠身作揖。

    他并非完全相信，纯粹是为大局着想，现在他还离不开卓氏相助。别的不说，卓正所创建的情报网可比他有用的多。还有卓氏积攒的财富，卓草在秦廷的地位，都对他们反秦有帮助。

    一次失败证明不了什么。

    这些年来，他经历的失败还少吗？

    秦始皇和麾下的官吏也不是吃素的。

    此次陈豨是虽死犹荣，最起码成功刺杀冒顿。就算头曼出乎他们的意料选择平息此事，那也没法说卓草他们的麻烦。头曼作为单于死了儿子却不报复，这事找谁说理去？

    卓草也是人，也没法说肯定不会算错。

    他自己都没考虑到，能怪别人吗？

    卓草没搭理他，先把扶苏外衣脱去。葛布都已被鲜血染红，这伤势可不浅。扶苏咬着牙忍着痛道：“小草，我这伤口快好了，不必麻烦的。”

    “你可闭嘴吧，这都化脓发炎了。”

    “小草，你还懂医术？”

    “嗯，懂一点点。”

    “你给人看过病？”

    “没，我先前都是给山彘看病的。”

    “……”

    “……”

    扶苏是哭笑不得，卓草可真会开玩笑。

    “想不到卓君还有闲情逸致说笑。”

    “我没说笑，我先前真给山彘看过病。小苏你别动弹，你这连山彘都不如。我给山彘看病的时候，山彘可不像你这么闹腾。”

    卓草也是无奈的很。

    瞅瞅，这年头说真话都没人相信。

    他大学毕业回村里养猪，出栏那年正巧碰到猪肉涨价，也算赚了点。期间他还自学了些医术，像是给猪打疫苗之类的都是自己操作。有些猪得了病，他看个几眼就能知晓。

    卓草把酒精取出，这是通过高度蒸馏过的。他也不知道度数多少，反正比地瓜烧要高的多。少说也得有六七十度，只是还没达到医用酒精的地步。

    “诶，这是何物？”

    “酒精。”

    “酒精？用来喝的？”

    “这玩意儿不能喝，喝了可会死人的。”

    卓草忘记看哪个新闻，说是有人喝了自家蒸馏的医用酒精，然后导致失明的。他这度数肯定不低，要是喝死可就得不偿失了。

    他随手取出块干净的葛布，沾了点倒出来的酒精，再慢慢开始擦拭伤口。现在没有棉花，就只能以葛布凑活。刚触碰到伤口，扶苏疼的顿时嘴抽抽。即便身体本能的哆嗦，他也是愣是咬着牙没喊出来。

    “你这伤口已经开始有些结疤了，还好没伤到要害。以后少涂什么草木灰，这东西用处真不大。还有方士捯饬的那些药粉也少擦点，那玩意儿也是害人的。”

    扶苏尴尬的笑了笑。

    实话实说，他其实早早就能回来。只是思前想后觉得不太稳妥，肯定会让张良起疑。他就干脆给自己一剑，结果没控制好力道疼的他嗷嗷直叫。见伤口太深，他只得随便以草木灰涂抹伤口。

    别觉得奇怪，这年头用的药差不多就是如此。内服外敷，那都是勋贵方能享受到的。只要打仗开战，伤员数量直线飙升，那几乎就是等死。一刀破伤风，两刀见祖宗，这可不是闹着玩的。

    他们没有好的护理，更无好的医药。能做的就是用他们的土办法，像是什么草木灰都能用完。到最后只得以泥巴石灰，往伤口上涂抹。尽自己所能，去救自己的命，因为他们只想活着。

    卓草随手取出个陶瓶，里头都是他自己晒制磨碎的药粉。大部分都是小蓟等用以止血消炎的草药，反正他试过不会死人。至于药性会不会相冲，他是真的不知道。

    他们村里有位跛脚老中医，干的就是这活。只是后来需要行医证，他就再也没碰过这些。医术怎么着没法评价，反正是没治死过人。卓草被淹死那年，老人家九十多岁的年纪还健康的很。医术没学会，但草药的用处他多多少少了解些。

    “这是什么？”

    见卓草准备涂抹，扶苏顿时好奇询问。

    “我自己配置的止血散。”

    “懂了，草药！”

    “……”

    好像……没什么问题？

    药粉呈褐色，闻起来有股浓郁的草木味。

    其实这时候最好是要再缝合伤口的，针线卓草也都有。银针好找的很，线他是用的桑皮线。

    所谓桑皮线即取桑树根皮，去其表层黄皮，留取洁白柔软的长纤维层，经锤制加工而成。相比较羊肠衣更便宜更容易得到，而且还具有些许药性，还能促进伤口愈合。

    很多人会下意识的觉得中医没有外科手术，其实这就是扯淡。在隋唐时期就已经有清创缝合伤口的概念，就是用的银针和桑皮线。

    卓草没弄不光是偷懒，主要是不想让扶苏吃这苦头。他的伤口虽然比较深，但也已经开始愈合。只要消炎消毒，基本就能自我复原发。好歹也是习武之人，体质比肥宅不知强多少。

    把药粉涂抹均匀后，卓草再以干净的葛布帮着缠好。一边缠一边嘱咐，“这几日你便好好养伤，至于辛辣的东西尽量别吃。特别是酒，更是尝都不能尝。”

    “额？”扶苏顿时面露难看，“酒也不能喝？”

    像他这种勋贵喝酒那和喝水没区别。都是顶尖贵族，自然得天天享受。就说夏天喝酒，还得用冰块冰镇过才过瘾。

    特别是卓草所酿的黄酒，那味道更是令扶苏流连忘返。每日饭可以不吃，但酒不能没有。当然，他自制力还是可以的。每次都只是小酌两杯，绝不贪杯。

    “你想死尽管喝，我绝不阻拦。”

    “来来来，我这酒精拿去喝。”

    “早死早超生，我也少点麻烦。”

    “算了算了，这伤身体……”

    ”哼！“

    卓草重重的哼了声。有时候就不能给他们好脸色，稍微好些他们就得寸进尺。

    “吃吧！”

    “咳咳，那吾便不客气了。”

    扶苏这段时间可是真的在荒山野岭里度过的，他知道不这么做肯定骗不了张良。整个人饿瘦了一大截，精神更是略显萎靡。

    看到他大快朵颐的模样，卓草不禁摇头叹息。

    “吃慢点，细嚼慢咽。你这刚恢复吃的太急躁，对肠胃不好。”

    “放心放心！”

    张良长叹口气，“可惜，陈君还是死了。”

    “他也是为反秦大业而牺牲，死的其所！”

    “想不到卓君还精通医术，如此对今后反秦必有帮助。卓君这本事，可万万不能献于那暴君。否则的话……”

    卓草只是摇了摇头，“我要走的更高，此术我自会献上。这也算不得什么本事，只是小道尔。”

    “卓君！”

    “子房不必再说，汝应该记得我曾与你说过的。王侯将相，宁有种乎。让我反秦自是没问题，但我绝不会屈居于人下，扶持个无能之辈在我头上吆五喝六。我辛辛苦苦推翻秦国，吾为何不能成为赵王？那所谓的公子歇，可曾做过什么？”

    张良望着卓草，冰冷的眼神渐渐缓和。而后只是一笑，淡然道：“若真有这一日，倒也无妨。卓君有鲲鹏之志，想要效仿昔日田氏代齐，自当无碍。便是今后自立为赵王，那也是理所应当。”

    “此次行刺匈奴冒顿，也算大功告成。想来卓君也是思念那位卓彘，吾今日便会连夜赶回河东。不日，那卓彘便会回来。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    卓草这次连送都没送。

    ……

    走出卓府，张良长叹口气。

    卓草还真是藏的够深的，怎么还能精通医术？

    他现在还不能和卓草闹掰，想要反秦就得借助卓草的本事。卓草赚钱有道，就能源源不绝的提供粮草物资。就如他说的这样，他完全能凭借他的本事，一步步往上爬。等卓草位居高位拜相封侯之时，他能做的事会更多，到时候对反秦更要有帮助。

    “主人，没人跟踪。”

    “走吧。”

    张良勒马而行，临走前回头望了眼卓府。

    长叹口气，就此离去。

    他只希望自己是多虑了。

    因为，他真的不想和卓草为敌！

    ……

    ……

    中车府令府。

    赵高正在翻阅竹简，这是经过有心人拓印后的楚留香。不对，现在应该要更名为楚流香了。他看的是津津有味，只觉得极其有趣。他相信有楚留香这样位人物，却不信他有书中的本事，兴许是夸大其词罢了。

    就如那卓草，怕也只是夸夸其谈。

    赵成因为卓草而被贬至巴蜀之地，现在连封信都送不来。更别说他的府邸因为卓草而付之一炬，赵高对卓草是恨得牙痒痒。只不过卓草献上豫州鼎，秦始皇亲自敕封卓草为五大夫，他实在是不敢动手得罪。

    他追随秦始皇多年，也算能揣摩些心思。就冲秦始皇对卓草的恩宠，便可谓少见的很。敕令所有官吏未经批准，不得擅自拜访卓草。

    这样的待遇，谁有？

    要不是这条禁令，泾阳的路都能被戎马踏平！

    赵高的理智告诉他，千万不能与卓草为敌。就算赵成死了，那也碍不着他。只要与卓草交好，那绝对是好处多多。可他实在是咽不下这口恶气，而且是越想越气。

    明着来肯定不行，趁着卓草还未入朝出仕就得把握机会。最好是能有实质性的证据，直接一举锤死卓草！

    他这几日思来想去，始终都在想这事。

    想要做到这点，就只有一种可能。

    卓草要谋逆造反！

    这是秦始皇的禁忌！

    不论任何人但凡有这想法，那就必死无疑。当初他虽说犯下死罪，却也没到这种程度。所以哪怕蒙毅乃至满朝勋贵廷臣都说他该死，他也照样没事，反而是官复原职。

    他混了这么多年，知道秦始皇心里这根红线在哪。要说秦始皇的禁忌，首先是立后储君这事，提都不能提。还有就是谋逆造反，想都不能去想。有一个算一个，只要抓到了就是坑杀三族！

    可卓草好端端的，怎会造反谋逆？他年纪轻轻就已是五大夫，假以时日拜相封侯都有可能。他要是去造反，那绝对是脑子抽了！

    “妇公！”

    在他想着事情，他的女婿阎乐走了进来。留着矢状胡须，脸庞带着激动。身高八尺有余，头戴鹖冠，长得也能说是俊朗不凡。妇公其实就是岳父的意思，只是这年头没人称岳父的。

    “怎的如此激动？”

    “吾听有贾人说起个事。”

    “什么？”

    “那卓草与反贼有勾结！”

    “什么？！”

    赵高猛地做了起来，满脸匪夷所思。

    卓草脑袋让门挤了不成，竟然勾结反贼？

    好家伙，你小子可终于落老夫手里头咧！！

