    顾三秋打了一个大大的哈欠：“他们有这个闲心我可没有，我可是想回去睡大觉的人。”

    “呃，您的决策英明神武。”

    秘书决定远离顾三秋手中的东西。

    虽然说不知道顾三秋在里面加了什么级别的作料，但是光绝云椒椒和高酸度树莓烘干的混合粉末，他觉得一般人应该都受不了这些东西吧！

    “对了，现在这边的食堂还有值班的不，去告诉他们给我整一碗面条过来，还要记得准备千岩军的夜宵。”

    顾三秋又拍出了一张银票：“这一天下来我也稍稍看出点你的为人，年轻人不要一天学着月海亭的社畜僵硬古板，多点变通和生气，懂？”

    “今晚参加行动的千岩军，这五万摩拉就是我私人赞助的奖金，你们要理解为加班费也可以，反正按照你们的规章制度发下去就行了。”

    秘书相当激动地接过了银票，五万摩拉虽然不是小数目，但让他感到心神激荡的其实还是顾三秋对他的建议。

    这一天的交流下来，他也稍稍看出来了，这位香君其实也只是行动上偶尔有些怪癖，本质上也算是一个好相处的人，并不会仗势欺人，也不会把工作强压给他人。

    他觉得，似乎璃月港当中的人，对顾三秋，或者说对顾家似乎有着相当程度上的偏见。

    “等一下。”

    秘书一愣：“香君你刚才说啥来着，这是他们的加班费？”

    “五万摩拉？！”

    顾三秋同样一愣，一脸古怪地看着对方。

    “你脑袋刚才被门挤了？我难道说的有任何一点的不对么。”

    “不是不是。”

    秘书充满期盼地看着顾三秋：“香君，你顾家缺不缺一个兼职守门的伙计，我觉得我完全有资格胜任这一项工作。”

    “......你要干嘛？”

    “月海亭的加班补贴可没有那么多啊，或者说我都没见过加班补贴这种东西几次。”

    秘书一脸无奈：“到我这个成家立业的年纪了，这不得多想想好好赚几个钱。”

    “月海亭的秘书工作工资确实不低了，但是这几年绯云坡和吃虎岩的房价都在涨，但是工资不见涨啊。”

    “我和我未婚妻都商量好了，到时候就算是户型小一点，那也要尽量在绯云坡这边买一套房子，这样的话日后孩子所处的环境也会好一点，至少不用担心遇上吃虎岩的一些小混混。”

    看着对方这一脸幸福美满到冒泡的样子，顾三秋就有一种想要手扶额头坐下抽口烟的冲动。

    “......好了可以了，不要在我面前秀恩爱了，不然你信不信我把你头扭下来当球踢。”

    顾三秋神色古怪：“至于你们月海亭的人没怎么见过加班补贴，我倒是知道一点相关细节。”

    简直是时代楷模啊......

    太能干了吧，甘雨老祖啊不对，甘雨姐姐！

    “报——”

    千岩军抱拳行礼：“禀香君，人犯带到！”

    “行，就地审讯，回去让兄弟们给我把最凶狠的表情拿出来。”

    顾三秋指了指秘书手中的银票：“五万摩拉，你们今晚的加班补贴，让他们都给我打起精神来，把那几个人贩子吓死了我负责！”

    吓死？

    作为奉香一脉的传人，曾经的玄门魁首，我有理由怀疑你魂魄出窍假死遁形，甚至还要去夺舍无辜的普通人！

    到时候鞭尸招魂下咒一条龙服务给你安排上，目标就是硬是往死里搞。

    不回来就不回来呗，我还真不信了一帮玩阴沟手段的家伙全是铁骨铮铮的好汉。

    “这，多谢香君好意，但是千岩军的条例有规章制度，我们不能接受这样的赠予，都会被军纪处视为收受贿赂。”

    “不然我为什么要把银票给这位。”

    顾三秋翻了一个白眼：“放心吧，有月海亭的人出面，到时候军纪处的那帮家伙也不会说什么的。”

    “也就是我为你们考虑一点了，要不然的话我直接兑换现钱摆在你们这里就完事了，千岩军的条例可管不到我奉香人的头上。”

    看到秘书面带微笑地点点头之后，来传递消息的千岩军顿时开心了起来。

    能够名正言顺地拿点加班补贴，这难道不是一件好事？

    半个小时过后，总共八个人犯带到，坐在主位上的顾三秋打量了一下两侧杀气爆棚的千岩军，不由得满意地点了点头。

    挑选出来的这些家伙都是外出公干回来没多久的，换而言之在外面对抗盗宝团、魔物甚至是某些邪祟之后残留的杀气还没有消散。

    对于这些阴沟里的家伙而言，这已经算是神仙配置了。

    “被拐走的孩子在什么地方，还有你们的目的，早点说出来的话少受点罪。”

    “我们每个人的年龄都在六十以上，按照璃月颁布的法律，我们申请由第三方机构介入，并且要求得到妥善的照顾。”

    被巨影雕收拾了一顿的老头哆哆嗦嗦地说道：“比如说，我们需要把身上这些东西给洗干净。”

    “哦？六十以上，也就是说你们是八个老头子老太太？”

    “没错，就算我们遭受审判，那也应该要按照璃月的规章制度来办。”

    “哦，那我问你们一个问题，你们几个承不承认是修行中人。”

    “这个......是。”

    “各位听到了？”

    “听到了！”

    充满杀气的让这几个老头老太浑身一颤，唯恐下一秒就被各路兵器贯穿身体。

    啪！

    就在说话的老头正在考虑顾三秋那句话什么意思的时候，后者已经出现在了老头的面前，一巴掌直接将对方打飞出去四五米！

    顾三秋冷笑着指了指剩下的七个人：“承认自己是修行中人是吧，自我介绍一下，我姓顾，我叫顾三秋，是这一代的奉香人。”

    “既然是的话，那我们就按玄门的规矩来办。”

    “胆敢有不尊人道，践踏凡俗的行为，天下修士共杀之！”

    “打！就算是打死了，我也有办法让这帮人的魂魄开口！”

    千岩军的人相当有默契地调转武器，用白缨枪的枪柄一下下精准地打在了这七个人的身上。

    顾三秋则是坐了回去轻轻喝了一口茶水，修行者的体质虽然说和神之眼持有者不能比，但总体上肯定是棒棒哒，他还真不担心这些人挨不住。

    过了几分钟，顾三秋抬手，千岩军的将士们相当有默契地收回武器，在一套整齐的动作之后重新握稳了武器，仿佛无事发生。

    顾三秋满意地点了点头，可以，这年头的人缺的就是这么一副厚脸皮，他很满意这帮脸不红心不跳的千岩军。

