    萧央回去的时候，卿若离做的菜终于有点卖相了。

    罗大佐笑道：“若离非常辛苦，我看今天就到这里好了。”

    不让卿若离去休息，到时候节目播出之后，观众肯定会说他们虐待卿若离。

    “大家都去休息吧，吃饭时间过来吃饭就行。”

    萧央撸起手袖进了厨房。

    海艺走进厨房，“萧老师，我来帮你。”

    萧央看着她，“你会做菜？”

    海艺微微一笑，“会一点，但肯定没有萧老师你专业。”

    萧央笑道，“没想到有一天我的专业会变成做菜。”

    海艺莞尔，“会做菜的男人才是最帅的。”

    “你夸的我都不好意思了。”

    萧央笑道：“你看看厨房有些什么菜，然后做几道拿手菜就行了。”

    海艺点头，“到时候我们谁也别说，让他们猜猜到底是谁做的。”

    晚上六点。

    众人入席。

    海艺笑道：“大家好好品尝一下，看看哪一道菜是我做的，哪一道菜是萧老师做的。”

    摄影师在记录着这一切。

    刚才萧央和海艺做饭的时候，摄影师拍摄了，但后续的节目制作过程中会采用倒叙的方式播给观众看，这样可以制造一些悬念。

    罗大佐一个一个尝了一下，皱起了眉头。

    卿若离和节目组的几个工作人员也在试吃，他们也在猜到底哪一道菜是海艺做的。

    萧央突然笑道：“我看这样好了，猜错的有惩罚，猜对的有奖励。”

    众人脸色微变。

    “奖励的话，我私人拿出来。”

    萧央看着众人，“至于处罚，嘿嘿，我已经想到了好几个。”

    “这不公平。”

    卿若离说道：“我建议修改一下规则。”

    萧央看着她，“怎么修改？”

    “我们利益捆绑。”

    卿若离笑道：“我们抽签组队，你们两个也要跟我们一起组队。组队之后，每支队伍派一个人出来猜，猜错的一起接受惩罚。当然，你们两人不能说，也不能提示别人。”

    萧央笑道，“可以，不过我需要补充一点。”

    众人看着萧央。

    “我们共有八个人，可以分成四组。”

    萧央笑道：“四组形成对家，一旦对面一组猜错了，另外一组也会受到牵连，也要被惩罚。不过受牵连的一组可以申请挑战，挑战失败，惩罚加倍！”

    众人心说好狠！

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    大家全部同意。

    “不过的先确定惩罚的种类。”罗大作说道。

    “这样好了，惩罚和奖励的种类都是ABCD四种，到时候随机抽取。”

    萧央拿来四张纸，在纸上写下了惩罚规则，接着他又取来四张纸，在纸上写下了奖励规则。

    随后，分组开始。

    最终萧央和卿若离分在了一组。

    猜测开始。

    首先是海艺组。

    海艺的队友猜错了，萧央他们是他们的对家，也被牵连到了。

    卿若离看着萧央，“我要挑战吗？”

    “挑战，为什么不？”萧央笑道：“游戏嘛，有输就有赢。”

    卿若离深吸口气，又尝了一下。

    今天的这些菜都是家常菜，真的很难分辨出到底哪一道才是海艺做的。

    海艺的厨艺确实不错。

    卿若离犹豫了一下，最终选择了一道麻婆豆腐。

    结果她输了！

    萧央和她都遭到了“连坐”。

    罗大佐把折起来的纸递给萧央，笑道：“开始抽吧。”

    萧央抽了一张，是“C”类惩罚——请调整失败的组合隐藏身份，扮演一对情侣（兄弟、姐妹），到夜市卖唱，直到赚够50万元为止。另外一对组合请扮演路人甲想办法破坏他们，破坏成功就算完成惩罚。

    “哈哈，这就叫做作茧自缚。”罗大作笑道。

    “也就是说，我们只需要阻止你们赚够100万就行了。”

    海艺笑道：“这个我想应该还是很容易的。”

    一天晚上赚100万，根本不可能。

    注意了，这可是要隐藏身份的。

    哪怕你唱的天花乱坠，也绝对没有人会给你一百万！

    除非在直播平台上才有可能。

    但这是在夜市卖唱！

    “不急，我们接着来。”

    罗大佐笑道：“我们还没有猜呢。”

    “老罗，别高兴的太早。”萧央呵呵一笑。

    罗大佐指着一道小炒牛肉，“这道菜是海艺做的。”

    海艺差异，“为什么罗老师这么肯定。”

    “因为刚才在里面看到一根长头发。”罗大佐说道。

    众人：“……”

    神他妈长头发！

    海艺哭笑不得，“不好意思了罗老师，下次我会注意的。”

    罗大佐猜对了！

    “老板，现在正是夜市最火的时候，你还是赶快行动吧。”

    罗大佐嘿嘿一笑。

    “卿姐，走吧，我们先去准备准备。”

    萧央起身。

    卿若离哭笑不得，跟了上去。

    他们带上口罩，换上便宜的衣服，背上吉他，当即去了夜市。

    路上，萧央看着卿若离，“卿姐，待会你想唱哪首歌？”

    “这是粤省，我们唱粤语歌吧。”

    卿若离说道：“你先唱一首《沉默是金》怎么样？”

    “那行，我们先去试试水。”

    ……

    ……

    两人来到距离节目组最近的夜市，这里很热闹，吃烧烤的人很多。

    当然，大多数都是情侣。

    “过来看一看，瞧一瞧，远赴粤省打工的情侣没钱结婚，只能出卖自己的声音了。”

    萧央拿起麦克风大声吆喝，音响声音开到最大。

    卿若离：“……”

    真是太羞耻了。

    “兄弟，戴着口罩怎么唱歌？”

    一个在烧烤摊上赤身喝啤酒的青年笑道：“你跟你媳妇都见不得人吗？”

    “哈哈……”

    不少人跟着笑了出来。

    “我媳妇是个美女。”

    萧央叹气：“我长得太丑。”

    众人乐了。

    “兄弟，别逗了，你一个打工仔，又长得丑，怎么可能找到漂亮媳妇？”

    “就是，你以为你是首富吗？人格魅力爆表，人见人爱？”

    “我有才华。”

    萧央笑道：“在工地上，大家都说我是歌神在世。”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    这小子真逗。

    不远处，海艺他们也被逗乐了。

    “不用我们去添堵，萧老师估计也赚不够100万。”

    海艺抿嘴一笑。

