    陈默前行带路，唐家父女依次而入，穿过大开的店门进入后堂，简单的陈设一眼望尽，平常的桌椅，屋里还有最为常见的条屏。

    一切都像极了普通商贾店铺的模样，简单又不失礼节。

    唐家父女皆是凉州商界的风头人物，对于这种布置再熟悉不过，生意人为了方便接待个别客人，总会在内堂设有茶室，以便表现出优待而展开生意商谈。

    一般而言，内堂茶室多陈设华美，或价值不菲，从而让来客感到商家身价不菲，也令客人有种被尊重的优越感，好在商谈中占有一定的优势。

    而眼前的茶室，只是普普通通的陈设，就像普通寒酸商铺那般，若是外人在场，绝不相信声名四起的邺城酒坊内堂，竟是这般的简单。

    陈默命人点上烛火，再奉上了茶水，先请两位贵客落座，方才坐于主座，哪怕心中紧张，也未表露出怯场。

    毕竟是当朝藩王的人，也见过了些场面，起码的气度比起曾经提升了不少。

    就算面对商界巨头，他也努力地维持着该有的体面，不敢给殿下抹黑，他很清楚，能让唐家父女清早前来，只因殿下手握的新盐和新酒。

    此刻的言行，已不再是代表他自己，而是整个邺城商界，乃至于殿下，绝不能被人看轻。

    “唐会长，唐小姐，小店只有粗茶，还请勿要嫌隙。”

    沉稳的话语缓缓响起，唐运德和唐映蓉心里都有几分欣赏。

    “请。”

    各自出于礼节轻泯了一口茶水，神色里看不出任何异常，淡然自若的神色，就好像从未介意普通的茶水。

    唐运德缓缓放下茶盏，打量着对坐的清秀掌柜，眼里带着平和的笑意。

    “陈掌柜年纪轻轻，能有如此气度实在难得，五更天不到便亲自去押送新酒，这份勤勉更是罕见，已然胜过了凉州城内的九成商贾，老夫钦佩。”

    平静的话语分量十足。

    就算只是场面的夸赞，陈默也不敢托大，当即拱手道谢，面容里有几分惶恐，同时带着几分隐隐浮现的自豪。

    “唐会长过誉了。我不过是个小城商人，哪里有什么气度，能有今日的光景，都是靠着北王殿下的提携。”

    “眼下酒坊每日来客众多，不得不早早做好准备，以应对热情的凉州城百姓，实乃分内之事，不敢担勤勉二字。”

    “我等邺城商人，无时无刻不惦念殿下的恩德，怎敢有丝毫的懒惫之心，唐会长实在言重了，若说气度，小人自不敢于会长相提并论。”

    一番言辞说得几乎滴水不漏，唐运德却是听得眼里一愣。

    原来酒坊无人，竟然是为了早早为开门做准备？

    他身为前商会会长，自然对这种事很是了解，但凡开店的商人，涉及吃穿用度之类的买卖，大多都得早起晚睡，这是理应的。

    只是没想到，这邺城酒坊的生意竟会如此火爆，连掌柜的都得五更不到起身备酒，而且还是这般的任劳任怨，但从这份尽心尽力的态度来看，陈默是个人才。

    望着神色沉稳的青年人，唐运德有几分欣赏，也有几分汗颜，他差点儿就将这种人才视作了懒惰之人，妄言误会的作为，已经失去了以往的理智。

    就算情势危急，身为前辈这般草率评议后辈，甚至迁怒于后辈的主子，总归是不大光彩的一件事，有些小肚鸡肠的嫌疑。

    干咳掩饰着心头的尴尬，唐运德微笑点头，接着话头再度问声。

    “陈掌柜确实难得，只是不知，新盐在凉州城的一切调度，你可否做主？”

    这话问得很是直接，倒也在情理之中，既然对方前来，必是为了新盐和新酒，而殿下早就将一切交由陈默打理，自然能够立即应答。

    陈默坦然应声道：“要是只说调度......自然可以，唐会长既然对新盐有兴趣，晚辈也深感荣幸，不过此事您若想插手，必须经由殿下同意。”

    干脆的应话颇有几分大气，唐运德的心里更多了几分欣赏。

    这陈默年纪轻轻，做事十分细致，关键时候又不会婆婆妈妈，可谓是心有猛虎细若蔷薇，这种人经商，就是天生的苗子。

    而他身后的北王，似乎也确实不同凡响，能放手极大的权利给下人，令陈默可以做到就地制宜，其掌控力和魄力都不是常人能及。

    起码在凉州地界，若是论起胆气，年轻一辈中，除了女儿之外，恐怕再无人能及啊。

    阅人无数的老会长眨眼就看出了很多门道，一切都是那样的不留痕迹，三言两语间就将真相揭开，可谓是厉害到了相当程度。

    看似简简单单的闲聊开场，实则就是无声的较量和揣摩，商场如战场，这话真是一点儿都不假。

    在闲谈之间，天色渐渐放亮，店铺里除了搬运的忙碌声音，门前也开始传出了阵阵言语和脚步声。

    “李兄今日起得早啊！”

    “呵呵呵，昨日未买得新酒扫兴而归，今日我可是牟足了劲来排队，定要买得邺城新酒！”

    “你们真是人才啊，起得清早就为来买酒，一个个的都是酒疯子，说出去也不怕人笑话，恐怕要不了几日，李兄的大名就要传遍咱们凉州城了！”

    “周贤弟此言差矣！欲求美酒而早起，为赋佳作以宴饮，此乃风雅之事，此后就算传来，也是一桩美谈，有何笑话之处呢？”

    “不错，不错！李兄所言甚是，此乃风雅之事！”

    “乖乖......排个队买酒都是风雅之事，那老子不是风雅了大半辈子？到底都是读书人啊，就是能吹啊！”

    “前面的别插队，辰时四刻才卖酒，你急着去投胎啊！”

    “谁敢插队？！”

    ......

    接连响起的话语声越来越尖锐，也变得嘈杂了许多。

    仅仅是在内堂听闻，唐运德就能想象到酒坊的生意能有多火爆，还未开始卖酒，已经有不少人排队，这种奇观足以颠覆他对于酒业的认知。

    既然这年轻的掌柜不俗，新酒又这般火爆，那北王倒是真有几分本事，若是与此人合作，推行新盐说不定还有几分希望......

    略一沉吟，唐运德的眼里一愣，闪过了火热的渴望。

    这抹异色极难察觉，唯有唐映蓉看得清楚。

    很显然，他的父亲对于新酒很是看好，也对于眼下的新盐合作有了期待！

    既然话已经说开......

    唐映蓉也就不再有任何的试探，缓缓从流苏云袖里拿出一封书信，交付给了侧对坐的掌柜陈默。

    “陈掌柜，我与北王殿下已经商定了新盐推行事宜，此为北王亲笔书信。”

    陈默闻声严肃数倍，即刻起身接过书信。

    当他揭开印泥的封口，打开书信看清其中的内容后，却是惊得神色震动，当场从座椅上呆立而起！

