    “陈平同学，你了解我吗？”

    少女清澈柔软的声音在耳边响起。

    “怎么样才算了解？”陈平问道。

    “嗯……至少要比其他同学知道得更多那种，才算了解。”

    宋司遥明眸一笑道。

    陈平心想，那可就多了。

    他知道宋司遥的生活习惯，知道宋司遥的学习习惯，知道宋司遥在焦虑的时候会咬指甲，知道宋司遥表面上很开朗阳光，很乐于助人，但又很不擅长地去拒绝一些她不喜欢的请求……

    偷偷喜欢过一个人。

    当然就会不自觉地关注过一些别人不知道的东西。

    当然了，陈平不会全都说出来。

    免得宋司遥觉得他是个变态。

    “嗯……知道你是一个觉醒者，这算不算？”陈平问道。

    宋司遥笑了起来，好看的眉眼弯弯，点头道：“嗯……也算一个吧！”

    “你给我传音，我都吓了一跳，话说你是什么体系的觉醒者啊？”陈平好奇道。

    “灵魂系！”宋司遥开口道，“那是我熬夜学习的时候突然觉醒的！”

    熬夜学习觉醒……

    陈平听到这话，心里又忍不住地羡慕。

    瞧瞧人家觉醒的方式，再看看自己觉醒的方式……

    “灵魂系……这可是九大觉醒体系中的香饽饽啊……那你打算加入什么觉醒组织吗？”陈平又问。

    宋司遥闻言果断摇头：“我才不加入什么觉醒组织呢！”

    “啊？”陈平愣了一下，“为什么？”

    据他所知，但凡是灵魂系的觉醒者，就算是最弱的D级觉醒者，那么只要是加入觉醒组织，都能获得远超普通人的好处。

    “因为我怕死。”宋司遥开口道。

    陈平再度愣住，这个回答是他没有想到的。

    宋司遥一脸严肃地看向陈平，语气凝重道：“你知道吗？根据大数据，我们可以知道，觉醒者的十年存活率，只有百分之八十五，是一个相当高危的职业……”

    “而灵魂系觉醒者这个体系呢……死亡率更高！十年存活率居然只有百分之七十五！也就是说，一万个灵魂系觉醒者中，十年后只有七千五百个觉醒者活着，会有两千五百个灵魂系觉醒者挂掉，你怎么能保证自己不是那两千五百个中的一个呢？”

    “啊这……”陈平被这句话说得一愣，竟是无言以对。

    世人都知觉醒者好，可是有人觉醒，就有来自各种觉醒灾难，各种恐怖禁区的威胁。

    各大觉醒势力想要扩张，想要变强，肯定就要派觉醒者们进入禁区寻找觉醒资源，就要应对各种觉醒灾难，以镇杀觉醒怪物的方式，取走宝物。

    这个过程中的确是充满风险的……

    一旦加入某个觉醒势力，想要做什么，往往就是身不由己的了。

    毕竟组织也不会养一个吃白饭的啊。

    灵魂系觉醒者，因为能力特殊，往往需要应对各种诡异，那风险就更大了，所以死亡率在诸多体系中居高不下。

    但要说死亡率最高的体系，灵魂系还是得靠边站。

    因为还有一个金刚系！

    金刚系啥也不会，只会干架，但凡有架打，就冲在最前面。

    只要遇到什么极度恐怖的觉醒灾难，死得最快的就是金刚系。

    金刚系的十年存活率，似乎只有百分之六十九，稳居最高危觉醒者榜首……

    这是一个让无数人都望而却步的数据，所以金刚系在很多时候又被称为粗鄙的炮灰，那简直就是赤裸裸的耻辱啊。

    想到这里，陈平又叹了一口气，有些无奈地看向宋司遥，颇有一种看难兄难弟的感觉……

    “那你未来有什么打算呢？”陈平又问。

    “我也不知道呀，先去觉醒者管理局报个备，然后好好学习，考个好大学，找个好工作呗……”宋司遥理所应当道，“反正我靠脑子也能混得好。”

    陈平点点头，曾经的他也是这样想的。

    并不是所有觉醒者都会加入觉醒组织，也有很多觉醒者，成为了芸芸众生中的一位，跟普通人融为一体，就像他最喜欢的那个烧饼小摊的慕容老板。

    明明是一位万物系的D级觉醒者，拥有可以炼器的炽热炼器之手，可是却摆摊卖起了慕容烧饼。

    这只不过是不同的人。

    选择了不同的生活方式。

    宋司遥怕死，所以想要找个其他工作，这也完全可以理解。

    “陈平同学，你放心吧，就算觉醒了，我跟你们其实也没有什么不同的。”宋司遥看着陈平的脸，认真地解释，似乎是怕陈平会多想。

    陈平当然没多想，他正琢磨着金刚系如何才能不当炮灰的问题。

    “对了，你今天帮了我大忙，我会尽一切可能报答你的。你有什么需求尽管说出来，我都会尽量满足你！”宋司遥拍着胸脯保证道。

    看着眼前女孩信誓旦旦保证的模样，陈平情不自禁笑了起来：“好，我需要你帮忙的时候，一定会跟你说的。”

    他现在对宋司遥也没啥需求，总能让女孩给他写作业吧？

    不知不觉，两人便走到了一个十字路口。

    从这个路口开始，两人的家就不顺路了。

    陈平忽然感觉手中温软的触感消失。

    他这时候才恍然发觉，原来自己跟宋司遥牵了那么久的手。

    手掌甚至都有了几分湿润的感觉。

    也不知道是谁紧张手心出了汗。

    两人似乎都在这一刻意识到了什么，夕阳下那带着几分青涩的脸颊，似有红霞氤氲，甚至都不敢去直视对方。

    “嗯……”

    “那……陈平同学，明天见？”

    宋司遥打破了沉默。

    “好的，明天见。”

    陈平故作镇定地摆了摆手，以示道别。

    宋司遥背着书包全身离去，脚步轻盈，骄傲的高马尾在夕阳的余晖中轻轻摆动，就像欢快的小马。

    陈平站在路口，看着那道曼妙的身影离他越来越远，目送女孩离去。

    脑子里，迫不及待地传出声音。

    “哈……陈平老弟，你该不会是真的谈恋爱了吧？”

    “你怎么能喜欢上这样一个凡人呢？不如我们合作吧？未来你坐拥后宫三千，左拥圣女，右抱神女，艳福满宫，完全不是问题！”

    “嘁，我家哥哥哪里会是那么庸俗之人，非九天仙女，不配拥有哥哥，哥哥，只要你开口，我给你整一个仙女玩玩……”

    “平平……你有没有兴趣把她培养成一代魂神？我可以帮你呢……”

    脑海中，诸多神灵又开始躁动起来了，开出一个个极为诱惑的条件。

    陈平当然不会上当，他要是那么容易接受这些条件，他人早就没了。

    陈平将脑海中不停出现的声音屏蔽，大步走回自己的家，还在网上点餐。

    为了奖励自己，今天晚餐他要吃五十只烧鸡。

    陈平正在手机上挑选幸运的烤鸡店，太阳已经垂落了地平线，只有淡淡的光晕在天边残留。

    路灯在路旁纷纷亮起，路上车来车往的，依旧喧闹。

    陈平一路走，一路玩手机。

    可就在他路过一个比较窄的巷子口的时候。

    有手突然掐住了他的胳膊，猛地将他朝一个巷子内部拽去。

    陈平吓了一跳，却并没有第一时间反抗，似乎慌了神一样，任由那股力量将其拽倒在巷子内的地面上。

    “啊……！你们是谁？！”

    陈平被力量甩得坐倒在地，双手撑着地面，脸色发白，神情恐慌地抬头，看向前方的陌生人。

    足足六七个人出现在窄窄的巷子里，将他前后围了起来，有的人脸上有刀疤，有的人双臂上有纹身，都梳着一头五颜六色，生怕别人不知道自己是混混的发型，正一脸狞笑着看着自己。

    “还能干什么？”

    “打劫！”

    为首的绿毛混混拿着一根铁棍，语气阴狠地开口道。

    陈平愣了一下。

    自从大觉醒时代出现，社会动荡，也滋生了不少黑恶势力。

    “好……你们要多少？”

    “我把我身上的钱都给你！”

    陈平表现得很顺从，眼神却在关注着他们的表情变化。

    “哟……”

    “很乖嘛……”

    “可惜了，哥们这几个今天心情不好，不仅要钱……”

    眼前这几个混混，怪笑着走向自己，眼神中的阴狠之色愈发浓郁。

    “还要泻火的沙包！！”

    哗！

    为首的绿毛混混，一个铁棍就朝陈平的身上砸落。

    嘭！！

    沉闷的声音回荡在小巷。

    铁棍重重砸落在陈平的肩膀上。

    可是让混混意外的是，陈平遭到铁棍重击，肩膀一沉，并没有倒下，也没有发出撕心裂肺的叫喊。

    “嗯？”混混愣了一下。

    “嘶……还是有些疼的啊……”陈平一手抓着铁棍的一端，缓缓站起身。

    他感受到了疼痛，就算肉身已经觉醒，身体素质跃升一个层面，铁棍重重打在身上，还是让他感受到了痛苦。

    “怎么回事？”

    “快上！”

    另外一边，有人拿着朝陈平挥拳。

    陈平动作更快，反手一掌将对方的拳头抓住，本能对着那人就是一脚。

    噗！

    “哇……！！”

    那个人一声惨叫，竟是被踹得飞了起来，身子撞到墙壁上，这才坠落地面。

    陈平愣住，没想到这一脚力量如此之强。

    “你……你练过？”为首的绿毛混混瞪大了眼睛。

    陈平对着为首的混混露出一个淡淡的笑：“你们在找泻火的沙包？那真是太巧了啊，我正好也缺沙包……”

    咔咔咔……

    陈平正在用力，铁棍在他手中竟是缓缓捏得凹陷下去。

    绿毛混混想要拉扯铁棍，结果一股强大的力量从铁棍中传来，反而是他整个人被陈平拉扯到了眼前。

    “你……”

    “噗哇！”

    绿毛混混被陈平的无情直拳击中脸庞，整个脸都被打歪了，还有血液和牙齿一起从嘴里飞了出来，整个人也在下一刻狼狈地滚落地面。

    陈平看见这一幕，自己都有些惊讶了起来。

    他发现前这些凶狠的人在他的面前，都变得非常脆弱了起来，仿佛微微一用力，就能够将他们打碎……

    “该死！他居然也是练家子！”

    “居然敢打我们的老大……”

    “一起上！！”

    剩下的混混见状神色大惊，纷纷抄家伙朝陈平攻去。

    这个时候，铁棍的轨迹，拳头落下的速度，还有匕首泛起的寒光……一个个混混进攻的动作，在陈平的视野中都清晰可见。

    进入战斗状态后的陈平，感知力获得极大的提升！

    他以极为灵活的身体进行本能的腾挪，躲避攻击的同时，拳头毫不犹豫地犹如炮弹般一次次击出。

    砰砰砰！

    他的拳头砸落在混混的身体，拳拳到肉，力道远超这些混混想象。

    一个个混混的身体凹陷，犹如被卡车撞了一样，身子直接飞了起来，然后翻倒在地，抱着被锤的部位疼得嗷嗷大叫。

    这是老实巴交的陈平，人生第一次打架。

    结果没几下子，这一群混混就失去了战斗力。

    狭窄的小巷。

    昏暗的灯光。

    以及一声声的惨叫哀嚎……

    陈平的呼吸莫名的变得有些急促，感觉浑身都在发热，看着那一个个被他干翻的混混，心里有种说不出的滋味，总觉得……

    有点爽？

    陈平将为首的绿毛老大提了起来。

    一百多斤的绿毛混混，就像小鸡一样被他单手提起。

    “我真不想打架的……”

    “干嘛要逼我？”

    陈平看着眼前的混混，平静问道。

