    他没有擅自拆开另外两封信,把它们原原本本交给了陶蓉和许怀诗。

    半个月后，法考成绩出炉，许淮颂顺利通过，而许殷的情况也稳定下来,办理了出院手续。

    阮喻原先打算把他接到自己的公寓,但许淮颂看她手伤没好全不忍心,加上公寓房间也腾不开，所以在陶蓉主动提出照顾许殷的时候答应下来,把他送回了苏市的家。

    回去那天刚好是魏进案宣判的日子,许家人慌手慌脚隔绝了所有的新闻，拔掉电视电源插头，丢了日报晚报,不给许爸爸嗅到一丝风声。

    大中午,许怀诗在爸爸身边讲他似懂非懂的童话故事，陶蓉在厨房忙前忙后，许淮颂原本也帮着打下手,被接连“赶”了几次才离开了这个他并不擅长的领域，去了阳台。

    阮喻因为手伤歇在那里，和许外婆一起晒太阳。

    他过去的时候,刚好听见外婆掩着嘴小声说：“淮颂这孩子，还没上门看你爸妈呢？”一副生怕自己外孙不够上心,渣了阮喻这种好姑娘的模样。

    阮喻刚要解释，许淮颂先无奈一笑，上前说：“外婆,您别冤枉我了，我要去，是她不让。”

    许外婆眼珠滴溜溜一转，看向阮喻。

    她“呵呵”一笑，举起还结痂的手：“外婆，我是想等手好点了再去，不然我爸妈可得操心。”

    许外婆恍然大悟，笑眯眯说：“你们俩有打算就好。那淮颂之后还去不去美国？”

    “月底还有最后一场庭审，结束后没有特殊情况就不再去了。”

    许外婆眼底金光一冒，右拳头往左掌心轻轻一敲，一个“定了”的手势。

    阮喻愣了愣，没大反应过来。

    许淮颂低头笑笑，跟她说：“来洗手，准备吃饭了。”

    她点点头跟他到了浴室。

    许淮颂这阵子包了所有下水的家务活，连她洗手都由他举着棉花棒，小心翼翼避着伤口给她擦拭。

    阮喻低头看着他动作，说：“痂都结牢了，已经没关系了。”

    许淮颂置若罔闻地“伺候”着她，结束后，反手关上浴室的门，低头打开了手机。

    她朝他比口形：审判结果出了？

    许淮颂点点头，打开了一份电子版的判决书。

    阮喻凑过去看，发现判的是死缓。

    看她皱眉不解，许淮颂用气声低低解释：“一审能这么快审理判决都是迫于社会舆论压力，但他背后还有个没查清楚的涉毒案，这个死缓，也是给他一个配合警方拿下整个贩毒组织的机会。”

    她点点头，看他似乎觉得意料之中，也就没再多问，小声说：“周俊那事呢，怎么样了？”

    “半个月后开庭。”

    “张姐有多少把握？”

    他笑着摸摸她脑袋：“不提把握，只要尽力。”

    两人在苏市住了一晚，看许爸爸情绪基本稳定就回了杭市。

    接连半个月，许淮颂一边准备美国的最后一场庭审，一边跟进周俊案工作，临要开庭前一天晚上，跟张姐一起在律所作最后的确认，到家已经十点多。

    阮喻第二天一早要去寰视开会，准备不久后的电影开机仪式，所以早早就睡下了，迷迷糊糊醒来的时候，发现许淮颂进了房间，正坐在床边握着她的那只伤手。

    她一愣，问：“回来了啊。”

    许淮颂“嗯”一声，把她额前碎发拨开一些：“吵醒你了，你继续睡，我去洗澡。”说着关掉了刚才打开的床头灯。

    阮喻点点头，捂着嘴打了个哈欠，后知后觉意识到，刚才醒来一刹，左手无名指痒痒的，好像被什么细绳套住了一样。

    但她低头看了看自己的手，却发现上面并没有什么痕迹。

    困意来袭，阮喻很快再次睡了过去，一觉睡到天亮，就看许淮颂已经早早起床，穿好了衬衫。

    她醒过神，从床上爬起来：“今天我给你打领带。”

    许淮颂停下动作，笑了笑：“我又不上辩护席。”

    她用一种“儿子第一天加入少先队当然要由妈妈整理红领巾”的架势下了床：“那也是你第一天以实习律师的身份走进中国法院。”

    她说着踮起脚，专心帮他打起领带来。

    许淮颂垂眼看着她熟练的动作，问：“什么时候学的？”

    “你在律所的时候。”

    他眉梢微微一扬：“那是谁给你当的模特？”

    大功告成，阮喻一噎，指指他身后：“还能是谁，衣帽架呗。”

    他低头笑笑：“好了，去洗漱。”

    阮喻点点头，转头进了浴室，吃早饭的时候，一边咬三明治一边问他：“今天开会要定几个备选电影名，你有没有什么好主意啊？”

    “原来的不是挺好？”

    “但这片名不一定最终过审，制作人说咬耳朵太色-情了……”阮喻气鼓鼓喝一口牛奶，“你说现在的人怎么都这么不纯洁呢，这个片名明明是——‘好想和你讲个秘密’的意思。”

    似乎是一直以来都误会了什么，许淮颂咬三明治的动作一顿，“哦”一声，表示赞同地点点头：“是，是太不纯洁了。”

    吃过早饭，阮喻被许淮颂送到了寰视，照惯例到七楼开会，进电梯的时候，碰见了很久不见的孙妙含。

    孙妙含在一个月前被确定为电影女主角。除了阮喻这层面子外，主要还是本身气质形象贴合原著的缘故。

    两人之前就电话联系过，只是一直没碰上面，这回偶遇，孙妙含一阵惊喜：“姐姐，我跟你的缘分真是回回都在电梯呢！”

    她下意识脱口而出这话，说完脸色一变，稍稍顿了顿。

    显然是魏进当初带给她的阴影还没完全消退。

    阮喻拍拍她的背：“都过去了，这次的电影我全程跟组，保证不会再有那种事。”

    她点点头：“姐姐，你真是我命里的贵人。”

    阮喻笑笑：“你今天来寰视做什么？”

    “岑董叫我来的，说请我和识灿哥一起吃个饭，叫我们尽早熟络熟络，开机后也好顺利点。”

    她话音刚落，电梯“叮”一声响停在了七楼。

    阮喻跟她挥挥手，出了电梯。

    今天为迁就许淮颂庭审时间，她来得格外早，到会议室的时候，里面只有寥寥几人，正在八卦闲聊，一进去就听一个女孩子激动地说：“那张学友可不是后继有人了啊！”

    阮喻这阵子也跟大家混熟了，笑问：“哪里又出天王啦？”

    “你没看微博新闻啊喻喻，是我们男主角。”

    李识灿？

    她愣了愣：“他拿了什么奖吗？”

    “不是拿奖，是继张学友演唱会‘八连杀’逃犯之后，昨天李识灿在沪市开演唱会的时候也逮着一个，听说还是个流窜杀人犯，这是我们开机仪式前的好彩头啊！”

    几人闲聊着，等到参会人员陆陆续续来齐，开始了会议。

    临近中午的时候，阮喻收到了一条微信消息。

    李识灿：散会了吗？岑叔叔请你来十九楼一起吃饭。

    因为在电梯里碰见了孙妙含，阮喻也不意外李识灿在，低头悄悄回消息：还差一会儿，你们不去外面吃吗？

    李识灿：外面狗仔不安生，岑叔叔请了厨师来，做了一桌家常菜，你结束后上来吧。

    因为是岑荣慎的邀请，阮喻没好拒绝，散会后就上了十九楼，跟等着她吃饭的三人点头抱歉：“岑叔叔，不好意思，我才散会。”

    “没关系，私下吃个饭没那么严谨。来，坐。”

    四人一张大圆桌，满眼精致的江南菜，好几道阮喻喜欢的苏式点心。

    也许是岑荣慎的安排，也许是李识灿。

    她坐下后稍微有点拘谨，反而是孙妙含跟李识灿处了一上午，似乎已经很熟络，一顿饭下来，全程致力于活跃气氛。

    李识灿原本也是开朗的性子，一茬一茬不带喘地接。

    吃完饭上了茶水，岑荣慎因为工作安排离开了寰视，十九楼只剩了三人。

    孙妙含一边吃水果，一边问：“识灿哥，你昨天真抓着杀人犯了？好厉害啊。”

    李识灿一脸“这你也信”的表情：“都是公司借机炒作，给我造热度，人家压根不是我粉丝，就是刚好在场馆附近被逮了而已。”

    孙妙含长长“哦”一声：“原来是这样，你还怪实诚的……”

    李识灿一噎。

    阮喻原本已经打算起身去七楼继续开会，听到这话又停下来，问李识灿：“这个炒作跟电影有关系吗？”

    他摇摇头：“是我经纪公司那边的。”

    她“嗯”了声，犹豫着说：“但之前魏董好像有拿你跟电影捆绑炒作的意思？”

    李识灿点点头：“可能是打算在当初抄袭事件的基础上，拿我和你，还有岑思思的关系一起炒。你放心，岑叔叔不会做这些的。”

    阮喻当然知道岑荣慎不会拿女儿去炒作，也不会用这种电影背后的“三角关系”去搏人眼球。

    她在意的是另一个问题：“那魏董还在的时候，你和许律师原本商量了什么应对方案？”

    因为魏进落网，应对方案没了必要，许淮颂当初缄口不提这事。他不开口，她就只有问李识灿了。

    但李识灿却在听见这个问题的瞬间笑容消散，沉默下来。

    阮喻低低“啊”一声：“不方便的话可以不说，我只是有点好奇……”

    “没什么不方便的，”李识灿默了默说，“因为担心拿这种感情问题炒作，会影响到你的正常生活，许律师提出的应对方案，是用最直接的方法破除流言……”

    “最直接的方法？”

    李识灿笑了笑，抬起头说：“嗯，他说，如果我不能规避炒作风险，他会和你结婚。”

