
　　第617章：有人动歪心思ŴŴŴ.23sk.com

　　“西顿，你对基因液的情况了解多少。”沐阳问道。

　　“难道你没有使用过基因液吗，我只知道强大的战士都使用基因液，基因液还有很多其他用途，像是可以增加辐射抵抗能力，增加力量、速度，甚至还有增加精神力的，好像还有致病的，听说，还有人在注射了基因液之后，产生了变异，有了其他的能力，不过我没有见过那样的人，在卡尔加里也没有。”西顿说道。

　　沐阳发现西顿对这些懂得也不是很多，他就没有在开口问，估计问出来，西顿很多也答不上来，自己还是到卡尔加里基地再了解吧。

　　西顿说的很乱，都是发生在他自己身上的事情，但是沐阳也从中知道整件事情的大概。晚餐有牛肉、大麦粥和一种蘑菇，味道非常寡淡，西顿说食盐不多了，所以必须省着用，明天带着变异牛到卡尔加里基地去，卖了可以换回来一些生活必需品。

　　沐阳吃的不多，因为这里的每一个人，也只不过分到了孩子拳头大小的一块牛肉，不过看那些老人和孩子们脸上的笑容，或许这已经是他们几个月来吃过的最好的一餐了。

　　晚上，沐阳就在角落里和衣而睡，不过他并没有真的睡死过去，夜里，沐阳突然听到动静，沐阳眯缝着眼睛看向另一处角落，西姆查和大卫把西顿喊醒，然后三个人走到了楼上，沐阳心中一动，用探查术发现三人到了地下室四楼的一处地方。

　　沐阳扫了一眼其他人，发现都已经睡着了，沐阳起身小心翼翼的来到楼梯口，听着四楼的动静，发现西顿三人正在谈话。

　　“西顿，他只是一个人，我们有四五十人需要养活，只要我们得到这只变异牛，那我们就可以有三个月的粮食，如果运气好，这是一只达到三级的变异牛，那我们甚至可以有用上一年的粮食，想想我们的家人吧，西顿。”

　　沐阳听得出来，这是西姆查的声音。

　　“西顿，西姆查已经和我说好了，我们两个人都觉得，我们应该解决掉那个亚洲小子，看看他手里的那把巴雷特狙击枪，虽然是老款的，但是也价值二百公斤粮食呢，如果我们有了那把枪，我们就可以更轻松的猎取到猎物，而不用像这次一样，被一只变异牛杀死一名兄弟。”大卫也说道。

　　“可是你们想过没有，如果他是一个基因战士怎么办，我们这里的人，恐怕都要遭殃，他已经答应给我们一半了，再加上那两只牛，最起码这个月我们不用为食物发愁，然后卖了变异牛，我们可以补充更多的子弹，也可以自己买上一把狙击枪，西姆查、大卫，我不想冒险，因为任何一个敢于单独在野外闯荡的人，都不是简单角色，如果是你们，你们任何一个人敢于在野外生存吗。”西顿说道最后，严厉的看向两人。

　　西姆查和大卫都低下头，他们又何曾不知道，敢在外独自闯荡的人，又怎么可能没有保命的本事，现在有很多变异兽猎人，就是在服用了基因液之后，开始独自外出闯荡的，而在西姆查和大卫心中，也曾经想过，如果自己有一天，能够发一笔财，然后购买上一瓶基因液，也可以变成强大的基因战士，到那个时候，自己就在这个世界上有了保命的本钱，而不像现在这样，为了活命而苦苦挣扎。

　　“好了，你们回去睡觉吧，这件事情到此为止，明天我们要早起，到卡尔加里基地去，明天还有很多事情要忙呢。”西顿最后拍板道。

　　沐阳回到自己刚才躺的地方，看了看时间，已经是凌晨2点多钟，他闭上眼睛，就像是没有发生任何事情一样。

　　西姆查和大卫到自己的那里睡觉，西顿也回来了，眼睛像沐阳的方向瞅了瞅，突然发现沐阳睁开眼睛，往他这边看了一眼，西顿心里一惊。这里灯光昏暗，他甚至怀疑自己看错了，当他再次仔细看过去时，发现沐阳已经闭上眼睛，而且还翻了一个身。

　　西顿现在心中认定，这个亚洲人一定是知道了些什么，像他们这些在外独自闯荡的人，警觉性都十分高，还好刚才自己没有动心思杀对方，如果现在动手，这里还不知道要死多少人呢。西顿抹了一把头上的冷汗，然后躺下睡觉。

　　第二天早上，这个小驻地的人就开始准备，把变异牛再次抬到大拖拉机上，给拖拉机加柴油加水，两个人合力，把拖拉机弄着，然后开始往卡尔加里基地出发了。

　　沐阳坐在车斗，继续享受着屁股被不断颠簸的痛苦，终于在两个多小时以后，他们进入了市区。高大的楼房，原来都是城市的象征，可是现在，那些高楼大厦，都显得无比的破败，就像一个个水泥柱子一样矗立在那里，失去了往日的繁华。

　　时间是一把最锋利的刻刀，可以刮走所有的繁花与迷离。

　　市区的公路上，很多地方还堆积着报废的车辆，灰尘和锈迹，已经成了他们最后的外衣，原本两侧的商店，早已经空洞一片，很多大门都已经脱落。

　　沐阳好奇的看着这里的景象，心中无线唏嘘，难道这就是人类最后的归宿吗，或许这只是系统制造的虚拟世界而已。

　　终于，拖拉机停在一处公路边，而在这里，沐阳竟然看到了很多老式的汽车、拖拉机甚至摩托车、自行车等交通工具，几十年前没有电子设备时期的交通工具全都派上了用场，看来人们并没有被灾难打倒，人类的智慧再一次被充分调动起来。

　　沐阳突然产生了一个荒诞的想法，人类会不会再次进入到蒸汽时代呢，就像动画片里演的那样，蒸汽机械狂潮。

　　甩掉那些无厘头的念头，沐阳跟着众人往西顿说的基地走去，在入口处，沐阳竟然发现了地铁站的站牌，原来这处入口，竟然是地铁站入口，沐阳这才知道，真正的基地，竟然是曾经喧闹的地铁，人类现在已经不再把它当做交通枢纽，而是作为了现在容身的家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第617章：有人动歪心思免费阅读。https://xs.23sk.com 