    孔捷的病房里面。

    几个人正在聊天。

    主要的话题，是关于孔捷后面的任职问题。

    几个人心里都清楚，这次战斗以后，孔捷估计就不会再回独立团了。

    这点是肯定的。

    毕竟孔捷原来就是团长，那能力都在那里摆着的。

    这独立团，就是人家孔捷一手弄起来的。

    能力有目共睹。

    现在独立团的战斗力上来了，他孔捷也把鬼子给揍了。

    该让他去新的地方当团长了。

    现在八路军的军事干部非常缺。

    像孔捷这样的老团长，那可都是八路军的宝贝。

    不可能让他一直在独立团当副团长的。

    这独立团，有李云龙就行了。

    李云龙对孔捷说道：“老孔啊，我听小道消息说，你这次伤好了以后，会直接担任新二团的团长。

    又是一个新组建的部队。

    你的压力，不小哇！”

    孔捷大概也听说了，他还真有点发愁。

    而且也有点舍不得。

    这独立团，他可是一手组建起来的。

    现在就离开，说舍得那都是假的。

    这个新二团，总部刚刚组建，就是一个名字，啥都没有。

    他如果去新二团，这把部队拉起来，起码也得半年。

    赵刚点点头：“孔团长，你最好有个心里准备。这个新组建的团，拉起来不容易。

    不过，我和老李，不会看着不管的。

    老李和我商量过了，到时候独立团，给你送过去五百条枪、两门迫击炮、十挺机关枪。

    这可是老李，头回这么大方。”

    听的孔捷都愣了。

    五百条枪？

    还有迫击炮？

    我的老天爷啊！

    这还是李云龙？

    孔捷有点不敢相信：“老李，政委说的，不是瞎话吧？”

    作为老战友，孔捷对李云龙太熟悉了，那扣的都没边儿了。

    走在路上看到一个驴粪蛋儿，那都得捡回去放在被窝儿里当宝贝。

    这次居然这么大方，送给我这么装备。

    我怎么觉得，心里不踏实啊？

    李云龙嘿嘿一笑：“老孔啊，你就是门缝里看人，把咱老李看扁了。

    咱老李是谁，那就是旅长来了，也不怕。

    你小子在独立团卧薪尝胆了这么长时间，现在好不容易翻身了。

    作为老战友，不给你送送行怎么行？

    你小子可得抓得紧，现在咱们部队发展很快，其他部队也在招兵。

    你要是下手晚了，吃屎都赶不上热乎的。

    我听旅长说，总部的意思，是把新二团的防区，放在武义县一带。

    你别说，这一带我看了，位置非常好。

    前面是平原，后面是大山，进可攻退可守。

    而且武义县一带，大部分都是伪军，鬼子的兵力相对比较薄弱。

    这对发展部队，是十分有好处的。

    总部对你不错哇！”

    虽然总部还没有命令下来，但是这也就是时间问题。

    旅长都默认了，那还能有假？

    总部确实正在考虑这件事，而且已经不是一天两天了。

    从李云龙成为独立团团长，总部就在考虑这个问题了。

    现在部队很快，让孔捷当副团长那就是一个权宜之计。

    孔捷的能力，那没得说。

    在红军时期就是团长了。

    和李云龙一样，老资格。

    打了无数的仗。

    如果不是因为编制限制，很多八路军干部都降级使用，那孔捷现在，都得是师长。

    现在部队的干部，尤其是像孔捷这样的团级指挥官，非常缺乏。

    培养一个团长，可是非常困难的。

    那都是实打实的打出来的。

    而现在部队发展太快，很多部队都是临时把营长提拔成了团长。

    孔捷这样的老团长，不多了。

    肯定不能留在独立团。

    现在李云龙把独立团已经带出来了，孔捷也该挪挪窝儿，去其他地方当团长了。

    现在陈旅长的部队，已经有了十个团。

    总部一直觉得，这个旅还需要再扩大。

    毕竟他们山西八路军担任的任务，可是保护陕西。

    那里是绝对不能出问题的。

    只要有了充足的兵力，这打仗才有底气哇！现在已经有了独立团、新一团，总部就觉得，在时机成熟的时候，组建新二团和独立团二团。

    但是因为这段时间一直在打仗，所以就没有顾得上。

    现在陈旅长的部队，兵强马壮，缴获的装备数量也很大。

    正是发展部队的好时候。

    于是组建新二团的事儿，就再次被提了起来。

    对于总部的这个想法，旅长当然是举双手赞成。

    别说组建新二团，就是组建新三团新四团，那都绝对是没问题的。

    对于新二团的问题，孔捷当然也听说了。

    现在李云龙也这么说，那基本上就是没错了。

    武义县？

    这个地方，还真的很适合发展部队。

    对于组建新二团，张雷早就知道。

    电视剧里面演的可是很清楚，李家坡之战以后，孔捷一受伤，就被下线了。

    等到再出来，就已经是新二团的团长了。

    原来新二团的驻地，在武义县啊。

    张雷心里立刻就不淡定了。

    我得抓紧了，不然的话，武义县的那个九路军，就要被孔捷给抢走了。

    还有那个黑风寨。

    张雷觉得，抽时间得把那个黑风寨给干掉。

    谢宝庆那帮土匪头子，根本就不行。

    但是谢宝庆手底下的那一百来人，还是可以的。

    到时候收编过来，他的四营，就差不多了。

    几个人正说话呢，哐当一下。

    病房的门就推开了。

    十分有气势。

    把几个人都吓了一跳。

    李云龙刚要发火，就看到一张熟悉的大圆脸。

    那表情，立刻就变了。

    谄媚的不行：“呦，旅长，您老怎么来了？来看我李云龙了？

    这让我多不好意思啊！”

    来的人正是旅长。

    依然是灰色的军装，外面套着一件黑皮风衣。

    风衣还反光呢。

    看的张雷都乐了。

    这旅长，不会就这一件儿衣服吧？

    怎么每次见到，都是这个打扮？

    旅长一看，屋子里都是自己人，一个比一个熟悉。

    “我怎么就不能来啊？我手底下的团长受伤了，我还不能来看看了？

    李云龙，你小子跑的挺快啊，都到我前面了。”

    旅长现在看李云龙，非常顺眼。

    李家坡一战，独立团可是露了大脸了。

    一个独立团，不到两个小时就全歼了山崎大队。

    这样的战斗力，连总部都被惊着了。

    而且还出动了火炮。

    当时旅长都看傻了。

    李云龙这个家伙，从哪里搞来的这么多的步兵炮？

    看到旅长来了，孔捷眼圈儿都红了。

    还是旅长好啊，听到我孔捷受伤了，马上就赶过来了。

    挣扎着就要从炕上下来，被旅长给摁住了。

    “瞧你那个没出息的样子，居然还哭了！

    孔捷，你小子不错。

    总部命令，等你伤好以后，立刻去新二团上任。

    新二团的驻地，在武义县外的大黄庄。

    你过去以后，立刻开展工作，抓紧训练部队。

    新二团刚刚组建，全部都是新兵，你这个团长，责任不小。

    我也不多要求，半年之内，必须形成战斗力。”

    有兵力？

    孔捷一听，整个人都哆嗦。

    原来新二团，不是一个空壳子！

    刚才旅长可是说了，抓紧训练部队，都是新兵

    这说明什么？

    说明新二团，已经有兵了！

    听的李云龙有点没反应过来，这新二团原来有兵啊！

    既然有兵，那也就是说，肯定也有装备了。

    这……

    李云龙有点后悔了。

    刚才赵刚才告诉孔捷，要送给孔捷五百条枪！

    “旅长，新二团既然有兵，那装备是不是也有了？”

    李云龙还确认了一下。

    旅长一愣：“当然了，堂堂的一个八路军正规团，没有装备的话，那不是让人笑话？”

    有人。

    还有装备。

    孔捷这个新二团的团长，可以啊！

    李云龙搓搓手：“老孔啊，既然你的新二团已经有了装备，那刚才说的那五百条枪……”

    还没说完呢，就被孔捷给堵回去了：“老李，咱可是一口唾沫一个钉。

    这可不带反悔的啊！

    不然，你别怪我孔捷和你翻脸！”

    孔捷一听李云龙的话，赶紧就给堵住了。

    好家伙，这到我嘴里的装备，你还想要回去？

    门儿都没有！

    那可是五百条枪！

    还有两门迫击炮和十挺机关枪。

    这可都是好东西。

    虽然旅长说新二团已经调拨了装备，但是孔捷心里清楚的很，那上级调拨的装备，就没有好的。

    不用说，肯定全部都是其他部队换下来的。

    估计也就是老套筒和汉阳造。

    甚至还有不少的大刀和红缨枪。

    三八大盖儿歌中正式就别想了，肯定一支都没有。

    至于机枪和掷弹筒迫击炮，更是趁早绝了这个念头。

    李云龙送给他的这批装备，可是能让他的新二团战斗力提升一大节。

    赵刚笑呵呵：“孔团长，老李说话，那肯定算数儿。

    你现在是新二团的团长了，作为兄弟部队，那提供力所能及的帮助，是应该的。”

    孔捷这下满意了，指着李云龙：“老李，听听，政委这话说的有水平。

    兄弟部队！

    哎~

    瞧你李云龙那点出息。你的独立团，还缺这几条枪？

    你当我孔捷，是傻子吗？”

    旅长蒙了。

    什么装备？

    什么枪？

