    出了飘香楼，萧寒看着空间戒指中的碳烤石牛王，脸上露出一丝兴奋之色。

    他本来还以为，这件事会很难。

    因为韩重和文静既然点了那道菜，应该是不会轻易放弃的，他甚至已经做好的大出血的准备。

    如果还是不行的话，虽然不能在城内出手，但是出城之后，那就是他的天下了。

    威胁这种事情虽然没有做过，但他不介意尝试一次。

    好在两人都还不错，他只是提出了这个要求，他们想都没想的就答应了。

    “嘿嘿，不知道这碳烤石牛王，究竟能给我增加多少防御。”

    高达两百金币的一道菜肴，所能增加的属性，还是很值得期待的。

    不过此时，他还没有立刻前往死灵坟地的打算，所以这道碳烤石牛王，暂时还不急着食用。

    至少在去之前，得把高级解毒药剂炼制出来。

    如果材料能够收集的更齐全一些，高级补血药剂，豹纹靴，赤翼披风，还有青光剑都得弄出来才行。

    因为每多一分实力，在面对魔化尸王的时候，才能多一些底气。

    “蛇吻花，希望几个圣殿前的广场上，有这种材料出售吧！”轻声嘀咕了一句，萧寒脚步一动，立刻向不远处的战士圣殿跑去。

    ……

    飘香楼。

    韩重看着手中的皮甲，笑着说道：“寒枭可真是大方，这件皮甲如果拿去卖的话，至少得五百金币以上。”

    “可我刚刚点的那道碳烤石牛王，也才两百金币而已。”

    “那家伙是不是手滑拿错了，本来只是想给我一件青铜装备，结果取出了一件白银。”

    “呵，我觉得你想多了。”文静轻笑一声，将手中的短弓递了过去，笑着继续道：“你看他给我的这件装备，可别太惊讶呦！”

    “不会吧，难道你的也是白银？”

    韩重好奇的接过短弓看了一眼，立刻惊呼道：“我去，这还是一件带特效的白银装备。”

    “这家伙究竟是谁，也太大方了吧！”

    “带特效的白银装备，至少能卖到一千五以上，还都是有价无市，想买都很难买到的。”

    “是啊，所以我才很好奇。”文静轻敲着桌面，继续道：“他究竟是要做什么任务，竟然会用这两件装备来换。”

    只是点了一道菜，然后什么都没做，就白赚了十倍的利润。

    刚才转让碳烤石牛王的时候，他们可没有出价，若是讨价还价一番，可能得到的还会更多。

    这件事情说出来，估计都没人会相信。

    文静皱着眉头想了一会，还是没有任何头绪，他打开好友列表看了一眼，奇怪道：“咦，寒枭这个名字，我好像在哪里听说过呀！”

    “你也有这种感觉？”

    韩重猛然坐直身体，肯定道：“那就没错了，我也有这种感觉，这家伙在游戏里，应该有一定的知名度。”

    “这还不好办，如果真是这样的话，去论坛上查一下也就知道了。”

    说着，文静没有丝毫犹豫，立刻伸出手指，点向控制面板上的论坛连接。

    “客官，你的菜做好了。”

    正在这时，店小二走了过来，他的身后还跟着七八个人，每一个人的手上，都端着一盘菜肴。

    有碳烤石牛，有清蒸熊掌，还有红烧影豹等等。

    看到这一幕，韩重皱着眉头说道：“你们是不是搞错了，我没点这些东西啊！”

    “不会错的，我再三确认过，是一位叫做寒枭的先生帮你们点的，掌都已经付过了，你们就放心食用吧！”

    “这……”

    两人面面相觑的看了一眼，对这个有些熟悉的名字更加好奇了。

    还没等店小二离开，文静就已经打开了游戏论坛，同时也看到论坛顶部，那张红色的帖子。

    “竟然是这家伙，那就难怪了。”

    这时，韩重也从游戏论坛中退了出来，震惊的说道：“我说这名字，怎么听起来有些耳熟呢！”

    “原来这家伙，就是所谓的寒枭大魔王啊！”

    “这样一来，一切也就都能解释的通了，这些白银装备在他手里，估计和黑铁装备没什么区别。”

    “是啊。”文静也感慨了一句，沉声说道：“在死灵坟地的时候，带特效的白银装备，他就直接扔掉了好几件。”

    “现在为了碳烤石牛王，他送给我们两件白银装备，好像也不算稀奇了。”

    “真是没有想到，咱们才刚进暴风城，竟然就会遇到他。”

    “嘿嘿，这难道不好吗？”韩重脸色一凝，沉声说道：“我已经卡在二级很久了，听说在《完美世界》中，将会有突破的契机。”

    “可这装备不好，升级也太慢了，想要完成第三次转职，那得需要多长时间啊！”

    “现在好了，既然和寒枭有了这样一份交情在，正好问问他有没有黄金装备出售。”

    说着，韩重已经点开了好友列表，打算联系寒枭。

    “等一下。”文静连忙阻止道：“寒枭在做任务，而且应该还是一个很重要的任务，现在最好别打扰他。”

    “买装备的事情，咱们还是等到明天再说吧！”

    “既然已经认识了，也不差这一时半会，我们还是先尝尝看，这飘香楼的厨艺怎么样吧！”

