    “轰！！！！”

    一种较大的紫色带白的蘑菇云腾空升起，它的刺眼光芒蓦然间把这里的天地给照亮了，爆炸的范围完全波及了龙族军团的营地，还大大超出了这个范围。

    楚幽瞬间向上急速攀升，同时目中在天空上密切注视着，他要看看1亿经验值的混沌龙珠爆炸到底能波及多广。

    这将是一个非常重要的参考标准。

    同时在他的视界中，还能看到混沌龙珠爆炸对龙族所产生的伤害数值，那可谓是一片密密麻麻啊，每一个龙族受到伤害都会出现数值，其中很多数值都是金黄色的，金黄色的数值代表着出现了暴击致命伤害的现象。

    可谓是满屏的暴击效果！！

    下方整个龙族营地之内的目标都受到了伤害，这个龙语技能可没有最多数量选择，范围之内部不分敌我，全部中招。

    略带奇异的目光看了一眼身旁的大巫婆缪斯。

    大姐，你带我来的这个地方，下面的龙族到底是多少级啊！

    当爆炸产生时下面的营地就出现了哀嚎之声，同时可以看到有很多龙翼人形体的怪从里面飞了出来。

    紧接着楚幽便彻底明悟了，1亿经验值的混沌龙珠爆炸范围在，以爆炸点为中心，周围半径1000米以内都将受到波及伤害，空间高度范围则是120米！处于波及之内的所有目标都将遭到楚幽全体属性叠加状态的3倍增幅效果！

    当然，这个数值要减半的，楚幽的上级龙魂只能发挥此术的50%威力。

    但也不能忘了，仙戟对下方的龙怪产生了10%属性的压制！

    可就算如此，楚幽经验栏没有出现任何增长，这就说明，下面的龙族一个都没有死，一个都没有死当然就不会有经验值产生。

    要知道仙公会经验值加成状态可是翻倍的，也就是说楚幽杀一个怪就是双倍经验的，但是很遗憾，下面一个龙怪都没有死。

    虽然如此，楚幽看到这种现象也是非常满意的了，他满意的是爆炸伤害范围，如果用这个技能来对付玩家的话，啧啧，尤其是大型战争，哇哈哈哈，感觉好期待呢。

    也在这时，那些飞出来的人形龙族发现了天空的始作俑者，但是它们目中却是出现惊惧之色，也很迟疑，因为刚刚爆炸的压力波动有龙帝的气息。

    “你看，它们感受到龙帝的气息而不敢对我们出手呢，是不是很有意思。”一旁的缪斯开口说道。

    运用魔瞳之眼，楚幽锁定了一个人形生有龙翼的龙怪，发现对方血量处于一半多点，而自身是135级，对方的等级看不到，显然对方等级至少处于141级，有很大可能还要更高！

    呵呵，真是牛逼了，也难怪一个都没有死，下面的龙族很强啊！

    要知道自己的最强伤害属性的装备，就是仙戟了。

    除了仙戟，其他部位呢？！

    首饰套6件完全是垃圾啊，对于至少是141级的龙怪而言，自身的首饰套属性的加成几乎没有什么效果，大部分首饰都是35级大师级荣耀血斗，这种首饰很牛逼吗？！

    头盔呢？！

    防具呢？！

    都是垃圾甚至没有啊！

    总体上来说，楚幽还是满意的，这一次试验性的打击只是参考性的，如果目的是杀死下面的龙族怪，那么首先楚幽就要开启状态技能了，有状态技能的加持伤害只会更高啊。

    比如仙戟的天运攻势技能，压制对方50%属性，开启天运加身技能，使自己的暴击致命伤害产生最大化，还能触发幸运一击的加成，穿透效果也将最大化，物理穿透，魔法穿透双叠加啊！

    总之，开启了仙戟技能，楚幽内心肯定会造成群秒效果。

    目光看着下面乱飞的龙族，楚幽开口了：“我的龙语之力怎么样，通过你的考验了没有？”

    缪斯浅笑了一下，目光有些奇怪，“真是没有想到，在今天还能看到混沌龙珠，这的确是属于龙帝的技能，我已经知道了你继承的是谁的龙帝传承了。”

    “谁呀？！”

    “现在不是讨论的时候，有龙来了。”

    只见一道体型很强壮的人影从下面的烟幕中直蹿而出，向二人的方向急速接近，并很快来到了跟前。

    “阿努哈尔特，这个见面礼怎么样！”缪斯淡淡开口。

    出现在面前的，是一只体型肥硕通体红色全身有巨刺的人形龙族，它有一双龙翼，尤其是它的尾巴很肥很粗壮，而它的武器其外观更是霸烈无比，全身散发着一种很强的龙语气息，气息之中充斥着愤怒！

    它是8星级高级龙族龙将，名叫阿努哈尔特。

    这个时候，楚幽眼中隐隐有种明悟，那就是龙族想要进化成龙身，其星位至少在9星级，前世面对的任何真正的巨龙，星位都是9星级以上的。

    而眼前的这位龙族，看样子快要达到觉醒进化成拥有真正的龙身了，那个时候，它将是一头巨龙！

    至于自己的龙身，200满级7星位的巨龙，这个楚幽理解是，它拥有龙帝的气息，它是由远古龙帝心脏孕育而出的，算是特殊情况了吧。

    从年龄上来说，自己的龙身可是一只小小的幼龙呢！

    “你，你居然是....”看到面前的大巫婆，这位高级龙将显然很震惊，同时它也认得出缪斯，尽管缪斯被关在镜子中好几百年了。

    “娲龙大巫师！”对方一口说了出来，语气相当震惊。

    缪斯淡淡一笑，“感受到龙帝的力量了吗，我身旁的小家伙可是未来的龙帝呢！”

    “难，难以置信。”说完，阿努哈尔特的龙眼看向缪斯身旁的楚幽，“可他，简直像是怪物。”

    听到对方这样评价自己，楚幽内心有些不爽了，罕见的翻了一个白眼。

    的确，自己现在的模样似人似龙似天使。

    “都说娲龙大巫师对我们龙语之力研究的非常彻底，你不会告诉我，这个怪物就是被你这样改造出来的吧？”

    “你，你现在居然能掌握龙帝的力量了。”

    听到对方这样一说，楚幽意味深长地看了一眼身旁的缪斯。

    “掌握龙帝的力量很困难吗，阿努哈尔特，我今日来就是问你，我们两人四百年前的约定，你可完成了？”缪斯神情淡然，但目光却是很危险。

    “你也看到了，我能创造出未来的龙帝，而你想要的龙身，我当然有办法让你的龙魂觉醒，让你成为真正的巨龙。”

    “不愧是娲龙大巫师，上代反创世纪使徒牌中的皇后，呵呵，我们的约定我当然完成了。”

    “四百年了，我以为最高贵的娲龙大巫师遭遇不测了呢。”

    “罗玛修兰塔中的龙渊暴风实体已经被我修复了，启动实体之后，那里就会诞生活性的高能量龙语气息和龙晶石。”

    缪斯听后神情非常满意，“很好，那么次元门卷轴是不是该给我了呢？”

    然而阿努哈尔特并没有如此照做，而是沉声开口：“你的我完成了承诺，我的呢，你答应觉醒我的龙魂的。”

    “这个是当然，那么你向我展示你的龙魂吧，让我看看...”说道这里，缪斯的目中明显放光。

    