    凤易九的地位，以及他所能提供的一切东西在旁人看来，那就是相当恐怖的！

    所以，要是真的就这么走去，对于他们来说也是一种相当大的损失！

    所有人踌躇，明显，两边都是风险，而两边都有着一定的好处！

    关键是愿不愿意赌一把！

    在场众人都算是枪口下一路走过来的，虽然说不怕死，但也是最害怕死的！

    时间一分一秒的过去，大家也是相互看着彼此，显得有些紧张，不知道该如何取舍！

    “时间到了！”凤易九开口：“各位想好了吗？开始选择吧！”

    众人面面相觑，却是没有人起身离开。

    凤易九也没有去看任何一个人，只是端着面前的酒杯，慢条斯理的喝了起来。

    那风淡云轻的模样在众人看来，他们却是显得压力倍增！

    隔了好几分钟的时间，其中一个男人开口：“凤先生，我决定跟着你一起去灭掉鹰组织！”

    凤易九点头。

    有一人开口，后面自然是紧跟着好几人都开口说出这句话。

    一时之间，原本还迟疑的众人最后都纷纷点了头。

    凤易九开口：“我凤易九今天谢谢在座各位的支持。”

    伸手端起面前的酒杯：“我敬大家一杯！”

    众人纷纷举杯。

    酒过三巡，凤易九起身出来去洗手间，走到角落处，看到旁边一个带着帽子和口罩的一个女子，凤易九皱了一下眉头。

    收回视线，他朝着洗手间里面走去。

    再次出来的时候，那个女子还站在那里因为帽檐的遮挡，所以倒是看不清楚此刻女子的眸光，但是凤易九却能明显的感觉到，她是盯着他的！

    凤易九洗手之后转身，直接漠视掉人离开。

    “凤先生，聊聊呗！”简柒开口。

    这人还真的是稳得住，被姑娘盯着，竟然一句话都不知道说。

    这样很容易和她家小唐唐一样注孤生的！

    毕竟，正常情况下，不是应该来搭个讪吗？

    竟然就这么直接无视掉了她。

    凤易九听到身后女子传来的声音，眉头皱了一下，转过身望着人，眸光冷漠，态度疏离。

    “你是谁？”

    一个带着口罩帽子，连自己真实面目都不敢泄露的女人出现在面前，却将他给打听好。

    明显的带着预谋出现。

    “我是谁不重要，重要的是，我想要友情提醒一下凤先生！”简柒莞尔，声音带着几分说不出的笑意。

    “提醒我？”凤易九冷哼：“你未免太过把自己当做一回事？你以为你是谁？”

    “凤先生何必对于我是谁如此的执着，不是都说我的出现就是来拯救你的吗？”简柒莞尔，唇角的笑意深了几分：“你这人还真的无趣。”

    凤易九眸光冷漠的望着人，动作出其不意的直接朝着简柒攻击了过去。

    简柒抬手挡住他伸过来的手，一个侧身躲开。

    “凤先生，你这说不过就动手吗？”简柒戏虐一笑：“君子动口不动手，你这一开始就动手，小人行径啊！”

    简柒戏虐的笑着。

    尤其是看到凤易九唇角那一抹阴沉的冷漠笑意，简柒越发开心：“你这是要原地爆炸吗？”

