    两人正在酒杯交错之际，忽然门口急匆匆的走进来了一个人，这个是巧三娘的跟班，他忙道：“三娘，那个人来了。”

    三娘听到这个话，脸色微微一变，随即对秦风笑道：“说曹操曹操就到，他来了。”

    秦风马上就明白了，来人正是巧三娘的未婚夫洛飞虹，当手下的话刚刚说完，门口就走进来了一个人，此人一来，马上就是一股气势汹汹的气息传来了。

    “三娘，今天有客人在吗？正好我来的是时候呀，是不是要给我介绍一下。”

    秦风回过头看了看这个洛飞虹，此人果然是长的玉树临风，一袭白衣，还带着一把折扇，这模样，在古代就是妥妥的白马王子呀。

    不过巧三娘却并没什么表情，只是淡淡的说道：“你今天怎么有空过来了？”

    来人直接走到了巧三娘的面前，然后就在她的身边坐下，巧三娘就让了一个位置给他，那洛飞虹看了看秦风表情却是有些阴险的说道：“这位客人怎么称呼？”

    秦风忙道：“我叫秦风。”

    作为巧三娘的朋友，对待她的未婚夫，秦风还是要客气点。

    可是对方却没有什么客气的样子，他冷笑道：“三娘，你如何找了一个废物跟你做朋友，我看他没有什么实力，为何能够做为你的座上宾，你可不要告诉我，你看上的是小白脸。”

    看着这个洛飞虹长的人模狗样儿，可是说出来的话却没有一点的素质，秦风对这个洛飞虹也是非常的失望，本来以为他能有如此高的天赋，如果人品好点的话，那也是华夏的好事。

    可是现在看他的这个说话，秦风就可以肯定，这个家伙就算是得到了天下第一，也不是什么好鸟，一定会让华夏大乱的。

    巧三娘没看上他，也的确有道理了，这样的男人就是实力再强又如何。

    巧三娘忙道：“洛飞虹你说话客气点，他是我的贵客。”

    “贵客，呵呵，三娘，我才半年没有见面，你就品味完全变了，他根本就是个废物，可能是有点背景吧，你说说他有什么背景。”

    “我没什么背景，不像是你，华夏第一大家族的少主，威风凛凛，不可一世。”秦风笑道。

    那洛飞虹忽然喝道：“既然你知道我的身份，你就应该知道我和三娘的关系，你居然敢和我三娘坐在一起吃饭，你活得不耐烦了吗？信不信我现在就杀了你。”

    果然真面目露出来了，秦风也是淡淡一笑道：“我本以为天下第一的洛家培养出来的弟子，肯定是非常的优秀，可是今天一看，却是让人失望了。”

    “你说我吗？小子你好大的胆子，敢对我洛飞虹指指点点，今天要不是看在三娘的面子上，我一刀就宰了你，现在我给你一个机会，马上就给我滚出去，不要让我看见你，否则的话我看你一次就打你一次。”

    洛飞虹可以说是嚣张至极，不过巧三娘的脸色的却是露出了一丝笑容，她心里或许就是有这样的想法，两位华夏最顶级的年轻高手能为他争吵，那也是一阵非常让他开心的事情。

    不过让他失望的是，秦风并没有生气，反而是笑道：“看来洛家的确没有管教好这样的弟子呀，我现在是巧三娘你的客人，如果你让我离开的话，你是不是要问问主人的意思。”

    洛飞虹顿时就无语，马上就对巧三娘说道：“三娘，马上就让这家伙给我滚蛋。”

    巧三娘却是没有理会他，只是对秦风说道：“秦先生实在是不好意思，我没想到今天会发生这样的事情，我向你赔礼了。”

    那洛飞虹看到巧三娘不但没有搭理他，更是跟秦风说好话，这彻底的激怒了他，当即怒道：“三娘，你到底是站在谁一边的，我可是你的未婚夫，你这样做，让我脸面怎么办？”

    巧三娘这才回过头看了他一眼说道：“你的脸面是你自己挣来的，跟我有什么关系，你这样气势汹汹的冲进来，而且对我的客人毫无礼貌，你染我怎么对你，我看现在应该离开的是你吧。”

    巧三娘的表态，一下子就让气势汹汹的洛飞虹大跌脸面，他怒气冲冲的喝道：“三娘，你是不是脑子有病，我才是你的未婚夫，而你现在居然为了这个小子，将你未婚夫赶走，你知道这后果是什么吗？”

    巧三娘冷笑道：“我知道，大不了是你们洛家的人来找我算账就是了，我只是一个女流之辈，我看你们也不能将我怎么样。”

    洛飞虹被巧三娘说的当即一愣了，随即怒道：“巧三娘，你不要以为你有三大高手是你干爹就敢胡作非为，你我的婚事就是他们许可的，你敢违抗。”

    “那跟我有什么关系，是谁答应你的，就去找谁去。”巧三娘直接说道。

    这话说的洛飞虹当时无语，恨不得上前就要收拾巧三娘，不过他很快压制住火气，恶狠狠的看做秦风说道：“小子，你我的女人你也敢抢，你等着。”

    说完洛飞虹转身就离开了，等他离开之后，秦风看了看巧三娘忽然说道：“老板娘，这应该都是你预料之中的事情吧。”

    巧三娘看到他这个模样，马上就笑道：“秦先生你这是什么意思呀？说的我好像有些糊涂。”秦风呵呵一笑道：“糊涂？谁糊涂你也不能糊涂呀，今天你请我来，说是rag我认识认识这些高手，请我吃饭，但恐怕最重要的就是等这个人的到来吧。”

    “此话怎讲，秦先生你可不要误会我了，我可没有想过。”巧三娘忙道。

    “哈哈，你也不要担心，我又不会生气，你请我吃饭，就是想等他出来，他一旦出来，我们两个人的事情肯定会激怒他，这样的话，他就会将所有的愤怒都放在我的身上，随即羞辱我，而你也趁机可以拒绝他，让他离开你，我说的没错吧。”

    秦风一番话，说的巧三娘也是微微一笑，忙点头道：“秦先生果然就是秦先生，一眼就看出来了，只是我希望秦先生不要生气，小女子也是没办法的事情。”

