    “唰！”

    一道耀眼的光芒闪过，佑彤手上的宝箱瞬间消失，一颗火红色的珠子出现在了众人的视线之中。

    “唉，失手了，只是一颗镶嵌宝珠，不开心……诶？哈哈哈，三级的！”

    佑彤那失落表情刚刚表现出来，还没来得及博取众人同情的，可当她看到镶嵌石的属性后，激动的又蹦又跳，毫无形象的大笑了起来。

    “竟然三级气血珠，发了发了！哈哈，菩萨显灵了，没想到还真来了个开门红！”

    三级气血珠？

    大家伙先是一惊，随后大喜，原来这小巧的随机宝箱还真能开出好东西！

    “这次我来！”

    被这颗镶嵌珠一刺激，大烟鬼体内的热血瞬间流淌的加快了不少。他学着佑彤拜了拜各路神仙，这才一本正经的将随机宝箱给打开了。

    “哈哈，又开出一颗气血珠！”

    大烟鬼将那颗火红色的珠子拿在手中，看了眼气血珠的属性，顿时激动的嚎叫一声，连嘴巴都忘记了闭上，满脸的不可思议。

    “烟鬼，别卖关子了，快说呀！”

    佑彤见大烟鬼手中的镶嵌宝珠与她的是同款，瞬间提起了好奇心，可再看到大烟鬼那副呆样，顿时急的不行。

    “这颗气血珠，是四……四级的！”

    大烟鬼一副见了鬼的模样，不敢相信自己手中的宝石，说话时都带着一丝颤音。

    “什么？！”

    玩家们齐呼出声，一脸的震惊。而苏然却是一脸的懵逼，他完全搞不懂，一块宝珠而已，有必要这么惊讶么？

    苏然没有合成过镶嵌宝珠，自然不知道这升级镶嵌宝珠的难度，二级镶嵌珠需要两块一级同类的宝珠才能合成，三级则需要两块两级的，以此类推。但这并不是高级镶嵌珠价格昂贵的主要原因，而是在于它的成功率。

    高级镶嵌珠的成功率，太TM坑爹了！三级合四级的成功率只有10%，如果升级失败，则宝珠损毁消失！这种代价，非一般人能够承受的了……

    这也就导致了，高级镶嵌珠的身价以几何倍增！

    最为关键的是，四级镶嵌珠在市场上绝对是有价无货，相当珍贵！

    “大烟鬼，你发财了！”

    佑彤惊喜的打了大烟鬼肩膀一下，真心替他高兴，一点嫉妒的想法都没有。

    “没想到大烟鬼的手气竟然也这么好，小伙子，不错不错，中大奖了，这回可以摩托变汽车了~！”

    奶油小生的想法很简单，队友变强了，这支冒险小队才能挑战更危险的剧情与副本，如此一来，获得极品装备的概率就更大了！

    “今天还真是开宝箱的黄道吉日，运气真不错！”

    古悦满心喜悦的看着大烟鬼，俏皮的说道，“烟鬼同学，这次该轮着你请客喽~！”

    可大烟鬼却是置若罔闻，此时的他咽了口唾沫，强压下惊涛骇浪的心情，将火热的目光与佑彤碰撞在一起，柔声说道：“小彤，我大烟鬼只是一个粗人，不懂浪漫，更不懂女人心。但是，你还是选择了与我在一起，我感动，我惶恐！生怕这是一个梦，一睁眼你就不见了……”

    “小彤，这份感情，我一定会倍加珍惜，给我时间去改正身上的缺点，我一定会成为这个世界上最疼你爱你的那个人！”

    “而这颗气血珠，便是我送给你的定情礼物，让它当做咱俩爱情的见证，让它陪伴着我们，见证开花结果，见证一生一世。”

    “小彤，接受它。顺带着，再把我这个人拿走。”

    大烟鬼将气血珠捧在手中，郑重的递到佑彤面前，神情有些紧张。他这是第一次对着女孩子说情话，也不知道管不管用，在心中祷告着，可别办砸了才好。

    佑彤怔怔的看着大烟鬼，一时间，痴了。

    “一个大男人家的，说这些话，酸不酸？”

    佑彤脸颊红红的，她忍不住白了大烟鬼一眼，随即甜甜的笑了，收起气血石，扑到了大烟鬼的怀里，二人紧紧相拥。

    每一个女孩子都是从落入凡间的天使，都编织着一个美丽的梦，梦里有你，有她。人选对了，这梦，自然就是甜的。

    “好了好了，秀恩爱得学会选地方，当着我们三个单身狗的面，觉得合适吗？我看你俩这是在招仇恨！”

    奶油小生的眼神里多了一丝羡慕，微不可查的瞥了一眼苏然的方向，若无其事的收回了视线，对着古悦说道：“小悦，她俩这么坏，你说怎么罚他们？”

    “唔，就罚他俩……在一起一辈子吧~咯咯！”

    古悦掩嘴失笑，笑声很清澈。

    至于苏然，这货早已经神游天外了。他在思忖着云之重城副本，85%的完成度，这剩下的15%，估计就是在那金色蚂蚁身上！或者说，阻止城主干掉老三，这完成度应该还会上升，可接下来的剧情走向就会改变了。

    “好了好了，都别闹了，下一个我来开！”

    奶油小生拍了拍手，一点也没拖沓，干脆利落的就把箱子给开启了。

    “哇，召唤宝典！”

    佑彤与大烟鬼分开，跑到奶油小生面前，看着她手中的纯白色书籍，惊喜的问到：“小生姐，这是几级的宝典？”

    “二级的，刚好能用。”

    奶油小生微微一笑，对这件道具很是满意，当场就将这本召唤宝典给使用了。

    “恭喜小生姐，可以召唤第二只宠物了！”

    佑彤羡慕不已，自己连一只宠物都没有得到的，小生姐都要召唤第二只了。

    “不如你的镶嵌珠价值高，不过，倒是挺挺适合我的。”

    奶油小生笑着说道，此时的心情很是不错。

    “轮到我了，大家都祝福一下我呗~”

    古悦有点小紧张，轻轻的擦着手中随机宝箱，似乎这样能够给她带来好运。

    “哎呀，小悦悦，赶紧开了，反正横竖都是一刀，早开早去心事！”

    佑彤最看不惯拖拖拉拉的，对她而言，这简直就是一种折磨。

    “呼。”

    古悦深吸一口气，然后将肺里的浊气给吐了出来，这才小心翼翼的将宝箱给打开了。

    “唰！”

    一道光芒闪过，宝箱消失，一本古朴的书籍出现在了她的手中。

    “特殊技能书！”

