    皓月当空，清风爽朗。

    风月城西方，某座山巅之上。

    一个身穿灵镜公会特制服装的青年，看着风月城的方向幽幽一叹。

    “好热闹的夜晚，不愧是东荒南域屈指可数的大城。我竟都没来得及好好欣赏这样的美景！”

    话音落下，青年身上突然发出一阵噼里啪啦的清脆响声。

    身高悄然拔高几个公分，面容也悄然发生着变化。

    原本普普通通的脸，变成了一张棱角分明、剑眉入鬓的帅脸，嘴上微微上扬一抹不羁的弧度。

    转眼之间，他便是发生了天翻地覆的改变。

    身材挺拔如枪，面容刚毅，目若星辰。

    从一个平凡无奇的青年，变成了一个风流倜傥的少年。

    少年取出万道归一鼎，从鼎中飞出一头大鸟。

    身上的毛发漆黑，头上生着一撮金色的羽毛，在月光的照射之下，好像燃烧的金色火焰一般。

    “小子，你终于舍得把金爷放出来了，都快闷死金爷了！”

    叶天身子一跃，跳上金毛的背，吩咐道：“一直朝西北方向飞行。”

    “金爷凭什么听你的话？”金毛不服的道。

    叶天不废话，取出两株九品灵药往西北方向一扔，金毛化作离弦之箭一般飞去叼在嘴中。

    “等出了离火洲告诉我。”叶天道。

    “要离开了？你得到魂婴果了？”金毛惊讶的问道。

    “嗯！”叶天点了点头。

    “既然得到了魂婴果要返回仙人泪洲，不朝南方走，为什么要朝西北方走？”金毛疑惑的问道。

    “少废话，让你怎么走就怎么走。”叶天没好气的道。

    “好嘞！”刚得到两株九品灵药的金毛，温顺得像只家雀。

    叶天把万道归一鼎藏在金毛的羽毛之中，他进入鼎内。

    数日之后，金毛离开离火洲，进入茫茫大荒之中，叶天确认没人追踪，完全放下心来，又丢了两株九品灵药给金毛，让他朝南走，回仙人泪洲。

    叶天则在万道归一鼎内盘膝而坐，取出渡劫果。

    一整颗渡劫果，最起码能让叶天突破一重，但半颗会有多大的功效，叶天就不得而知了。

    但再次，也是药王。

    叶天心怀期待的，运转《鸿蒙天道诀》，炼化渡劫果。

    噼里啪啦……

    突然，从渡劫果上，窜出一道小手指粗细的雷电，劈在叶天的手掌之上，以叶天的肉身强度，都被劈得生疼。

    也亏得是叶天，换做其他渡劫一重的强者，恐怕已经被劈得皮开肉绽了。

    渡劫果，蕴藏一缕天劫之力，贸然炼化会受到攻击。

    天劫之力，堪称这世上第一的毁灭之力，哪怕渡劫果只蕴藏一缕，也拥有可怕的破坏力。

    渡劫果最珍贵的地方，便是这一缕天劫之力。

    武者炼化之后，不但能够让肉身提前适应天劫的力量，还能够窃取到一丝天道的真意。

    这也是为什么，渡劫果能够提高渡劫九重的高手，渡天劫时的成功率。

    当然，渡劫果还是药王。

    除了这一缕天劫之力外，还有浩瀚如海的灵力。

    哪怕只是半颗，其蕴藏的灵力也非九品灵药可以比拟。

    叶天先把天劫之力引入体内，入体之后，天劫之力便是犹如脱缰的野马，在叶天的肉身之中肆意妄为。

    肉身第二阶段铜皮铁骨，只是皮肤和骨骼出现了质变，五脏六腑还没达到刀枪不入的地步。

    没多久叶天便是有种五脏欲裂的感觉。

    五脏六腑，抵挡不住天劫之力的可怕威力。

    叶天急忙运转天道元力镇压天劫之力。

    天道元力镇压一切，天劫之力也不例外。

    叶天免遭被天劫之力震伤的下场。

    如果是其他人，利用真气很难镇压天劫之力，不死也得重伤。

    接下来，叶天一边炼化天劫之力，一边吸收渡劫果的海量灵力。

    不知不觉，他眼前突然景象大变。

    天空之中雷云滚滚、电闪雷鸣，天空之下海浪沸腾，天翻地覆。

    叶天坐在岸边修炼。

    突然一道闪电从天空劈落，重重的劈在叶天的胸膛之上。

    叶天胸膛炸开，血肉模糊，疼得发出惨叫。

    不过很快，天劫之力在他体内流转，让他的身体爆发无与伦比的生机，伤势开始以肉眼可见的速度自愈。

    没多久，他的胸膛便恢复如初。

    轰！

    又一道闪电劈下，劈在了叶天的左肩，他的左臂直接化作飞灰。

    很快，天劫之力在体内爆发恐怖生机，他的断臂自生。

    轰！

    第三道闪电劈下，叶天的脑袋被劈成了两半。

    轰！

    第四道闪电劈下，叶天的肚子被击穿。

    如此往复，成千上万次后，叶天都感觉到自己已经不是以前的自己了，全身上下每一寸血肉，都是新生。

    但他没有丝毫的不适，反而感觉到更加的舒服从容。

    似乎现在这具躯体，才是完美契合他灵魂的躯体。

    叶天沉浸在这种不断被劈伤，而后又自愈的折磨中，痛并快乐着。

    也不知道过了多久，叶天猛然惊醒。

    翻滚的雷云消失、海岸消失、奔腾的海水消失……

    他还是坐在万道归一鼎内。

    体内的天劫之力被他全部炼化，手中的渡劫果，早已消失得无影无踪。

    “这是……顿悟？”

    叶天大惊，而后大喜。

    刚才所经历的一切，不是真的，而是渡劫果助他顿悟，他陷入了幻境之中。

    轰隆隆……

    经脉之中，天道元力沸腾，宛若洪水一般奔袭。他身上的气息，达到了一个新的巅峰。

    顿悟，突破！

    连续突破两重！

    现在的他，已经是渡劫三重的境界。

    “我去……”

    叶天惊呆了。

    完整的渡劫果，才能确保无误突破一重，突破两重得看机缘。

    半颗渡劫果，内部结构遭到巨大的破坏，灵力流失严重，其效果不到完整的三成。

    叶天居然靠它突破两重，这简直就是奇迹。

    “不愧是药王啊！”

    叶天感慨。

    顿悟向来是可遇不可求的大机缘，哪怕叶天这位妖孽级别的存在，至今也没顿悟过几次。

    但更让叶天惊喜的是，《鸿蒙天道诀》第二重大成了。

    每点亮一盏道缘仙灯，一重心法大成。

    第二重修炼大成，说明第二盏道缘仙灯已经修复完毕，点亮了！

