    “……”

    啪的一声，手中的锅铲落到地上。

    明妮小姐吓傻了，可怜兮兮地蹲在地上，泪珠哗啦啦的落下来，用手抱着脚，缩成了一个团。

    “可怜的明妮，今天就要死在人类的手中，呜呜呜呜……”

    就这样，双方僵持片刻，彼此都没有说话。

    过了一会，明妮小姐抬起头，眼泪汪汪地看着林洛。

    “你为什么还不杀我？”

    林洛长这么大，第一次见有人提这种要求。

    他满头黑线地问道：

    “我为什么要杀你？”

    明妮小姐抽泣地道：

    “因为我身上，有你要的符文碎片，你杀死我，就可以夺走我的符文碎片了。”

    看来她也明白符文碎片的力量，并且也知道它的危险性。

    林洛不断地打量着明妮小姐，最后深吸一口气，将箭矢收回箭筒，大弓背回了身后。

    “你误会了，我不是来抢你的符文碎片的。”

    林洛非常郑重地抬起手道：

    “我发誓，我这回说的是真话。”

    明妮小姐重重地吸了下鼻子，站起来道：

    “真的吗？我年纪还小，你不要骗我。”

    不过她忽然表情疑惑地道：

    “但你为什么要说，你这回说的是真话？”

    林洛蹙眉，咳咳两声道：

    “我的意思是……对了，你今年多大了？”

    明妮小姐很容易就被林洛转移了话题，不满地道：

    “不要轻易询问女孩子的年轻，我今年一百零三岁了。”

    她将又将斗篷戴起来，她的声音果然又变成了苍老的样子，看来全是这斗篷的功能。

    林洛恍然大悟，他之前阅读过约德尔人语言，其中有许多常识的讲解，也就是说对方大概相当于人类女孩的十岁出头，难怪说话行为一点都不成熟，脑回路也是非常的奇怪。

    “这么说，你真的不是冲符文碎片来的？”

    明妮小姐还是很警惕的，隔了林洛很远的距离。

    “真的不是，我以前从没见过你，而且你有这件斗篷在，我怎么能提前感知到符文碎片的力量呢？”

    明妮小姐似乎这才想通，恍然大悟地道：

    “对哦，你不可能看穿负极斗篷的力量，看来真的是误会了。”

    说完，掀开斗篷，一脸非常抱歉的笑容，露出两个浅浅的梨涡：

    “不好意思，我刚才打了你一顿。”

    林洛并未在意这个，对方看来只是精通炼金术，但输出几乎没有。

    “既然是误会，我不会在意的……所以我们之前的商议还算数吗？”

    林洛说完，便听到耳边传来游戏声音。

    【提示：你的宽怀大度让明妮小姐的歉意消失了，她对你的好感大大提高：100点！】

    明妮小姐高兴地道：

    “当然算数！我可以为你提炼蓝色精粹，不过先说好，我的秘密你不能告诉别人哦！”

    林洛点头：

    “我一定守口如瓶。”

    他心中思索了一下，结合明妮小姐的现状，大概了解她为什么会打扮成这个样子，孤僻古怪的炼金老巫婆能给人不好惹的印象，顺便还能保护符文碎片的秘密，这是她伪装的方式。

    至于杀了她夺取符文碎片的事，绝对是不能做的，从任何角度上讲都不能做。

    首先主城杀人是大忌中的大忌，别管杀玩家还是NPC，这相当于挑衅英雄城的法律。

    敢触犯法律必然遭到严惩，到时候指不定有什么下场，目前还没人敢在主城杀人做第一个受惩罚的，未知的风险才是最可怕的，林洛肯定不可能当出头鸟。

    再者符文碎片的机制写的非常明确，有两种方式可以获得，一种是像迅捷蟹小姐那样赠送给自己，后一种才是杀完后夺得。

    之所以有两种选择，而不是只能通过杀人获取，说明这个机制并不鼓励一味地杀人。

    否则那就不是玩家使用符文，而是符文操控玩家，这是个值得深思的问题。

    “明妮小姐，这是我的金币。”

    不同数量的金币，会用不同的规格装，体型其实都差不多。

    千万金币是一个金澄澄的金黄色宝箱，林洛拿出来后照耀在明妮小姐娇嫩的脸蛋上，简直像一块金玉。

    “……哇！你真的好有钱呀！”

    明妮小姐这辈子都没有见过，这么这么多的金币。

    【提示：你太有钱了，明妮小姐对你的好感度大大提升：100点！】

    【提示：明妮小姐对你的好感度提升到了：尊重！】

    好家伙，林洛现在算是明白了，这明妮小姐绝对是个小财迷。

    “太好了！给我一天时间，到时候你可以过来取蓝色精粹了。”

    明妮小姐拿出一根小魔棒，在金黄色的宝箱上一点，后者变成一个迷你的小宝箱，被她收进了荷包里。

    “那我告辞了。”

    林洛做完这些，准备离开。

    这时一道清脆的声音响起来：

    “对了！我有个消息要告诉你！”

    林洛回头一看，却见明妮小姐脆生生地站在那里，道：

    “你想知道关于其它世界符文碎片的消息吗？”

    ……

    明妮小姐将店铺的门关后，用门板抵上。

    接着她脱下了斗篷，露出了纯白色的炼金术师长袍，语气非常谨慎道：

    “看来你是个正直善良的人，我决定把我知道的一些东西告诉你。”

    林洛点点头，他大概猜到，这是好感度提升到尊重之后，得到的奖励。

    虽然不能直接提升属性，但往往也非常有用。

    明妮小姐抬起小手，指着自己道：

    “你知道我是从哪里来的吗？”

    林洛猜测道：

    “班德尔城？”

    “不是，班德尔城是我的故乡，但我们离开故乡后去了遥远的科技之城皮尔特沃夫，我们本来不会来到这里的。是因为路上遭遇了可怕的邪恶魔法师们，他们杀害了和我同行的族人们，我们都是没有战斗力的炼金术师，最后是我的姐姐掩护我，将我送进这个英雄城邦，我才得以存活下来。”

    明妮小姐说完，眼眶发红起来，泪珠哗啦啦地往下掉。

    “而这一切的原因，都是因为它。”

    她说着，从一个荷包里掏出一个隐藏在混沌中的世界符文碎片。

    看到这个碎片的瞬间，林洛呼吸瞬间紧促起来，一股无法克制地冲动驱使他伸手去接触，是他背包中的世界符文在驱使他。

    不过他紧咬牙关，克制住自己的欲望。

    很显然，这个明妮小姐的心智还非常不成熟，非常就容易听信一些话。

    这是属于她本人的特质，更直白些说，是游戏将她的思维模式设置成这样，她就是完全涉世未深的样子。

    明妮小姐完全没察觉到林洛的自我挣扎，而是已经非常情绪化地陷入悲痛之中。

    “这个符文碎片是我们从皮尔特沃夫获得的，本来是要带回班德尔城，没想到……”

    明妮小姐哇的一声哭了出来：

    “我的族人们和我的姐姐为了保护我和世界符文碎片，全部死在那些邪恶的魔法师手中，我也再也回不去班德尔城了，我只能孤伶伶的一个人待在这里，呜呜呜呜……”

    她旁边的小精灵也跟着嘤嘤哭了出来，一时间店铺里充满了悲伤的气氛。

    直接搞得林洛都没有心思去看那个符文碎片了，安慰地道：

    “别哭了别哭了……后来呢？”

    明妮小姐惊愕地抬起头：

    “什么后来？”

    林洛摊摊手道：

    “后来你姐姐牺牲后，又发生了什么？”

    明妮小姐擦了擦泪水：

    “后来那些邪恶的魔法师追进城里，就被英雄城的士兵打死了，他们救了我……还让我生活在这里，铁匠凯利是个善良的人，他会时常来帮我修理魔法道具。”

    林洛这才恍然大悟，难怪之前明妮小姐反应那么大，原来是应激反应。

    她之前受到过别人的追杀，正是因为符文碎片。

    所以看到自己拥有符文碎片，也以为是来追杀她的。

    “唉……可怜的孩子，我真不知道该如何安慰你。”

    明妮小姐伸出手道：

    “给我钱。”

    林洛顿时后退了两步：

    “什么？”

    “给我钱，我就开心起来了。”

    明妮小姐这样说道。

    林洛嘴角一抽，忽然感觉自己被套路了，莫非这又是游戏回收金币的手段？

    林洛渐渐感觉情况不对，觉得自己该溜了。

    “那个……我现在没多少钱了，一天之后我来找你拿蓝色精粹，再见，明妮小姐。”

    “再见，林。”

    ……

    …………

    “林洛！！”

    猫头在语音里激动地喊道：

    “快快快！我们好像又要接到任务了，你赶快来法师公会这里！”

    林洛有些诧异道：

    “不会吧，这么快又能接到任务？”

    猫头大声道：

    “唉呀，是之前的事情啊！你不记得了吗，那个拽得要死的NPC之前封印了邪恶气息，然后去了趟联邦议会，他们现在有结果了，所以要召集我们去见那些议员和将军！”

    林洛这才记起来，之前那个高级魔法师爱林顿封印了灰烬之王的气息，然后去了联邦议会。

    英雄城的联邦议会组成很简单，每个议员都是一个职业工会的会长，拥有强大的力量，除了这些议员，另一部分是英雄城军部的将军，这些将军往往会和议员对着干，属于两个敌对的派系。

    而在议员和将军们的头上，则是英雄城的城主，目前并不在城中，而是去了符文之地的其他地方。

    “好，我马上来。”

    林洛很快来到了法师公会门口，高级魔法师爱林顿和所有人看起来等了很久。

    “快点！现在立刻和我去联邦会议厅。”

    爱林顿旁边，早已准备好华丽的马车，一行人上车之后，最爱雨天问道：

    “爱林顿阁下，我们需要去联邦会议厅做什么？”

    他心里也是挺慌的，英雄城的高官议员可都是五十多级的巨佬，他们八个十几级的玩家心里不慌才怪了。

    爱林顿叹了口气道：

    “议员长和许多议员们都研究过那个邪恶气息，但始终没有结果，所以不得不请你们去帮忙分析，至少你们接触过那些东西，说不定能看出什么端倪。”

    马车一路奔行大概半个小时，众人终于来到巨大恢弘的联邦会议大楼外。

    【提示：你来到了核心区域：中央联邦会议大楼】

    【你激活了成就：上流人士】

    【你的威望点和成就点+1】

    “好了，我们上楼吧。”

    林洛等人下车后，跟在爱林顿的后面，通过巨大的银色电梯来到了大厦楼顶。

    接着爱林顿领着众人来到一个肃静威严的巨大会议厅中。

    可以见到正中心一个纯白色的长桌两边，正围坐着许多气势不凡的人，长桌的一边是英雄城高级军官，穿着肃然的军装，另一边则是穿着各式的职业装扮的议员，他们都是各大公会的会长。

    而在长桌的尽头，分别坐着两个人。

    其中一人让林洛内心如惊雷炸响，一股冷汗直流背心。

    长桌尽头二人，其中一人靠近军人那边，眼神鹰视狼顾，有着阴沉强大的气息。

    正是林洛之前见过的，威尔斯将军！

    林洛现在才知道，这个威尔斯将军竟然还不是普通的将军，他竟然是大将军，那些其余将军们的老大！

    而在威尔斯将军的旁边，坐着的也是那些议员们的老大，也就是议员长。

    他的目光同样如苍鹰般锐利，但却并不阴翳，而是有一种无法形容的锋芒，就像箭矢一样锋利！

    “这是我们的议员长，也是射手工会的现任会长，是整个英雄城里实力最强的人，连我也不敢直视他。”

    爱林顿冲众人小心说道：

    “这里的任何一个人，都不是你们能冒犯的，千万注意自己的一言一行！”

    林洛远远地看着那个射手公会会长，他竟然是英雄城最强的人。

    难怪射手是超一线，原来老大就是超一线。

    “各位议员将军们，这几位就是在幻象之原击杀远古魔法巨人的勇士，我已经带过来了。”

    爱林顿之前看起来那么勇，现在在这些人面前，看起来也是非常拘谨。

    “很好。”

    那个会议长淡淡地开口道：

    “你们之中，谁是队长？站出来说话。”

    众人对视一眼，林洛一步踏出道：

    “议员长大人，是我！”

