    夜色中，不远处就是山林的边缘，只要逃入深山之中。

    　　在夜幕的掩护下，觉醒变异野猪兽，就能逃出生天。

    　　陈宇则因为山林中的复杂环境，将不得不放弃追击。

    　　眼中寒芒点点绽放，陈宇已经伸手从口袋中，摸出了三枚晶核，捏在了手里。

    　　这头觉醒变异野猪兽，不但觉醒了隐匿气息的能力，同时自身异化后的速度也是惊人，防御力更是炮弹都别想破防。

    　　因此，若被这头觉醒兽逃了。

    　　以后肯定会给外出的营地小队，带来不小的麻烦，甚至是伤亡。

    　　陈宇全力爆发，速度比这头畜生更快。

    　　但因为之前的大意，错失先机。

    　　别看剩下的二十米并不长，可陈宇想要赶在，觉醒变异野猪兽，冲入山林野区前，将其拦下已是不可能的事。

    　　为了永绝后患，陈宇不得不决定。

    　　在这头觉醒变异野猪兽，进入山林野区前。

    　　抢先发动，自己刚刚冷却完成的能力，直接将其秒杀！

    　　陈宇吞噬能力晶核，得来的两种攻击能力，无论是‘荆棘阴影’，还是‘剑芒虚影’，都可以在这个距离上，将觉醒变异野猪兽撕成碎片。

    　　但，就在陈宇正要捏碎晶核的瞬间。

    　　陈宇的眸光忽然瞥见到，觉醒变异野猪兽的前方，那片广阔的山林野区中，有一道巨大的阴影晃动了一下。

    　　伴着那道巨大阴影的晃动，还有无数条细长的虚影，无风自舞。

    　　画面瞬间诡异起来，像极了深海中水鬼飞舞的长发，让人有种毛骨悚然的恶寒。

    　　“这是？”陈宇眸光一凝。

    　　下刻，急速追赶的速度，瞬间降到‘零’。

    　　整个人前冲的趋势，一下子就停了下来。

    　　陈宇甚至为了快速停下，还动用震荡发力技巧，在身前的空气中，挤压出一层‘阻拦索’，用以阻止自己前冲的惯性。

    　　也就是这一刹的‘举动’，觉醒变异野猪兽和陈宇之间的距离，瞬息间又拉开几十米的距离。

    　　这个距离——

    　　即便是陈宇立马发动能力，也无法赶在觉醒变异野猪兽，逃进山林野区前，将其镇杀。　　一瞬间的‘迟疑’，陈宇满盘皆输。

    　　看起来错失了，最后镇杀觉醒变异野猪兽的机会。

    　　在觉醒变异野猪兽眼中，陈宇这就是放弃了对自己的追杀。

    　　它赢了！

    　　觉醒变异野猪兽，似乎为自己的‘胜利’，感到兴奋。

    　　竟然，还在逃入山林野区前，回过头对陈宇发出挑衅的兽吼。

    　　逃出生天的兴奋，让觉醒变异野猪兽，直接忽略了陈宇唇角，那抹越来越诡异的冷笑。

    　　嗖嗖嗖——

    　　无数尖利的破空声，骤然而起，如扑面而来的暴雨，拍向体型巨大的觉醒变异野猪兽。

    　　觉醒变异野猪兽，慌张的转头，往前看去。

    　　映入那双硕大猪眼的是，一大片细长枝条，交织成的大网，扑面撒下。

    　　每一根枝条上，还长满了锋利的尖刺。

    　　这些枝条在空中交织碰撞，还会发出阵阵金属般的摩擦声，更伴随着一串串的火花。

    　　吼！

    　　觉醒变异野猪兽，虽然被吓了一跳。

    　　但变异生物的凶性，还是让它愤怒的嘶吼一声，面对扑面撒下的大网，不但没有后退，反而是顶着一双锋利的獠牙冲了上去。

    　　那些拦路的枝条，每一根也就婴孩腕臂粗。

    　　在觉醒变异野猪兽看来，在它巨大的体型面前，就像是煮软的面条，根本不值一提，也不可能拦下它。

    　　然而事实上，觉醒变异野猪兽，错了！

    　　并且，错的非常离谱。

    　　看似只有婴孩腕臂粗细的，尖刺枝条。

    　　竟然拥有着，远超想象的坚韧，觉醒变异野猪兽全力冲刺的速度，加上那对獠牙的锋利，竟然没能成功撞破枝条织网。

    　　反而是整个撞了进去后，因为前冲的惯性，在枝条织网中越陷越深。

    　　最后甚至不需要，枝条织网主动包裹住。

    　　觉醒变异野猪兽，它自己就把自己，整个送进了枝条织网的最中央。

    　　枝条织网似有生命，在觉醒变异野猪兽，撞到枝条织网的最中央后，便开始骤然紧缩，一瞬间就把觉醒变异野猪兽，整个给包裹了起来。

    　　并且，还发出令人牙酸的，绳索紧缩声。

    　　吱吱呀呀的紧缩声中，枝条上尖利的木刺，更是刺穿觉醒变异野猪兽，坚硬的兽皮防御，深深嵌入血肉之中。

    　　鲜血瞬时如漏水的皮囊般，从觉醒变异野猪兽，布满全身的伤口中流出。

    　　组成织网的枝条，不单单坚韧，木刺锋利，更是如吸血虫一般，可以吸食血液。

    　　觉醒变异野猪兽的全身伤口，流出大量的鲜血。

    　　但这些鲜血，却在枝条的允.吸下，没有一滴落在地面。

    　　全都被枝条吸收进，坚韧的枝干内。

    　　鲜血的沁入，让月光下的枝条，展现出诡异的娇艳血色，仿佛一根根拥有生命的肉管在蠕动。

    　　远处的陈宇，看到这一切，哪怕清楚的知道那是什么。

    　　仍然，不自觉的吞了一下口水。

    　　下意识，往后退了半步。

    　　本能的想要远离，前方那一大片恐怖的阴影。

    　　觉醒变异植物——柳木王！

    　　这是陈宇重回末日之始，见到的第一株变异植物，同时也是除双头赤睛虎外，第二个让陈宇倍感压力的变异生命体。

    　　与蓝星陆生动物的变异生命，觉醒还需要从普通变异体进阶而来不同。

    　　所有的植物系变异生命体，一旦变异，就直接是实力可怕的觉醒状态，并且一开始，就拥有超越精英觉醒动物的实力。

    　　陈宇眼前的这株，觉醒变异柳木王，更是变异植物中的高级货！

    　　其强大的实力，一个照面就秒杀了，觉醒变异野猪兽。

    　　陈宇推测，觉醒变异柳木王，至少也是觉醒金雕兽的实力。

    　　如果再加上，变异植物本就恐怖的生命力和防御力，对付这样一株觉醒变异柳木王，甚至比对付觉醒金雕兽还要困难。

    　　尤其，陈宇脑海中‘五年’的末日记忆，告诉他。

    　　有柳木王的地方，必定有柳木林！

    　　顾名思义，就是围绕柳木王，生长的柳木树林。

    　　不是一颗两颗，是一整片区域内，全部都是变异的柳木树！

    　　想到那漫天飞舞的坚韧柳条，陈宇就心中恶寒不断，不敢想象，冲进变异柳木林的生命体，会有怎么样下场......

