
    柳浮云看着眼前的少年，眼中带着明显的意外神色，“无衣公子怎么会在此？”

    谢安澜淡笑道：“应该是…跟浮云公子一样的目的罢？”柳浮云是大理寺的人，之前曾大人也过陆离被劫杀失踪这个案子承天府和大理寺都会插手。这个时候柳浮云出现在古塘县城，所为何来不言而喻。柳浮云等人应该是今天早上接了大理寺的命令才出发的，这个时候就赶到了也不算慢了。

    柳浮云微微蹙眉，“无衣公子与陆大人……”他与谢无衣并不相熟，但是却知道这少年和穆翎关系极好。也听闻他跟陆离有些交情，毕竟也算得上是同乡。倒是没想到陆离出事，谢无衣竟然比他还早到古塘。这就不是有点交情能够做到得了。

    谢安澜道：“在下与陆大人在西江便已经结识，这些日子在京城也多有关照，如今出了事，自然要略尽绵薄之力了。”

    柳浮云点点头，微锁的眉头略松了一些，似乎是接受了谢安澜的这个理由。

    “公子。”方信从另一边过来，有些戒备地看了柳浮云等人几眼。柳浮云看着方信，片刻间就想起了他的身份，“方统领。”柳浮云的堂姐是景宁侯府的夫人，柳家与景宁侯府的关系一直极好，柳浮云自然是认识方信的。

    方信看向柳浮云的神色除了戒备还多了几分不善，并没有搭话只是沉默的站到了谢安澜身后。

    柳浮云神色微变了一下，也默然无语。

    方信的事情他也听人起过一些，据是景宁侯府的大公子看上了景宁侯府夫人身边的一个大丫头。只是这丫头原本是跟方信早就有了婚约了，最后那丫头成了景宁侯府大公子的侍妾，方信却被打断了一只手扔进了牙行。柳浮云虽然不知道事情的具体始末，却也并不太喜欢景宁侯府那个应该叫自己堂舅的大公子，但是也并没有去管这件事。这原本就是别人家的事情，冒然插手只会让人觉得多管闲事。

    柳浮云也不去理会方信的敌意，侧首看向谢安澜道：“不知无衣公子如今在何处下榻？”

    谢安澜道：“就在城中的青城客栈，浮云公子现在是要去衙门的么？”

    柳浮云摇头道：“不，我们也去青城客栈。不打扰公子吧？”

    谢安澜摇头，表示并不。

    倒是柳浮云身后跟着的人忍不住道：“公子，咱们还是去古塘县衙吧，那里也安全一些…”

    柳浮云不以为意，“安全？连光天化日之下截杀朝廷命官的事情都能发生，还有哪儿能绝对安全？”低头看了一眼自己缺了一截的手指，柳浮云对谢安澜道：“若是不麻烦，还想请无衣公子带路。”

    “自然。”谢安澜点头道：“我来的虽然比浮云公子早，身份所限，能查到的东西却不多。浮云公子来了，或许陆大人能够早日平安归来呢。”

    柳浮云淡然一笑，一行人跟着谢安澜往城中的客栈而去。

    回到客栈，柳浮云等人自去安顿。方信和谢安澜则径自回到自己住的房间。方信跟着谢安澜进了房，才忍不住问道：“公子，你是想要跟着柳暮？”

    谢安澜偏着头打量他，道：“我以为你是跟景宁侯府有仇，难道跟柳家也有仇？”

    方信沉默，他跟柳家倒是真的没有什么深仇大恨。最多也不过是景宁侯府的侯夫人是柳家的女儿罢了。但是起来他被打被卖，跟景宁侯夫人也没有直接的关系。

    “抱歉，公子。”

    谢安澜摆摆手道：“谁还没个喜好？你讨厌柳浮云没关系，只要别误事儿就可以。”

    “他很厉害。”方信沉声道。

    谢安澜有些诧异地挑眉，“嗯？柳浮云？你是他的武功很厉害？”柳浮云会武功他是知道的，应该也不错。但是有多厉害他倒是没想过。若是真的厉害又怎么会被苏梦寒的人砍了手指呢。不过从另一个角度，他只是被砍了手指而不是被砍了脑袋，身手应该确实是还不错的。

    方信摇头道：“武功是不错，我的是心计。”

    “这个啊。”谢安澜点头，“浮云公子聪敏多智，上雍皇城中谁不知道？现在他自然是越厉害越好。”前提是，幕后黑手跟柳家没有什么关系才行，不然的话柳浮云随时可能反水，那就是一个最危险的敌人了。

    “公子觉得，他可信？”方信问道。

    谢安澜思索着道：“柳浮云这人啊…如果不牵扯上柳家的话，大半时候他还是可信的。”柳浮云这人他自己并没有什么险恶的心思，即便是有野心也是在正常范围内的野心。哪个人能完全没有野心和**？柳浮云这人人品不差，性格也不坏，心性既不像柳家人狂妄骄横，也不阴险狠毒。如果没有柳家，他确实是一个很不错的人。

    方信认真想了想，点头表示同意了谢安澜的法。在京城这么多年，确实是没有人听过柳浮云有什么劣迹。

    两人正话，门外传来了两声不轻不重的敲门声。方信过去开了门，柳浮云站在门口。

    谢安澜挑眉，“浮云公子？”

    柳浮云淡淡点头道：“可有打扰到公子了？”

    谢安澜摇摇头道：“浮云公子请进来话吧。”

    柳浮云走进房间，这是客栈的天字号房，房间分外里外两间，外面可以待客议事，里面才是住人的地方。两人在外厅坐了下来，谢安澜亲自倒了一杯茶放到柳浮云面前，问道：“浮云公子可是有什么事？”

    柳浮云点了下头，直言道：“在下初来乍到毫无头绪，无衣公子来得早些，不知是否有什么线索？”谢无衣年纪虽然，但是能够跟穆翎相交甚笃，孤身一人在京城也能混的风生水起，柳浮云不相信他来了这么九会什么都查不到。

    谢安澜轻叩了一下桌面，道：“在下想先问浮云公子一个问题。”

    柳浮云点头，示意他可以问。

    谢安澜道：“浮云公子为何不直接去衙门，反而要在客栈落脚。若是在下猜得不错的话，即便是没有遇到在下，浮云公子应该也没有打算立刻去衙门。”他们遇到的那个茶楼，根本就不在从京城来进入古塘县城的大门往衙门的路上。柳浮云等人出现在那里，也是绕了不少路的。

    柳浮云一怔，点了点头，道：“陆大人在古塘县外出事，古塘知县本身就难辞其咎。古塘因为有飞羽营驻扎，治下几乎从未出现过任何凶横匪盗。怎么会让陆大人一下子就遇上了。”

    谢安澜心中有些惊讶，柳浮云竟然直接就怀疑起古塘知县了。虽然她也觉得有些关系，但是毕竟还没有证据。

    “如此，无衣公子可否告知在下？”柳浮云问道。

    谢安澜点头道：“浮云公子调查案子，不知是否方便带上在下？”顿了一下，谢安澜连忙补充，“若是不方便也无妨，在下同样知无不言，毕竟咱们的目标都是一样的。不是么？”

    柳浮云倒是十分大方，“无妨。”

    “多谢。”谢安澜谢过，略思索了一下，将一上午的事情都了一遍。却是隐去了不久前在茶楼里的发现。

    柳浮云皱眉道：“无衣公子怀疑陆大人失踪的事情，是军中之人所为？”

    “兵器是。”谢安澜道：“当然也不排除有人用飞羽营的兵器嫁祸。不过…我去义庄的时候，听到里面的人正在准备焚烧尸体。毕竟，这个季节，尸体摆了两三天了，现在焚毁也算是得过去。”

    柳浮云一只手快速的转动着手中一串念珠，一边思索着道：“陆大人跟军中的人有什么关系？”

    “据我所知没有。”谢安澜道：“陆大人在京城唯一认识的有军中关系的人仿佛只有高裴将军一位，而且并无什么交集。至于另一位，靖安侯府的侯爷前些日子带人砸了陆夫人的茶楼算不算？”

    柳浮云摇头，“靖安侯府就算在军中还有一些影响力，也绝对插手不了神武军的事情。”

    谢安澜道：“既然都没有关系，那么，陆大人也未必就是因为得罪了军中的什么人才遭此横祸的。”

    柳浮云问道：“谢公子有何高见？”

    谢安澜摇头道：“在下对朝堂上的管事并不熟悉，只怕无法给公子什么意见了。不过，强龙压不过地头蛇。古塘县令身为古塘县的父母官，总不至于什么都不知道吧？”

    门外，一个中年男子沉声道：“公子，古塘县令于大人求见。”

    闻言，谢安澜对柳浮云挑眉一笑道：“您看？这不是浮云公子才刚到古塘县没一会儿功夫，连杯茶都还没来得及喝，于大人就知道了么？可见于大人对治下的掌控还是不错的。”甚至谢安澜觉得，他和方信入城这位知县大人也是知道的。只不过他应该不会知道他们的身份罢了。毕竟比起浮云公子这样的官身，谢无衣只是个人物。就算在京城有些名气也还传不到古塘来。

    柳浮云站起身来，秀的容颜上隐隐露出几分冷意，点了点头道：“谢公子言之有理，不如谢公子与在下一道去见见这位知县大人？”

    谢安澜眨了眨眼睛，莞尔一笑，“恭敬不如从命。”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·