    在以后的日子里，霍殇雪整天跟掉了魂似的过日子，因为她总是牵挂着陈修。

    她发现了自己爱上了陈修，但是到底爱陈情什么呢？

    她也说不出，明明知道自己和陈修没有结果，却仍然偏偏爱着他。

    她总是骂自己犯贱！

    这不，她每天都要到石碑面前来回的转，好像一天不去很多趟，就憋的慌。

    小白总是跟在霍殇雪的后面转。

    大白蹲趴在鱼塘边，无聊的看着霍殇雪带着小白来回去石碑的地方，不厌其烦的走来走去。

    不过，大白也很无聊，默默的数着她们的步数，居然数出来霍殇雪和小白的步数每天都超过一万步。

    不过霍殇雪是不知道自己每天走一万步的。

    金枝叶交待霍殇雪做一万斤桃花酒给她，霍殇雪是没心情做酒的，今天推明天做，后天推后天。

    金枝叶在魔境神识传音骂道：“你这个臭殇雪！求你做点酒总是说明天明天，唉呀妈呀，明日复明曰，明日何其多啊…你说还有几天了？还有十几天就是我母亲千岁的生日了，到时交不出酒怎么办呢？你说说看，现在怎么办呢？”

    霍殇雪吓了一跳，怎么日子过的这么快？还有十天时间？

    不过现在做酒根本来不及啊。

    因为做酒的过程太复杂了。

    比如：先将糯米蒸熟，然后和酒曲拌匀，再用被子包裹起来发酵24-48小时…然后把酒改盛到大的容器里，再次发酵一个月左右…

    霍殇雪叹了口气，弱弱对金枝叶说道：“姐，来不及了，光酒发酵都要一个月呢…不好意思了，我真忘记了。”

    金枝叶破口大骂道：“不是你忘记了，而是你的魂都被陈修勾走了，你现在给我去买一万斤桃花酒来。”

    霍殇雪：“……”

    一万斤酒要很多金子呢，霍殇雪穷的身上一分钱都没有。

    自从陈修来到这个莫愁山，她还没有下山卖过半斤的桃子。

    山洞里堆满了几万斤的桃子都快烂光了。

    昨天傍晚到山洞看桃子时，很多桃子都开始腐烂发臭了。

    小白还问霍殇雪，“这桃子都开始发臭了，姑姑现在怎么办呢？”

    霍殇雪也没生气，还淡淡的说道：“我和这些桃子无缘，明年不种了。”

    这时金枝叶又跟催命鬼似的问道：“霍殇雪，你说现在怎么办？到时客人来了没酒喝尿啊，早知道你是这副德性，我就找别人订了，你赶快去给我买酒来！”

    霍殇雪皮笑肉不笑的说道：“姐，好的，我去买。嘿嘿，姐，实在不瞒你说，我现在身上一分钱都没有…你能不能借点给我？”

    金枝叶：“……？？”

    一会儿，魔镜那边的金枝叶大发雷霆的吼道：“我比你更穷！我天天在家玩呢，我还指望你送一万斤酒给我母亲呢。现在你倒好了，反而问我借钱？你给我滚…”

    说完，金枝叶挂了魔镜的音视频。

    霍殇雪站在原地发呆，不知所措。

    这时边上的小白说道：“姑姑，我们赶紧把那些好的桃子捡出来吧，明儿挑到山下的集市去卖吧，就有钱买酒喝了。”

    霍殇雪一听乐了，笑道：“对！小白你说的对！我们去选桃子，明天卖了就有钱。”

    这时，天空上传来阵阵的哈哈大笑声。

    霍殇雪一惊，慌忙叫小白带小白溜进小木屋里。

    天空笑声消失后，霍殇雪的面前出现了五个男人。

    为首的是武魁，另外都是穿铠甲的侍卫。

    霍殇雪一震，她心里骂道：“这武魁太过分了！怎么跟阴魂不散似的总是跟着我？”

    于是她理都不理他们一下，也不叫武魁做大域主。

    武魁哈哈大笑道：“殇雪，你真会演戏啊，居然敢在联面前演戏？你可犯了欺君之罪啊？”

    霍殇雪不卑不亢的说道：“你什么意思？哈，你什么时候当皇帝了？”

    黄四怒道：“我们大域主昨天就改封皇帝了，你眼瞎耳聋了是不是？”

    霍殇雪冷声道：“黄四，请你说话像人一点，别动不动就骂人，我可没吃你家的饭长大的。”

    黄四哈哈大笑道：“你是没有吃我们天国王朝的饭长大，但是你哥呢？你父母亲呢，他们又吃谁的呢？”

    霍殇雪：“……”

    武魁冷冷说道：“殇雪，你敢骗我说陈修是你的男朋友，还说你和他同居了，我看你就是鬼话连篇！我今天就是来把你强制带回天国和我结婚！”

    霍殇雪哈哈大笑道：“你在做梦！别惹火了我！否则兔子也会咬人！”

    武魁和他们哈哈大笑。

    笑完，武魁讽刺挖苦道：“殇雪，别以为你武道高的不得了，在我们眼里就是蝼蚁一个，不堪一击！”

    霍殇雪冷声道：“那就试试吧，鹿死谁手还不知道，来吧！”

    轰的一声巨响！

    在原来的石碑处，突然发声猛烈的爆炸声，大量的泥土汹涌的飞向了空中。

    大家吓了一跳，都往爆炸的地方看去。

    只见泥土弥漫中走出来一个人，他威风凛凛，全身闪着金色光芒。

    以他为中心，波动着一圈圈的天地元气，瞬时让午时的阳光都逊色暗淡了下来。

    他脸色如玉般的晶莹剔透，剑眉星目，他微笑的看着霍殇雪。

    “啊！陈修…”霍殇雪失声尖叫，然后她跌跌撞撞的扑向陈修的怀里，号啕大哭，“陈修…你还活着…你还活着…呜呜…”

    陈修微笑道：“没事！我死不了，我终于脱胎换骨了…”

    黄四哈哈大笑几声说道：“陈修，你个王八蛋！是不是上次被何三打死了，埋在地下没死透？现在又从地下做鬼爬起来了？”

    哈哈哈哈！

    陈修轻轻推开霍殇雪，然后冷冷的走向黄四，目光寒冷的像一座冰山。

    瞬间，整个大地的温度都降至冰点。

    如此强大的气场，让武魁他们禁不住全身瑟瑟发抖。

    旋即，陈修右手一扬，他手中出现一道金光，黄四惨叫一声，他整个人瞬时被金光吸卷进去。

    黄四在巨大的金光里痛苦的挣扎，金光迅速的把他全身肉体进行分割，像人掉到绞肉机里一样，碎衣、碎肉、碎骨在金光里飞扬旋转，片刻后，就化成了一团血水。

