    连续输了四把的枪田郁美真的是有些郁闷了，如果说一开始还能说不熟悉游戏规则，那一把之后，再连输三把，就太没面子了。

    这一把，又轮到她时，她盯着小兰，就不信了，小兰没有使用小手段？把把都是地主，还都能赢，上一把还是春天，这简直就离谱了。

    忽然，在小兰打出顺子之时，她终于是看破了小兰的作弊手段，不由眉头一挑，说道：“小兰，我终于发现你的出千手段了，这手段不高明哦，我之前竟然一直都没发现……”

    “啊？”小兰一脸茫然，不明所以。

    星野空笑着解释道：“郁美姐，小兰是幸运女神的亲女儿，跟她玩这种游戏，咱们玩不过是很正常的，她也不靠出千获胜，因为用不着啊！”

    “喏，你自己看她打的顺子里的‘J’，仔细看是不是还夹带着一张牌？”枪田郁美托着下巴，努了努嘴。

    星野空当即捡起那张‘J’，一瞧，“还真是……不过，这好像是被粘住了……”

    说着，他将粘住的两张牌扯开，看着粘住的原因，他沉默了。

    “啊，真的是两张，我都不知道……”小兰说着探过身子，想要查看粘住的原因。

    星野空那手避了一下，摇摇头，说道：“这不怪你。别看了，不是什么好东西，你看了会影响心情的。”

    “什么呀？”小兰心头一跳，虽然感到发毛，但还是有些好奇。

    “跟你在玄关看到的东西一样。”星野空随口说道，而后将牌盖上，混合起来，“咱们去洗个手吧，这东西确实脏，郁美姐，带酒精了吗？”

    “没有。”枪田郁美摇摇头，感叹道，“还真是每个地方都发生过命案呢。”

    小兰打了个寒颤，一想到自己摸过这些牌，她就瘆得慌。

    阿空说的对，得洗手！

    “郁美姐，你对这黄昏之馆的主人有了解吗？”星野空将牌收起来，放到抽屉里，并随口问道。

    “我只知道黄昏之馆以前是大富豪乌丸莲耶的住所，现在嘛，就不知道是谁了。”枪田郁美说道，“说起这个，白马少爷应该比我知道的更多一点。”

    “对啊，白马，以你的家庭，肯定知道一些普通人无法获知的信息。”星野空看向了白马探，“之前你不是就提到四十年前的悲剧吗？”

    白马探一杆进洞，直起身子，摇头道：“其实关于这件事，我所知道的，也仅仅只是比普通人多那么一点而已。我听老一辈的人讲过，黄昏之馆曾经发生过一场惨烈的悲剧，但具体如何，却不知道了，因为就连老一辈也说不清究竟发生了什么，并不是他们不知道，而是他们说出来的版本不同，让人无法分辨。”

    “有意思，具体有什么版本？”茂木遥史饶有兴致的问道。

    “有说是强盗入侵的，也有说是有人发疯的，还有就是为了争夺宝藏而相互厮杀的。”白马探说道。

    “不管是什么，相信待会儿就能揭晓谜题了。”千间降代拿起一个棋子，吃掉了快斗的棋子，微笑着说道。

    “也对，待会儿吃饭的时候，就能见到那个神秘的家伙了……”茂木遥史还未说完，活动室的大门便被打开了。

    女佣石原亚纪推门进来，招呼众人前去用餐。

    “真不禁念叨。”茂木遥史笑道。

    “大家都去洗个手吧，女佣小姐可是说过了，以前留下的痕迹是不清理的，所以……”星野空提醒道。

    小兰浑身不自在，赶紧带着柯南去洗手间洗手，一边走，还一边嘟囔着：“我实在是没有胃口了……”

    “其实也还好，在洗手时顺便把积累在心里的恐惧一起洗掉，就行了。”枪田郁美跟在后方，不以为意的说道。

    “哈哈，郁美姐，小兰可跟你不一样，你能在解剖完尸体后，跟我们一起大鱼大肉的吃饭，小兰可不行。”星野空笑着道，“这不是心理素质强不强的事，而是生理上的问题，要是小兰以后学医，那多接触一段时间，也肯定无所畏惧了。”

    说笑间，一行人陆续来到洗手间洗手。虽然除小兰外，大家都不在意触碰凶案留下的物品，但洗手的时候，所有人都洗了好几遍。

    洗完手，众人才在女佣的带领下，前往餐厅用餐。

    刚一进入餐厅，就看到长条桌的首座上，坐着一个套着一块布，只有眼睛部位剪了两条缝的人。

    星野空：“……”

    这家伙根本不是人啊！一点生气都没有。

    “七位伟大的侦探先生、女士们，欢迎来到我的黄昏之馆，请大家在自己的座位上就坐吧。”

    神秘人在众人进入后，便开口说道。

    众人看到每把椅子对应的桌上都放有一块写了名字的牌子，便一一对号入座。等到众人落座，神秘人便开口说出了他的最终目的：“我今天之所以请各位到这里来，就是想请你们帮我寻找沉睡在这个馆内的宝藏……”

    “那是一笔富可敌国的宝藏，请赌上你们的生命来找！”

    说完，就听几声剧烈的炸响从外面传来。

    “爆炸声？你干了什么？”大上祝善第一个站起来质问。

    神秘人淡淡的道：“别担心，我只是想限制各位的行动自由而已。我总是处于被警察和你们侦探追逐的立场，所以偶尔也想换个口味，站在追逐者的立场。现在不光是你们的汽车被炸毁，就连通往此地的唯一桥梁也被炸毁了。”

    “此外，这里没有电话，也没有基站，你们无法向外界求援。”

    星野空恍然大悟，“难怪你要给我们两百万的支票，合着是这么用的啊！我们那辆越野车倒是不贵，我和大叔的钱加起来差不多够了，但其他人的车就不够了，尤其是茂木大叔，那可是他老婆，理论上是无价的，你把人家老婆炸了，你知道吗？”

    茂木遥史已经愤怒的站起身，他就在神秘人的右侧第一位，故而第一时间就掀开了神秘人的遮盖之布，“你这装神弄?的家伙，给我现形吧！”

    只是，让人吃惊的是，被扯开神秘面纱之后，并没有真人，而是一个装有喇叭的假人。

