    之后邓布利多便冷静的接管了这场审，并在评议会的投票下，现场做出了判决。

    伊戈尔·卡卡洛夫由于提供了极有价值的情报，被当庭释放！

    审判结束的安度因告别了众人，与奥古斯塔一同回到了隆巴顿宅。

    接下来的几天里，巫师电台和各种报纸中不断报道着庆功宴那天的新闻。

    “战斗英雄实至名归，安度因·威尔逊宴会当场挑战十名成年巫师，并取得完胜！”

    “巴德诺部长发表演说，誓与食死徒战斗到底！”

    “震惊！法律执行司司长之子小巴蒂·克劳奇被证实为食死徒，已被当场抓获！”

    “巴蒂·克劳奇引咎辞职，辞去法律执行司司长职务，现由阿米莉亚·博恩斯接替司长职务！”

    “独家报道！关于战斗英雄安度因·威尔逊你所不为人知的秘密，对他的密友，薇薇安的独家专访！”

    嗯？安度因翻看报纸时好像看到了一个奇怪的新闻，不过这会他可没心思理会这些事情。

    回到隆巴顿家后的安度因，花了几天拜访了周围的邻居，包括韦斯莱一家，迪戈里家和洛夫古德家，跟他们叙了叙旧，同时给他们没人送了一份防御护符作为礼物。

    同时还接受了一次丽塔·斯基特的专访，当然说是专访，其实就是他把写好的新闻稿给对方一份，然后拍拍照而已。

    对此丽塔·斯基特已经是十分满意了，安度因手里不但捏着她的小秘密，现在还是魔法部的战斗英雄，别人想访问还没机会呢，她的独家报道，已经为她攫取了足够的地位了。

    做完了这些事情后，安度因便正式向奥古斯塔告别，然后搬到了对角巷居住。

    他要在接下来这段时间里将这栋房屋的安保系统完成，然后好好消化这段时间的收获。

    最先启动的还是防护工作，他得优先保证自身安全，虽然在这段时间里魔法部的声望如日中天，根本没有食死徒和黑巫师敢跑出来乱晃。

    但以安度因的性格，不做到万无一失就浑身难受。

    他优先开始布置整座房屋的防护法阵，材料选择的是帕拉瑟黄铜，虽然这种材料便宜，但数量够多，他手上的这些足够覆盖完整个房屋外墙，作为法阵的魔力管道也已经够用了。

    安度因先是在墙上用魔力刻画出他设计好的符咒阵图，然后将帕拉瑟黄铜融成细丝，沿着阵图线条镶嵌进去。

    就像完成一件掐丝珐琅的艺术品一样，所有线条都是连贯通透的。

    终于耗费了五天的时间，安度因将整栋房子的墙壁，地面，包括壁炉和下水道的入口，全都刻画上了法阵，这也几乎耗光了他手上所有的帕拉瑟黄铜。

    这套法阵的作用是作为魔力输出的管道，其次还有他最新学到的协调符咒，法阵的中枢被他布置在地下室的卧室里。

    以这层法阵为基础，就可以在上面覆盖多层符咒，并且能保证魔力的输出可以支持符咒的运作，这样就不需要像那些食死徒一样，每隔一段时间还得重新施法了。

    但支撑法阵是需要魔力的，为了解决这个问题，他准备在房屋内外附魔上他之前试验并改良的‘吸能符咒’，以此吸收外界的游离魔力。

    同时他自己在房屋内做实验，施法时施放出来的魔力也能再次被吸收利用。

    多余的魔力还能引导到他铭刻的储存符咒上。

    这样一套完整的魔力循环法阵就完成了。

    接下来就是防护符咒的布置了，他按照之前的画的布防图，开始在符文阵上铭刻各式各样的防护，警戒符咒。

    又花费了三天的时间，才将所有防护单元布置完整，就连地下室入口的防护符咒都统统更新了一遍。

    防护方面包括‘通通加护’‘平安镇守’‘反阿拉霍洞开咒’‘反幻影显形’‘反侵入咒’等。

    警戒方面有‘人迹咒’‘追踪咒’‘混淆咒’‘闭耳塞听’‘恶意感知’等等。

    几乎将这栋房屋打造成一个微型堡垒，外面的人看不见，听不见里面的情况，有心怀恶意的人在附近监视也将触发警报。

    并且无法通过幻影显形或开锁咒等方式进入，只能通过强攻才行。

    “将来再抽时间给房屋内加装一些主动和被动防御道具吧，比如地雷、陷阱，防御构装之类的，目前就先这样凑合用吧。”

    安度因对当前的防护强度还是比较满意的。

    而就在这时，房屋的警戒符咒突然向他报警了，有人出现在他家门前，不过没有检测道恶意。

    随后一楼的房门便被敲响了。

    “你可算舍得过来了，还以为你准备跑路了呢。”安度因看着房门前的卡卡洛夫笑道。

    “主人，对你我只有忠诚，不敢违抗您的命令。”卡卡洛夫披着斗篷紧张的左右扫视一眼，“只是我刚刚被施放，魔法部并不信任我，食死徒又视我为眼中钉，所以只能暗中躲藏一段时间。”

    “行了，进来吧。”安度因让开大门，没有再听对方废话。

    领着卡卡洛夫进屋，直接来到了二楼会客厅坐下。

    “主人我已经按照您的命令将那份名单汇报给魔法部了，您看是不是？”卡卡洛夫指了指自己的肚子，有些欲言又止的看向安度因。

    他可是知道托基尔的下场的，在众目睽睽之下，就这么突然暴毙了，而害死托基尔的那枚金属药丸，还是安度因当着他的面给托基尔喂下去的。

    这玩意他肚子里还有一颗呢，这也是卡卡洛夫一直寝食难安，完全不敢背叛安度因的原因。

    “别急呀，就让他在你肚子里先呆着吧，那枚胶囊的质量是很有保障的，十几二十年那玩意是不会出问题的，我不是那种乱杀人的人，只要你老老实实的。”安度因笑道。

    这话你跟托基尔说去吧，我看你弄死托基尔的时候可一点没手软，卡卡洛夫心里暗暗嘀咕着，同时苦着个脸有些无奈的看向安度因。

