    最后一节晚自习，下课的铃声终于响起。

    早已经回归本体的陈海，缓缓站起身来，向着教室外面走去。

    他不紧不慢，其步伐从容无比，整个人看起来，也是淡定非常。

    “陈海！陈海！等一等，等一等！”

    才刚刚走到教学楼下，一道清脆悦耳的声音，突然传入他的耳朵之中。

    叫住陈海的，是一个还算漂亮的女孩子。

    这女孩子，叫做杨悦，也是他们班上的同学。

    只不过，同学归同学，陈海却与她不熟，要说关系，两人之间，仅仅只能算是认识。

    “你找我？有事情？”

    回过头去，看着面前的杨月，陈海笑了笑，说道。

    “恩！”杨月轻轻的点了点头。

    “陈海！我找你有点事情！”望了望陈海，她小脸微微一红。

    顿了顿之后，她又继续说道：“不知道你现在有空没有？能陪我一起，去学校外面走走吗？”

    这番话一说完，那杨月似乎有些不好意思，那张俏脸也红的更加透彻起来。

    头埋的低低的，她转身就向学校大门口方向走去。

    “美人计？用这种老掉牙的套路，来套路我？”

    “这就是钱兵他们引我出校门的办法？还三个臭皮匠，顶个诸葛亮，依我看，应该是猪哥亮才对！”

    心中嗤之以鼻，陈海表面上，却是不动声色。

    趁着那杨月转身的机会，他一脸不屑，撇了撇嘴。

    按照他前些日子的生活规律，这个时候，他肯定是回去宿舍那边，不会踏出校门一步的。

    之前在教学楼前的小花园里边，钱兵他们一帮人，一根烟抽完，还没商量出什么名堂来，上课铃声一响，他们便各自散去。

    陈海也只知道，这几个家伙想引自己去校外，却根本弄不清楚，他们具体用什么办法！

    此刻，杨月的出现，肯定与他们脱不了关系。

    “约自己去学校外走走？她这是骗鬼呢？”

    “自己什么时候，这么有魅力了，能引得女孩子主动投怀送抱了？”

    “我陈海，是这么肤浅的人吗？随便一个女孩子约我，我便会精虫上脑，跟着她走？”

    陈海心中冷笑。

    虽说一眼之下，他便已经将杨月的目的，看了一个明明白白，但他却也并没有拒绝杨月的邀请。

    毕竟，他也想快刀斩乱麻，早点将与钱兵张勇等人的事情，彻底来个了结！

    跑出了一段距离的杨月，似乎担心陈海不中计，她放缓脚步，回过头来。

    见到陈海不紧不慢，正跟在她的后面，向校门口所在的位置走去之后，她明显松了一口气。

    现在这个时候，正是下晚自习的时候，学校门口，也算的上是人山人海。

    夹杂在人流之中，陈海与那杨月一前一后，大步向学校外面走去。

    走出校门，那杨月径直拐上了左边的大路。

    对于这杨月要将自己带到哪里去，陈海根本就懒的多问。

    反正他早就已经确定，这杨月绝对不会是真正的想与自己约会。

    他不问，杨月当然更加不会说。

    刚走出没多远，路边的阴影之中，钱兵他们几个人就已经闪了出来，将陈海团团包围在里面。

    而那杨月，却与钱兵几人之中，一个一身运动装的学生搂在了一起。

    看其样子，就知道他们两个的关系，肯定非同一般。

    “钱兵，用老掉牙的美人计引我出来，你到底想怎么样，就明说好了！”

    陈海的目光，自眼前几人面上一一扫过，最后凝聚在钱兵的面上。

    “干什么？”

    钱兵一声怪笑：“之前我便说了，只要陈海你出校门，我见你一次，便揍你一次，你说我还能干什么！”

    “兵哥，和这小子罗嗦什么，直接开干就是。”

    几人之中，要说最怨恨陈海之人，肯定是张勇无疑。

    此刻这家伙，一脸怨毒望着陈海，他的手里，竟然还拿着一块不知道从哪里找来的板砖。

    “钱兵，还记得我跟你说过，让你不要惹我，不然的话，后果你绝对承受不起！”

    “知道为什么，明知道是计，我还会跟着杨悦出来吗？”

    “因为我想好好学习，想让我与你们之间的这些事情，彻底来个了结啊！”

    轻蔑的扫了那张勇一眼，陈海看都没多看他，而是望向钱兵，淡然说道。

    对面的钱兵，掏出一根香烟，点燃之后深深的吸了一口。

    “兄弟们！上！”

    紧接着，他语气突然一变，手一挥，拿起手中那大半截香烟，就向陈海的面上狠狠戳过去。

    轻轻一闪，陈海已经避开了钱兵的攻击。

    紧接着，他反手一耳光，扇在了这家伙的面上，直扇的他原地转了两个圈圈。

    这一巴掌，将钱兵都有些扇懵了。

    他晕晕乎乎，都还没彻底清醒过来。

    下一刻，他只看见一条一人多高的巨大蚂蟥，凭空出现在他的面前，冲着他飞扑了过来。

    这条蚂蟥，钱兵已经不是第一次见到。

    上一次，他便被这东西吓得屁滚尿流，在县城医院里面住了几天，方才慢慢恢复过来。

    而如今，出现在他面前的这条蚂蟥，比起上一次来，明显还要更为可怕。

    眼看着就要扑到钱兵身上的时候，那条蚂蟥‘噗’的一声，竟然爆裂开来，化为指头大小，其数量根本难以估量的小蚂蟥，将钱兵的整个人，都完全淹没在了其中。

    “蚂蟥！好多的蚂蟥！不要咬我，不要吸我血……”

    “妈妈，快来救我，你要再不来，你儿子要被蚂蟥咬死了……”

    语无伦次，整个人都吓的胡言乱语，钱兵的身躯，慢慢萎靡了下去，他整个人已经软倒在了地上。

    说起来，这家伙也算的上是胆大之人，但是被密密麻麻的蚂蟥淹没这一幕场景，却实在是太过于吓人了一点。

    就算是再如何胆大的人，在见到这一幕之时，也很难保持镇定如常。

    前些天，见到陈海所化的那一人多高的巨大蚂蟥之时，他虽然乱蹦乱跳，吓得连连惊叫，但至少，他还能跑的飞快。

    可如今，当他看到，那密密麻麻的小蚂蟥爬满他的全身，正一点一点，钻进他身体的时候，钱兵终于完全崩溃。

    他脑袋一歪，整个人已经活生生的被吓晕了过去。

