    彪哥坐在台上并没有继续多说什么，而是冷冷的看着手底下的那几个人，这可都是他信得过的人，只准备带着这些家伙走到白面上。

    他的心中也是憋着一股子怒气，他都把这些人当成了自己兄弟，想带着他们走正路，却有人敢背叛他。

    等了几分钟之后，彪哥猛的一拍桌子，怒声吼道：“我现在已经是给了你机会，你如果再不老老实实的交代我，可是准备直接把白家人给叫过来了。”

    提到白家，有一个人明显身体颤抖了一下，彪哥一直在注视着他们，眼中早就已经是露出了凶芒。

    “我给你最后一次机会，你如果再不出来，那就别怪我了，都是自家的兄弟，我不想让你到最后落一个凄惨无比的下场。”

    其中的一个青年，直接腿一软，扑通一声跪在了地上，脸上露出了浓浓的哀求之色：“彪哥，是我受了好处，白家人之前给了我二十万，他让我带上他们家的一个人去进货，他只是说想要和工厂的老板接触一下，也是想要拿到一点货。”

    彪哥冷冷的看着他并没有说话，而是将目光看向了其他的人：“你们心中还有没有人背着我做了什么龌龊的事情，我把你们当成了兄弟，你们如果想要卖我，把我抓出来就按照咱们的规矩，三刀六洞！”

    听到这话的时候，剩下的那些人都是站的笔直，如果仔细看就会发现他们的腿都有些微微发抖。

    彪哥气的肺都快要炸了，夏阳告诉他的时候，他只听到了一个人，还以为这些兄弟当中就出了一个叛徒，现在看来这特么哪是一个人，而是所有人都有问题。

    “拿刀来！”彪哥只是喊了一声，门外立刻有人将明晃晃的长刀拎进了别墅内。

    同时走进来的还有十几个人，脸上都是带着愤怒的神色，他们也知道这些家伙肯定是背叛了。

    “最后一次机会我已经给你们了，是你们自己不知道珍惜，别怪我不念兄弟之情！”彪哥朝着一个人指了一下。

    对方直接瘫软在地，大声的呼喊道：“彪哥，求求你给我一次机会，我也不想啊！可是白家拿出了我的把柄，我要不按照他们的话去做，他们会把我直接给送进去，我不想进去做一辈子的苦窑！”

    “剁他两个手指头！”

    彪哥一直问到最后一张脸气的都已经快要扭曲了，他都不知道该怎么给夏阳回话，眼看着时间都快要到一个小时了，心中经过了犹豫和挣扎之后，最后还是决定实话实说。

    “夏老板对不起，是我让你失望了，我信任的那些兄弟竟然全部都背叛了我，他们受了白家的好处，还有的是被白家的威胁了，我保证会将这件事情处理的妥妥当当，求夏老板给我一次机会！”彪哥哪怕是在打电话，脸上都是恭恭敬敬的。

    而此刻夏阳已经是回到了村里，眉头微微的皱了一下，白文康这是没说实话，还是他并不知道计划的全部？

    心中在思索了片刻之后，夏阳已经有了主意，淡淡的道：“让那些人继续送东西，要是白家的人参与进来了，第一时间给我打电话。”

    彪哥心里却是咯噔了一下，有些结结巴巴的道：“夏老板，他们都已经被我处理的差不多了，现在根本开不了车，而且白家人也能看出来他们有问题。”

    夏阳听到这话的时候，眉头皱的更紧了，这个彪哥可没有赵龙那样会办事。

    “那你就直接去找白家的麻烦吧，如果食品加工厂那边的食品出了任何问题，我会直接找你。”

    说完这话之后，夏阳就直接把电话给挂断了，同时贾建国那边也传来了消息，他手下的兔子可是专门负责各种消息的售卖，查一些消息对他来说很容易。

    “夏老板我已经打听清楚了，白小飞最近和一个网上特别火的打假主播接触密切，这两个人现在还在娱乐城！”

    “你帮我查一下他们的黑料！”夏阳微笑道。

    把这些事情都安排好之后，夏阳就回了自己家，刚进门口就看到了唐倩正坐在躺椅上。

    “咦，你没回去？”

    唐倩本来都是舒适的快要睡着了，听到夏阳的声音，睁开了美眸，脸上露出了一抹气恼：“你这个家伙，吃干抹净就不想认人了是吧？这么着急催我回去？”

    夏阳听到这话的时候，脸上露出了一抹苦笑不得：“我可没有那个意思了，只是你的那些事情不用去忙了？”

    “我都已经安排好了，不用你操心，哼！”唐倩还对刚才的那句话耿耿于怀。

    夏阳也不知道该怎么去哄，他可没有这方面的经验，看到唐倩冷着俏脸不理他，转身走向了南屋。

    “喂！你就什么都不准备说吗？”唐倩心中很是郁闷，她以前就知道这个家伙是一个榆木疙瘩，他才发现这绝对是标准的钢铁直男，连她生气了都没有看出来吗？只需要说一句话就能哄好，这家伙竟然一声不吭就往别的屋走了。

    夏阳从屋里拿出了一些翡翠玉石，这是他准备布置五行聚灵阵所用的东西，那些地他都准备去种甘蔗，现在甘蔗苗已经培育的差不多了，去种植的时候，顺便将聚灵症布置上，这些甘蔗是用来榨糖，为糖炒那个厂房做准备。

    “送你一颗翡翠，别生气了，刚才就当是我说错了话！”夏阳从里面拿出了一颗直接就递向了唐倩，脸上带着一抹淡淡的微笑。

    唐倩看了一眼之后，嫌弃的瘪了瘪嘴：“哪怕你就算是送我一点别的东西，也算你有心意，居然直接就送我这个？”

    “你要是不喜欢那就算了，正好我还有用。”夏阳脸上带着笑意，如果仔细看就能发现他眼中的一丝调侃。

    唐倩伸手就把翡翠抢了过去，这个钢铁直男能给她送一件东西，这都算懂拐弯了。

    “你过来！”

    夏阳本来是准备往外走，疑惑的问道：“还有什么事？”

    “你送了我礼物，我也送你一件，还要告诉你一个好消息哦！”唐倩那绝美的容颜上流露出了风情万种的笑。

