    在所有人都没有注意到的时候，承载着革命军们的潜水艇已经悄无声息的贴在了推进城墙壁的外面。

    贴的非常的紧，已经彻底嵌合在了一起。

    然后贴合在一起的部分潜水艇这边打开了一扇巨大的门扉，在门里面已经可以直接伸手触碰着大监狱的外壳了。

    “这就是推进城啊？”

    伽治真的伸手去摸了摸推进城那黑又硬的外壳。

    “真是怀念呢，已经一百多年没有回来过这里了吧？”

    被称为莫里的男人，革命家五位军长的其中之一，这么开口说。

    “莫里先生曾经来过这里吗？”伽治很是有些惊奇的道。

    “大概一百五十年前吧？”

    身为巨人族，寿命很悠长的莫里笑着道，“曾经被关押在了这里，但是后来依靠能力逃出来了。”

    所以，在金狮子之前，其实还有一个从推进城之中越狱的男人？

    伽治非常的惊奇，这可是一段相当传奇的经历啊。

    莫里拍着推进城湿漉漉的外壳，“应该就是这个地方。”

    “这个地方？”伽治很好奇。

    “莫里先生曾经利用他的能力在推进城的五六层之间制造了一个巨大的空间。”

    萨博解释道，“伊万科夫先生是知道这件事的，而他一进入推进城之后不久就失踪了，想来应该是躲藏到那个空间之中去了。”

    “所以，现在只要在合适的深度开条路进去，就能够直接找到小伊万了。”

    莫里手发力，在推进城的外壳上一按，已经矗立在这片深海之中不知道多少年，坚固无比的墙壁瞬间凹陷了下去，就像是橡皮泥一样的被莫里按出了一个巨大的窟窿来。

    “哦！这就是莫里先生的能力！”

    伽治相当的惊奇。

    难怪能够在推进城之中开辟出一个隐藏的空间来。

    真是神奇啊。

    莫里往前迈步，双手不停的推动，巨大的窟窿也在迅速加深，很快就已经形成了一条通往推进城内部的通道。

    “我们跟上吧。”

    萨博跟了上去。

    伽治也赶紧跟上。

    现在看来，这一趟的营救之旅是非常安全的，难怪多拉格先生就让他们几个人过来。

    莫里一路往前，萨博和伽治紧随其后。

    推进城的墙壁很厚，但是再厚也是有尽头的，很快，前方陡然传来了亮光，墙壁，被凿穿了。

    萨博两人跟在莫里的背后进到了里面的空间之中。

    嘻嘻哈哈的欢笑声就已经清晰可闻了。

    “感觉很热闹哦。”莫里笑着。

    这一边萨博已经扯着嗓子开始喊了，“伊万，我们来接你了！”

    略显黑暗的空间之中有了一个瞬间的安静。

    然后——

    “是萨博吗？这个声音，是萨博吗！！”

    远处，一个大脑袋飞速跑了过来，紫色的爆炸头因为他的剧烈活动而不断的抖动。

    他一过来就看到了萨博和莫里。

    “呜——萨博！还有莫里！”

    人称人妖王的男人这一刻忍不住热泪盈眶，直接扑进了莫里的怀里面，“终于又见面了！”

    “真是，激动过头了吧？”

    萨博这么说着，但是实际上眼眶也有些湿润。

    真的是很多年不见了。

    “先别急着叙旧，”

    莫里把人妖王放了下来，然后笑着道，“先离开再说吧。”

    “对对对，这里终究有些不安全，先和我们一起离开吧伊万。”萨博也急忙道。

    “先不着急！”

    但是，伊万科夫却道，“你们来的正好啊萨博！前不久推进城里面关进来了一伙新人！”

    “新人？”萨博挑挑眉。

    “草帽路飞一伙人。”人妖王道。

    “诶？”

    萨博大惊失色，“路飞被抓了吗？”

    “我就知道你不会不在意的。”

    人妖王被关进来的时候就是几年前，萨博和两个兄弟之间的故事他已经想起来了。

    “那我确实是来的太巧了！”

    萨博长长的松了一口气。

    如果不是他来的及时，如果不是有伊万在的话，真不知道路飞之后会怎么样。

    “而且草帽一伙里面还有个你想都想不到的人！”伊万科夫的语气更加郑重了。

    “是谁？”萨博不得不承认，他的好奇心的确是已经被勾引起来了。

    “是，妮可·罗宾！”

    “……！”

    萨博和莫里同时目瞪口呆。

    “是那个，妮可·罗宾吗？”

    “还能是哪个？”人妖王道，“她现在被关在第六层的无限地狱！”

    “太好了！”

    萨博非常的高兴，“终于能够见到她了！”

    妮可·罗宾，这个女人对于革命军而言有着非凡的意义，当年多拉格在知道了她的故事之后，就称呼她为革命之灯。

    “先让你的人上船，路飞和罗宾小姐我们去营救！”

    萨博做出了决定，作为革命军的参谋长，他从来不欠缺果决。

    他扭头看向了伽治，“伽治先生，能够先屏蔽一下推进城内的电话虫吗？这里遍布监视电话虫，我们暂时不能暴露行踪。”

    “即使暴露了，也不能让他们联系海军本部。”莫里补充了一句。

    “这很简单。”

    伽治欣然点头。

    战斗不是他所擅长的，但是这种事可就不一样了。

    萨博看向了人妖王，“那么，伊万，你和莫里去营救罗宾小姐，我去救路飞。”

    “好。”

    很快，行动开始。

    伽治拿出了早就已经准备好的干扰装置，直接启动。

    瞬间，整个推进城的所有通讯设备彻底停摆。

    监控室之中，监视屏幕全部化作了一片花白。

    “这是怎么回事？电话虫出问题了？”

    “但是也不可能所有的电话虫同时出问题吧？”

    “有情况！肯定有情况！赶快通知署长！”

    而此时，推进城最强的男人，署长麦哲伦，还在自己的办公室里面拉肚子。

    萨博让伊万科夫找了个人给他带路，在电话虫被屏蔽了之后瞬间冲上了第五层，然后直接朝着关押弟弟的监狱而去。

    第五层寒冰地狱很广阔，但是对于萨博的速度而言却又算不了什么了。

    很快，他就来到了一间监牢的外面，一眼就看到了里面那个瑟瑟发抖的家伙。

    “哟，路飞，我可没想到再次见面的时候，你会这么狼狈啊。”

    “……”

    监牢里面的男人瞬间抬头。

    “萨博！！”

