    “第三代真神？”

    少公子跟离雁然互相看了一眼。

    对方的眼里都是浓浓的不可思议。

    他们虽然见识少，却也明白当今的主宰是第二代真神。

    且不说天道法则的限制，即便没有这样的限制，主宰也不可能让一个新的真神出现。

    毕竟一山不容二虎，主宰的统治的世界，不可能让第二个真神出来分享。

    “阳神不可能是第三代真神。

    我与他战斗的时候，如果他真是真神，不可能会直接死在我的祖火之下。

    你应该知道，真神之力是能破开我的祖火之力的。”

    火神开口说道。

    “嗯，你说的也没错。

    阳神连命都没有了，根本没必要继续隐藏自己是真神的秘密。

    看来他果然不是真正的第三代真神。”

    空无欲点头认同了这样的话。

    “你们几个，如果发现谁表现出了真神的样子来，记得第一时间告诉少公子，他会直接通知我！”

    空无欲对着林天佑等人吩咐道。

    “族兄长，您放心吧，我们如果发现了，一定会通知您的！”

    巨箭族少公子连忙答应。

    空无欲很满意族人这么上道。

    “走吧！”

    空无欲一招手，示意火神离开。

    火神临走之前，又扫了林天佑一眼。

    他的眼里透着一丝杀意。

    虽然他做到了无情，把火重明送给了龙皇。

    但内心深处却依然不舒服。

    对龙皇的好感自然也降到最低。

    只是现在他身为天罡第二席神将。

    气量与风度都需要保持。

    所以才忍住不对龙皇发难。

    二人终于离开了。

    少公子跟火重明等人也终于松了一口气。

    “少公子，这回多亏有你在，不然我们面对这些人，就真不知道该怎么办了。”

    离雁然向巨箭族的少公子鞠躬道谢。

    她认为是因为有少公子认识的空无欲在，所以才解了这一次的危机。

    “小意思，大家都是朋友，不必向我感谢！

    不过龙皇还是那么的眼高于顶。

    刚才他对火神说的话，可把我吓坏了呢！”

    少公子瞥了林天佑一眼，心有余悸的开口。

    阳神都被火神杀了，这实力有多强，谁都能看出来。

    但林天佑却对火神说什么，以后毕方一族归他龙皇。

    实在是不把火神放在眼里。

    离雁然没有接话。

    不过她也觉得龙皇有些过份了。

    面对火神，该服软的时候就服软，何必那么强势呢？

    “龙皇，我的心意，你应该已经明白了吧？

    之前我跟你一起来九天之地，你几次招揽，但我因为心系火神，所以错过了。

    这一次，你还愿意收我当战宠吗？”

    火重明来到了林天佑的面前，无比严肃的问到。

    “当然，本少一直没有改变心意！”

    林天佑咧嘴一笑。

    他伸出手，手心当中一抹火焰之气涌起。

    “这是本少的本源之火，本少以此火与你缔结永世契约，你愿意吗？”

    “当然愿意！”

    火重明眼睛一亮，兴奋不已。

    他们毕方一族当年与火神订立主仆关系的时候。

    火神甚至都没有弄这样的契约。

    因为契约是双向的。

    当仆人有当仆人的效忠，而当主人也会因为契约需要付出相应的义务。

    火神当年不肯订立契约，就是担心这样的契约会成为他的累赘，

    比如说，战宠死了，主人会因为契约的原因，令神魂受到波及。

    这是任何人都不想经历的事情。

    此刻，林天佑拿出了本源火焰，主动缔结契约，无论从态度还是从行动上，都做到了最大的诚意。

    毕方之血从火重明的眉心溢出。

    滴落在林天佑的本源之火上。

    两者相触，顿时光芒四射。

    一道契约的力量化作了枷锁，将林天佑与火重明联系在了一起。

    林天佑身上的力量强大一些，被契约认定为主人。

    火重明的力量稍弱一些，被契约认定为仆人。

    这种认定会在二人的内心萦绕。

    如果二人有谁不同意，这契约会自动结束。

    所以，缔结契约的时候，需要双方内心完全的同意。

    哪怕有一丝迟疑，契约也会强行中止。

    火重明已经全心全意要成为龙皇的战宠，内心自然没有丝毫的迷惘。

    这契约非常顺利的完成。

    从此之后，火重明将代表毕方一族，成为龙皇的战宠。

    永世不变！

    而龙皇不仅收了火重明这样的强力战宠，更俘获了毕方整个族群。

    势力也大大的提升了。

    “恭喜你收了一个不错的战宠！”

    离雁然跟少公子见契约达成，二人便上前祝贺。

    “谢谢了！”

    林天佑向二人道谢，随即又道，“咱们在这里耽搁的时间太长了，继续朝登神台前进吧！”

    “好，大家一起走吧！”

    少公子高兴的答应了。

    能与龙皇等人为伴，一路上应该会很安全。

    “龙皇，土运砂自己离开了。”

    一行人准备上路，离雁然忽然来到林天佑的耳边，小声说道。

    “无所谓，本少并不在意他的去向。”

    林天佑毫不关心的摇头。

    那个土运砂只是一个想抱阳大腿的人而已。

    现在阳神被灭，土运砂自然只能失望的离开。

    唯一让林天佑不爽的就是没能得到仙火草。

    他浪费时间到这里来，半点好处没得到。

    现在能弥补他损失的方式，就是去登神台了。

    林天佑并不相信踏上登神台就一定能成神。

    但获得提升实力的力量却应该少不了。

    “龙皇，我会全力助你踏上登神台的！”

    离雁然兴奋的说道。

    在她看来，林天佑都可以跟阳神一战，这登神台肯定能踏上去。

    如今又有火重明的协助，成神的希望已经不再是梦想。

    “小然，到了登神台的时候，你要听我的吩咐行事。

    千万别自作主张，明白吗？”

    林天佑小声吩咐。

    火神跟第三席天罡神将都在那里镇守，而且他们还在寻找第三代真神的消息，这些对林天佑来说，都需要小心提防。

    一不小心，就有可能满盘皆输。

    他要让那两个天罡神将把所有的注意力从自己的身上移走，最后把登神台里的力量吸收。

    然后神不知鬼不觉的离开。

