    “是吗？你这么说我倒是想了起来，这其中确实很有古怪的。”

    墨子麒听到这话也感到奇怪，他不禁想到了今天皇叔逼问那孩子的话，明显皇叔也是向着那干儿子的，反而不向着自己的亲儿子。

    这就令人觉得有些猫腻了，让人甚至感觉那干儿子才是亲生的，而这个亲儿子仿佛不像是亲生的一般。

    “也许还真是这样的，那干儿子才是他亲生的，而这个亲儿子不知道是他从哪里找来的孩子，才会这么对待了。”

    说到这儿，墨子麒还有些心疼起那个亲儿子起来，到底是因为今天见面觉得很投缘的缘故吧！

    叶天雪也看出了端倪，“你好像对那个孩子挺特别的。”

    “是啊，那个孩子我确实挺喜欢他的，不然也不会替他挨板子了。”

    墨子麒这个时候也毫不掩饰他心中的感觉。

    叶天雪见状，也觉得有几分可笑，“没想到你对一个陌生的孩子居然还这么的投缘了。”

    “是啊，我说过，看到他仿佛就看到了曾经的自己一般，而且这个孩子还有利用的价值，你也别先否定了他。”

    墨子麒言语之中都是对你那个孩子的喜爱，但更多的是利用。

    叶天雪怎会听不出他话中的含义，“看来你真的是十分的喜欢这个孩子了，说的我也好想去见识一下他。”

    “想见他，找个时间就去见见，这个孩子以后对于我们应该还很有用处。”

    墨子麒别有深意的说着，眼中一抹幽光闪过。

    叶天雪见状，也跟着一笑，对于墨子麒的话她还是比较相信的，所以她也很是期待和那个孩子见面了。

    不过眼下，叶天雪又对着墨子麒关怀着道：“你的伤还疼吧，不如我帮你擦擦药，这样也好的快一点。”

    墨子麒见她如此贴心，也没有拒绝，冲着叶天雪一笑道：“还是我们雪儿最贴心了。”

    ……

    次日清晨，叶天心早早的就起床了，不过起床后，她又如往常一般扮成了男子的模样儿。

    不过这会儿她也没有闲着，而是拿出了药开始配了起来。

    一边抓着药，一边心里也在犹豫着，要不要吃了这药。

    因为这药正是促使她恢复记忆的药，也许是因为昨天晚上的事情让她不得不从新考虑要不要将以前的记忆恢复。

    难道她曾经真的忘了一些重要的事情吗？

    其实那些事情并不是不堪的回忆，而是一些特别的记忆吗？

    然而就在这个时候，叶子逸也起床了，他一起床就奔向了叶天心的房间，毕竟他好久没有见到自己的娘了，昨天晚上终于看到了自己的娘亲，他还感觉就像做梦一般，感到有些不可思议。

    所以一大早就跑去找叶天心的，就想看看昨天晚上的是不是真的。

    他在房间里并没有看见叶天心的人影儿，又赶紧跑了出去，跑到了药房里，说不起来在药房里看到了叶天心的身影儿。

    只是这抹身影儿还是和从前一般，并没有是个女人的装扮，反而一层不变。

    “娘亲，你干嘛又这种打扮呢？”

    叶子逸感到有些疑惑，忍不住问道。

    叶天心听到了他的疑问，转头看了他一眼，“你醒了？醒了就去吃早饭吧！”

    “不是，娘亲你还没有回答我的问题，你为什么又弄成这样子？”

    叶子逸似乎执着于这个话题，他也不想看到自己的娘亲以这种方式出现吧！

    因为娘亲明明就一直在他的身边，可是却装扮成一个男子，真让他有些难以接受。

    以前他不知道也就罢了，可是现在他明明都已经知道了为什么她还是要这样子？

    叶天心无奈的摊了摊手，“我怎么了？这样子有什么不好的？我这么做也是为了掩人耳目，以前不是也是这样的吗？你现在又发什么神经？”

    “娘亲可是你明明就是女子，为什么要把自己搞得不伦不类的？”

    叶子逸的一张小嘴也是得理不饶人，脆生生的就直接说道。

    叶天心听着这话，当即就将手中的药材放下，没好气的看了某小孩一眼道：“你说什么不伦不类的？”

    “没，没什么！”

    叶子逸下意识就捂住了自己的嘴巴，似乎意识到自己说错了话。

    叶天心狠狠的看了这熊孩子一眼道：“现在也就只有你知道我的真实身份，这件事情你不可以告诉任何人，不然引来了仇家，那可别怪我没提醒你。”

    “什么仇家？娘亲原来你这样伪装，是害怕仇家找上门来吗？”

    叶子逸此刻害怕的瞪大了眼睛看着她。

    “没错，我以前的仇家可不少，万一被人识出来，没准别人还会第一个拿你下手呢！”

    叶天心瞧着他这害怕的模样又继续威胁着道。

    叶子逸下意识哆嗦了一下，“为什么要拿我下手？”

    “谁让你是我的孩子呢，别人也许抓了你就是为了威胁我的。”

    叶天心继续说道。

    叶子逸将信将疑的看着她，“不是吧！你不是那么厉害的吗？”

    “呵……我这算什么厉害，我的仇家他可不在我之下。”

    “他难道比王爷老爹还厉害吗？”

    叶子逸这个时候也天真的将墨北冥给搬了出来，在他的心目中他的这爹可一直都是一个大英雄的。

    这话说的叶天心就有些不爱听了，毕竟她对那个男人还没有什么好感，至少在她失忆后印象中还是比较差的。

    “你这小子，现在就把他当成是你爹了呀？看样子你还蛮喜欢他的是吗？”

    叶天心故意试探地问着叶子逸，其实这心里边早就已经在暗暗磨着牙了，只要这小子敢夸那男人，她一定要狠狠的揍他一顿。

    亏得她还辛辛苦苦把他养这么大，没想到还比不上这个见了一两天的男人，她心里真是气的不行。

    叶子逸闻言，本来是很欣然乐意回答的，可是他又觉得有些不对，毕竟他也很敏感，明知道自己的娘不喜欢王爷干爹，又怎么可能当着她的面去夸奖王爷干爹呢？

    他怕是嫌皮痒了是吧？

