    这颗界珠融合的实在太快了，是夏平安融合的所有界珠中最快的一颗，说了两句话就完成了融合。

    整个过程，只有不到三分钟，界珠的世界就已经粉碎，融合成功。

    在地下密室中盘膝而坐的夏平安睁开眼，掏出怀表看了一眼，时间只是刚刚过了一分钟，这颗界珠就已经融合完毕。

    秘密坛城的神殿的苍穹藻井之中，又多了36点神力光团。

    同时在坛城内，多了一副田光论勇的雕塑，雕塑中的荆轲，端坐案前，面不改色。

    黄金文字大山中的“勇”字，也被点亮激活。

    后面的时间，夏平安继续拿出界珠来融合，一鼓作气，就把剩下的那四颗界珠全部完美融合了。

    徐杲的那颗界珠，说的是明朝嘉靖年间，大明匠师徐杲巧建万寿宫之事。

    当年万寿宫失火，嘉靖皇帝要重修万寿宫，这是一件大工程，最后工部尚书雷礼任命徐杲负责修建，徐杲因地制宜，用旧的万寿宫的材料砖块，再加上台基、山西二厂所存的原料，加上西苑的旧砖石就把原料凑齐，然后又招募京城中的乞丐流民，还有没有参加训练的军士参加修建，最后只从工部营缮司领取了很少的钱物，让朝廷和大明上下都没有感觉到半点负担，就把万寿宫重新修好，让朝廷和百姓交口称赞。

    只要了解这段史实的人，融合这颗界珠，除了费点时间之外，完全手到擒来。

    那颗有着“邵溥民”这个名字的界珠，融合起来也很简单。

    邵溥民这个名字大多数人都不认识，但研究历史，特别是宋朝历史的人对这个人是一定会知道的，在靖康之变中，作为大宋王朝户部官吏的邵溥民被金人俘获，金人想把京的皇族成员全部抓获，就到宗正寺查抄出大量的皇族宗谱来，让身为户部官吏的邵溥民辨认。

    在那种情况下，邵溥民趁金人不注意，在宋朝皇室的宗谱悄悄丢到火堆里烧了十分之二、三，最后宋朝京城那十分之二三的皇室宗亲得以幸免于难，都是邵溥民烧毁宗谱的功劳。

    化身邵溥民的夏平安则拼死把那些宋朝皇室的族谱烧了将近大半，最后还从金人的手下逃了，又一次改写了历史，结果这颗神力界珠给夏平安新增的神力也再次爆了，只是这颗界珠，就让夏平安再次增加了120点神力。

    徐杲建万寿宫是智，邵溥民烧皇室宗谱为忠，一智一忠，让他们二人名留青史，为后人称道。

    句龙是传说中水神共工的儿子，被封为后土之神，句龙治水是在大禹之前，方法也和大禹完全不同。

    融合句龙界珠的夏平安在界珠之中，又治理了一遍洪水，只是他这次治理洪水的方法，就不是开凿了，而是累土，界珠之中，夏平安指挥着生活在平原地区的部落的族民，在洪水到来之前，在地上累积起一个个的大土堆，挖土堆丘，在洪水到来的时候，所有人就到土丘上躲避洪水。

    同时，夏平安还按照史书记载，每个土丘上只能住25户人家，这25户人家统称为一“社”，这就是社稷的由来之一，同时句龙也被称为“社神”。

    汤誓则是在鸣条之战时，商汤讨伐夏桀的檄文法令和契约，因为有汤誓，所以在鸣条之战中，商汤的军队士气如虹，最终大胜。

    句龙界珠融合成功，让夏平安多了一个土系的召唤术法，而汤誓界珠的融合成功，则让夏平安多了一个“汤誓”的增益类术法，可以让被召唤出来的人物战力大增。

    夏平安花了半个晚上，成功融合五颗界珠，秘密坛城中的神力增加了317点。

    这种一晚上融合五颗界珠的速度，说出去，恐怕都没有人相信，因为实在太变态了。

    ……

    到了第二天晚上，天黑之后，经过一番准备的夏平安再次来到了百灵巷。

    百灵巷里的妓院门口，红色的灯笼高挂。

    晚上才是这里最热闹的时候。

    往来这里寻欢作乐的男人，络绎不绝，那些妓馆内，到处都是打情骂俏觥筹交错之声，酒肉的香味和胭脂水粉的香味混合在一起，在那百灵巷中飘荡着，惹人遐思。

    看到夏平安，妓院门口的两个龟公都嫌弃的看了他一眼，挥着手，“喂，别在这里转悠，赶紧走，别挡着我们做生意……”

    “就是啊，哪里来的穷酸，真晦气……”

    夏平安的目光从乱蓬蓬的头发中看了妓院一眼，然后慢腾腾的朝着无畏斋走去。

    此刻的夏平安，穿着一件看起来不知道多少天没洗过的肮脏的灰色外套，灰白色的头发一蓬蓬乱糟糟的，一脸的胡须遮住大半的脸，就算脸上露出的皮肤也是有些发黑，虽然不是乞丐，但看起来也快了。

    这副模样，就算是把夏平安的通缉令贴在妓院的门口，那两个龟公也认不出人来。

    像他这个模样的人进当铺，那真是太合适不过了。

    来到无畏斋，门口的小厮也嫌弃的看了他一眼，但还是把夏平安领了进去。

    来到当铺里面，夏平安就看到蓝无畏正在当铺里喝着茶，一脸悠闲的模样，一直到走到柜台面前，那蓝无畏一眼都没把夏平安认出来。

    “你想当点什么？”柜台里的伙计在柜台里问了一句。

    “你们掌柜的在么？”夏平安的声音沙哑枯槁，就像一个老头一样。

    “我就是这里的掌柜，你想当点什么？”蓝无畏回过头来看了夏平安一眼。

    “我上次来这里当过宝贝的，蓝掌柜这么快就记不得我了么，我这里还有点东西，蓝掌柜要不要看看？”夏平安抬起头，看了蓝无畏一眼。

    蓝无畏和夏平安的目光一对视，终于认出了夏平安，他心中一个激灵，连忙让小厮把夏平安带到前厅后面的祥字号房。

    夏平安来到密室之中没等两分钟，那蓝无畏就来了。

    “你怎么回事，警局为何要通缉你，是不是你杀了孙家的公子？”蓝无畏一进入密室就目光严肃的盯着夏平安，单刀直入的问道。

