    第1793章 老虔婆   

    这个老妪守卫的修为不低，是老牌的玉骨圣人。

    

    因为长期驻在罪山，老妪守卫的心理有点变态，对待前来受罚的弟子，一向是心狠手辣，以折磨人为乐。

    

    经常给萧婉施加酷刑的人，正是这个货。

    

    “打斗声消逝也有一点时间了，怎么洞里面还没有动静？”

    

    “里面的情况不明，三位长老也没有说话，我们怎么办？”

    

    “打完了，就没声音了，有些不对劲啊。”

    

    “要不，我们进去瞧瞧？”

    

    “对呀，我也很想知道里面的战斗谁赢了？”

    

    很多守卫纷纷交头接耳，不停猜测洞里面的情况。

    

    “大家不要乱猜，有三位长老在里面看守，稳如千山，无人可敌！”

    

    老妪守卫打了个手势，示意所有人安静，又如此说道，“一定是三位长老把敌人制服了，可能还有其他原因，没及时把敌人尸体扔出来给我们处理，大家耐心等待片刻，很快就敌人的尸体扔出了来。”

    

    轰！   

    就在此时，洞内传来一道巨大的爆响，惊天动地。

    

    下一刻，那个洞穴突然凹陷，陡然崩塌。

    

    就在泥石横飞、灰尘漫天之际，有三件血肉模糊的东西飞了出来，正在落在老妪守卫前面。

    

    那三件血肉模糊的东西，不是什么物品，而是三具残缺不全的尸体！   

    那正是三位半步真王的尸体！   

    那一刻，那老妪守卫的脸红通通的，好像被什么人打了脸似的。

    

    敌人的尸体没有！   

    三位长老的尸体倒是被扔出来了。

    

    “啊！”

    

    “这是……”   

    “三位长老……”   

    “全死了！”

    

    “打输了？”

    

    “输死了！”

    

    “谁干的？”

    

    “变态啊！”

    

    “三位长老可是半步真王啊，他们联手都打不赢的人，肯定是真王！”

    

    “完犊子，宫主不在，现在有真王闯入，无人可挡！”

    

    “这真王也是没品，这里无人是他的对手，直接杀上来就是了，还偷偷摸摸的来，用得着这样吗？”

    

    “你们别净说无用的，该想想我们怎么办？”

    

    “是呀，我们可没办法对抗真王啊！”

    

    看着那三具长老的尸体，以为来了真王，数百守卫的脸色都变了，个个吓得脸青嘴唇白，个个吓得魂飞魄散。

    

    “真王来了，我等快撤！”

    

    那老妪守卫一脸的惊慌，正要带头逃跑，却冷不妨见到有一男一女，从崩塌的洞穴突然一跃而出。

    

    没错，洞穴崩塌正是陆沉干的！   

    陆沉猜到外面有大量守卫，他自然不想钻出洞穴，而被守卫们率先打击那么狼狈。

    

    万一，外面的守卫之中有半步真王，那他就会吃亏了。

    

    所以，陆沉干脆一刀将洞穴砍崩，顺手把那三具残缺不全的半步真王尸首扔出去，震慑那些守卫的心神。

    

    之后，他才带婉儿走出来，这就很安全了。

    

    就算有半步真王的守卫，他也能直面作战，不怕偷袭。

    

    但是，一眼扫去，数百守卫之中，并没有半步真王。

    

    “等等，敌人非真王，大家莫跑！”

    

    老妪守卫看到萧婉，还一眼把身上有五龙环绕的陆沉给认了出来，“陆沉，原来是你！”

    

    “老虔婆，你的记性挺好的嘛，还记得我啊！”

    

    陆沉盯着老妪守卫，眼眸之中，已有杀机流泻，“你在这里真是好，省得我花时间去找你。”

    

    “你来了，那更是好，梁长老把你的未婚妻关在罪山，就是要把你给引来，然后做掉！”

    

    老妪守卫嘿嘿一笑，又如此说道，“只是我搞不懂，罪山防卫严密，你是怎么摸上来的？”

    

    “飞来的！”

    

    陆沉顺口就应了一声，但绝不会说是挖地洞。

    

    “胡说，整个清明宫都有飞行禁制，真王以下，根本飞不进来！”

    

    老妪守卫自然不信，指着三位半步真王的尸体，厉声问道，“我们三位长老的死，是不是你干的？”

    

    “当然，不然你以为他们是自相残杀呀？”

    

    陆沉哼了一声，单手抬起，真元运转，准备施展翻天手。

    

    “你只是区区风骨圣人而已，境界又不高，谁信你有斩半步真王之力？”

    

    “三位长老的死，一定有其他原因，绝不可能被你一人斩杀！”

    

    “你进了罪山，就别想活着出去，与萧婉那个贱人一起死在这里吧！”

    

    老妪守卫拨出长剑，指挥数百守卫，“陆沉是梁长老要杀的人，大伙一起上，将他剁成肉酱……”   

    一道凌厉的罡风激荡而来！   

    一只抓力跟随罡风而至！   

    一只手爪抓出，以迅雷不及掩耳的速度，一下子抓住了老妪守卫的颈脖，打断了老妪守卫的说话。

    

    “你……你你你……你的战力……竟然……还在玉骨圣人以上……”   

    那老妪守卫发现要害被制，当场惊骇欲绝，连说话都不利索了。

    

    此时，她终于见识到了陆沉的战力，那是有多么的变态了。

    

    本该，玉骨圣人打风骨圣人，犹如大人打小孩，轻松的虐待才是。

    

    可陆沉扲抓她起来，完全是反了过来，简直让人三观巅倒，难以置信。

    

    “老虔婆，你走运了，我很赶时间，所以你可以速死！”

    

    陆沉冷冷的说道。

    

    “不死行不行？”

    

    老妪守卫感受到陆沉的战力，也终于怕了，竟然如此问道。

    

    “不行！”

    

    陆沉抓力一崩，当场将老虔婆抓了个尸首分家，肉身立死。

    

    老虔婆的元神逃出，都来不及逃上高空，就被陆沉一把抓住，一捏而碎！   

    陆沉干脆利落的斩了一位老牌玉骨圣人，当场再次震慑了现场的守卫们。

    

    “杀了陆沉！”

    

    片刻之后，数百守卫才回过神来，纷纷朝陆沉杀来，没有退缩的。

    

    “都去死吧！”

    

    陆沉知道大战还在后面，也就不跟这些守卫拖时间了，早已扲出长剑，直接祭星河！   

    轰！   

    星河斩下，玉骨圣人以下，全部被斩成一道血蓬。

    

    还有五六十位玉骨圣人，虽然没被斩死，但也受创不轻，统统被剑力震飞出去。

    

    “下山！”

    

    陆沉不管那些未死的玉骨圣人，而是与萧婉开启御光步，迅速往罪山下面奔去。

    

    

    

