    出了事，谁也承提不起曲檀儿暴怒的后果，那绝壁是大震荡和要人命的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯一可以作出承认的，就只有煜儿了。

    虽然煜儿这家伙，有耍滑的嫌疑。

    墨连城这时在二老的坚持下，只能点了下头，“那容我仔细看看。”

    他伸手，好似想去拿丹。

    门口突然，吹进了一阵风，等这一阵猛风过了，他手还没接过曲母曲父的灵丹呢，那两颗丹，就瞬间被风卷走，直卷得没影。

    曲父曲母紧皱眉头。

    好端端的，怎么会起风了？

    曲檀儿：“……”

    明白是怎么回事的人，都愣住。

    某位爷，你这么欺骗二老，真没问题吗？

    只见，墨连城事不关自又相当抱歉地摊开手，“爸，妈，看来这回是看不成了，不如下一回，我再给你们好好判断？”

    丹都没了，也只能这样了。

    只可惜了他们刚炼成的丹啊，可下了不少好药。

    曲母不疑有他，只惋惜地点点头。

    只是曲父深深的打量的墨连城一眼。

    这一眼，可没差点将某爷瞧出了冷汗，奈何，某爷的段数实在太高，那淡淡的笑意不曾改变，表情也完美，挑不出毛病。

    很快，曲父那一点点小怀疑，也散去了。

    所以说，老人家虽然性格变了许多，但是那颗单纯的善良的心，还是没有变的，这不，眨眼被狡猾的某爷耍了，还糊里糊涂……

    曲檀儿差点笑场了。

    只是这个情况，实在有点不着调……她都形容不出的感觉。

    爸妈被煜儿唆使成什么样了？

    或者，这样逗逼的人生，也算不错。

    总比只顾着修炼，了无生趣般的好。

    至于众人，暗暗鄙夷地给某位淡定自若装模作样的爷投去深深一瞥，又在某位爷淡淡的回眸下，纷纷抓头挠脸，左顾右看起来，某爷，不要看我们，我们什么都不知道，什么都不知道！

    ……

    墨连城跟曲檀儿两人回来。

    木城内，那一群炼丹师可激动了。

    没有一会儿，这个新的山庄，就来了不少人，想求墨连城指点一二。

    墨连城承诺了过两天会指点大家的炼丹术之后，一干人等才算散去。

    夫妻俩，跟着曲父曲母出了炼丹室。

    曲檀儿被曲父曲母晾了这么久。

    却不料，才踏进主殿，手臂被曲母一把拧住。

    “死丫头，你终于舍得回来了？把我跟你爸带过来，然后自己又跑了！你说，这算什么？你这死丫头！你真是……害我跟你爸好几天没睡好！”

    “妈妈……”曲檀儿心虚。

    其实曲母并没有用多少力气，只是装装样子而已。

    女儿一声不吭出门数年，好不容易才回来，她怎么舍得打？

    但教训几句，是必须滴。

    于是，曲母开始碎碎念。

    曲檀儿听着头痛，但又配合地一脸乖乖受训，等曲母停下来，找准空隙，她赶紧讨好陪笑，“妈，不过几年没见，你怎么变漂亮年轻了，但是脾气暴躁了这么多……哎哟！”

    她是还没有赞美几句话，又不着调了，恢复了原形！