    司机大哥也是个妙人，说话好听，也算是个人才了，让人感觉他是不是在说相声的感觉。

    沈怀昭准备再问些什么，忽然听见身边的闻人老爷子开口询问道：“小哥，为什么这样说呢？难道就是因为灌汤包还有阳春面么？”

    “什么灌汤包跟阳春面？”司机老哥愣了一下，很快就摇头说道：“他店里也有这些吗？我不太清楚诶。”

    “那你怎么记得李家排挡呢？”沈怀昭有些不理解了，按照之前那两位师弟的说法，这两样东西，完全超越了一切，足够让人沉沦。

    但是现在司机大哥却说不知道，之前不还是信誓旦旦说可以不知道地安门，却不能够不知道李家排档，但是现在却说不知道这些著名美食，这不就有点前后矛盾了么？

    司机老哥大概也知道他们对于自己可能更加多了解一点李家排挡，脸上微微露出了一丝不好意思，连忙说道：“当然不是你这样想的，我们这些人，是知道李家排挡，但是里面的东西太贵了，我们哪里舍得去吃呢？至于为什么知道李家排挡的，之前咱们京都的综艺节目就有过介绍李岳，那小子，居然发明了一种可以开花的水晶虾饺，你说神奇不神奇！”

    “什么？”

    忽然，闻人老爷子爆喝一声，声音之大，直接吓到了司机老哥，也吓到了沈怀昭，师父这个样子，好像还是第一次见到呢。

    汽车都被老爷子给吓的打了一转，差点偏离航线了，还好司机老哥算是那种老司机，很快就稳定车子了。

    可惜对方还是个老头，也不好说什么，只好无奈说道：“老爷子，您悠着点，咱们可是在路上，把我给吓到了，说不定要出什么事情呢。”

    闻人老爷子却不管那么多，对着司机问道：“什么开花的水晶饺子，快点说清楚！快点！”

    司机老哥也没有办法了，只好随手将正在导航的手机给关闭，打开了一个短视频平台，找到自己点赞过的一个短视频，递给了沈怀昭，说道：“这里面就是那个开花饺的视频，您看看，不过您可以放心，绝对不是什么电脑制作，电视台都播报了，确定是真正的开花饺。”

    沈怀昭接过手机，还没有仔细看看，就被老爷子给抢走了，然后就在这边开始仔细查看，点开播放之后，就看见一对年轻男女正在视频里面说着什么，大概就是说我们终于来到了传说中的李家排档，过来见识一下所谓的开花饺。

    画面之中就是一个普普通通的蒸笼，看上去除了新一点，好像也没有什么不一样的地方。

    但是等到盖子给掀开来之后，世界仿佛都不一样了，六个胖嘟嘟的虾饺，正在慢悠悠的盛开一朵朵鲜花。

    国花牡丹！

    爷孙两人看完这一个短视频之后，相视一眼，脸上全是不敢相信的神色，眼神之中均是震惊无比的神色。

    若说李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪让他们心向神往，那么这个水晶虾饺，则就让他们的世界观已经开始崩塌了。

    美食还能够……还能够这样玩吗？

    司机老哥完全没有必要开始忽悠这两个人，毕竟他们现在正在去的地方就是李家排挡，有没有开花饺，点一份就知道了。

    这个开花饺，真的是太神奇了，就算是现在只是在视频里面捡到过，但是两个人的脸上全都露出了震惊的神色，太可怕了。

    这个年轻人太可怕了！

    ……

    “老板，你这些饺子到底是怎么做出来的？好神奇啊！”

    一名食客嘴里面正塞得满满当当，抬头询问正靠在收银台玩手机的李岳。

    李岳头也没抬，直接说道：“宋阳，你吃就好了，哪里来那么多问题，你看变脸的时候，别人会告诉你自己怎么变的吗？”

    刚刚不久前，宋阳就跟大家说这段时间去川蜀那边出差的时候，见识过了非物质文化遗产，变脸的绝技，真是叹为观止。

    没想到老板也听到了，宋阳笑了笑，咽下嘴里面的食物，笑道：“人家变脸虽然很神奇，但是现在已经获得了不少的传播，已经不再是没有人学习了，加上摄像机的普及，慢慢一些秘密也被解开来了。”

    “话虽如此，如果你们有办法找到我开花饺的秘密，我也承认，绝对不会有任何的怨言。”李岳终于抬起头，乐呵呵笑道。

    好像真的是这样，老板都敢在电视台直接表演，就说明了，不怕别人知道这件事情。

    甚至连制作手法都展现给大家看了，那么你们能不能学会，那就不是我能够知道的事情了，所以也就不担心别人偷学。

    就在这个时候，大门打开来了，一对爷孙两走进来了，孙女跟在老人家身后，老人家则就慢悠悠走进来了。

    一进门，就在四周观察店里面的环境，众人也注意到了这对爷孙，很快，就有人站起身子，端着自己的菜，对他们说：“老人家，来我这边做吧，我去跟我朋友拼个桌。”

    “谢谢年轻人了。”老人家很客气，微笑对着那名食客道谢了一声。

    李家排档如果是第一次进店的人，只有一个人，大家不会说太多，但是如果是人多一点，有些人就会自动让位，尊老爱幼。

    正好这个点，是李家排档人比较多的时候，恰好每一张桌子都坐了人，不能说是坐满了，至少是都有人，所以就有人让位置了。

    莫妮卡走上前，微笑问道：“两位是第一次来吗？菜单在那边，需要我给您介绍一下吗？”

    那名女子摇头直接说道：“不需要了，我们要两份水晶虾饺、灌汤小笼包跟阳春白雪。”

    点的那么熟练？却还是第一次过来，看样子也是慕名而来的人吧，李岳没有说太多，转身戴上了围裙，然后最后瞥了一眼他们。

    这段时间，直接冲到店里面来点东西吃，连菜单都没有看过的人，也不少，大部分都是已经知道了李家排档，全都是慕名而来，对于这一点呢，李岳早就见怪不怪了。

