    结算小屋，洛奇面前的光屏持续跳动：

    主线任务：【一年内，救出遭‘绝望之龙·尼德霍格’奴役的灵魂】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【拯救特殊战魂（一、二、三、四、五）】

    任务完成度：【5/5（评价提升：F→A】

    支线任务（可选）：【了解副本世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【抓住挑拨者】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【交易】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【追溯往事】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    支线任务（可选）：【海拉的威胁】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS+→SSR）】

    特殊战斗评价：【击败海神·尼奥尔德（分身）、击败矮人王·安德瓦里（评价提升：SSR→SRR）】

    【玩家最终评价为SRR！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：30000，技能点：30，属性点：30，任意技能点：15】

    【获得‘泣血勇士披风’、‘血玛瑙刃斧’、‘宣誓之剑’、‘胜利契约之锤’、‘剧毒之握’······】

    【评分达到SRR，获得‘死亡女神的眷恋’，凭此可进入后续副本——诸神黄昏】

    【评分达到SRR，获得抽奖机会五次】

    ······

    看着光屏上那一长串的道具名称，洛奇心情大好。

    顾不得抽奖，立即看向人物属性后面的‘+’号。

    【是/否支付5点属性点提升力量？】

    【是/否支付5点属性点提升敏捷？】

    【是】

    【力量SSR-→SSR】

    【敏捷SSR-→SSR】

    当这两个属性也达到SSR的瞬间，身体极度协调和舒适的感觉再次出现。

    最明显的一点，是眼前的光之规则变得越发明晰，但他却能稳定保持自己的意识，丝毫没有被光之规则同化或吞噬的迹象。

    不过他没有过多感受这种感觉，而是将视线转向技能栏，找到【宙光呼吸法-晨曦】。

    这次，这个技能后面的‘+’号变亮了。

    【是/否支付5任意技能点、10技能点、15000兑换点，提升宙光呼吸法（专家）？】

    【是】

    选择是的刹那，洛奇的心跳节奏忽然顿了顿，这令他下意识的深呼吸了一口气。

    随着他的深呼吸，大量光元素涌入他体内。

    他眼前的光之规则的文字形成条纹，肆意在他体内流淌，融入他肌体、血液、骨骼、细胞、基因链中。

    他再次变成了光人。

    只是与开启【纯粹之光】时不同，此刻他变成光人是被动变的。

    无穷无尽的光元素涌来，对他的生物基因进行改造。

    而这种改造，是建立在他创立【宙光呼吸法】新动作和呼吸频率之上。

    若他没有创立出新动作和呼吸频率，身体其他部位没有接纳过光元素的洗礼和滋润，此刻他已经被光元素烧成了灰。

    这不是拥有光元素抗性就能抵御的，因为这是规则的力量。

    元素只是规则具现化的一个表现方式，并不能代表规则，而他此刻就是在接受光之规则的洗礼。

    不知过了多久，洛奇通体发光的身体逐渐恢复正常。

    只是现在的他，光元素无时无刻都想亲近，令他周围像是多了一层难以察觉的光圈。

    简单来说，他现在就像随身带了个二十四小时开启，并且无死角的美光灯。

    而内在方面，虽然还不清楚效果，但他敢肯定他有关光属性的技能都出现了变化。

    抬头看向面前的光屏，发现光屏上已经多了整整一个面板的文字。

    【接纳光之规则洗礼，光之神性提升中，基因组与细胞核正在进化···】

    【受光之规则洗礼的影响，技能‘黎明之神的祝福’已被吸纳，成为本能之一】

    【受光之规则洗礼的影响，技能‘希望曙光’已被吸纳，成为本能之一】

    【受光之规则洗礼的影响，‘黎明骑士’、‘守护者’魔药已被吸纳，成为本能之一】

    【光之神性提升至：31%，获得光之权柄‘光化’】

    【光之神性提升至：36%，获得光之权柄‘踏光’】

    【宙光呼吸法-晨曦（专家）→宙光呼吸法-晨曦（大师）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化、被动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果1：开启后，你随时可以将身体转化成光躲避一切物理伤害，并以光速的速度进行移动，持续时间3秒（注：持续时间将随着你对光之规则的掌握加深而提升）】

    【效果2：将光能量覆于攻击上，可附带穿透和净化效果，并可以凝聚光粒子为实体，作为你滞空和攻击的手段之一】

    【效果3：你可以散发出黎明时的光芒，声音与话语，会给人带来强大的希望与信心，并可以给友军增强潜力，临时提升友军力量、体质、敏捷一阶】

    【效果4：开启后，可散发出SSS级的净化光爆，可破除控制、克制幽魂系敌人有加强效果】

    【效果5：可将光芒凝聚成铠甲与武器，全力施展时可凝成‘光之壁垒’守护友军】

    【效果6：受到光属性攻击时，免疫61%的伤害】

    【消耗：体力】

    【备注：你的身体已经初步接纳光之规则的改造，能够运用光之规则的部分权柄】

    【属性提升：精神+1、感知+1、体质+1、力量+1、敏捷+1】

    （下次提升，吸收光芒能量100%，精神、感知、体质、力量、敏捷达到SRR）

    ······

    几个和‘光’挂钩的技能都成本能了。

    至于‘光化’和‘踏光’这两个权柄，和自己依靠装备达到的效果差不多，只不过是增强型的。

    唔，不过到了现阶段，【怨魂栖息之肩】和【光影之靴】确实跟不上其他装备了。

    有机会的话把护肩里的三个魂体转移出来，换个其他属性的护肩，增强自身的容错率。

    至于【光影之靴】，可以拿去卖个好价钱，或者换一双特殊属性的鞋子。

    思索中，洛奇看了眼人物属性。

    看到五项属性都是‘SSR+’后，顿时忍不住咧了咧嘴。

    【宙光呼吸法】虽然提升条件苛刻，但收益也是巨大的。

    除了提升对光之规则的掌握外，每次升级都会提升五项属性。

    单凭这点，洛奇就觉得之前为了吸收光能量而花费的兑换点就非常值。

    毕竟属性点无法交易，越到后期，属性点的价值就越高。

    像自己这种五种属性都突破了种族界限的，升级一次，就相当于省了25个属性点。

    而25个属性点是什么概念，要副本评价达到‘SSR+’，才能拿到这个数量的属性点。

    就算是洛奇自己，也没有把握说每次都能拿到高评分。

    比如之前的‘元素岛’，他就只拿到了‘B’。

    欣赏了好片刻个人属性，洛奇才将视线挪向技能。

    五项属性达到SSR+，带来的不仅仅是身体素质的增强，同时也意味着他能够进一步提升其他技能。

    最优先提升的，依旧是【侦查】和【潜行】。

    【是/否支付5任意技能点、10技能点、12000兑换点，提升侦查（宗师）？】

    【是】

    【侦查（宗师）→侦查（神级）】

    【侦查（神级）】（满级）

    【属性相关：精神、感知、体质】

    【技能类别：辅助/主动】

    【效果1：你的五感已超过大部分生物，再微小的痕迹和动静，在你面前也如水波般明显，再隐匿的味道，你也能循之找到本源】

    【效果2：主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物】

    【效果3：危险感知（侦查感知超强的你，冥冥中对危险有了特殊的感应，除了能提前‘看’到危险的来临外，还能感应到隐匿的敌意来源）】

    【效果4：追溯本源（你能够根据事物的痕迹，物态运动的轨迹，逆向推理并‘看’到十分钟前发生过的事）】

    【消耗：精神】

    【备注：当你在探查超自然时，超自然也在注视着你】

    ······

    五感进一步提升，多了个‘追溯本源’的效果。

    而乌巴诺的【鹰眼】是对眼睛的极致提升，能直接看到阴影之触的移动。

    自己要开启【侦查】的主动效果才能看到，也算有得有失，毕竟自己提升的是全面五感。

    暗暗和【鹰眼】比较后，洛奇将视线转到【潜行】上。

    【是/否支付5任意技能点、10技能点、13000兑换点，提升潜行（宗师）？】

    【潜行（宗师）→潜行（神级）】

    【潜行（神级）】（满级）

    【属性相关：敏捷、体质、感知、精神】

    【技能类别：主动】

    【效果1：你可以随时随地潜入阴影，哪怕是处于战斗状态，你甚至能潜入别人内心的阴影中】

    【效果2：阴影挪移（开启潜行后，可在一定的范围挪移，冷却时间7分钟）】

    【消耗：体力】

    【备注：潜入别人内心的阴影，就意味着你要直面人性的丑陋，那会增强阴影意志对你的侵蚀，保持警惕，否则你将成为阴影的一部分——阴影之王·巴里克】

    ······

    和黛丝一样，能潜入别人内心的阴影了。

    不过没办法像她那样借助人们内心的阴影快速挪移，那应该属于阴影规则的权柄。

    阴影挪移的冷却时间进一步缩减，对挪移的范围描述也变了，应该能挪移得更远。

    还不错，接下来是攻击类技能。

    想着，洛奇浏览了一遍自己的攻击类技能，而后停在【认真系列·死】后面的‘+’号。

    【是/否支付3任意技能点、15技能点、10000兑换点，提升‘认真系列·死（高级）’？】

    这花费也太夸张了···

    默默吐槽一句，洛奇选择了【是】。

    【认真系列·死（高级）→认真系列·死（专家）】

    【认真系列·死（专家）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技、终结技】

    【效果：凝聚全力的‘普通’拳击，伤害翻四十倍】

    【消耗：体力】

    【备注：它很简单，也很难掌握，使用后将消耗90点体力】

    【提升要求：体质、力量、敏捷需达到‘SRR’，格斗·手（宗师），‘力之规则’掌握程度15%】

    ······

    看到提升要求，洛奇下意识皱了皱眉。

    他还以为他一拳打爆一颗星球的日子不会太远了，没想到下次提升居然会涉及到规则的掌握。

    一个光之规则都够呛了，还来个力之规则，这技能以后怕是难有机会提升了。

    不过伤害翻四十倍也足够了，稳坐自己除了卡牌外的最强攻击手段。

    想着，洛奇将视线转向下一个【极速飓风拳·龙卷】。

    【是/否支付5任意技能点、10技能点、1000兑换点，提升极速飓风拳·龙卷（大师）？】

    【是】

    【极速飓风拳（大师）→极速飓风拳（宗师）】

    【极速飓风拳（宗师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以特定的轨迹挥动左右摆拳，形成60米范围的龙卷飓风，根据周围环境形成‘火龙卷’、‘水龙卷’、‘土龙卷’等外在表现形式，敌人除了要经受拳击外，还将被元素侵袭】

    【消耗：体力】

    【备注：风可以辅助任何力量，哪怕是规则——某风拳流拳法大师】

    【升级要求：体质、力量、敏捷需达到‘SRR+’，格斗·手（宗师），‘风之轨迹’掌握程度10%】

    ······

    也就龙卷飓风的范围变大了三倍而已，这升级要求提升得有点夸张啊。

    而且‘风之轨迹’是什么？类似规则一样的东西？

    疑惑的砸吧砸吧嘴，洛奇不是很满意的看向【狂掠之岚】。

    【是/否支付5任意技能点、10技能点、8500兑换点，提升狂掠之岚（大师）？】

    【是】

    【狂掠之岚（大师）→狂掠之岚（宗师）】

    【狂掠之岚（宗师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：依循空气中的气流轨迹，你挥动匕刃越来越随心所欲，似风如水，即快且急，毫无任何规律可言，令人防不胜防，且挥出的岚光附带+10的穿透】

    【消耗：体力】

    【备注：哪怕是格斗之神，也会畏惧全力吹袭的山岚】

    【提升要求：力量、敏捷、体质需达到‘SRR’、冷兵器·匕首（宗师级），‘风之轨迹’掌握程度10%】

    ······

    又是‘风之轨迹’，看来【狂掠之岚】也属于风类技能。

    抿了抿嘴，洛奇忽然有点疑惑。

    之前的【侦查】和【潜行】，为什么提升时没有对规则和轨迹之类的要求？

    难道只有攻击类的技能，才有这方面的要求？

    可惜目前没有其他攻击类技能可以提升，就剩下武器精通和格斗精通，但这两者都不属于攻击型技能。

    只能等下次提升时再注意，或者待会问问汉内斯那个话痨，他说不定会知道一点。

    思索中，洛奇看了眼自己目前剩余的资产。

    454个技能点，15个任意技能点，51650个兑换点，还算充裕。

    但接下来要提升哪个技能？

    拳套精通的话没必要了，毕竟自己有灵能拳套，以后卓越级手套用的次数会逐渐减少。

    若要增强威力的话，【认真系列·死】的四十倍伤害，也不差装备的那点加成。

    双手武器精通就更不用说了，没有相应的技能，他现在连双手大剑都没怎么用过。

    想来想去，就只剩下匕首精通，这个提升【狂掠之岚】的前置技能。

    看着【冷兵器·匕首精通】这个技能，洛奇想起曾经的队友，已逝的鲁尔塔说过的话。

    武器精通类技能只能选一样提升到宗师级，但不管是那种武器精通，效果都非常强。

    带着些许期待，他将5000兑换点，10个技能点，以及3个任意技能点砸了上去。

