    翌日酒醒。

    看着被糟蹋的乱糟糟的床，李少杰摸了摸有些宿醉的头，准备开始收拾房间。

    床头放着一张纸条，打开一看。

    【老公，早餐在微波炉，打三分钟就可以了，你醒了吃过饭好好休息，我出去买点菜，马上回来。】

    看了看时间，已经十点多了。

    随便吃一口，将肘子从冰箱冷藏室拿出来解冻，便回到书房，打开电脑，准备开始工作。

    晚会完事是完事了，但还有后期的混音。

    混一下，在视频上的效果才能好，不然音质会奇差无比。

    并没有工作太长时间，吕秋儿便蹬蹬的回来了。

    脱下鞋，放下手里的大包小包，走进屋子看了一眼，发现李少杰在干活，吕秋儿便颠儿颠儿的跳到李少杰面前，给了一个大啵啵。

    “木马！”

    “老公！我回来了！”

    李少杰嘿嘿笑着之余，总感觉有点难以理解。

    这女人的这个体力槽......

    怎么恢复的这么快？

    你是怎么做到精力十足的？

    难道吸我阳气？

    “我把肘子拿出来化了，今天中午吃红烧肘子。”

    “好耶~”

    放下手里的活，李少杰陪着吕秋儿一起在厨房做饭，吃饭，互相喂饭。

    “老婆张嘴~”

    “啊~”

    如胶似漆的小两口，即使吃个饭都不消停。

    面红耳赤的。

    ......

    艺美音乐工作室。

    老柳敲下最后一个按钮，双手一拍。

    “嗨！完事儿！”

    “我真棒！！”

    林秋华的演唱会在一周之前完美结束。

    事后，录好的音频文件便来到了老柳的手里，开始混音。

    现场录音，串音是肯定有的。

    混音的目的就是去除串音。

    交了客户的单子后，老柳也算是闲下来了。

    可是，不知道为什么。

    这么一闲下来......手就时不时的跑进不该跑的裤裆里。

    ......想呲妞了。

    “不行！”

    老柳把手拿出来，闻了闻。

    嗯，是发酵的味道。

    该清清库存了。

    “阿涛好的差不多了，少杰那边应该也闲下来了，先出去吃个饭。”

    爱好属于是改不了了。

    但好歹中枪之前，先把饭吃饱。

    蹭一顿再说。

    想到这里，老柳便打通了李少杰的电话。

    “喂？少杰吗？”

    “呀，老柳？咋了？又进去了？”

    “滚你大爷的，小涛要出来了，一起出去撮一顿？”

    不知道为什么。

    听到这句话，李少杰总觉得，自己这群人不是啥正经货色。

    咋一庆祝，庆祝的全是“出来了”？

    “老婆，老柳约我出去吃饭，还有豆哥和小涛。”

    李少杰冲着里屋喊了一声。

    “去吧，早点回来。”

    吕秋儿应了一声。

    李少杰点了点头。

    “......行，你们定地点，到时候我过去就行。”

    “好的！”

    放下电话，开始订桌。

    鲜族烤肉。

    大夏天的，热腾腾的肉怼上蒜片椒圈，拿紫苏叶子或是生菜包上，来上一口。

    再点一份冷面。

    舒坦。

    不多时，李少杰便到了场。

    还没入座，看到一个带着“鼻青脸肿”表情的年轻人，李少杰就乐了。

    “哟，涛子，活下来了？”

    “你快别说话.......”

    涛子嘴角抽了抽。

    “我躺进去怪谁啊？！啊？！怪谁啊？！”

    白白净净，苦大仇深。

    “要不是你跟我说玩护士与患者有意思，我能闲的没事拿着听诊器和白丝袜找我老婆给我看病吗？！”

    涛子理直气壮。

    “结果还真看病去了！！被老婆打的！！！”

    “我老婆当时一个娇羞，铁拳就锤我肋叉子上了，当场就断了一根......”

    ？

    李少杰露出了荒唐的表情。

    ......这特么也能怨我？

    “......不对劲啊，你咋说的？”

    “还咋说啊？”

    涛子一愣。

    “当然就是跟老婆说，【穿上这个，今晚假装你是护士，让我爽一下】啦！”

    “？你指定是有点毛病......”

    李少杰一脸问号。

    就连没有老婆的呲妞狂魔老柳都觉得涛子这波操作有点问题。

    忍不住担心的问道。

    “这次去医院没好好查查？”

    “我去你俩的，别说话了，吃肉！！”

    “吃肉吃肉！！”

    转移话题后，一行人便开始天南地北的聊了起来。

    从杰哥被辞的事情，不多时，便聊到了最近两人的工作。

    “真的，你们不在现场，是不知道！！”

    老柳赞叹道。

    “林秋华，不愧是顶尖歌手，那个现场简直绝了。”

    “我愿称其为行走的CD，演唱会现场的水准，都快赶上录音棚了！！”

    “这么厉害？”

    涛子有些吃惊。

    “我也知道林秋华唱功很好，但哪能这么邪乎？和录音棚的品质比？”

    有唱功，唱功强悍的歌手确实是有。

    但和录音棚的品质比，简直是不敢想象。

    毕竟，与大众想象中的录音棚录制不太一样。

    录音，并非是简简单单的打开录音设备，开始录音就完事的。

    每一件乐器，人声，和声的分轨，都会单独录制，并且在录制的时候，甚至会按照空间分布，吸音材料的装修，研究声音在室内的反射混响，去专门设计声学布控。

    达到的效果几乎可以说是理论上的完美值。

    哪怕唱功是一样的人，在布置好的专业录音棚中，和在演唱会的室外环境，唱出来的效果都截然不同，甚至可以说相差很大了。

    这也正是录音师的工作，涛子便是负责这一块的。

    老柳的这句话便是在说，林秋华对于声音音色的打磨已经到了一个很强悍的地步，哪怕是专业的录音棚，都难以对其音色的处理产生质变。

    “真的！！我不骗你们！！”

    老柳很认真的说道。

    “我混音的时候，工作量简直低，虽然是现场，难免录音有串音，但顶级设备的拾音你们懂的，而且配上林秋华的这个唱功.......相对来说，这工作太简单了。”

    “太羡慕了.......”

    李少杰想了想那个勇哥与网红，又想象了一下给林秋华混音的工作.......

    同样的工作.....相差的就仿佛【高端全自动带喷洗烘干功能的闪光音乐马桶】与【农村不能遮风老旧简易随时会塌积屎发酵快要爆炸充斥着沼气的大众茅房】的区别。

    一个是顶级的享受，一个是惨无人道还要提心吊胆的遭罪。

    “这才是音乐人最喜欢的甲方啊......”

    “确实厉害。”

    老柳撇了撇嘴。

    “你呢？老李？听说你去给你老婆的学校弄晚会了？”

    “咋样？”

    “还不错，虽然孩子们挺难带的，而且.......设备与场地，演员，都有些局限性。”

    “但也算是完美的给老婆张了波脸！”

    李少杰嘿嘿一笑，然后掏出手机。

    “刚好也有后期的混缩工作，我刚做完，给你们看一段视频。”

    两人接过手机，凑到一起点开播放键，开始看高中的演出。

    “虽然因为设备原因，音质的质量比不上林秋华演唱会，不过算是挺满意了。”

