    “莲儿，小主人还活着！”树奶奶突然说道：“我和他有着很深很紧密的联系，他若是死了，我能感觉得到！”

    彩莲听见树奶奶的声音后，也很吃惊。

    “你是……这棵树的魂魄吗？”彩莲问道。

    “是的，小主人喊我为树奶奶！”树奶奶笑道：“你也别见外，接下来，还有很多事情需要你去做！”

    “他有什么计划吗？”彩莲问道。

    “这里有一块传讯符，通过这块传讯符，你可以联系妘紫莲！”树奶奶说道：“只有在这里，并且通过我，才能联系得上在远处的妘紫莲！”

    “那我现在能联系上沈哥哥？”彩莲擦干了眼泪，抓起树洞里的一块传讯符。

    这也是沈翔之前匆匆忙忙丢下的一块传讯符，他知道树奶奶一定会帮他交代好彩莲的。

    “不能！他现在的状态，应该还没有恢复过来。”树奶奶说道：“你先去联系紫莲，看看要怎么继续执行小主人的计划！”

    彩莲闭上了眼睛，因为她现在还是莲儿，她需要莲帝人格或者是天母人格来处理这件事。

    树奶奶继续帮助她疗伤，好让她换上了莲帝的人格！

    莲帝人格出现之后，神色也十分凝重，眼神中也流露出一丝悲伤与惆怅。

    沈翔替她承受了那种恐怖的诅咒，她当然是十分感激沈翔，也很是难过，而且还令她拥有一种前所未有的复杂情绪。

    她通过沈翔留下的传讯符，联系上了妘紫莲。

    “紫莲，是我！”彩莲说道：“我现在是莲帝！”

    “怎么会是你？沈翔呢？”妘紫莲马上意识到什么，很着急喊道：“沈翔怎么了？我不是叫你保护他的吗？你答应我的事情，你没做到？”

    “对不起！”

    彩莲只能道歉，如果现在是莲儿人格，可能已经大哭起来。

    “他还活着吗？”妘紫莲冷静下来后，急忙问：“你说说，到底是什么情况？”

    “还活着！”彩莲马上将事情的来龙去脉，告诉了妘紫莲。

    妘紫莲得知沈翔变得很强大，能干掉五方势力，内心还是很高兴的，但想到沈翔现在遭受那种恐怖的诅咒，她又心急如焚。

    “当初他误打误撞，发现我魂魄的命运脉魂，并且还将之转移走……所以你才逃过一劫。”妘紫莲叹道：“这也许就是命运吧，他就是命中注定与我们有羁绊的人！”

    “你的计划是什么？沈翔要保住这座神药宝城，似乎有一个计划！”彩莲问道。

    “嗯，这个计划本来是我提出的！”妘紫莲也将这个计划告诉彩莲。

    就是要让神药宝城，搜刮囤积天母圣荒的大部分资源，然后在天母圣荒要毁灭之前，神药宝城再分离出去。

    这样就能获得大量的资源，能让天母圣宫以此进行发展壮大！

    “这个计划很好！”

    彩莲听完之后，心中也是连连称赞的，她没想到，妘紫莲一直在为天母魂族考虑。

    而她这个天母圣贤，在宇宙神海脱离天母魂族之后，就很少和天母魂族有过接触了。

    此刻的她，内心也感到深深的愧疚！

    “我现在去神药宝城吧！本来，沈翔要我去中圣州寻找创道圣贤的，但现在出了这种事，我只能先去神药宝城。”妘紫莲叹道。

    “那他呢？我们难道就不去找沈翔了？”彩莲内心深深自责，她想去找沈翔的。

    “暂时不用找他！混沌龙树说他还没死，那他暂时不会有事！别忘了，他是创造六道修行法则的人，而且还能炼出小命魂！”妘紫莲说道：“他能扛过去的！”

    “好，你过来吧！我也很需要你在身边！”

    彩莲现在只觉得自己很弱小，她希望自己的分身都在，需要的时候，就能合体起来变强。

    彩莲也前往天母圣宫，将沈翔的情况告知天母宫主和弈天姝。

    彩莲能看见，天母宫主得知沈翔的处境后，都差点站不稳，一看就知道她对沈翔有着很深的感情，只不过她从来没表明而已。

    她也知道，在这里对沈翔最了解，最早认识沈翔的，就是天母宫主了。

    弈天姝也变得很沉默，而且紧紧握着拳头，她认为这件事都是因她而起。

    无论是沈翔还是彩莲，都是为了保护她，不让弈天圣贤侵害她，所以才被弈天圣贤接连上门找事。

    彩莲和她们坐在厅里，都陷入了沉默。

    ……

    沈翔被小镜妹妹传送走了，也不知传送到天母圣荒什么地方，反正就是小镜妹妹尽可能把他送得很远。

    他此刻躺在一片灰色的泥土地上，身体膨胀得像是一头巨兽，浑身冒出红色的能量。

    他坠落在一片森林里。

    森林上空被厚厚的灰云笼罩，终年没有光亮，所以这片森林也是阴森森的。

    森林的树叶树干，也都是灰黑色的，这片天地间，都是灰色的色调，非常的压抑。

    但灰色的森林中，却冒出很强烈的红光，那是沈翔身上散发出来的。

    “哥哥，你现在怎么样了？”小镜妹妹问道。

    六道神镜也飘出来，悬浮在沈翔身边。

    “我……暂时还能扛住！”

    沈翔双目冒着红光，说话的时候，口中也喷涌出红色的邪恶咒力。

    沈翔的二重魂海里面，被灌满了咒力，这可是一股很恐怖的能量。也不知弈天圣贤是从哪里弄来的，想必也是付出了很大的代价，才释放出这股咒力。

    过去了两天，沈翔身上虽然还冒着红光，但他不再痛苦了，而且二重魂海也渐渐稳定下来。

    “哥哥，你现在到底是什么情况？”小镜妹妹也是急坏了，问道。

    “我不知道！总之，我好像没被诅咒！”沈翔皱眉道：“要诅咒我的话，应该是锁定我的命运脉魂，但这股咒力锁定的是紫莲姐她们的命运脉魂，所以这股咒力现在就这么在我的二重魂海！”

    “啊？那……紫莲姐的命运脉魂呢？”小镜妹妹问道。

    “命运脉魂在那股咒力的中间！”沈翔说道：“只不过这股咒力太多太强了，我一时间压制不住，所以才差点被撑爆！”

    “也就是说，哥哥你没事了？”小镜妹妹突然很高兴，笑道：“你好像还白捡了这股强大的咒力！”

