    app2();

            1591

    南宫岷早就中意了后面的小金，虽然他不清楚小金具体是什么生物，但绝对是天下间少有的灵物。这

    样的灵蛇，不管是活的还是死的，都会对修炼者有极大帮助。到

    他们这种境界的武者，通常情况下已经很难提升，而小金这种灵蛇，或许会给他们带来巨大的裨益！

    是以，不仅南宫岷眼馋，其他几名长老，其实也都很想得到小金，只不过慢了一步。莎

    莉叶要对付一群长老，没能来得及阻挡南宫岷。

    小金见这人类武者朝自己冲来，绿宝石般的眼珠子里透出一股敌意。“

    尸王拳！”南

    宫岷凌空一拳打出，一股黑绿色的真元直取小金的七寸。小

    金振翅而起，一甩尾巴，格挡住这股真元！

    “轰”地一声，金色的鳞片硬生生让这一拳头没能起效。

    南宫岷见攻击没成，反倒是大喜，“果然是灵物！今日老夫必要降服你！”

    只见他周身腾起阵阵绿色真元，纵身飞起，一掌拍出，真元好似万千点绿莹莹的星辰般，朝着小金呼啸而去！虽

    然小金的防御力极强，但面对道衍大成修为的南宫岷，这种威力的真元，还是让它吃到了苦头！“

    嘶嘶！嘶嘶……”

    小金腹部和翅膀上全都中招，出痛苦地吐信声。

    虽然小金这段日子来，一直都有逐渐提升实力，甚至还吃了寒雾冰蟾的妖丹，可终究距离道衍大成，还有段距离。

    纵然南宫岷一下子没法制服小金，小金却明显处于被动挨打的局面。

    “守护神！守护神你快跑吧！！”时蓝雨心里紧，她可不希望小金落到这些人手上。

    可小金眼里虽然有些恐惧，但却并没逃跑的意思，显然不愿意管自己逃走。苏

    轻雪见这会儿已经无路可退，只有合力抗敌的一条路了，便运起玄冥真元，一股冰寒至极之气，在她面前形成！“

    玄冥罡气，千里冰封！！”

    宛如是雪崩一般，一股澎湃的蓝白色玄冥真元，朝着南宫岷奔涌而去！这

    已经是苏轻雪如今能做到的极限，她虽然修为进步算神，可学习玄冥氏族的进攻手段，并非一日之功。可

    好在她的血脉觉醒程度极高，这寒气的变态低温，让南宫岷都有些忌惮！

    “铁尸壁！”

    南宫岷暂时只好停止进攻小金，反身双臂一振，推出一股绿色的钢铁城墙般的真元！苏

    轻雪被真元的反震之力伤到，踉跄着倒退了两步，咳出一口鲜血……

    “苏姐姐！”时蓝雨跑过去扶住苏轻雪，一脸茫然，不知道如何是好。“

    离尘修为都敢与本长老出手，真是不知死活！你和你那死掉的男人一样，简直愚不可及！！”南宫岷不屑道。就

    在这时，小金拥有了间隙，猛地膨胀身体，长到了数十米长，数米宽，一条尾巴宛如泰山压顶，朝着南宫岷“呼”地一声猛力拍下！“

    哐啷！！”

    冰冻的大地一阵巨响，南宫岷却是一个诡异的步法，直接绕开了这一击，然后飞身一爪，抠在小金尾巴上！

    “阴尸爪！”锐

    利的真元刺穿了小金的鳞片，飙射出一道鲜血！小

    金疼痛不堪地甩动着尾巴，一翅膀拍打过去，但南宫岷迅地用轻功躲避！“

    哈哈哈哈！！”南宫岷狂喜大笑：“果然是灵兽，还能幻化大小！？可惜，你要赢过老夫，还差得远！！”

    本来提防着那群长老的莎莉叶，见小金无法对抗南宫岷，立马打算飞身过去，要去争取一逃生空间。若

    没小金，苏轻雪和时蓝雨也没法逃跑。可

    一道白色的真元宛如暴风雪，朝着莎莉叶直接怒卷而来！“

    小丫头，你的对手是我！”闵

    千绣这时飘然飞出，连续数掌朝着莎莉叶打来！

    “风吹天山雪！”宛

    如狂风卷起了大量的积雪，狂暴的真元要把莎莉叶掩埋！

    莎莉叶一个后退，背后的一对魔翼猛地拍击向前方，试图挡住这一股真元力！但

    是，道衍大成的实力，比处在神启阶段的莎莉叶，还是强了太多！“

    砰！”

    莎莉叶的魔翼被震得溃散，身体倒飞出去数十米！“

    莎莉叶！”

    苏轻雪和时蓝雨都心跳到了嗓子眼，以为女人受伤了，却见莎莉叶迅地从地上纵身跃起！闵

    千绣轻蔑道：“不愧是恶魔和血族的杂种，身体倒是够硬的，这都没受伤……不过，你实力太弱了……”

    莎莉叶一双褐色的眸子变为猩红，隐隐有紫焰腾起！

    “燃血！”莎

    莉叶瞬间释放出血族的绝学，点燃自己部分精血后，整个人身上的黑暗魔力骤然疯狂提升！她

    背后的魔翼，瞬间也扩增到了六翼的状态，宛如一尊堕落天使降世！这

    让闵千绣等一群长老都有些惊讶，血族的燃血，他们是见过，但提升如此巨大的，却不曾见过！“

    这杂种……怎么燃血提升竟然这么大？”闵千绣感觉到，刚刚还处于神启大成实力的莎莉叶，竟然把实力提升到了跟她差不多！？马

    格南叹息道：“她燃的不仅是血族的血，更重要的是恶魔血统……她是结合了两个种族的法术和能力。”“

    闵长老，看起来你有压力啊，要我帮忙么？”后面的磁暴狂人基索科笑着问道。闵

    千绣冷哼一声，根本懒得回答，身影化作一道白色流光，朝着莎莉叶疾掠去！

    莎莉叶这会儿也已经完全无所顾虑，在她眼里，这群人就是伤害叶帆的凶手！血仇死敌！莎

    莉叶背后的魔翼一振，身影化作一道紫黑色的火焰，冲向闵千绣！一

    白一黑两道身影撞击在一起后，爆出一声激烈的炸响，真元和魔力的冲击波激荡起百多米的冰雪狂风！

    随即，闵千绣和莎莉叶直接刺刀见红，快地近距离攻防起来！虽

    然闵千绣的古武更加精深，但莎莉叶的肉体力量和战斗本能，有远她的想象，加上拼死一搏的状态，愣是把闵千绣打得出现后退的迹象！闵

    千绣无法容忍，一个后撤步，双手一张，千丝万缕的真元力，宛如强韧的钢丝，缠绕住莎莉叶！“

    天山蚕丝手！”莎

    莉叶身影一滞，浑身腾起一股熊熊紫黑色烈火！“

    炼狱魔焰！”闵

    千绣的真元被烧断，同时一道火焰顺着那真元，隔空引燃，直取闵千绣的双手！“

    糟糕！”闵千绣赶紧有些狼狈地收手闪躲！正

    当莎莉叶趁势追击，要度极快地接近，手上凝聚出一把魔焰长剑，打算一剑刺杀闵千绣的时候……

    突然！她感觉自己眼前的一切，变慢了！？

    这是一种很憋闷的感觉，莎莉叶明明感觉自己已经一剑刺出了，但就不知道为什么，自己的动作没有做完，手只能艰难地往前移动！

    希思黎的叹息传来，“够了……到此为止”。闵

    千绣看到莎莉叶仿佛被冻结了一样，在那里一个动作很缓慢地做不出来，就知道是希思黎出手了。

    她松了口气，有些不甘心地回头道：“大长老，其实我能应付”。

    “没必要冒风险，万一让莎莉叶饮血，进入魔化状态，一切就会不好控制”，希思黎道。

    另一边，南宫岷也停止了进攻，因为他已经看到，小金也已经处于一种被时间魔法所控制的状态，无法做出正确的判断，跟呆住了一样。苏

    轻雪捂着心口，看着身边的时蓝雨，现女孩一脸焦急的样子，却像是被冻住了一样，不禁感到背后毛骨悚然……

    这，就是静止的魔女，时间魔法！？

