    宋昊苍眼睛微微一眯，凝视着雷海，低沉的道：“二长老，现在不是说这个的时候。乾天灯失而复得，乃是我们乾天门的头等大事，你先让开，此事改日再议！”

    雷海严肃的道：“正因为乾天灯失而复得，我们才更应该遵从祖训，这是祖宗特意给我们的指示！”

    宋昊苍大怒，眼底深处闪过一抹杀意，他没想到雷海如此固执，怒斥道：“叶天当着宗门上下所有人的面杀了大长老，你让本座现在让位给他，让他如何服众？”

    雷海道：“如今真相大白，是张墨渊诬陷叶天。张墨渊的行为，差点造成我们乾天门损失一位绝世天骄，他死不足惜。叶天杀了他，何等的大快人心，谁人敢不服？”

    宋昊苍冷冷的看着雷海，暗暗咬牙切齿。

    “门主，二长老，弟子有话要说！”见两位大佬僵持不下，叶天急忙出言。

    他只想洗刷冤屈，报仇雪恨，对乾天门门主之位，没有兴趣。

    而且叶天也有自知之明，以他现在的实力，还无法执乾天门牛耳。

    闻言，雷海转身看向叶天，严肃的脸上难得的露出一抹温和的笑意，慈祥的道：“有什么话，你但说无妨！”

    对雷海，叶天是比较感激的。

    当初他被张墨渊陷害，乾天门五大长老也只有他和四长老鲁正奇站出来为叶天鸣不平。

    鲁正奇是门主一边的人，出于利益自然维护叶天。

    但雷海一直是两不相帮，他能在那个时候站出来为叶天说话，是很难得的。

    可惜，雷海是个武痴，不善计谋，而且头脑简单，四肢发达，认死理。

    被张墨渊忽悠几句后，便对张墨渊深信不疑。

    叶天点了点头，道：“弟子虽然得到……”

    叶天的话刚说出口，便是大惊失色。

    “小心！”

    轰！

    为时晚矣！

    宋昊苍以雷霆之势，一掌重重拍在了雷海的背心。

    雷海喷出一口血箭，身子便是朝着叶天的方向飞来。

    宋昊苍以迅雷不及掩耳之势，夺向叶天手中的乾天灯。

    “给你！”

    叶天毫不犹豫的把乾天灯丢给宋昊苍，接住雷海飞速倒退。

    宋昊苍一把抓住乾天灯，仰头哈哈大笑，没有再追叶天。

    这一切，发生在电光火石之间。

    所有人都难以置信，谁都没想到，堂堂乾天门门主宋昊苍，竟会如此的卑鄙无耻，暗下杀手！

    叶天退到百丈开外才停了下来，急忙封住雷海的几个大穴，雷海已经经脉尽断。

    但雷海根本不顾身上的伤势，指着宋昊苍咬牙切齿的怒吼：“宋昊苍，你个卑鄙小人！”

    唰！

    两道冷厉的目光扫来，宋昊苍杀气腾腾的看着雷海和叶天，厉声喝道：“两个逆贼，死不足惜！”

    叶天惊呼：“你说什么？”

    他没想到宋昊苍击伤雷海，夺走乾天灯也就罢了，居然把他当成了逆贼！

    宋昊苍环顾四周，威严无比的道：“乾天灯若不是叶天所盗，他怎么会知道乾天灯在演武场之下？他怎么能够随心所欲的控制乾天灯？雷海如此迫不及待的想要本座让出门主之位，可见他本就是与叶天一伙的，他们早就预谋好，想要在今天这个重要的日子，借助悠悠众口，来逼迫本座让位。叶天只不过是雷海的一个傀儡，一枚棋子罢了，真正想坐门主的，是他雷海！”

    宋昊苍沉混响亮的声音，打散了众多的质疑声。

    “门主英明。雷海和叶天，必然是早就预谋好的。我之前就怀疑，叶天和张锋修炼的都是黄阶高级心法《赤焰诀》，为何叶天修为比张锋弱那么多，还比张锋强。现在看来，这逆贼肯定是得到了乾天灯内藏着的宝物，我们乾天门失传已久的最强心法！此二贼，罪不可赦，理应当诛！”三长老孙星剑急忙站出附和。

    他之前是张墨渊的人，现在张墨渊死了，难免宋昊苍不会秋后算账，现在示好、表达衷心，无疑是最好的时机，他怎会错过。

    “雷海，叶天……我看错你们了！”四长老鲁正奇也站了出来。

    门主加上两大长老都站出来指责雷海和叶天，谁还会怀疑？

    顷刻间，乾天门上下，几乎是一边倒的怒斥雷海和叶天，有些是真的咬牙切齿，要把两人就地正法，有些则是装模作样，趁机站队。

    “没想到叶天这个恶贼，野心不小。偷盗乾天灯在前也就罢了，还想预谋门主之位。也不撒泡尿看看，他配吗？”

    “二长老雷海，可是我最敬重的人。没想到他的刚正不阿，他的嫉恶如仇，他的秉公执法，都是装出来的，他竟是如此虚伪！”

    叶天和雷海，遭到万人唾骂，被群起而攻之。

    雷海气得一佛升天，二佛降世，指着宋昊苍颤抖的连续说了好几个“你”，最终硬生生的气得暴吐鲜血，一句话也说不出来。

    叶天扶着雷海，脸色冷若寒霜，目中怒火熊熊。

    今日，他是真正的见识到了宋昊苍卑鄙无耻的嘴脸了，简直比张墨渊还有过之而无不及。

    之前，因为利益关系，他对叶天不管不顾，叶天不怪他。

    没想到现在，叶天都已经把乾天灯给他了，他还要安一个“犯上作乱”的罪名在叶天和雷海的身上，要他们遭万人唾弃，将他们赶尽杀绝。

    然而，对于宋昊苍的栽赃陷害。

    叶天却是不知道该怎么反驳，自辩清白。

    他为什么知道乾天灯在演武场之下埋着？他为什么能够控制乾天灯？

    当然是因为道缘仙灯。

    但是，道缘仙灯的存在，是不能让别人知道的。

    “这好戏真是一出接着一出啊，小姐，咱们可真没白来！”青衣少女罗玲，毫不客气的嘲讽，抱起双手，一副看好戏的架势。

    白衣少女秦嫣然没有理会罗玲，脸色严肃，目光飘忽不定，不知道在想什么。

    “把这两个犯上作乱的逆贼，就地正法！”

    眼看控制了舆论导向，宋昊苍心中得意，毫不客气的下令。

    当雷海说出祖训的那一刻，他就已经动了必杀的决心。

    “两个逆贼，受死吧！”

    三长老孙星剑早已蓄势待发，宋昊苍的声音还没落下，他就已经犹如恶狼一般扑了出去。

    “可恶！”四长老鲁正奇恼怒不已。

    一个身受重伤的雷海加上一个御气三重的叶天，轻而易举就可击杀，立下大功。

    谁不想要这个机会？

    没想到被孙星剑抢了先。

