    吴道子质问韩陌生这话是什么意思？

    韩陌生向他解释道，这长生成仙说白了在于两点，一在于身体不朽，一在于魂魄腐。

    真龙之角让吴道子的灵魂不灭不散，而欲望之泉则给了灵魂无限的养料，所以这仙丹已经将无道子的灵魂改造成了永恒之魂。

    只是这签单只改造了灵魂却并没有改造肉身，相反肉身因为灵魂改造的过程受到了极大的损伤，现在已经濒临坏死。

    不过现在只要吴道子愿意，他的灵魂已经是不死不灭的了，他大可以放弃这具肉身去夺舍一个肉身。

    从某种意义上来说他现在的确已经永生。

    但是这并不是他想要的！

    他想要的并不是永恒的生命，至少不是这种需要靠阴损的夺舍苟且偷生的永生。

    他想要的是完成师门宿命！

    成为岭南吴家第一个得道成仙的医仙！

    几十年行走于黑暗之间取人精血炼制的欲望之泉，到头来却还是大梦一场空。

    故事讲到这里就结束了。

    我跟姜冲响了一阵发现这故事中有不少十分惊悚的信息，其中之一便是关于韩陌生的。

    我们所见到的韩博生也不过是个四十岁左右的中年人模样而已。而吴道子七十年前所见到的韩陌笙也是中年模样。

    姜冲绘制了韩陌笙的照片给吴道子看。

    画像中人也的确是他认识的那个韩陌生。

    七十年的时间韩陌生的面容没有一丝丝变化，这究竟是怎么回事？

    难道他已经习得了长生之术？

    可如果是这样的话他又为何要费力气寻找什么仙丹？

    整个事件的迷雾愈加浓重了。

    而更加奇怪的是吴道子游为什么要将这一切告诉我们？

    就算他对韩陌生有所不满，目前看来也没有任何与我们联手的可能。

    而关于这个问题。

    吴道子自己给了我们答案，原因说起来其实也很简单，他希望我们能赐他一死！

    这灵魂永生并不是像我们所想象的那般自在，这欲望之泉的力量实在是非同小可。

    每到月圆之夜灵魂中欲望之泉的力量就会爆发，拼命的撕扯自己的灵魂。

    但因为有真龙之角的加固，自己的灵魂早已经是不死不灭，所以每到月圆之夜吴道子都反复经受着灵魂撕扯的剧痛。

    这种痛苦当真是生不如死。

    韩陌生告诉吴道子这一切都只是暂时的。

    实验已经成功了一半，现在的情况只是有些不完美而已，欲望之泉的副作用以及肉身的问题他们完全可以接着研究下去。

    既然已经得到了永恒之魂。

    那么得到不老之躯又有何难？

    这些话如果是放在几十年前或许还能够打动吴道子，但是现在的吴道子已经看透了韩陌生的真面目。

    他不会再相信很陌生的话了，也不想再成为别人利用的棋子，虽然遭受了欲望之泉所带来的痛苦，但这痛苦同时也让吴道子从韩陌生给他绘制的迷梦中清醒了过来。

    他清醒地意识到这些年自己做的事情是如何的大错特错，他想起了小林子临死前望着他的眼神，不禁心痛不已。

    可是现在即便他已经醒悟了过来，他又能做什么呢？

    仙丹的事情结束之后韩陌生邀请吴道子与他一同离开天河集，他当然不愿意与他继续同行。

    本以为两人会有一场恶战，可没想到的是韩陌生只是微微笑了笑说。“既如此！那我就告辞了！”

    说完韩陌生就真的独自离开了。

    吴道子怕韩陌生后续会回来找他的麻烦。

    于是他使了一招金蝉脱壳的假死之计，他用一种法术改变了自己的模样，然后放出自己死去的消息。

    在天河集做了场轰轰烈烈的法事儿，还见了自己的祠堂，他这样做是为了让韩陌生以为自己的身体已经坏死。

    而灵魂也已经飘去了其他地方不知所踪。

    其实他只是改换了容貌，用丹药努力维持着自己的身体留在了这五帝庙内。

    于是日子就这样又过了好多年，就在他以为韩陌生不会再回来了的时候，有一天夜里，韩陌生突然出现在了他的床前。

    即便自己改换了容貌，但从韩陌生的眼神中可以看出，他已经认出了自己。

    他来找韩陌生是为了那龙渊台底下的困住的真龙，他问吴道子那真龙现在是否还在。

    这真龙当然还在！

    真龙乃是瑞兽之首生性高傲，他们当年设计擒拿住了阵容后又将他的双脚活生生割掉。

    已经是跟这条真龙结了死仇，吴道子又怎么敢放了他。

    自己被真龙所杀倒也是死不足惜，但如若真龙狂性大发屠杀附近百姓，那他就是更加的罪孽深重了。

    而韩陌生让吴道子立即放了真龙，至于原因他没有告诉吴道子，除了放了真龙以外他还要求无道子消除这些年的实验痕迹以及记录。

    吴道子问韩陌生是有什么人来了吗？

    韩陌生知道他想什么，于是宽慰他让他放心，不是岭南吴家人找上来了。

    来的人要比岭南吴家更加麻烦。

    千万不能让这些人知道仙丹以及欲望之泉还有真龙的事，否则后果不堪设想。

    现在的吴道子对韩陌生所说的每一句话都心存疑虑，不过从他的语气和神色中吴道子猜他应该是遇见了不祥的麻烦。

    不过他也不敢违背韩默生的意思，于是他开始慢慢清除这里所有的痕迹，可是这几十年的痕迹又岂是说清除就能清除。

    不说别的，丹丹是那五只变异的水蚺就已经是极难处理，如果是在水中直接将他们杀死他们的血会污染水域。

    整个天河集都会受到影响，而那真龙更是放出来容易送走却难。

    正如刚才所说的，这阵容一旦放出伤了自己自己也是死有余辜，可一旦发起狂来殃及了这天河集的居民。

    那自己的罪孽就更加深重了。

    眼下只能两害相权先取其轻，他能想到的处理水蚺兽的办法，也只有将他拖上岸来杀死之后埋进土里。

    再在周围设下封印结界，让旁人不得靠近而水蚺的污浊之气也无法释放，这样封印百来年便可安然无事。

    他先想方设法处理了一只水蚺兽并设下了结界封印，可没想到正巧不巧的是我们休息时正好路过了他的封印之地。

    而淑娴的纯粹之体又正好克制所有的封印禁术，最巧的是他正好在那里修炼炸出了吴道子掩埋的水蚺兽尸体。

    这一切是不是有点过于巧合。

    过于顺理成章？

    这时我们才想起那天我们选在那个地方休息也并非是偶然的选择，红狐王族天生喜欢紫蜜兰花。

    这紫蜜兰花是生长于林间的一种野花，其香味纷欢为狐族所喜爱，而那天我们选择在那个地方休息的原因正是因为胡嘉萱闻到了紫蜜兰花的味道。

    我们跟着胡嘉萱的鼻子去到了那里结果并没有发现紫米兰花，不过胡嘉萱也没有因此而灰心，因为这紫蜜兰花本就十分罕见。

    一年能遇见一次已经是十分不容易，之前她也常有将别的花的味道误认为是紫蜜兰花的时候。

    所以这件事情也并没有引起我们的注意。

    如今想来这紫蜜兰花的味道似乎并不是一个意外，而是有人刻意将我们引到了那里。

    看来韩陌生并没有想要给吴道子留活口。

    他是想借我们的手除掉吴道子。

    我们按照他的一步步算计走到现在，正常来说现在的情况应该是吴道子惊慌失措，解开困住真龙的法器。

    利用真龙与我们几人同归于尽。

    可他一定想不到，吴道子已经看清了他所有的计谋，现在吴道子已经被欲望之泉的力量折磨的痛苦不堪。

    他将这一切告诉我们。

    就是希望我们可以有办法杀死他结束他的痛苦，而同时他也狠毒了韩陌生。

    他希望我们可以杀了韩陌生为他报仇。

    还有两件事他希望我们可以帮他去做。

    小林子他给葬在武帝庙后面的南山，他希望自己死后我们可以将他的骨灰与小林子的骨灰葬在一起。

    让我们用他的骨灰做成一道禁止法术。

    免得小林子的坟遭后人迁移，生前一场师徒未能两全，死后他这个做师傅的想要守候他的弟子。

    这其二便是这井下的真龙，他相信如果我们有能力杀死他的话，就一定也有能力解掉这真龙的麻烦。

    真龙被锁在这里几十年又被砍去了双角。

    现在一旦放出来一定是杀气冲天，怕是要祸害这一方的百姓，他希望我们几人可以出手制止。

    我将姜冲拉到一旁，问他是否能杀掉现在的吴道子，我指的当然是灵魂。

    姜冲捏了捏手里的黑锏对我说。“虽然我现在还不清楚这东西的来历，不过这一路走过来我发现他似乎能克制一切邪恶之物，这欲望之泉归根到底能量再大终究邪物，我以黑锏击之应该没有问题！”

    姜冲这人向来稳重，他说应该没有问题的事情基本上都有十足的把握。

    我这才放下心来转头对吴道子深深的叹了口气说。“哎！早知今日又何必当初呢！虽然你现在也算是及时醒悟，不过我还是要告诉你真实的情况，其实你现在的所作所为也仍然在韩陌生的算计之内！”

    我的话惊的吴道子瞳孔收缩！

    满脸惊讶的看着我！

