    因为一场赌局，筑城暗流涌动。

    与叶青交好的人自然是在为他担心，无一不觉得他接下郭泽霖的战贴有些莽撞了。

    与他有仇的人自然是相当兴奋，一个个的都在暗中开始筹划着如何利用这场赌局来狠狠的打叶青的脸。

    然而，叶青这个当事人，却毫不在意，暗流涌动又如何?

    反正兵来将挡，水来土淹。

    在他看来，就算有一些人跳出来，那也只是跳梁的小丑而已，不值得他重视。

    他更关注的是打理新买来的别墅。

    所以一连两天，吃住都在新别墅这边，指挥着工人们按照他的要求施工。

    除了最大的那栋别墅，另外三栋别墅已经全部被推平，被一个个奇形怪状的花坛，水池取而代之。

    看似奇怪，却又似乎有着某种联系。

    最少肖盈盈是这么认为的，至于说是什么样的联系，她也说不上来。

    这两天，这丫头非要跟着叶青在这里监工，所以说一个豪华的别墅中出现了好几个帐篷，很奇特，也很奇葩。

    显然，肖盈盈要在这里搭帐篷，她老姐自然也得跟着来，再加上负责协调材料的杭依蓓，这就热闹了。

    工人们分三班倒，施工进展是很快的，前前后后就用了三天的时间，叶青画的那张图纸上的所有要求都完成了。

    看着空荡荡的花坛和水池，肖盈盈问道：“姐夫，花坛栽什么花，水池养什么鱼，是不是都有要求啊？”

    显然，这丫头已经知道姐夫要在这里布置阵法，所以才会这么问的。

    “没要求！你想种什么花都行，养什么鱼都可以。”叶青笑着说道。

    如春四季阵除了这些花坛和水池有布局的要求外，至于说花坛中栽什么花，水池中养什么鱼，还真没有什么要求。

    当然，唯一的要求就是那四株金花茶树必须分散在四角种植，而且一分一厘都不能有差池。

    不过这已经在叶青的指导下种好了，所以也不会有什么问题了。

    “养鱼就算了，种花的话，我得想想种什么花。”肖盈盈笑着说道。

    “呵呵……盈盈，你想好了要种什么样的话，就告诉我，我去弄，只要这个世界上有的，我都能弄来。”杭依蓓在一旁笑道。

    事实上，杭依蓓还真不是吹牛，以阴武门的能力，这的确不算是什么难事。

    当然，前提是这花种不是在人烟罕至的原始丛林中。

    显然，肖盈盈的萌很有感染力，才两三天的相处，杭依蓓就喜欢上了这个小女生。

    嗯……这么可爱的女孩子谁不喜欢呢？

    难怪少主要将这丫头宠上天啊！

    “那就谢谢依蓓姐姐了。”肖盈盈很有礼貌的答谢，她并没有因为杭依蓓是自家姐夫的下属而怠慢。

    “你不养鱼啊？”叶青笑着问道。

    “养啊！”肖盈盈眉头扬了起来，说道：“明天姐夫你不是一场钓鱼的比赛吗？到时候你钓的鱼可不能丢了喔，得带回家来，嗯……你钓到什么，我就养什么。”

    “呵呵……要是我钓到的鱼都不好看，养在这里不就影响到美观了吧？”叶青眨着眼睛问道。

    “不美观就不美观呗。”肖盈盈撇了撇嘴，“那也算是你的战利品，我就要养在这里，让筑城的那些看到这个鱼，就想起姐夫你的厉害。”

    “盈盈，看来你对你姐夫赢得明天那场赌局充满信心啊？”华娴珊也笑着问道。

    “那是！”肖盈盈的嘴角翘了起来，“我姐夫是无所不能的，在他的字典中，就没有输这个字。”

    “呵呵！”众人都笑了起来，这丫头还真是无脑站边叶青啊！

    将她说成叶青的头号粉丝也不为过啊！

    随即这丫头眼睛珠子转了起来，似乎又想到了什么，那双可爱的大眼睛死死的盯着叶青。

    “你看着你姐夫干嘛？”肖莹忆疑惑的问道。

    不等肖盈盈回答，叶青则是扬着眉头，趾高气扬的说道：“当然是觉得我帅喽。”

    “姐夫，你太不要脸了！”肖盈盈直接翻起了白眼，打起姐夫的脸了。

    “呃！”叶青耸了耸肩，问道：“既然不是我帅，那你看我干嘛啊！”

    “姐夫，我是在想现在你的身份怕是不适合了啊！”肖盈盈沉吟着说道。

    “我的身份？我什么身份啊？”叶青一脸懵逼的问道。

    “姐夫啊，现在这栋别墅是你买的吧？”肖盈盈不答反问。

    “是啊！这有问题吗？”叶青还是不解的问道。

    肖盈盈笑着说道：“既然是你买的，那就是你的财产，那这里就是叶宅了，可不再是肖宅了，这样一来，你肖家赘婿的这个名号可就名不副实喽，所以说从今天起，你不再是肖家赘婿。”

    “屁！”叶青白眼一翻，说道：“就算是我买的又如何？老子永远都是肖家的赘婿。”

    “呃！”众女均是无语。

    肖莹忆白了一眼叶青，没好气的说道：“你这家伙当赘婿还当上瘾了？”

    显然，肖莹忆也不希望叶青一直顶着她捡来的傻子赘婿的头衔，毕竟这个称呼真的不好听，而现在别墅是叶青买的，正好可以洗掉这个称呼了。

    然而，这家伙似乎还不乐意了？

    “我就喜欢当你招来的赘婿，怎么了？碍着谁的事了？”叶青瞪着眼睛反问道。

    “呃！”好吧，这家伙非要当赘婿，肖莹忆还能说什么？

    唉……只能说这奇葩简直了。

    就在这时，一辆车子驶了过来，是拉材料的车子，最后一车材料了，等这一车材料用完，也就算完工了，剩下的事情就是他们自己布置别墅了。

    很快，工人们将材料从车上搬了下来，一块很古色古香的门牌引起了几女人的注意。

    “肖家馨苑！”肖盈盈直接将门牌上的字给念了出来。

    看到这四个家，肖莹忆深深的看了一眼叶青，她也终于相信这家伙还真是要将肖家赘婿给当到底了。

    虽然觉得这样对叶青的名声不好，但是这家伙坚持，她也无法多说什么了，由他去吧。

    当然，她更知道叶青这么做完全是因为她，所以她的心里也是满满的感动。

