    张谟敢如此说，便是因为他有官身。

    这等罪若是放在寻常百姓的身上，定然是打板子戴枷示众。

    但是对于张谟这等官员来说，却不算多大的重罪。顶多是调去边远的军州，一样还是个官员。

    若是有所建树立下大功，将来还是会步步高升。

    只不过他有这样的劣迹，升官便要难上许多。

    张谟自己知道事情的后果，才会这样放肆而为，却是已经有了最坏打算。

    一个人的内心，竟然嫉妒和自私到了这等有些癫狂的地步，也是少见了。

    提笔在供状上签字画押，张谟竟有种大义凛然之感。

    包拯摇了摇头，“张谟，你身为两榜进士，东华门唱名之人，为何心胸竟如此狭小自私。若是你能改了这个毛病，将来未尝不可做出一番事业。可惜了，你有此劣迹终难成器。”

    “你觉得造作院的将作监丞是个好位置，可以受安乐侯的提拔赏识。你却不知道，你所在的秘书省也是清贵之所。若是你自己有志气，难道还怕将来不能够一展所长官拜中枢吗？”范仲淹也有些惋惜的道。

    “学生不过是气不过，这心中的念头便不能通达。”张谟的嘴依旧很硬，“想来被范知府找到，也是学生事机不秘罢了。若是没有露出破绽，我一样还是在秘书省为修撰。”

    范宇看着这个家伙，摆了摆手道：“你嫉妒那徐绶，却要将本侯牵连进来。试问哪一个上官，会喜欢有你这样的下属。莫要以为大宋优待官员，便不能奈何于你。身为大宋官吏，亦须懂得官吏之间的底限。如今你已破了底限，难遇贵人。”

    这话在官员之间，是极难明说出口的。但是范宇却是个勋贵，并无这等顾忌。

    包拯与范仲淹两人互相对视一眼，都是摇了摇头。

    范宇的这番话，其实对于张谟是有些诛心的。

    要知道张谟做这些事，一个是因为嫉妒，一个便是想要攀附范宇这个权贵。而范宇的这些话，却是击穿了张谟攀附权贵的心思，给他定了性，使得他再难有攀附之人了。

    张谟闻言神情一怔，却是呵呵冷笑。

    范仲淹摇了摇头道：“此案清楚明白，本官便就此宣判。张谟心思狭隘善妒诽谤上官，议为琼州检讨。就这样吧，张谟，你可以走了。”

    挥了挥手，范仲淹和赶苍蝇一样，显然心情大坏。

    今日审了个案子，原本以为能抓住炙手可热的安乐侯小辫子，使自己回京一战成名。

    谁知道却是一脚踩了张谟这坨屎不说，还收了个仆妇秦香莲外带两个孩童。

    范仲淹怎么样，怎么觉得自己这纯属流年不利。

    包拯看出来范仲淹心情不佳，便拱手安抚道：“范知府，碰到这等人非知府之错，实是其咎由自取牵连他人。如今这人不日便会被赶出京，也算是范知府为我大宋朝廷做了一件好事。”

    范宇此时摇了摇头道：“范知府秉公断案，本侯十分钦佩。还要在这里多谢范知府为本侯伸张正义，否则我便被人凭空污了清白。公堂之中，便不与范知府多言，范知府与包直阁若是有暇，可去我城外的庄园作客。今日之事已了，本侯这便告辞了。”

    包拯也点点头道：“不错，此间事了，我也要告辞了。”

    “两位请便，今日便不招待两位了，还请慢走。”范仲淹起身对两人拱了拱手道。

    范宇和包拯两人出了开封府，便回头看向开封府大门上的牌匾。

    黑底金字的牌匾上，开封府三个大字甚是厚重威严。

    包拯道：“范知府亦是能臣干吏，甚得官家看重。却不想一回京，便碰到了这等案子。不过也好，以他在官家心中的地位，想来不日便会另有高就。经过这件事情一闹，亦不会再如之前那般凌厉。”

    范仲淹当初被贬为外官，便是因为官家赵祯废后，而范仲淹却纠结朝臣极力劝谏阻止，这才若恼了官家。否则的话，范仲淹现在的官职可不止于开封府知府。

    “包直阁，范知府为人亦是清正之辈，如今虽然刚刚回京，想来官家还会另有任用的。”范宇点头道。

    两人正说着话，还没走出去两步，便看到一个小黄门手捧着圣旨，在一队侍卫的护送之下来到开封府。

    范宇与包拯对视一眼，便又跟了进去。

    这显然是官家有了旨意，却是让两人都有了好奇心。

    小黄门所带来的旨意，竟然是给范仲淹又加了两个实职，一为吏部员外郎，一为判国子监。

    如今范仲淹一下子身兼三个实职，这在冗官遍地的大宋，可是极其少见的情况。

    看这架势，根本就是冲的拜相去的啊。

    知开封府，这等于是汴梁的市长。吏部员外郎，则相当于后世的组织部编外的副部长。还有判国子监，这等于后世的党校校长。

    眼看着小黄门宣旨离去，范宇和包拯两人都没回过神来。

    范仲淹接了旨，却是看到两人又回来，不由得皱眉。

    “两位今日怎么不愿离开这开封府了？莫不是还要在这里用饭。”范仲淹虽然语气不是很好，可是却并无生气之意。

    “今日却是要恭贺范知府了。”范宇对范仲淹拱了拱手道。

    “不错，今日却是范知府的大喜之日。”包拯也笑道。

    范仲淹呵呵一笑，“两位既然要恭喜于我，那便在这里用顿便饭。想来那秦香莲做些简单的饭食，还是可以的。”

    范宇一听就哈哈大笑，“那还是算了，改日范知府再请，本侯告退。”

    包拯也急忙摆手，“免了，此等尴尬之事，吾等消受不起。”

    他们两个人都与秦香莲之夫陈世美的死有关，哪里敢吃秦香莲做的饭。万一秦香莲使了心思，只怕吃不死也会吃的上吐下泄。

    看到两人逃也似的走了，范仲淹才哈哈大笑，算是微微的出了一口气。

    官家今日又给自己加官，显然是有为了制衡宰相吕夷简的心思。

    汴梁城中看似平静，却是在帝王之术下，又要起番争斗了。

