    “莫名还有点成就感是怎么回事？”

    目送唐幼馨跑进巷子，夏旭突然哑然失笑的摇了摇头。

    这给小白花塞钱简直比从别人那里诈骗钱还要困难，成功靠忽悠将钱塞过去竟然还莫名的给他整出点成就感来了。

    “幼馨回来了啊，今天怎么回来这么晚啊，老师拖堂了吗？”

    “嘿嘿，小丫头，我刚刚可是看到了，刚才口子上那个小男生是谁，不会是谈朋友了吧？”

    “哪有，周姨你别瞎说~”

    伴随着一些街坊邻居的招呼与打趣，唐幼馨的缓慢步行转为小跑，害羞的跑到巷子中段，钻进一间挂着破旧‘方圆面点’招牌的小店铺内。

    这回夏旭可算是明白她怎么成天抱着包子馒头啃了，原来是家庭产品自产自销。

    再次哂笑一声，夏旭收回目光，自己也打上一辆出租车回了家。

    ……

    一夜无话。

    次日，周六。

    由于已经让杨博文八点钟来上班，夏旭这个老板自然也要早点过去开门，七点半就来到了店面里。

    不过有人却比他还要来得更早。

    唐幼馨早早的就已经等待在了店门口，只是因为没有钥匙所以没法进去，蹲在门口的台阶上，早上清冷的晨雾带着寒意引得她抱着肩膀瑟瑟发抖。

    但此刻唐幼馨的装束却着实让夏旭惊艳不已，这还是他第一次见到小白花脱去校服换上便装。

    一件已经不怎么新了的纯白色连衣裙，很朴素没有多余点缀，但却将将她的气质衬托得淋漓尽致，正如他对其习惯性的称呼——一朵纯净而娇嫩的小白花。

    不，配上那风中摇曳的样子与那看似较弱实则发自骨子里的坚韧，或许传说中天生上生长的雪莲才是更合适的称谓。

    低头蹲着的唐幼馨看到夏旭的鞋子步入眼帘，这次反应过来有人来了，匆匆抬起头。

    抬头时恰巧对上夏旭那极具侵略性的目光，她白皙精致的小脸更添一抹红润，可爱的让人忍不住想咬上一口。

    “不是说好了八点过来吗，来这么早干嘛，又进不去，在这挨冻啊。”

    夏旭嗔怪的作势欲敲唐幼馨的脑门。

    后者当即抱头蹲防，却迟迟没等到预想中的敲击落下。

    “赶紧进来，还在那蹲着。”

    原来夏旭这时已经走到了门口，掏出钥匙快速打开了店门。

    “哦……”

    唐幼馨‘哦’了一声，跟着走了过去，不过起身之时却从怀里膝盖上拿起了一个小塑料袋，进门后期期艾艾的纠结一阵，最终递到了夏旭面前：“给。”

    “包子？你做的吗？”

    夏旭接过一看，原来是几个包子，想来是她从自己家里带来的。

    “不是，我爸爸做的。”

    唐幼馨摇头，又补充道：“只……只是顺便拿给你做早餐。”

    “那可惜了，我更想吃你做的。”

    夏旭遗憾的说着，惹得本就不好意思的小白花再添羞怯，故作没听到的去角落拿扫帚拖把，继续起昨天未完成的打扫。

    唐幼馨打扫卫生，夏旭也跟着收拾内部的家具，将不需要的金属灶台与不需要的桌椅板凳全部扔到小区的垃圾回收站。

    没过一会儿杨博文也加入其中，一番忙活总算就店面基本收拾干净。

    “老板，现在我还要干啥？”

    稍微休息了一会儿，杨博文看向夏旭，有那么点主动请缨的意思。

    之所以如此一是觉得在老板面前闲下来不太好，二则是迫切的想试试自己的‘天赋’了，毕竟他来这可不是为了当清洁工打扫卫生的。

    “侦探的主要技能就是侦查、追踪、情报搜集，这些技巧性很强但只是基础的话并不需要多少理论知识。”

    夏旭明白他的意思，说道：“当然，该学的技巧与理论还是要学的，待会儿我会去给你买一些专业性的学习资料。

    不过杨哥你天赋很强，本身其实就很擅长这些，基本只要勤加思考照常发挥就能有个不错的表现了，因此我更倾向于让你直接在实战中进行锻炼。

    相信你应该也迫切的需要验证一下我昨天的说法与你自己的天赋，对吧？”

    杨博文听罢愣了一下，有些迟疑：“直接实战？老板你的意思是直接让我去破案吗？”

    “不，用私家侦探的话来说这叫委托，完成客户的委托。”

    夏旭纠正了一下他的措辞，随后道：“放心，不是让你做什么困难与危险的事情，只是让你去找个人，能找到最好，没找到的话也没关系，就当练练手熟悉业务。”

    “那还行，老板，我没问题，您说要找谁吧。”

    杨博文闻言这才松了口气。

    尽管有点相信夏旭昨日的话语，工资也足够的动人，但要是让他一上来就进行什么困难危险的业务他还是有点叶公好龙望而却步的。

    “这个人叫章建民，他的大致住址与活动区域我待会儿给你标出来，另外你或许可以从星城三中门口那间明杰面馆的老板薛明杰入手，上周章建民曾因为聚众赌博与其一起被捕……”

    夏旭说是给个试手的简单任务，实则一上来就来了个重头戏，将最迫切也是最艰巨的任务交给了杨博文。

    这可是天生的侦查兵，就算没有任何经验与技巧，其思维模式、与人打交道的能力、观察能力却是不会凭空消失与诞生的，利用起来总能比常人强上无数倍。

    更何况正如他所说的，就算失败了也没什么损失，章建民又不是什么危险人物，找不到也就是找不到呗，纯当是练手了。

    将新手上路的杨博文派出去，这种大海捞针般的行为夏旭也不敢抱太大的希冀，自己也打算出门寻找工地老头。

    章建民实在找不到的话错过了也就错过了，后面还有没有好处可捞终究犹未可知，夏旭尽管不甘但也不至于太遗憾，但工地老头这个应该有不小概率能够捡到的漏还错过的话那他可就要气得蛋疼了。

    再说如果章建民还能被引导回这部分剧情的话，找到工地老头这个第二幕剧情核心人物也就变相意味着找到了章建民这个主角。

