
竹下俊握奇了拳头，如今，他的家乡正遭受侵略吗？这算是侵略吗？这顶多算独立师的报复罢了。

可他能无动于衷吗？竹下俊还是做不到，听着耳畔的哭声，哀嚎，眼前的残垣，火光，竹下俊迷乱了，他茫然了，这个时候，他该站在哪一边？哪一边，才该是他正确的立场！独立师轰炸东京，以无辜的日本百姓泻火，在他看来，也是错的，可如果此时，周卫国站在他面前与他理论，他一定词穷，因为他们日本，做了太多恶事！他明明才下定决心，不是吗？这一会儿，怎么又动摇了？

“卫国，是你们带着武器来了东京，这个时候，你就是我的敌人了！”竹下俊喃喃道，随即，回屋拿出了枪，奔赴港口，那边飞来的炮弹，绝对不是空军的，而是，海军！

作为一名军人，竹下俊在此刻，要去贡献自己的力量了。

……

张乾拿着望远镜，他只看见了东京城内，火光遍地，隐约间，他似乎听见了东京民众的哀嚎，他眯着眼睛，他并不在意日本人如何，在他看来，日本人都是活该有此报应，如果这群日本人可怜，那他山东的百姓又算什么？数万人在医院中挣扎，求生，还有不断被感染的百姓，如果不是周卫国调度的快，有不知从何而来的药品，恐怕，这会儿山东早已经乱了。

“继续攻击！”张乾淡淡的道，看着旁边的战舰上，炮弹不断的轰出，而上空，战机已经全部升空，正与日本的战机周旋。眼尖的张乾发现，日本的战机有几架，好像特别的新，而且，性能比其他战机要好一些，甚至于，在周旋中，还击落了一架独立师的地狱猫战机。

“新战机吗？”张乾喃喃道，他们要尽快打完，然后就撤退，否则等日本的海军也反应过来，他们想走，就需要付出一点代价了，但是在计划中，他们本来就只是偷袭，一击得手，立刻撤退。

……

约莫半小时，竹下俊终于赶到了海港处，这里的守军都一直在隐蔽，这里是有岸防炮的！

“八嘎！”竹下俊直接扇了一个大佐一个巴掌，“不是有岸防炮吗？你们在做什么！雅鹿！”

此刻，日军大佐才如梦初醒，是啊，明明是有岸防炮的，“嗨！我这就去！”

“快去组织人手！”竹下俊冷下脸来，拿起望远镜，看了看海面，“3支舰队吗？”随后苦笑，“卫国，我没有想到，你的实力居然到了如此地步，以后，我们终归会成为了敌人。”

竹下俊见人手组织的差不多，就开始指挥着日军士兵防御。之前这群士兵被空军的轰炸下的一直隐蔽，如今竹下俊来了才反应过来。

随后，一枚炮弹就落在了竹下俊前方十几米处，巨大的爆炸声响起，碎石飞起，甚至有碎石就朝着竹下俊飞来，而竹下俊则是本能的用双手护住了脸部。

在战场上，竹下俊还是变成了一个军人。可惜，他是陆军，独立师这一次也只是以空军与海军偷袭破坏为主，并没有登陆。如果登陆作战，那就说明，双方已经不死不休。

“你是谁？”日军大佐隐蔽的同时，又想起脸上的疼痛，质问着竹下俊。

“八嘎！”竹下俊终究是竹下俊，竹下家的少主，曾经的内阁成员，“我是竹下俊！”

“竹下！”日军大佐沉默了，这么年轻，又姓竹下，那就是传闻中的竹下俊了，“嗨！”

“快点反击吧，否则，损失只会更大！”

“嗨！”

……

一枚炮弹落在了张乾所在的航母前方不远处，张乾笑了笑，“这个时候才反应过来啊，我们也打的差不多了，可以撤了。”

“来人。”

“舰长！”

“准备撤退了！”

“是！”

今日，日本海军正在海巡，而且巡逻到了比较远的地方，完美的避开了独立师的海军，如今接到电报，大惊之下，立刻回航！结果，看到了独立师海军撤退！为了帝国的尊严，他们不追也得追，于是，无数的舰载战机升空而起！

可事实上，由于独立师这边打了一个时间差，算是突袭，除了鬼子的空军，鬼子的海军是真的没追上，就堪堪的看着陈季良他们撤退了。

“八嘎雅鹿！”一名海军少将大怒，他们的海岸线居然被中国人打上门来，对他们来说，更是耻辱，之前独立师不断的骚扰他们的货船，偶尔与他们交手，对他们来说已经很难看了，结果，居然被打上门来，那就更难看了。

“将军阁下，支那人已经，跑远了。”一名大佐开口，抬头看着天上的飞机，“而且，帝国的新式战机，表现还不错，至少不像之前那样完全是被屠宰了。”

天空中，战机们还在周旋。

一团与二团驾驶的全部是轰炸机，三团朱嘉勋所部驾驶的是地狱猫，如今，正是朱嘉勋所部与独立师的舰载战机们在与鬼子的空军周旋。

“鬼子的战机，性能好像提升了。”朱嘉勋喃喃道，“不过，也只是难打了一些，并没有很难打，而且，应该是新的，数量上，也不多。”朱嘉勋眯了眯眼睛，看着战场，看起来，新式战机并不多，至少鬼子的舰载飞机还是老式的。

美国的地狱猫战机，本就是在太平洋战场上，美国为了针对日本的零式战机设计的，所以在性能上来说，日军此刻的几架零式虽然有所提升，但依旧无法超过地狱猫，加上日军其他飞机都是老式战机，天空上的形势，几乎一面倒。

双方的海军距离已经越来越远，战机们也差不多要脱离战斗了。

“撤退。”朱嘉勋开口，带着战士们先撤退，至于舰载战机，他们是可以停在航母上的，不需要他担心。

这一次只是偷袭，制定方案的时候，目标很明确，而且，有一个原则，不能恋战，一定不能恋战，毕竟日军是本土作战，而独立师没有任何其他的支援。于是，这一次偷袭，对独立师来说，相对圆满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="14166870"  chaptername="542.再临东京（二）">加入书签</a>
</div>
