    地窖不大，这家人正常作息，很少下来。

    陈星河暂借“贵宝地”，取出灵明石乳和破禁钉，活动手腕准备破禁。

    他在寺里读了不少书，专注破禁有关事项，虽然此前毫无经验，却并非全无把握。

    破禁钉也就罢了，这是最基础，最平常破禁之物，可是那灵明石乳属于不可多得破禁奇珍。

    本来预想最佳状态是购得两件破禁之物，可惜囊中羞涩，除了小宝这只不知道有几分噬禁虫血脉的奇虫，第二件就不用指望了。

    不过陈星河依然充满希望，因为小宝变得非常厉害，也粗能顶上两件破禁之物。

    “好，先用灵明石乳清洗。”

    在陈星河小心翼翼控制下，灰白色液体化作一溜水线冲向储物戒。

    这个时间非常短，也就四五次呼吸，灵明石乳消失不见。

    储物戒忽然释放出大量线条，飘在空中煞是好看。

    这些线条就是禁制，具有阻断，排斥，禁止等力量，更有甚者会造成毁灭。

    陈星河很庆幸这枚戒指沉寂数百年才被发现，如此一来就算原本暗藏可怕毁灭力量，随着禁制越来越虚弱也发挥不出几分威能了。

    尤其最近一百年，尘封在能工巧匠打造的小盒子里，连接触游离灵气的机会都没有，所以禁制力量已经跌入谷底。

    跌入谷底好，这宝贝如果不跌入谷底，陈星河连一丝念想都不用有。

    “钉！”破禁钉刺入张牙舞爪线条，眼看着就要寸寸破碎，小宝抓住稍纵即逝时机，挺身飞入明亮线条之中。

    “看你的了，小宝！”陈星际捏紧拳头，于头顶显化莲座，吸引漫天星力前来。

    星力如丝如缕，如烟如雾，令噬禁虫宛如多生了几双眼睛，在明亮线条之中上下起伏，每次都能找到空当见缝插针钻进去。

    大约过了一刻钟，小宝波澜不惊靠近那些密密麻麻，紧紧团绕在戒指周围的红色线条，来到这里就要施展真本事了，没有半分花俏可言。

    只见小宝攒动银色触须，下一刻爆发刺眼银光撞了上去。

    此刻禁制响起一阵“噗噗”声，可以看到戒子飘在线条中心剧烈震动，快速形成火光向外横扫。

    “小心！”陈星河提醒鬼蛟，自身绽放佛光抵御。

    火光喷射十息将地窖烧得面目全非，还好十息之后快速减弱，否则很容易引起外界注意。

    “这就结束了？”鬼蛟很是惊奇。

    陈星河大喜，小宝此刻就像吃面条一样吸走禁制，使储物戒毫无阻挡缓缓飘了过来。

    “好一个噬禁虫血脉，回去之后一定想办法让你提升。”

    储物戒一入手，立刻生出感应，脑海中出现一团豪宅大堂那么大的空间。

    空间内一应物品并不算多，除了衣物等日常用品之外，总共九件与修士有关宝物。

    这第一件宝物非常显眼，体积非同小可，乃是一整块蓝色寒玉打磨而成的寒玉床。难怪对方陨落之后依然寒意可怖，这座寒玉床恐怕功不可没。

    第二件宝物和第三件宝物皆是灵器，一刀一剑，因为长久没人使用已经自我封存，表面布满虚纹，等待主人激活。

    只有灵器才能自封，法器可做不到，所以陈星河意识到，这是灵器呀！筑基修士都无法拥有的灵器。

    看到这一刀一剑基本上就可以判定曾经拥有这枚储物戒的修士贵为金丹老祖，否则绝无可能拥有两件灵器。

    第四件宝贝更加不凡，如果没有看错，乃是一枚妖丹。

    所谓妖丹就是妖物达到金丹期所结金丹。

    陈星河之所以认识这东西，是因为莲峰寺有本海图策特意介绍过海族，其中提起过海中妖类所结碧水丹。

    这枚妖丹正是海域中颇为寻常的碧水丹，不过以陈星河和鬼蛟这等实力，只要拿出此丹就会惹来大祸。

    前面四件宝贝都无法出手，再看第五件。

    此宝宛如珊瑚，时不时呈现红光，奈何搜肠刮肚也甄别不出来历。

    第六件宝贝乃是封印在寒玉盒中药材，总共三株带着红色果实的绿色植株，看上去颇为喜人。

    第七件宝贝是只琉璃瓶，里面盛放着七颗丹药，隔了这么多年仍有淡淡光芒闪烁，可见不凡。

    再不凡也没用，辨认不出，暂时无用。

    第八件宝贝总算有希望出手兑换灵石，那是一堆泛着星星点点金光的矿石，陈星河本不知道这种矿石来历，还好鬼蛟记忆中有所涉猎。

    “洵金？打造水属法器的最佳原材料，这里最小一块都价值近百中品灵石了，而且有价无市。”

    看到这堆喜人矿石，陈星河顿时觉得妥帖了，决定找机会立刻出手兑换灵石。

    第九件宝贝是一张布满璀璨经络符箓，以陈星河对符法认知，自然不知道这玩意有啥名堂。

    “收获颇丰！收获颇丰呀！我得认真筹谋一番。”

    鬼蛟忍不住询问：“结果如何？”

    陈星河老神在在说道：“还算喜人，那张储物符归你了，把里面东西转移到戒指中，接下来你我二人需要出手几块洵金。”

    “洵金？”鬼娇大喜。

    “嗯，叫我数一数，总共七十六块，可惜没有找到一块灵石，多半是被那位修士在紧急时刻用光了。”

    “这么多洵金？”鬼蛟白眼道：“有这么多洵金还愁灵石？”

    陈星河呵呵直笑：“你信不信再多灵石入账我都用得掉，而且好不容易来到汇天大集，需要前往修真书社长长见识，这可是一大笔开销。”

    鬼蛟瞬间明白了，什么长见识？肯定是戒指中有宝贝无法甄别，所以想去那些书社查阅。

    尽管她很想知道戒指中藏着哪些宝贝，可是作为侍神，主人不想多说，她绝无可能逾越半分。

    接下来，二人开始“易容”。

    只见陈星河扭动身躯，体内传出“嘎巴嘎巴”轻响，身形变矮一寸多一些。

    随后面部也响起“嘎巴嘎巴”声，通过锻骨之能改变面容，乍眼一看好像年轻时候的沙长老。

    紫霄功融合般若金身诀后只保留了锻骨之能，经过最近几日摸索，发现只要改变骨相，面相会跟着自然变化，正可易容。

    要知道擎源派大长老沙清河来自大顺沙家，如今身份腰牌就在陈星河身上，他决定大胆启用这层身份。

    “鬼蛟，从现在开始称我为公子，我叫沙百辰！”

