    一艘没有悬挂任何旗子的大型船只，正一点点地向着十八支部靠近。

    站在船头，多弗朗明哥盯着眼前的十八支部，深深皱着眉。

    “怎么回事，不是说十八支部是一个很简陋的支部吗？”

    “那个比德雷斯罗萨都不逊色的港口是怎么回事？”

    “还有那两座副岛是什么情况，维尔戈给的情报中，可没说过科罗娜岛还带有两座副岛的！”

    这不管怎么看，都和情报出入很大啊，多弗朗明哥不由得问向了一旁的托雷波尔。

    “这个我也不知道啊，多弗！”

    “不过维尔戈的情报中有说过，十八支部如今正在扩建，应该是新建的吧？”

    摇了摇头，托雷波尔说道。

    “维奥莱特，用你的能力，给我看一下岛上海军的具体部署！”

    “是！”

    听了托雷波尔的解释后，多弗朗明哥显然还是不怎么放心，随即便喊来了维奥莱特。

    “瞪瞪果实·千里眼！”

    果实能力瞬间发动，就如同释放出了一只飞鸟，从天空中观察目标。

    这一能力，最远的作用距离甚至可以达到4000公里。

    说真的，李言已经馋维奥莱特很久了。

    当然了，不是馋她的人，而是她的能力。

    毕竟，有了这能力，以后去伟大航路就不用到处找海贼了，直接交给维奥莱特，绝对是一抓一个准。

    “看到了，岛上的海兵都集中在校场，在校场上搭建了一个高台，台上是...”

    说到这里时，维奥莱特突然愣了一下，脸上闪过一抹不可思议的神色。

    自己这是看到了什么...

    怎么可能会有这样的事发生？

    在维奥莱特的视线中，那座高台上除了迪亚曼蒂等人，还放着一张大纸，上写了几排大字。

    而当维奥莱特看清上面所写的内容后，心中的震惊，那可真是无法言语。

    而她这表情狂变的一幕，也是映入了多弗朗明哥的眼中。

    “你看到了什么？”

    “迪亚曼蒂他们四人正跪在高台上，海军应该是准备要行刑！”

    “弗弗弗弗弗弗弗弗弗弗...对我的家人行刑，还真是好样的！”

    虽然实在笑，但周围所有人都是可以感觉得出，多弗朗明哥身上所散发的恐怖杀意。

    “多弗，我们现在怎么做？”

    “等等，维奥莱特，岛上海军有多少人？”

    “不超过200人，其中一名中将，一名少将，一名准将，校级军官11人！”

    “中将？”

    “是的，如果没看错的话，那应该是大将候补桃兔！”

    听到桃兔这个名字，多弗朗明哥再次皱了下眉。

    倒不是说他怕桃兔，而是即便能击败桃兔，那也绝不是短时间内可以做到的。

    关键在于那个东海总督，能击败迪亚曼蒂的人物，要是自己被桃兔拖住了手脚，怕是自己麾下这些人，也不是他对手。

    事情...

    有些麻烦了！

    不过，眼珠子一转，多弗朗明哥顿时又有了主意。

    “托雷波尔，给砂糖带上一副脚铐！”

    “多弗？”

    “按我说的去做，让砂糖伪装成我们抓到的奴隶，等开战后演一出趁乱逃出的戏码，并借机接近桃兔，然后...”

    多弗朗明哥没有继续说下去，但托雷波尔已经明白了他的意思。

    反正海军早就知道了，堂吉歌德家族在做人口买卖，船上有关着几个女孩也是相当正常的事。

    再者，海军这边也没有任何关于砂糖的情报，这个计划可说是相当的稳妥。

    点了点头，当即便离开甲板，前去船舱内找砂糖了。

    同一时间，十八支部校场上。

    “李言，有一点我始终不明白！”

    “你说！”

    “既然你把多弗朗明哥算得那么死，就连他抵达的时间都完全掌握了，那为什么不直接设下陷阱，假装毫无察觉到对方的抵达，然后在其上岸后出其不意地伏击？”

    桃兔说出了心中的疑问。

    不管怎么看，这才应该是最好的办法吧。

    现在这样摆明车马，万一把多弗朗明哥给吓跑了怎么办？

    “你认为对于一个新世界的成名海贼，使用伏击的套路，会是什么结果？”

    “当然是...”

    桃兔刚开口，便突然想起了什么来，瞬间就卡壳了。

    “想起来是吧，新世界的成名海贼与伟大航路前半段的那些相比，最大的不同就在于，他们掌握了霸气！”

    “对一个拥有见闻色霸气，并且造诣还不低的七武海，伏击就等于是直接告诉对方，这是个陷阱！”

    “所以，我们不但不能这样干，还要将所有的东西摆到明面上，让对方看得清清楚楚。”

    “只有这样，他才不会怀疑，这是已经早就准备好的陷阱！”

    李言解释了一番。

    而正如其所说的一样，对一个拥有不俗见闻色造诣的七武海来说，伏击根本不可能奏效，并且在对方察觉到伏击时，自然也就会知道了，这是一个陷阱。

    “所以，你就搭建了这个处刑台，还将迪亚曼蒂等四人给放在了这里？”

    “没错，多弗朗明哥不是一直将他们视为家人，甚至就连组织的名称，都起名为堂吉歌德家族吗？那就让我们看看，他是不是真的那么在乎家人？”

    “可你也没必要让我也站在这啊？”

    前面说的桃兔确实是理解了，这样一来多弗朗明哥确实会上钩。

    但是，这里有一个前提...

    岛上的战力要让多弗朗明哥认为可以打赢，他才会杀上岛。

    那么，问题就来了，你让我站在处刑台上，多弗朗明哥会认为能打赢吗？

    “这你就不懂了，你是重要的一环，可以说比任何布置都更为重要！”

    “什么意思？”

    歪了歪头，桃兔有些懵。

    “你看，当多弗朗明哥发现，海军的大将候补桃兔在这里，他肯定会很头痛吧，这似乎打不赢啊...”

    “毕竟一旦他被你给拖住了，我就能十分轻松地，将他手下全都制服。”

    “但放弃迪亚曼蒂，看着他们四人被我们处刑，他也做不到。”

    “那么，那就会开始思考，到底有什么办法可以第一时间解决掉你！”

    “而他想来想去的话，那就只有一个办法可以做到。”

    “一个可以瞬间将你干掉的方法...”

    看着桃兔，李言说道。

    这些话可是把桃兔给惊到了。

    瞬间将我干掉？

    这就算是多弗朗明哥以及他麾下的干部一起上，也不可能做到瞬间干掉自己这种事吧？

    “什么方法？”

    “很简单，如果战场上突然出现了一个小女孩，也许会是带着镣铐的奴隶模样，也许会是遇上海难好不容易漂到岸边的样子，而这时，除了你之外，所有人都被多弗朗明哥以及其他干部纠缠住，你会怎么办？”

    “当然是先救人啊，这还用问？”

    桃兔想都没想，直接便是道说。

    “那可真是恭喜你了，你会成为这场战争中第一个出局的人！”

    “为什么？”

    听到李言这么说，桃兔瞪大了双眼，满脸的不理解。

    “因为，那个小女孩就是童趣果实的能力者砂糖，关于这颗果实之前我和黄猿大将的对话，你也是听到了的，那么你可以想象一下，当你被冲过去将砂糖抱起来之后，下一刻会发生什么？”

    “会...”

    嘶...

    桃兔猛地吸了一口凉气。

    自己真要这么干的话，那铁定是要中招了！

    自己可还是记得的，当初李言与黄猿的对话，被童趣果实的能力者触摸到之后，会变成玩具，并且从所有人的记忆中消失...

    “明白了吧，这才是最为重要的一环！”

    “所以，等开战之后，多弗朗明哥应该有九成的概率，会表演我刚才所说的那出戏，而你要做的就是表现出要救人心切的模样，以最快速度冲过去，然后...”

    “一脚把她踹晕了就行！”

