    姜羊抓到的那只泥鳅最后进了橘猫的肚子里,那猫还算命大,没有死,伤口愈合之后就忽然消失,不知道跑哪去了。

    姜羊担心了几天,某一天见到那只橘猫在附近一栋破房子的屋顶上晒太阳,活得好好的,这才彻底放下了心。

    虽然我们算是救了那只橘猫一命，但它却完全没有要感谢我们的意思，还是和之前一样神出鬼没,只偶尔轻巧的掠过我们的围墙，对着姜羊喵一声，那大概是在和他打招呼,它也只和姜羊打招呼。

    而自从我们在芦苇荷塘那边遇上那两只狼之后,这几乎半个月来，再也没有见过狼群的踪迹。青山还特地走远了点在山脚下和野地周围寻找狼群留下的痕迹,最后发现所有的痕迹都是在很多天之前留下的,这样一来,我们才真的确定,狼群确实是离开了。

    危机暂时解除,我们院子里的陷阱撤掉了一部分,但是围墙底下的坑和钉板没有拆，以防万一，毕竟除了狼,说不定还会有其他动物下山来找吃的。

    雪化了,天气阴沉了很久，连着三天大雾之后，出了大太阳。这回的太阳就不比先前那个‘假太阳’了，能明显感觉到温度的提升，特别是快到中午那会儿，身上的厚厚大棉袄穿着都感觉有点出汗。

    我们把椅子搬出来坐在院子里的墙根下晒太阳，院墙挡住了所有的风，只感觉得到暖融的阳光照在身上，晒得人懒洋洋的，骨头都散了。

    往后靠在椅背上，伸长腿，整个人摊开来晒在太阳底下，一眼望去，我们三个就像是三只条干鱼。太阳太大了，光有点刺眼，只能眯着眼睛，一不注意就睡着了。

    院子空地摆上架子，把棉被搬出来晒晒，之前洗了一直不能干的大棉袄也总算能晒干了，要是再不干都能发霉。我们坐在那晒了一天太阳，什么都没做，除了吃了饭都没挪过地。

    我们选的这个位置很好，一整天都能晒得到太阳，只可惜太阳一落山，温度立刻低了很多，外面也待不住了。

    秋天那会儿累积下的柴被我们烧掉了一大半，特别是这些天，为了防备狼群，我们都睡在堂屋里，整晚烧着火堆，这样一来我们囤着的柴就剩下不多了。眼看天气好，我们想趁着这个机会到山上去看看，不仅是砍些柴回来备着，还有顺便看看现在山上有没有猎物。

    按照我的经验，这大太阳的好天气肯定不是一天两天，起码这三天都会是出太阳的。不仅是我们，山上那些饿了大半个冬天的动物，肯定也会趁着好天气出来找吃的。经历了狼群的事件之后，我觉得我可能需要重新考虑一下我们现在的能力，有青山这个能和好几头狼打架的主力在，在这片熟悉了的山或许也没有那么危险。

    我从前一个人谨慎惯了，现在确实有点过度小心。

    我们这天只在附近的小山脚下砍柴，没见到什么猎物，柴倒是一下子砍了不少。我们屯了两天柴，把院子外面的大坪又给铺满了。这两天里，除了砍柴，我们只找到了两只下山觅食的野鸡，都是当天给炖了吃了。

    到第三天，我看柴补充的差不多了，决定上山找猎物去。还是那条上山的路径，这么久没来，山里依旧是老样子，没有那么萧条，绿叶子的树还有很多。没人经过的树荫底下，偶尔能看到一点没有化完的白雪。

    “啊！麻你看！那里有花！”姜羊指着一个地方惊喜的喊道。

    我拨开眼前拦着的树枝，看到了他说的花，是红山茶。这片山上茶树和山茶树都有不少，红山茶白山茶我都见过。

    在这种时候看到那么鲜艳鲜活的红色，是一件令人开心的事，最开心的就是好久没能啃到花的姜羊。他挎着小袋子，吭哧吭哧就穿过乱糟糟的树枝树丛，跑到那株山茶旁边去了。他这么一开路，也省得我自己再用柴刀砍周围的乱枝。

    “麻，你看！”姜羊举起一朵山茶给我看。那朵山茶开在最底下，花瓣微微合拢，里面兜着一些雪。

    我看了两眼，姜羊觉得我看完了，就缩回了手，顺手把花给塞进自己嘴里去了。他看样子确实是很开心，开心的都开始哼起了歌儿。

    姜羊很快摘完了花，我们又接着往上走。没走多久，姜羊忽然又拉了拉我，我以为他又看见花了，结果他捂着嘴，指着树丛里面。

    我一看就笑了，伸手拉了拉还在往一边寻找猎物的青山，对他指了指那边的树丛底下。那里躲着两只花面狸。

    ……

    收获出乎意料的多，在灌木树丛底下抓到两只花面狸，又在附近抓到了一只野鸡，瘦了点，没什么肉，但除了这两样，青山竟然又找到了一只野猪，虽然不太大，但也能吃上一段时间。看上去还是只小野猪，所以都没让我们帮上什么忙，青山自己就把那只小野猪放倒了。

    天灾过去之后，这几年休养生息下来，山上野生动物确实是多了很多。要换做是从前，到处都是人，恐怕这些动物也不可能像现在这样多。

    回去的时候路过竹林，我忽然想到一件事，就让他们两个等等，自己提着刀去砍了些长残了的细竹子。

    “麻，你砍竹子要做什么？”姜羊问。

    “家里有很多箩筐了。”青山说。

    我埋头唰唰唰的砍竹子：“不做箩筐。”

    姜羊又说：“这么细的竹子，不能做箩筐。”

    青山看我专捡坏竹子砍，不太理解：“这些竹子上面还有霉点白灰，不好做箩筐。”

    我瞧了瞧他们两个，“所以说，不是做箩筐。”

    姜羊看样子还准备问，我说：“我先前好像看见这附近有竹鼠，你们两个去找找，别在这一直问我了。”

    “哦。”姜羊马上被转移了注意力。这附近老鼠还是挺多的，老鼠田鼠都有，不过自从那只橘猫出现后，我看到老鼠的次数就少了很多。因为先前收粮食的时候，总是有老鼠来偷吃，就算在田里没收，也会被老鼠给啃掉，所以姜羊和青山两个看到老鼠就生气，每次看见都会去抓。

    这里的田鼠个头比老鼠大，味道也更好吃，当然要是变异的，那就是另一种情况了。姜羊还没出生那会儿，我抓到的一只变异大老鼠味道就还不错。

    我砍了一堆竹子，起身准备叫他们两个回去，却没见到人了。我还以为他们没抓到竹鼠就会自己回来呢，怎么反而还不见了？

    “姜羊！青山！”我喊了一嗓子。

    “麻！这里！我们抓到竹鼠了！好大的竹鼠！”姜羊兴奋的声音从竹林另一边背阳的坡地下面传来。

    还真抓到竹鼠了？我刚才就是随口一说，其实根本没有在这边看见过竹鼠，怎么还真给抓到了呢。我走过去一看，还真是两只肥肥的竹鼠。这东西吃竹根的，难怪那边有死掉的竹子丛，我恍然大悟。

    有意想不到的额外收获自然是一件好事，我的心情也更好了。

    “走走走，回去，我们今天晚上做好吃的。就当做是……过年了。”

    “过年是什么？”姜羊又开始发问。

    我还没回答，青山就突然说：“我知道，以前我在那群人那里的时候，他们冬天有时候就会找个地方休息，然后找很多吃的，在一起吃吃喝喝，还会唱歌跳舞，非常高兴，心情好了还会给我一点肉吃。偷偷照顾我的那个人说，他们是在过年。”

    我听到青山的话后愣了一下，青山很少回忆从前，基本上不说自己的事情，只从我们第一次见面时候我看到他的样子，就能猜到他以前的生活不是什么美好的记忆，而那些人也不是什么好东西。可是现在，我听到青山这番不带任何厌恶意味的话，突然就有些感慨。

    ‘过年’是不是只存在于我们这些‘旧时代’人的记忆中了？

    我拍了拍青山的背说：“我们以前每到冬天就会放一段时间假，不管是谁都能好好休息，回到家里和亲人团聚，大家在一起吃好吃的，聊聊天，是我们最重要的一个节日。”

    过年这回事，我是下山的时候突然想起来的，估摸着算了算时间，好像过年的时间已经过了，但也没过去多久，所以就想干脆今天我们一起过个年，刚好今天也找到了不少猎物，好好吃一顿庆祝一下。砍竹子就是为了回去烧的，也是图个气氛。

    我很久没有过过年了，从灾难发生开始，我就很少在一个地方停留太久，身边的人来来去去，总是留不了一年。过年这个词，对我来说早就没有了意义，但它终究又是不同的，因为它代表了我记忆里最清晰深刻的幸福时光。

    我曾经很厌烦过年时候到处拜访的三姑六婆，不喜欢亲戚们七嘴八舌的絮絮叨叨，不喜欢亲戚家的淘气小孩子们，直到他们都成为了我记忆里追不回来的一道影子，我才发现我有多怀念回到大家都还好好活着的日子。

    我想从今年开始，之后的每一年，都能和姜羊青山一起过。

