    轰！！！

    声音如闷雷炸响，一锤之下，那神官级怪物龟壳直接碎裂，身体被碾成肉泥！

    太猛了……

    比比东和古月娜两人心里同时闪过这个念头……

    古月娜想的更多一点，她的立场是魂兽一方，与作为人类的叶海是敌对关系，她想的是，这个男人这么猛，她恐怕连一下都承受不住……

    叶海哈哈一笑，说道：“现在的攻击力还不错。”

    何止是不错，简直就是太强了！

    叶海终于扬眉吐气了，连看向比比东的目光中，都带着几分挑衅。

    比比东微微摇头，觉得叶海这个行为太幼稚，她刚想说些什么，忽然感觉一股恐怖的气息苏醒，她猛地转头看去。

    那条巨大的深渊魔龙竟然睁开了眼睛！

    或许是因为叶海刚才爆发的气息，让它感应到了人类的味道，深渊魔龙巨大的瞳孔中隔着十里，映照出了叶海四人的身影！

    古月娜瞳孔急骤收缩，她娇喝道：“走！快走！”

    深渊魔龙瞳孔中的影子，一阵波动，首先是象征着比比东的影子，身上出现了一道从头顶一直贯穿脚下的裂痕！

    比比东只觉一股几乎难以抵抗的撕裂感，仿佛要把她给直接撕碎！

    比比东身上的第七个魂环骤然一亮，瞬间变成了一只巨大狰狞的紫色蜘蛛。

    与此同时，一道温和的绿色光芒，和一道纯净的银色光芒，同时打进她的身体里！

    噗！

    比比东猛地喷出一口鲜血，狰狞凶恶的蜘蛛身上布满了裂痕，气息极速衰弱下去！

    刚才如果不是她毫不犹豫施展了武魂真身，而且有古月娜和碧姬的治疗与守护能量，恐怖刚才那诡异的攻击能直接把她撕成两半！

    “走！”

    这次是叶海说的，他没想到深渊魔龙竟然实力如此强大，只是一道隔着十里的攻击，竟然差点杀掉神官实力的比比东！

    他抱着已经恢复人形的比比东，与古月娜和碧姬四人瞬间迈进空间之门消失不见。

    深渊魔龙冷冷地看着几人消失的背影，它想要抬起头，只听浑身哗啦哗啦一阵锁链晃动，立刻把它的头死死锁住，将它的头给按了下来！

    深渊魔龙怒吼道：“废物，都是一群废物，连几只小蚂蚁都能到我这里耀武扬威……”

    它越说越气，猛地喷出一口魔炎，席卷方圆十里，被这一道吐息喷中的怪物，连声惨叫都没发出就直接灰飞烟灭，这其中包括了两只神官级怪物！

    ……

    比比东虚弱地靠在叶海的胸口，她语气淡然地道：“嗯，深渊魔龙至少也是神祇级怪物，一个眼神都差点杀死我……”

    叶海没有说话，他神色有些凝重，本以为深渊魔龙被锁住镇压之后，不会有什么威胁，没想到罗刹神这坑货说是镇压了深渊魔龙，但实际上只是把它给锁住了，人家隔着十里都能发出攻击，你告诉我你把它给镇压了？

    反正叶海不信。

    另外，深渊魔龙的恐怖实力也让叶海心里一沉，他没有得到第九个魂环的时候，根本都打不过比比东，比比东作为神官，其实力之强可见一斑。

    就是如此强大的比比东，连深渊魔龙的一个眼神都扛不住……

    这特么深渊位面有点恐怖啊……

    当然，如果只是守住斗罗大陆这边的空间节点，会相对简单一些，深渊位面毕竟是深渊怪物们的大本营，其中各种恐怖的怪物层出不穷，比叶海实力强的，一抓一大把，想要攻入深渊位面，确实是想太多，不过能够从空间节点出来的深渊怪物，因为被空间节点限制了实力的原因，很少能超出神官级。

    这样一来的话，还能给叶海他们一些成长的时间。

    比比东见叶海不说话，她有些浑身不自在，因为她是躺在叶海的胸口，被叶海公主抱……

    她从出生直到现在活了六十多岁，只有一次被人这样公主抱过，那一次，也是叶海……

    浑身的疼痛以及衰落的气息，都无法遏制地让她出现这种不自在的念头。

    比比东觉得脸蛋发烫，她咬着下唇说道：“你，你可以放我下来……我，我自己能走……”

    叶海低头看了比比东一眼，撇了撇嘴，说道：“你以为我愿意抱你啊？如果刚才深渊魔龙直接把你杀了，那我还得感谢它帮我杀了一个大敌，但它没杀了你，为了不让别人说我忘恩负义，我还得把你救出来……”

    顿了顿，叶海说道：“你如果让我放下你，那我可就不管你了，我再问你一句，你真要让我放下你？”

    比比东紧紧咬着唇，她看着叶海的侧脸，咬牙道：“你放我下来！我自己能走！”

    叶海脚步一点要停的意思都没有，依然抱着比比东，甚至还紧了紧双臂，让比比东靠得他更紧了一些。

    比比东：“……”

    这家伙，绝对是故意的！

    古月娜觉得有意思，饶有兴致地看着叶海和比比东。

    她知道叶海有其他办法带着比比东，比如带她们回来时，坐的那个“黄金龙座”，就能带着比比东，并不是非要抱着她，而且还是这么暧昧的公主抱。

    不过她也没说什么，观察男女之间的情感互动，也是她融入人类社会中的一环。

    “你，你放我下来！”

    比比东提高了一些声音。

    叶海笑了一下，故意说道：“你说什么？声音太小了，我听不见，你让我怎么你？”

    “你放下我！”比比东俏脸上布满了红晕，羞怒地大声道。

    她知道叶海是故意的，但她没办法自己动，只想用这种方式告诉叶海，她不是心甘情愿地让他抱着的，别让他有什么其他想法！

    叶海点了点头，说道：“嗯，你放心，我不会放下你的。”

    比比东：“……”

    此时比比东真觉得叶海这恶趣味是那么可恶！

    如果，如果真的被他抱着回武魂殿，她这脸也别要了，教皇冕下竟然公然被男子公主抱回了武魂殿……

    这次与上次不同，上次只是忠心的侍卫与侍女看见，这次，恐怕要让整个武魂殿的人看见……

    想到这里，比比东真想找个地缝钻进去……

