    巨大黑影从出现到进入战场，连一分钟都不到，可见飞行速度之快。

    黑色龙鳞在月光下散发着金属光泽，张开之后扑天盖地的巨大双翼在地面投射出大片阴影。

    黑龙！

    色彩龙之中的黑龙，虽说不是最强的红龙，但也绝对不比绿龙弱，最主要的是这些龙族状态完好，不是那种刚刚成年龙族，战斗力恐怖无比。

    以龙族强悍战斗力来说，就算同样是黄金阶也能爆捶同阶敌人，再加上巨体型优势和飞行能力，完全就是战场终结者。

    之前那头天界北极熊如果正面与黑龙战斗，那怕只是正面肉搏不使用飞行和吐息，黑龙也能轻松在几分钟之内解决对方。

    如果换成火力全开的话，对方绝对撑不住十秒，这就是龙族的强悍，也是诺恩德顶尖种族的可怕之处。

    三条巨大身影飞到战场上空之后，直接惊呆了一众佣兵，让他们纷纷放弃狩猎目标四处分逃。

    不过黑龙也没有理这些佣兵，它们以光球为中心盘旋飞行，然后张开了巨嘴，露出了两排匕首般利齿。

    噗！

    龙息，标准的巨龙吐息，算是巨龙一种常用而有效的攻击方式了，各种巨龙的吐息都能算是类法术能力，还是那种能成长的。

    可怕无比的三股龙息从天而降，直接淹没了下方撤退的亡灵队伍。

    绿黄色龙息的杀伤力可怕无比，如同琉酸当头洒落。

    虽说龙息会消耗黑龙们大量体力与精力，可这样攻击却非常安全。

    龙族有‘天空霸主’的别称，空中算是主场，比它们飞得快的战斗力没它们强，比它们战斗力强的速度没它们快，从空中攻击，只要目标没有什么远程攻击能力，绝对是安全无比，这也是它们最喜欢攻击方式。

    可怕的龙息洗地之后，几头角根和颊骨四周外皮深陷，让头颅看起来有些与骷髅相似的黑龙头也不回飞离，它们已经完成了承诺。

    巨龙们可不愿意为了几万金币就加入这个危险的战场，毕竟谁也不知道亡灵们有什么手段和多强，如果不是因为巨龙要塞转达了亡灵的可怕之处，巨龙们连这几口龙息都不会支援。

    从对方撤退到龙息吐下，罗林一直持剑而立，根本没有半分动作。

    他战场指挥风格是底牌层出不穷，计划环环相扣，往往能打出不可思议的战局，这是他最大的优点，缺点是在底牌用完后喜欢行险一搏。

    此时他当然不会赌，因为谁也不知道这些亡灵还有没有还击之力。

    三头黑龙拍打着双翼飞离，让战局的掌控权再次回到了罗林手中。

    有这些规格之外巨龙在的话，战争主导者就不是双方了，此前罗林最担心的是对方认出亡灵要塞，不过现在总算是放心了，这种远古时代打造的位面战争利器，不是所有龙族都知道，或者说黑暗天幕成功阻拦了对方查探。

    龙息消散后，一面白骨旗帜依旧挺立，牢牢护住了骑在战马背上的沃斯，而白骨武士身上则是出现大量腐蚀痕迹，甚至有两名黑骑士身上铠甲也出现大量凹坑，可见三头黑龙的龙息有多可怕。

    一想到巨龙森林中有两位数以上的这种可怕生物，任何人都会心底一寒，也难怪巨龙森林算是西土最危险森林了。

    “杀!”，罗林确认战果之后长剑直指，第一个向敌人追去，他并不怕对方能逃走，不管白骨武士还是黑骑士，移动速度都算是弱点，之前黑骑士没有这个弱点，现在有了。

    “杀！”

    所有人全都高呼起来。

    战前大家虽说对罗林有信心，毕竟之前两次战斗都是以弱胜强，可之前看到亡灵大军威势之时，所有人都有些担心是不是玩脱了，可没想到战斗从头到尾完全就是碾压，根本连危险都没有多少，怎么能不让人士气爆表。

    步行状态下，全身都笼罩在重铠之下的黑骑士不会比獒人快，自然不可能瞬间逃回。

    于是这支队在撤退到离亡灵大地还有五百米左右距离时被拦了下来，而斯沃做出了一个正确选择，直接下令白骨武士回头拦截，掩护自己率领黑骑士逃走。

    十几名白骨武士，那怕身上带着大量龙息伤势，战斗力也完全不弱，如果放任不管的话会带来很大麻烦。

    “其他人留下不对付这些家伙，莉莉丝和白银阶的人跟我追击！”，罗林可不会给对方的重新再来机会，直接率领主力追击。

    “可是罗林阁下，这样的话……！”，豪格轻声提醒。

    他们离开之后，面对十几名白银阶的白骨武士，在没有防守优势地方交战的话，留下来的人有很大机率不是对手，何况他们这点人追击也过于莽撞了吧。

    “我还担心这点亡灵不够分，你看看周围！”，罗林示意对方看向四周。

    此时一名名佣兵正疯狂的冲过来，眼中都闪烁着绿色光芒。

    此时这些溃退的白骨武士，在他们眼中可是诱人无比的积分，并且还是受伤状态，完全捡积分没什么两样，敢和他们抢说不定还会被攻击，所以他们留下来的人只需要拦一下就行了，战斗可以交给佣兵们。

    “至于追击的话，援军不是来了吗！”，罗林扭头看向侧前方，一支身披斗篷的身影出现在亡灵大地之前，对方想逃回要塞还要冲过这道阻截。

    咻！

    咻！

    一根根燃烧着火焰的箭矢划过夜空，直接命中狼狈逃窜的黑骑士一行人。

    只能说从头到尾，黑骑士都算是最为憋屈亡灵了，一直在挨打，从未进攻过，还莫名奇妙就败逃了。

    阳炎武器！

    箭矢都施加了这个一环法术，而能用这个法术又是远程职业的，自然只有精灵游侠。

    这支数量为10人的远程部队是才赶到没两天的精灵小队。

    其中最弱的都是黑铁阶游侠，最强的自然是弥雅这名白银阶游侠，对方收到罗林拜托红蝎找人送去的信后第一时间率人来了，任务是在亡灵大军逃跑时出手阻击。

    全身都笼罩在漆黑铠甲之中的黑骑士们自然不会惧怕箭矢，可对于火焰却有些畏惧，只能用所剩不多亡灵之力抵挡伤害。

    “杀！”

    面对伤痕累累的一众失去战马的黑骑士，罗林率领一干人直扑而上。

    火球术！

    涅姬用出了自己的招牌法术，从战斗开始到现在她才用了两个，魔力还剩许多，此时面对这些强悍敌人，正是她这个施法者发挥威力时候。

    轰隆！

    巨大爆炸声响起，几名黑骑士就算再虚弱，也不至于顶不住这个法术，虽说看起来有些凄惨，铠甲上面痕迹已经抽不出亡灵之力来修补。

    而从战斗开始到现在，只帮忙加持一个法师护甲的罗特出手了，他的魔力太少，一个四环法术就能抽干，所以忍到现在才出手，一出手就是强悍大招。