    简言之联系了蒋晨，蒋晨很抱歉的告诉她，这几个月来她根本就没见过顾栖迟，不是没打听过，而是这段时间顾总也很少来公司。

    蒋晨都这么说了，简言之似乎也没有去公司的必要了，她并非一定要顾栖迟来做自己的经纪人，她知道这是一件几乎不可能的事情，毕竟顾栖迟已经很久没有亲自带过人了，手上现在唯一仅有的两位艺人，一个是影帝沈知遇，一个就是青梧。

    简言之自问没有这样的能力让顾栖迟做自己的经纪人，但她有些事还是要和顾栖迟谈一谈，她可不想再遇到另一个陈丹了。

    见不到顾栖迟，戏也拍完了，简言之看似闲下来了，实际却很是慌张，因为即便她重回娱乐圈之后已经拍了两部戏，但停下来之后依旧还是没有任何工作找上来。

    她仍然需要自己去找工作。

    姚乐可以继续帮她介绍，但简言之总不能一直让她帮助自己，再这么帮下去，简言之都想让她直接成立工作室，自己签给她做艺人好了。

    所以姚乐打电话过来问她需不需要的时候，简言之直接说上次拍戏遇到那么多事情已经怕了，需要缓一缓。

    姚乐对于她在上个剧组的事情可谓是从头参与到尾，也知道她确实经历了不少，所以对她的话并没有什么怀疑，只说好好休息，如果无聊的话可以来探班。

    简言之刚要答应，姚乐又否决了自己的话：

    “算了，别来了，青梧在这里。”

    简言之忍不住笑：“我现在可不怕她。”

    青梧现在也不敢惹简言之，毕竟在青梧的眼里，站在自己背后的人是林深时。

    没有姚乐的帮助，简言之便只能找剧组投递简历，除此之外还期待她拍的那两部电视剧早点播出，这样的话至少可以给自己带来一些些的知名度，有了知名度，或者有什么投资人和品牌商刚好觉得自己合适的话，她说不定会有机会。

    但简言之并没有那么好的运气，她的简历虽然回复了几个，也去了试镜，但试到最后才明白只是一个过场，演员早就是内定好的，叫他们过去不过是为了演一场戏而已。

    而电视剧也迟迟没有播出的消息，不过也正常，后期并不容易，还需要上面的审核，电视台的排期问题，没有半年的时间是下不来的。

    林深时一直没再来找过她，像是遗忘了她这个宠物，简言之没什么不适应，掰着手指头算了算，好像也就只剩下六个月的时间了。

    再有六个月，她就可以和林深时解除交易关系。

    简言之还是选择去探班了，在家里待着无所事事的感觉让她觉得自己已经逐渐像瘫痪人员靠近，所以还是选择出去走走，而且她能想象的到姚乐在剧组的不易。

    不亲眼看看她现在的情况，总是不太放心。

    简言之到达影视城的时候是姚乐的助理叶娜来接的她，原本想带她先去酒店休息，但简言之在家的时间已经休息够了，根本不愿意再去酒店里躺着，所以便选择了直接去剧组。

    原本以为这个决定稀松平常，却不想叶娜的脸上出现了些许为难的神色，简言之自然是看到了，问：

    “不方便吗？”

