 龙隐闲庭信步走出蒋家大门，蒋玉明跟在后面愧疚地说道：“龙医生，让你白跑一趟，真的过意不去！这两百万，表达一点我的歉意。”

龙隐淡淡地说道：“留着办丧事吧！”

“龙医生......”蒋玉明脸色有点难看了。

任何人被说这种话，心头都不会高兴的。

“我们曾经发生过冲突，但是，你却愿意为你爸向我屈服，多次讨好我老婆。

为了这份孝心，这位了这份情谊，我愿意多给你们蒋家一次机会。”

龙隐淡淡地说道：“你爸的‘死相’已经出现，如果不尽快扭转，七天之内会要命。

他看起来像是在好转，其实是回光返照的迹象，暗中病情在恶化。

本来我想告诉你爸实情，但是，你爸在装睡戏弄我。

下次请我治病的时候，让我看到你们的诚意，我才会来！”

说完以后，他根本没有去接两百万，径直开车离去。

蒋玉明神色难看地回到家中，看到已经坐在卧室的蒋茂才，装睡的事情已经是不言而喻了。

“那小子走了？”

蒋茂才问道。

蒋玉明皱眉道：“爸，你为什么要装睡呢？”

蒋茂才哼道：“你知道我答应给他的条件是什么吗？

只要治好我，我就给蒋家半数家产。

这话还是当着众多富豪说的，我反悔都不好意思。

在姜吉的治疗下，我情况已经在好转了，既然如此，为什么还要让他来治？”

“可是......他已经看出你装睡了。”

蒋玉明说道。

蒋茂才微笑道：“这本来就是装给他看的，只要他检查的时候就能发现的，就是希望他能够知难而退。

不过没有想到那小子连检查都没有检查，就能够看出我在装睡，看样子还是有点眼力的。

这小子既然看出来了，想必心中不爽吧？

说了什么？”

“他说你只有七天的命了，现在是回光返照。”

蒋玉明还是老老实实地说道。

“笑话！”

蒋茂才哼道，“我现在身体情况从未有过的好，怎么可能出事？

好了，去请姜吉进来，让他再给我开始下一步的治疗。”

片刻之后，姜吉到来，神情非常高兴地说道：“蒋先生请放心，经过我的治疗，最多七天就痊愈了。”

能够把龙隐赶出去，他算是出了上次江家的一口气。

更重要的是，把蒋茂才治好，还能得到一笔巨额的诊金，这才是让人非常高兴的。

宋飞燕笑道：“那就多谢姜大师了。”

另一边，龙隐离开蒋家以后，就赶往玫瑰庄园了。

给蒋茂才治病的事情，他也没有放在心上。

就算得不到蒋家的好处，其他的好处整合起来也是一样的。

而且，蒋茂才一死，蒋家的产业依然留下，凭蒋玉明的样子，未必能够守住蒋家的产业。

到时候，他再来出手就是了。

正在朝着玫瑰庄园赶去的时候，就接到了宁欣的电话。

“你在哪里呢？”

宁欣问道。

“我赶去医院上班呢！”

龙隐故意说道。

他明明就知道宁欣为什么打电话，因为一切都已经安排好了。

“那个......你赶紧请假，跟我去玫瑰庄园一趟。”

宁欣说道。

她是真不想打这个电话，因为让龙隐去玫瑰庄园，是米娜的意思。

明明知道那里有个女人对自己的老公有意思，还故意带过去，她有一种送货上门的感觉。

但是，牛月娇也叫她今天过去询问减肥药的事情，她也不得不去。

人家的十亿资金还在等着项目，自家的减肥药虽然已经生产出来了，还在临床检测阶段。

要是不赶紧解释一下，这十亿资金可就错过了。

这个机会，对于宁家来说，实在太过巨大，她不得不慎重对待。

而且，牛月娇也转达了米娜的委托，她怎么可能不带龙隐去？

她想着反正有她看着，龙隐应该不敢做什么出格的事情，只要把自家男人看牢，应该就没事了。

“去玫瑰庄园？”

龙隐故意问道，“那你等我请假，然后我赶到玫瑰庄园去。”

“也行，等会在那里见面。”

宁欣说道。

然后，她带着余锦秋也赶向了玫瑰庄园。

本来她是要带着宁远图去的，但是宁远图在家中服用洗髓汤，那是死活不愿意去，谁也不能勉强了。

龙隐赶到玫瑰庄园，牛月娇笑盈盈地迎接了出来，问道：“少爷你怎么才来？

其他人都差不多到了，就你们家的人没有到。”

“你爸他们都到了？”

龙隐问道。

“不但我爸到了，连我妈也到了，跟着来享福来了。”

牛月娇低声道。

龙隐笑道：“那就大家都品尝一点。”

把龙隐请进客厅，客厅里面已经坐了牛庆丰夫妇、米娜父女、夏四月、包四海，果然就是差他们一家了。

“龙医生，你也到了，请坐请坐！”

牛庆丰客气地说道，“上次感激龙医生治病，非常感激。”

牛庆丰的妻子秦澜也是激动地说道：“多谢龙医生为我老公治病，感激不尽。”

大家装着都不认识。

龙隐坐了下来，米娜也介绍道：“龙君，这是我父亲特雷斯。”

“特雷斯，欢迎你的到来。”

龙隐微笑道。

“不用客气。”

特雷斯微笑道。

但是，他的眼神却是注视着桌子正中的那两瓶酒，仿佛在用眼神催促大家，什么时候开始喝酒？

要不是维持着绅士的风范，他早就下令打开酒瓶了。

因为现场不是只有一群小辈，还有牛庆丰夫妇这样的人，他自然不能失礼。

“还有贵客没到！”

秦澜微笑道，“要不趁此机会，请龙医生为我看看身体如何？”

龙隐有些无奈地说道：“我倒是无所谓，牛夫人，准备好静室吧！”

牛庆丰笑道：“那就麻烦龙医生了！”

秦澜立刻起身离座，邀请龙隐去了客厅旁边的静室。

刚刚进入静室，秦澜就弯腰福了福，恭敬地说道：“秦澜给少爷请安了！”

“没有必要这样！”

龙隐抬了抬手，“没想到这次老牛也把你给带了过来，这些事情，其实不应该让你们知道的。”

秦澜感慨地说道：“我也没有想到，能够在这里和少爷相见。

少爷，去年我们回去过，我还见过老夫人，没有看出什么异常的情况。”

龙隐失笑道：“我妈什么人，岂是你能够看出状况来的？

行了，你们往后的时间，尽量别去了。

不但试探不出什么情况，反而有可能被他们看出端倪。”

秦澜微微点头，说道：“少爷，小女性格顽劣，还请少爷多多担待。”

“我明白了。”

龙隐苦笑道，“其他事情不用操心，你们就当什么都不知道就行了。”

“多谢少爷，少爷请！”

秦澜笑道。

“既然都说检查病情了，趁此机会，也给你看看吧！”

龙隐说道，“论到医术见识，我还是比很多人要强的。”

“少爷使不得，怎么敢让少爷给我治病。”

秦澜急忙说道。

龙隐随意摆摆手道：“就当是你小时候对我的照顾了，再说了，我现在真的会医术嘛！”

“那......多谢少爷了。”

秦澜笑了起来。

片刻之后，龙隐和秦澜从房间走了出来，一边走一边说道：“虽然有点问题，但是问题不是很大，等我空闲了，我炼制几颗药丸，你们派人来拿就是了。”

“多谢龙医生！”

牛庆丰一家都在感激。

冰雪聪明的夏四月，那眼神怪异地看看牛家的人，又在看龙隐，感觉这群人都是古古怪怪的。

 