    “居然这么快就分出了胜负，不过这种结果倒也有些出乎我的预料。”大蛇丸一直都在观察。

    他从来没觉得田心神姬这个恶毒的家伙能赢。

    他选择将田心神姬召唤过来，就是抱着要坑死这个当场险些杀死他的家伙。

    “哥斯拉仙人没有任何踪迹，高等的哥斯拉也没有出现……”大蛇丸脸上露出了遗憾的神色。

    没能达成目的，有些可惜。

    不过，这次倒也让大蛇丸注意到了一些其他的东西。

    “玄逸体内的那只哥斯拉完全释放出来，有上百米高，虽然体型不能说明一切，但至少通过观察其他哥斯拉，似乎实力越强，体型就越大。”

    这放在三大圣地也是一样，通灵出来的个体体型越大，实力就越强悍，除非是三大蛇姬或者深作、志麻两名仙人，才会有所不同。

    “那玄逸体内的那只哥斯拉，在这个圣地里究竟有怎样的地位？而且，将哥斯拉封印，或者说是结合到人类体内，也是这个圣地的一贯行事风格吗？”

    大蛇丸陷入了沉思。

    这就很有趣了，这种做法，是打算模仿人柱力，搞人造人柱力？被封印进人体的哥斯拉，会怎么样？

    “应该不是真正意义上的封印，而是一种‘居住’和共生……否则说不通。”大蛇丸觉得自己接近了真相。

    他看了一眼玄逸，更意味深长地看着缠在玄逸手腕上的那条白蛇。

    露出了古怪的笑容。

    玄逸已经顺势向他杀了过来。

    “大蛇丸，你还有什么没用的，尽管拿出来吧，或者，你能将白蛇仙人也通灵过来？正好，我宰了那条老蛇吃蛇羹。”玄逸用一只手搭在另一只手的手腕上，不断盘着小白蛇。

    同样，有源源不断的封印术打到了这条小白蛇，让她没办法解除通灵术逃走。

    这让田心神姬内心屈辱无比，但也愈发感到畏惧。

    这个人类，居然真的疯狂到了想要杀死白蛇仙人？

    这家伙知不知道白蛇仙人是何等的存在，那可是活了上千年的仙人，从六道仙人时代活到了现在！

    搞不好岁数比六道仙人还要大，比六道仙人还要古老的多！

    白蛇仙人可是实打实的本土物种，可以吸收自然能量，是真正以本土物种的身份，用本土的手段修行，获得超凡力量的古老存在。

    可玄逸却没有对这古老生物，表现出任何形式的敬畏。

    “白蛇仙人很强的，说不定连六道仙人都不是祂的对手……”田心神姬一边忍受着玄逸的把玩，一边弱弱说了一句。

    “小蛇，你很无知。”玄逸淡淡道，“你们三条蛇姬，不过也就是影的层次，实力层面放眼整个忍界，也算是凤毛麟角，但面对我，你们却无比弱小。”

    “你们无比尊崇的白蛇仙人，了不起也就是超越了影，站在了一个更高的水准上，绝不可能跟六道仙人比肩……六道仙人的出身和机遇，还有他个人的超强才能，让他具备压制这一整个星球的能力，那是属于血继网罗的范畴。”

    关于三大圣地的首领究竟有多强的问题，的确，只是猜测，因为这三个老家伙从来都没有出手过——喜欢装嫩和卖萌的蛞蝓仙人除外。

    蛞蝓仙人也从来没有全力出手过，只是派分身出动而已。

    人们连蛞蝓仙人的本体究竟有多么庞大都不知道。

    但要说这三个老家伙，能超越超影级，站在六道级的层次上，玄逸是绝对不信的。

    哪怕是最弱小的六道级，相当于最终决战时的鸣佐二人，那也很扯。

    以决战时的鸣人为例，那时候的鸣人，是阿修罗查克拉+六道仙人传授的六道之力的一点残留+半只九尾和八只尾兽的查克拉种子+整个天空所有自然能量。

    就这样，才算是成为了最弱的六道级。

    那三只老家伙拿什么跟鸣人比？就算它们掌握了自然能量，依靠千年的光阴，真就能一口气吞噬各自所掌握的所有自然能量，那又能怎样？跟鸣人的配置比起来，依然差了太多太多。

    吞噬全球三分之一份额的自然能量，绝对不可能达到六道级。

    按照玄逸的估算，理论上，依靠一整个星球的全力供养，才能有绝对的把握催生出一名六道级生命体才对。

    大筒木一族四处种树，都是派遣两人小队，两名六道级强者出动——其实说白了还是一名六道级，因为其中一个大筒木是要喂给十尾吃掉的，这样才能让十尾进化出神树形态，进而开始种树。

    有各种其他手段，比如把大筒木一族的血脉算上，把十尾神树的力量也加上，才能让一颗星球多诞生那么几个六道级生命体。

    但要知道，地球之所以能出现多个六道级，那也是因为降临地球的大筒木一族出了问题。

    没有那么残忍的辉夜，抢先偷袭并干废了冷血的一式是前提条件，她自己不打算执行大筒木一族的使命是其次，她接受地球人的祝福而诞下的两个大筒木孩子最终也背叛了她，是关键因素。

    真正精彩的是，辉夜原想着依靠大筒木和本土结合出来的两个孩子，抵挡桃式、金式和浦式三人，可万万没想到，辉夜在最不可能翻车的地方翻车了。

    她一手生育并养大的羽村和羽衣，被本土生物的杰出代表、本土超凡体系的开辟者之一蛤蟆丸给引导，掌握了吸收自然能量的方法，反过来攻击并封印了辉夜。

    这就很搞笑。

    辉夜别说带着两个儿子对抗桃式小队了，该怎么脱困并干掉这两个儿子和他们的后裔，才是首要问题。

    玄逸觉得，辉夜只怕想死的心都有了，鬼才能想到，这两个傻儿子放着高贵的大筒木族人不当，放着她这个生母不顾，居然帮助本土星球的土著，并主动成为土著的一员。

    土著并不值钱，大筒木一族征战宇宙，不知道攻陷了多少个星球，杀戮了多少土著。

    以辉夜的视角去看，打死她都想不到会发生这种事情，出身大筒木一族的她，且是大筒木分家的公主，天然会无视星球土著生命。

    这样一来。

    没了辉夜和一式的干扰，结合了大筒木血脉和地球人祝福而诞生的羽衣和羽村，以星球土著的身份自居，将自己从大筒木那里得到的力量，用来反馈给这个星球的生命。

    十尾神树被肢解了，六道仙人也给后人留下了六道之力，以备不时之需，再加上本土生命的自然能量，几种力量联合，才能催生出多个六道级强者。

    羽衣，羽村，六道带土，六道斑，六道佐助，六道鸣人……不得不说，涌现出这么多强者，确实让人惊叹。

    一式和辉夜的小队，原本是执行十拿九稳的任务，硬是把天胡开局打出了血崩的局面，真是惨。

    所以，玄逸才有底气跟三大圣地开战。

    三只老妖怪，抽光了全世界的自然能量，也依然达不到六道级的水准，也许将所有的自然能量都堆到他们中的一个身上，倒是有可能打破瓶颈，晋升为六道级。

    所以可想而知，实现了血继网罗的六道级生命体，有多么强大，又多么难以诞生。

    田心神姬有点懵，似懂非懂。

    大蛇丸好像听懂了点，但又没完全听懂。

    “血继网罗是什么？玄逸君总是会说出各种全新的词汇，让人感到无比兴奋……看样子玄逸君的研究，已经步入到了六道仙人的级别了。”大蛇丸有些惊疑不定。

    血继网罗……跟血继限界和血继淘汰是什么关系？

    玄逸又将他的视野，推进到了哪一步？

    超越影，以及媲美六道仙人……

    所以，白蛇仙人实际上拥有超越影这一层次的实力？那岂不是站在了当今忍界的绝对巅峰了？

    面对这种古老而强大的生物，玄逸却依然没有任何畏惧么，还有些跃跃欲试？

    大蛇丸产生了一种深深的危机感，他忽然觉得，自己总是专注于永生的研究，对实力和视野上的研究和开拓，有些慢了。

    现在都已经落后于玄逸了。

    田心神姬也用惊惧的眼神看着玄逸，旋即，就恶狠狠地瞪着大蛇丸，声音尖锐道：“大蛇丸，都是你这混蛋，居然把我从龙地洞给召唤到人类的世界来，否则我怎么会变成这个样子！”

    “这可是你自找的，我们一直都是有仇的，你不会忘了吧？”大蛇丸道。

    “白蛇仙人不会放过你的，你会死！”

    “没关系，我已经找到了更适合我的路子，而且……就算是白蛇仙人，也没办法杀死我。”大蛇丸冷笑着望向了玄逸，“看样子，我要是没有提前准备的话，就又要死在你手里了。”

    伴随着一阵阵砰砰的声响。

    之前那缠住了大量哥斯拉的万蛇罗之阵，就接连有毒蛇化作烟雾消失，返回了龙地洞。

    紧接着，大蛇丸也化作烟雾消失。

    “逃走了……凭什么？”田心神姬恨得直咬牙。

    “只能怪你太愚蠢，直接对上了我，在我的封印术面前，你连逃走的机会都没有。”玄逸道。

    解除通灵术逃回龙地洞，只要田心神姬从一开始就做这种打算，说不定真能找机会逃回去。

    但问题是，这家伙从一开始就没有做这种打算。

    她的失败，某种程度上跟深作仙人死在天道佩恩手里的那一战一样，都是压根没想着逃跑，不觉得自己会输，选择了正面交战。

    以至于，真要到了必须要逃命的时候，已经没有时间和余力解除通灵术了。

    “跟我回木叶，从现在开始，你就是我的宠物了，不要尝试着破解封印逃走，否则你会享受到比死亡更可怕的事情。”

    玄逸低下头，眼睛缓缓睁大。

    田心神姬吐着信子，下意识抬头看去，在与玄逸对视的一瞬间，看到的场景让她如遭雷击，几乎崩溃。

    紫色的轮回眼，在玄逸的眼眸中一闪即逝。

    镇压空间的力量瞬息降临，又瞬间消失，在这种瞬发的强大能力面前，发动通灵术逃命之类的，根本就不可能。

    “你怎么会有——”

    田心神姬还没有叫出来，玄逸大拇指一用力，就已经一把掐住了她的脖子，卡住了她的嗓子。

    “随意透露不该说的秘密，你会死的很惨……”玄逸说了一句，看了一眼这满目疮痍的岛屿，又观察了一下那无比暴躁和委屈的巨龟，直接离去。

    ……

    龙地洞。

    大蛇丸刚一逃回来。

    抬头。

    就看到了万蛇。

    “这次也辛苦你了，万蛇，放心，我会把祭品给你准备好的。”大蛇丸一出现，就主动说道。

    “我的祭品反而是小事了，你的事情才是真的麻烦……你召唤了田心神姬对吧？对手是谁，让你自己逃回来不说，还惊动了白蛇仙人？田心神姬又在哪？”

    万蛇接连问道。

    一双恶毒的眼睛不断闪烁着，显然是在谋划着不太好的计划。

    如果田心神姬死了，那就太妙了，说不定他能有机会上位，补上田心神姬的位置呢……

    大蛇丸皱眉道：“白蛇仙人也知道了？糟了……”

    他第一时间转身，就要离开龙地洞，抓紧时间跑路。

    趁着白蛇仙人还不确定情况。

    可下一刻，整个地下洞窟的墙壁都开始蠕动起来，将大蛇丸的逃跑路线给堵住。

    仙法·无机转生！

    “大蛇丸，你想去哪？”一道听上去颇为和善的声音传来。

    沙沙声响起，紧接着，一名拿着烟斗，慈眉善目的老婆婆从拐角处走出来。

    身后跟着另外两名蛇姬。

    “白蛇仙人，很久都没有见到您了，真是荣幸。”大蛇丸额头冒出了一些汗珠。

    “别废话，田心神姬栽了对不对，她被你召唤过去，然后没能逃回来？”

    “这个啊，其实发生了些意外……”

    “很好，那你也来一场意外好了。”

    慈眉善目的老婆婆立刻面目狰狞起来，身体迅速拉长，化作了一条叼着烟斗的白磷大蛇，以惊人的速度冲着大蛇丸就冲了过来。

    连大蛇丸都无法躲避这种极致的速度！

    一口下去，大蛇丸人就没了，进了白蛇仙人的肚子。

