    　　柳擎宇冷冷的扫了张志刚一眼，随即接着说道：“好，既然张志刚同志同意我的这个观点，那么我想要问问你，像我们岚山市这样，直接简单粗暴的把自來水厂直接溢价卖给了外国公司，最终到达是谁受益呢，我们不妨來分析一下，表面上看，岚山市自來水厂的资产加在一起也就5ooo万左右，这是当时岚山市方面请了所谓的专业评估人员进行评估的，最终呢，岚山市方面卖了2个多亿，表面上看绝对是4倍溢价了，岚山市赚了。

    　　但是，真的赚了吗，别的不说，在我看來，光是四个自來水厂的地皮加在一起的价格也不仅仅是2个亿就能够买的下來的，说实在的，如果我是一个有眼光的商业地产开商的话，那么让我出12个亿去买下这四个自來水厂的地皮我都愿意买，因为如果由我來开的话，那么这四个自來水厂地皮所能够产生的利润绝对过3o亿元，这还只是保守估计，如果放开说的话，赚上五六十个亿还是轻轻松松的，但是，岚山市却以所谓的溢价为噱头，仅仅是用了2个亿就卖了，这一点，我实在是想不通，甚至感觉有些滑稽可笑，这种做法和掩耳盗铃有什么本质区别吗。”

    　　“当然有区别。”张志刚毫不犹豫的再次回答道：“柳市长，当时岚山市之所以在卖自來水厂的时候沒有把土地的因素算进去就是考虑到为了不增加岚山市老百姓的负担，因为自來水厂卖的价格越高，最终转嫁到老百姓身上的成本也就越高，最终还是要由老百姓來买单的。”

    　　张志刚说出了一个表面上听起來一心为民的想法。

    　　柳擎宇不由得嘿嘿冷笑起來：“张志刚同志，如果按照你所说的那样，是不是我们岚山市市政府可以把所有可以市场化的公共事业以低的价格卖给外国人或者是国内的公司企业，到时候只需要一个为了不增加老百姓负担这么一个简单粗暴的理由就可以了呢，你认为，你的这个解释站得住脚吗，你可不要忘了，我们岚山市自來水厂卖的可是7o%的股份啊，人家美国伟力水业公司可是掌握了51%的控股权啊，等到将來人家要是再转手倒卖的时候，你认为，人家会考虑到当时岚山市是无偿把地皮送给他们的吗，他们到时候只需要倒手一卖，几十个亿的纯利润就到手了，这还不算上他们这些年在自來水厂本身这个高利润的行业中所赚取的利润。

    　　我很纳闷，岚山市当时这样做到底算不算是真真正正的为老百姓着想呢，到底是不是真的担心老百姓负担过重呢，就算是当时他们有这种想法，但是最终的结果如何，岚山市老百姓不是照样每年水费都要增加最低三毛钱每吨，而且，按照岚山市与伟力水业所签订的合同，那合同里签订的价格上涨公式可不是按照每年三毛钱的这种力度來上涨的，而是按照当地的生活水平以及物价水平等诸多因素综合运算的，我今天刚刚查阅过今年自來水公司的价格，比去年上涨了可不止是三毛钱，而是三毛8分钱，而且如果按照其价格公司计算，岚山市的自來水价格明年恐怕要增加五毛钱左右，而且按照岚山市与伟业公司所签订的合同，岚山市方面是沒有任何资格去控制、监督伟力水业上涨价格的。

    　　也就是说，岚山市自來水厂已经彻底脱离了岚山市市政府的监督范围，已经完全变成了人家美国公司的私人财产，换句比较严重的话來说，就算是人家美国公司每天往这自來水里面添加一些慢性基因药剂，岚山市市政府方面在沒有任何证据的情况下，拿人家也沒有脾气。”

    　　当柳擎宇说道这里的时候，楚国材的脸色已经变得相当难看了，而张志刚的气势已经减弱了许多，他已经无法在出声反驳柳擎宇了，因为柳擎宇所说的这些事情确确实实已经生了。

    　　柳擎宇冷冷的看了一眼脑门上已经冒汗的张志刚一眼，接着说道：“楚书记，我们不妨在看看岚山市与伟力水业所签订的这个合同。”

    　　说着，柳擎宇拿出一份复印件合同递给了楚国材，等楚国材看完之后，柳擎宇这才说道：“楚书记，我相信您应该已经看到了，虽然岚山市方面把自來水厂卖给了美国伟力水业公司，但是，合同中却明确写明了，人家美国伟力水业公司并不负责维修供水网络系统，他只干一件事，那就是他只需要根据物价和收入水平随时调水价，整个岚山市这么大的水网到底如何维护改造他是不管的，按照合同规定，这块成本最为昂贵的一块业务是要由我们岚山市市政府去做的。

    　　当然，如果我们岚山市市政府要伟力水业去做的话，人家就会说所有改造网络的成本要全部反映在水价上，到那个时候，岚山市的水价可不仅仅是涨几毛钱那么简单了，而是要翻两三翻了，到那个时候，老百姓必然会群情激奋，到时候谁的压力最大，还是我们市政府，所以，到按照目前的合同去执行的话，我们岚山市市政府只能像小媳妇一样忍气吞声，脏活苦活累活自己全干了，而人家美国公司他干什么呢，人家只负责赚钱数钱。”

    　　说道这里，柳擎宇突然狠狠的一拍桌子怒声说道：“楚书记，我现在是岚山市市长，这份合同谁他妈的愿意执行谁去执行，我柳擎宇不执行，这样的合同和他妈的马关条约有啥区别，要想我柳擎宇承认这份合同，不可能。”

    　　说道此处，柳擎宇的情绪更加激烈起來，看向楚国材说道：“楚书记，我现在真的想要把那个与美国公司签订这份合同的负责人揪出來狠狠的扇他几个大嘴巴，我想要问问他，问他知道不知道目前到底存在不存在西方敌对势力，如果明明知道存在西方敌对势力，还要把中华民族生死存亡的决定权交给西方，他究竟是出于什么考虑，在为什么人考虑，是什么人一定要把中华民族置于死地才能感到子孙后代安全，他们这样的行为和秦桧有什么区别吗。”

    　　楚书记听完柳擎宇这声嘶力竭的怒吼声，沉默着。

    　　他能够理解此时此刻柳擎宇内心深处那熊熊燃烧的怒火，因为此时此刻，他这个省委书记轻易不会因为任何事情而起波澜的强大的内心深处怒火也在熊熊的燃烧着。

    　　有些事情虽然柳擎宇说得有些夸张，甚至可以说是有些杞人忧天，但是他却不得不承认，柳擎宇的顾虑虽然太过于长远，但是，却绝对是有的放矢，毕竟，现在美国和法国的自來水产业可是绝对不能容忍外国人介入的，而美国的自來水更是由军方來负责管理。

    　　楚国材是省委书记，他要考虑的问題可比柳擎宇想得远得多，如果说此刻柳擎宇如此激烈的表态是站在岚山市新任市长的角度來看待问題的话，那么楚国材考虑问題就必须站在省委书记的角度來考虑问題了，因为他非常清楚，不管出于什么原因，既然岚山市方面曾经与美国伟业集团签订了相关的合同，那么这里面就涉及到了合同问題，身为地方政府，必须要遵守合同精神，否则的话，以美国公司的一向嚣张和谨慎，他们必定会全世界起诉岚山市甚至是吉祥省，到那个时候，丢人现眼的还是岚山市和吉祥省。

    　　虽然愤怒和不甘，楚国材却不得不通盘來考虑整个事情，所以，他暂时并沒有说话，而是继续听着柳擎宇的言。

    　　柳擎宇看到了楚国材的沉默，他不知道楚国材此刻心中到底是怎么想的，但是，在经过刚才他那番激烈的怒吼之后，心中的怒气稍微泻去了一些，他随即声音悲痛的说道：“楚书记，您知道吗，我现在对于我们岚山市自來水还有一个巨大的忧虑，那就是自來水水质安全的问題，从我目前所掌握的确凿证据來看，这些年來，岚山市自來水厂被美国伟力公司收购之后，自來水的质量并沒有任何明显的提升，要知道，在美国，自來水是可以直接饮用的，而且美国的大型公司对水质要求的某个数据的检测，可以达到每个月48o次之多，相当于每天同一个数据至少要检测16次，少于这个数字，就可能被视为违规，而且从美国环保署的报告看，94%的公司提供的自來水是符合安全饮用标准的。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音变得更加悲痛起來：“楚书记，说道这里，我感觉到我的心好痛，我们岚山市自來水厂同样是由美国的大公司來直接管理，按理说，同样的公司，同样的管理模式，管理出來的自來水应该有着同样的标准吧，但是，我们岚山市的自來水却根本无法像美国那样达到直接饮用的标准。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音已经字字泣血了。

