    病人被送到了医院，按照赵诚的安排，总共四个手术室安置了下来十八个病人。

    这样子的话就可以方便赵诚第一时间就能出现在了手术出现困难的病人身边。

    其余的医生做完了手术可以休息，唯独就是赵诚不行，他这边必须要盯着每一个病人。

    “赵医生，这边有点小情况！”

    一位护士冲着赵诚说道。

    赵诚认识对方，对方是三号手术室的护士。

    出现情况的就是任达。

    任达是看似很好做手术，也就是骨折到骨断的事情。

    但其实，这断掉的骨头正好就是压着在了这大动脉之上，一旦是你恢复到了原位就有可能是直接弄断了大动脉从而是造成血流不止的情况。

    任达从受伤到现在已经是有点失血过多了，就算是再怎么输血，一旦是达到了这大动脉破裂，最后就会是有生命危险。

    而不做手术的话，那也是有生命危险，没有办法拖延下去。

    所以必须是要做手术但是这医生又是把握不足。

    谁不知道一旦是没把握那就找急诊科的赵诚，基本上那就没有赵诚搞不定的手术。

    赵诚看着片子，片子是没有看出来一二三来，但是一动手术起来就能观察到，也就是因为这些医生比较小心，没有按照片子就这么的贸然下手，要不然的话大动脉估计就断掉了。

    其实这个也好解决，既然是压住了大动脉从而是导致你不能随便的动骨头，那么，干脆就是将大动脉认为的给压下去，随后就是骨头回位，再然后就是打上钢板，将碎骨都给覆盖上去，让骨头自己愈合。

    赵诚冲着器械台示意了一下，随后护士就将一个看似就像是加长款掏耳勺一般的器皿送到了赵诚手心之中。

    赵诚一只手控制着器皿压住了大动脉，一只手回位。

    再然后就是交给了这里的医生。

    与此同时，另外一间手术室之中的病人因为大失血已经是处在了休克的状态之中。

    赵诚前脚刚刚出门，后脚这现场护士就来求援了。

    “什么情况！”

    赵诚一看对方这慌慌张张的样子就知道出现了情况，一边朝着手术室走，一边开口询问。

    护士也是一边跟着赵诚一边回答现在的情况。

    跟任达的情况差不多，也就是因为拍片的疏忽没有注意到，从而是将大动脉给触碰到了，这一次没有那么好，是真的将大动脉给整破了。

    赵诚一来，首先是缝合了开口，他动手术不需要那么大的开口，缝合三分之一，这样子的话外界的压力就会大一些，流血就不会是跟此前一样的汹涌。

    “吸血！”

    赵诚说道。

    护士赶忙操作着吸血的机器将流淌出来的鲜血吸收了进去，在吸收干净的一瞬间，赵诚出手进行修补大动脉，修补到一半的时候鲜血已经将大动脉给覆盖。

    没有关系，赵诚既然是已经确定了，那么就可以继续的将剩下的手术做完。

    就这么的来回补漏，人家可以休息但是赵诚不能休息，来来回回忙活了足足八个小时。

    这么的连轴转之下，总算是辅助着大家将手术都给做完了。

    所有的病人都被送了出来。

    几乎都是送到了重症室，现在的他们还是不宜曝光在细菌之下。

    赵诚正准备走，这不，王院长找到了他。

    “院长好！”

    赵诚冲着院长打了一声招呼，做人一定是要有礼貌。

    “看你今日也是够累的，这样，从现在开始，给你放两天假，如何？明日后天你就在家里休息，节假日还是照常休息！”

    “一天就够了，的确是应该要休息休息，但是不用两天！”

    赵诚说道。

    “那就听你的，一天，明日你在家里好好地休息一下，从现在开始你就可以走下岗位了！”

    王院长说道。

    赵诚点点头。

    来到了科室，将工作交接了一下，随后就是换了一套衣服来到了重症病房。

    在这门口套上了防辐射的衣服，再然后那就是来到了任达的床前。

    任达和女朋友都活了下来，但是，建立在这赵诚也不认识对方女朋友的情况之下就没有特殊的安排这两个人靠着在一起。

    特护将任达给唤醒了。

    任达睁开了眼睛，一眼就看见了赵诚。

    任达挣扎着想要坐起身来。

    但是，赵诚一步就到了病床的旁边将对方的肩膀给压住了。

    “不要起来，好好地躺着！你也是经过了大手术的人，你需要好好地恢复！”

    赵诚冲着任达说道。

    “本来是想要跟你吃个饭的，没有想到事情发展到了这样！就带着女朋友出去玩玩，怎么还玩耍到了医院来了呢？”

    任达摇了摇头。

    “你女朋友呢？”

    “你没看见么？”

    任达心中一惊，要是对方没看见的话，是不是说明自己的女朋友已经是离自己而去了？

    “救过来的都在这里了！你看看哪一个是的！”

    “那我要坐起来！”

    “我扶你！”

    随后这赵诚就将任达给搀扶了起来。

    任达一眼就将对面床铺的女朋友给辨认了出来。

    赵诚冲着特护招了招手。

    特护走了过来。

    “可以不可以将这个位置调换一下，人家两口子要是互相看着互相的话，我个人觉得恢复的会快一点！”

    “可以的，您吩咐，我照办！”

    特护点头。

    随后就是一点点的挪动病床和仪器设备。

    仪器设备都是可以推动的那种，其实将仪器设备拔掉的话，那应该会更快。

    但是，这里是重症，不能乱来，一定是要保证这仪器设备二十四小时都是畅通状态，随时都是在检测着这些病人的身体情况。

    赵诚见特护这么的吃力，他也提供了一些帮助。

    随着这两个人齐心协力很快就将病床给换好了。

    因为任达是苏醒的一方，所以要挪动肯定也是挪动他为主，然后就将他和女朋友旁边的这个病人给切换了一下位置。

    “好好养伤。”

    赵诚冲着任达说道。

    “我好了，我们吃个饭！”

    任达说道。

