    第895章 留下来，别走

    被叶家操控的安家，多亏叶梦微女士足够坚强、谨慎，处处护着自己唯一的女儿，才有了后来帝主的回归。

    就凭这一点，叶梦微女士是他们四人的大恩人。

    帝主对叶梦微女士是尽孝，而他们则是报恩。

    可以说，没有叶梦微女士，帝主能不能回来都是个未知数。

    叶梦微苦笑，“夏夏才十八岁，现在很多十八岁的孩子还坐在教室里无忧无虑读书。”

    “而夏夏，已经知道保护我了，更扛起了顾家的责任。”

    ……

    天璇、天玑、天权都默默看了眼天枢。

    严格来说吧，如果把帝主走后五年的时间都算上人，他们的帝主其实也不的年轻了。

    但在叶梦微女士心里，帝主只有十八岁。

    这是秘密，永远不能让叶女士知道的秘密。

    永远不能让叶女士知道，其实她拼了命要保护的女儿早在那一晚永远离开了她。

    如今的安小姐，是帝域之主

    天枢微微一笑，“我相信，很多十八岁的学生，远没有安小姐那般厉害。”

    “您真要让安小姐去上学，她啊，只怕不太乐意。”

    听到这里，叶梦微不禁笑起来。

    “夏夏确实不太愿意上学，但她特别聪明，从小到大成绩一直能稳在年级前三。”

    “她以前还悄悄与我说过，她最大的愿意是考到国外的名校，带着我一起离开夏国。”

    “结果……”

    叶梦微又是一声轻叹。

    “现在，她也没有读书了，加入战队后也不可能离开夏国了。”

    如果可以，她会选择让夏夏出国。

    留在夏国，太危险了。

    安家已经解决，可还有一个叶家。

    叶老太太肯定已经知道她和夏夏逃离安阳，正想尽一切办法找到她们俩母女。

    夏夏如今在战队，叶家反而没有办法找到。

    那还是留在战队里吧。

    天璇笑着加入聊天，“想出国很容易啊，等安小姐离开战队后，我们可以一起出国。”

    想出国，那还不容易！

    帝主肯定是想回帝域。

    叶女士既然也坚持帝主出国，那更完美。

    却见叶梦微摇头，“不了，还是留在战队吧，战队安全。”

    她并不知道，安夏留在战队也很危险。

    所执行的任务，远比对付叶家要危险不知道多少倍。

    “现在留下来，以后，以后总是要出来。”天璇说，“总不可能一辈子都呆在战队里。”

    叶梦微想了想，问他们，“你们说，夏夏有没有可能一辈子留在战队？或许说，你们有没有什么好办法，能让夏夏一直留在战队？”

    “听说考战校是个很好的选择，还有留在战队当老师的机会。女孩子当老师很不错，稳定又不辛苦。”

    说到天枢他们四人齐齐惊悚。

    可别啊！

    您这种想法太危险了！

    帝主不可能一辈子留在夏国战队。

    帝域还有一堆的事需要帝主回去收拾。

    天璇试探着说，“倒也没必要一直留在战队吧，战队也不是百分百安全。”

    “我听说，训练还会出事呢。”

    赶紧得要让叶梦微女士把该念头打消才成。

    叶梦微就笑道：“所以啊，我想让夏夏考战校，以夏夏的聪明，她肯定可以留校当老师。”

    “先考上战校，然后读研读博，再留校，多好。”

    (本章完)

