    机场显得很忙碌，送站的车源源不断地把旅客送上航班登机，或者从到港的航班上接人，送回熙熙攘攘的航站楼，除了像大鸟一样附卧的航班，就是这些送站的车和穿梭的行李车，放眼望去，这显得阴郁的天气里，偌大的机场格外空旷。

    这位年轻人像所有的旅客一样，背着电脑包，玩着手机，坐着送站车到了舷梯，不过无人注意到，他的眼光是那么的游移，他的表情似乎带上了一丝紧张，握着手机的手，似乎还有点痉挛和颤抖，指节握得发白，直到有位旅客提醒他，他才省得下车了。

    排队登机，他递着登机卡，空勤撕了副券，再上，空姐微微颌首问好，踏进机知识舱的一刹那，他整身子如果绷紧的弦，一下子放松了。

    “也许我太多虑了，警察怎么可能查到这儿？”

    他扪心自问，再也找不到质疑自己的理由，对自由的向往充臆在胸间，越往机舱里走，那股子**变得越强烈，现在，他巴不得航班马上起飞……用不了两个小时，他就会消失在另一座陌生的城市，或者过不了今天，他就会出现在一个陌生的国度。

    对，陌生，但是安全的。

    B054，经济舱的一个普通座位，在机舱中央，兴冲冲走过狭窄的过道，正将放行李时，他意外地发现自己的座位上，坐着一位细眉嫩眼，娇小玲珑的姑娘，正劈劈叭叭玩着手机，小姑娘梳着马尾巴，要是别个校徽的话，八成得被当成那所大学的学生。

    “喂……对不起……这位姑娘，我是B054位置？”

    男子拿着机票，文雅地道。

    “这搭讪，太没创意了吧？和我有什么关系？”那姑娘翻了个白眼。

    “可是您坐的是我位置？”男子笑着道。

    “是吗？”姑娘抬头，一把抽过他手里的机票，抬头看看，花痴地笑笑道：“哟，帅哥原来叫周润天啊？为什么不叫周润发呢？”

    “嗨，谁叫我呢？我就是周润发。”后座一位站起来了，一下子男子的眼睛瞪大了一圈。

    “咦？你们俩是兄弟啊？”姑娘是管千娇，他指着很帅我周润天，和很丑的包小三，明显不是兄弟嘛。

    “当然兄弟了，我是周星星。”仇笛促狭地从斜对角站起来。包小三旁边的耿宝磊也站起来了，他笑着道：“我这么帅，是不是得当周杰伦涅？”

    四个人看着登机“周润天”呵呵直笑，“周润天”半晌才从这个巨大的震惊中惊省过来，他下意识要有动作时，稍一动，却发现自己已经不能动了，座位的两侧，两位男子已经死死扣住了他的手腕，手机，钱包、随手东西瞬间被掏走，人被反拷，推搡着下了飞机。

    空姐赶紧在喊话上和旅客解释着，是位携带违禁物品嫌疑人，不会延误航班。

    舷梯下，戴着地勤帽子，开着行李电瓶车的董淳洁脸上笑成一朵花了，下机的外勤把他的随身物品交上，董淳洁看着几张机票，笑着逗了他一句：“我记得你叫马博啊，怎么改成周润天了……看来你不只一个身份啊，准备到港再换一个？”

    马博面如死灰，从巨大的惊愕回到现实中，回头看看舱门关闭的航班，这一瞬间的天堂地狱差别让他怎堪面对？

    “是个蔫坏茄子，妈的，不吭声……上车。娇啊，来坐我身边。”董淳洁叫着，两排四座，坐不下了，包小三吼着：“嗨，那我们涅？”

    “跟着车，有多远似的。”老董喊了声，呜呜驾着行动车，向地勤出口去了。

    “一点都不刺激啊，好歹摁住揍一顿啊。”包小三道。

    “人家是玩智商的，需要玩拳脚么？”耿宝磊道。

    “一过安检，就等于卸了武装啊，想玩什么都不行……”仇笛道，一扫连日来的阴晦疲惫，显得信心满怀。

    “咦，对了，这家伙不是那个……把你初恋情人睡过的那位么？你丫不会出于报复心态，让安全局抓人家吧，我怎么看着人家不像呢？”包小三突然想起了这茬。耿宝磊故意刺激一般附合着：“好像是，出于嫉妒以及报复心态，用最恶毒的手段对付情敌，哈哈……”

    “我特么……”仇笛火了，揪着包小三和耿宝磊，勒脖子夹脸，一手一个，这才真是恶毒手段，勒得两人直喊救命。

    已经上车的董淳洁一看这几个货还在打闹，叫着外勤：“去，把他们仨给弄回来，什么时候也没个正形。、

    两位外勤得令，奔着去了，再看车厢里分拣行李的管千娇，和固定在座位上被铐着的马博，这家伙一言不发的，大大冲淡了董淳洁的成就感，他逗着道：“喂，马公子，你确实不像男人啊，敢做不敢当的，拿出点枭雄本色来，说起你干的事来，我都佩服啊……给段小堂洗钱，还把两个境外间谍玩弄于股掌之中，长安的官场，被你捅了个大窟窿啊……干这么大事都不吭声，不觉得衣锦夜行了吗？”

    这句话，终于刺激得马博有反应了，他狐疑地看看这辆很破的车，又看看和外勤勾肩搭背的几位，终于出声了，却是奇怪地一句：“他们……究竟是谁？”

    “哦……我明白你的纠结了，没有得到相当的礼遇啊……您幻想什么样子？是不是成批的警车包围，成队的警察扑上来？”董淳洁笑着问，方便地回答了他一句道：“那些都是形式主义，您别介怀啊，其实我们抓捕都很低调的，比如今天早上在飞往纽约的航班上，我们带走一位女嫌疑人，也是只去了四个人……什么都没惊动……哎对了，娇啊，那个女嫌疑人叫什么来着？”

    “好像叫晋红。”管千娇拿出来了马博行李中的两部电脑，笑着回答了。

    再看马博，像是被人猛击了胃部一样，脸上痛苦的表情都像痉挛了，一瞬间的明悟让他苦不堪言地喃喃地道：“你们是在演戏……是在演戏……”

    “是啊，那评价一下，我请的这几位群众演员怎么样？”董淳洁终于找到点自豪感，他笑着指着那几位闷罐车的群演。

    “我指的不是他们。”马博对仇笛几人根本不屑一顾，他凛然看了董淳洁一眼，嗫喃地问着：“我指的是，高铁仓库。”

    “哦，哦，那可不是演戏。”董淳洁道，一看马博表情一松，笑着补充道：“不过是演习，否则勾引不出另一位来啊……嘎嘎，实话实说啊，我们还真没能力让田上介平开口，不过组织这么次演习还是有能力的，您说呢……看来您确实接到演习通知了啊。”

    马博牙咬得咯咯直响，像受了奇耻大辱一样，那股子愤怒烧得他帅脸变形了。

    那几位说说笑笑攀上车了，董淳洁在喊着：“严肃点严肃点，看把人家孩子气成什么样子了……关门，坐好，开车……”

    后厢嘭声关上了，一行人悄无声息了驶出了机场，谁也没有惊动………

    ……………………………………

    ……………………………………

    十五时三十分，行动组的办公室。

    陈傲被带走快半个小时了，还没有结果，看守仅仅比排查了松懈了一点点，在座的诸人也知道，结果没出来之前，嫌疑可能不会解除，谁可知道，内奸是一个还是两个？

    整个三十分，王卓被叫走了，守卫又去二人，只余守门的两人了，两人提醒着，可以有限制地自由行动，比如上厕所一类的。

    现在对厕所都有忌讳，谁也没去，枯坐了这么长时间，戴兰君想了很久，想得她头痛欲裂，看守放松时，都寒梅小心翼翼地问她：“兰君，你怎么了？”

    “我怎么觉得陈处长不像啊？”戴兰君道。

    “质疑他的是你，相信他的，怎么还是你？那怎么解释？”张龙城好奇地问。

    “规格不够啊，像陈处这种身份，怎么也得FBI策反才对等吧？再说他可明显知道仇笛的破坏能力有多大，既然知道，怎么可能把那么个危险分子请到长安……怎么可能抓住又放了他？”

    不确定，不过她很确定，如果知道详细内情，作为“内奸”绝对不会使用仇笛这类又奸又坏的不可控角色，最好的办法是把他撵走，但极力让仇笛留在长安的，也是他，这就说不通了。

    “知人知面不知心呗，我都看不惯他眼高于顶。”都寒梅道。

    “对呀，恰恰眼高于顶、好大喜功的人，最不可能是内奸的角色。”戴兰君反其道而行，她莫名，狐疑地，慢慢地看向一直静坐着，无聊在剪指甲的徐沛红。徐沛红看了她一眼，笑了笑道：“组织上会有定论的。”

    “问题是，我有点信不过组织上啊。”戴兰君黯然地道。

    确实信不过，南疆差点丢了小命，这儿又干得一塌糊涂，组织就有定论又能如何，就真抓到内奸，又能如何？

    这时候，屏幕毫无征兆地点亮了，在座的众人眉头一皱，不知道所为何事，放的是监控录像的内部，时间点卡在12时32分，一分钟的时间里，清晰地看到了三个人进了卫生间，先是张龙城、后是陈傲，之后是都寒梅……每人进去出来，拍得时间点都非常清楚，也就是说，内奸在这三人中间？

    众人互视着，知道嫌疑尚未解除……画面在继续，在12时33分时，又有一人进了卫生间，徐沛红，进去，很快就出来了，出来后，不到三十秒时间里，警报响起。

    什么意思？众人好像看到了什么不对劲，戴兰君一下子盯上徐沛红了，她发现那儿不对劲了：女人那么麻烦的事，好像徐沛红处理太快了。

    屏幕一闪，又闪到了回放，回放……直到回放到徐沛红从楼梯的拐角出来，匆匆奔上四楼……再回放，却是12时29分的她上到三楼的情形……也就是说，12时32分事发时，她和那几位在厕所里的一样，在监控看不到的位置。

    众人的眼光，齐齐投向徐沛红了，她身上的疑点，无限加大了，是在外面死角打的电话？厕所只是销毁证据的地方？连销毁带栽赃？

    徐沛红不知道什么意思，她气急败坏地吼着：“诬蔑，这是谁搞的？王卓是吧，我辛辛苦苦配合局里来人，就落这样一个下场？想给陈处长开脱明说啊。”

    屏幕又一闪，嫌疑手机卡，指纹被清楚的显示出来了，指纹是关键，这个抵赖不掉的，徐沛红微微松了一口气，不过马上切换到了另一人画面，是在刚刚行动实施的间隙时，陈傲在门口，叼了一支烟，然后向屋里的李小众借火，这时候，监控记录下了一个微小的动作，是徐沛红递的火机，一个普通的塑料打火机，点完烟……再然后，监控记录着，排查开始时，火机被徐沛红掏出来的场景。

    众人心里一舒，心明如镜了，对于一个老国安，取个指纹那是分分钟的事。

    “果然是你，我说吗，怎么觉得思路拧着。”戴兰群这口浊气呼出来了。

    与地方官场联系千丝万缕的徐沛红，自然是最合适角色。如果是她，一切就得到合理解释了。

    “这…这…这是诬蔑……谁做的，王卓……”徐沛红失态的喊着，没人理会，画面又切换到了行动场面，这时候高铁仓库行动应该结束了，可意外的，居然没有结束，还在如火如荼的开展着，飞车、远程定位、墙壁攀爬，依然是仓库驻地，现在的项目是：破袭！

    “不是行动，是演习？”张龙城明白了。

    呼咚一声，徐沛红翻着白眼，连人带椅子朝后仰倒。这时候，陈局一扫阴霾密布的面孔，笑吟吟地进来了，边走边笑着道着：“当然是演习，这么大演习，就是为了等这个报信人……现在我正式宣布，演习圆满达到目标了。”

    王卓、陈傲笑着进来了，这时候已经不用提示了，铐子锁在徐沛红的手腕上要带走人，陈局坐到了指挥位置，笑着道：“我这人其实是刀子嘴豆腐心啊，不要搞得这么肃杀……客气点，给徐局一个座位，关上门……再有半个小时，我就要班师回京了啊。今天我是来摘胜利果实的啊，对于你们的委曲，我表示同情……不过安慰就不必要了，大家理解这份工作的性质吧。”

    陈局笑了笑，对陈傲笑，对戴兰君笑，他一边看表一边说，一边叫着王卓接驳通讯，一边看着被铐着已经坐到角落的徐沛红道着：“徐局啊，你干活太不利索，虽然管道分不清男女厕所那儿出来的，但事发时间，张龙城和陈傲一前一后进厕所，难道不怕撞破啊……还有你进卫生间，这么利索，实在让人怀疑你的性别啊……再还有，点支烟取走陈傲的指纹，你好歹也把打火机给扔了啊，那么明显放桌上，谁看不出来啊？……对了，应该是事出突然，又很紧急，来不及考虑细节了吧？”

    陈局说得幽怨无比，同情无比，明显是调侃，这时候徐沛红那还讲得出话来，深深地低着头，陈局像不刺激到不罢休似地提醒着众人道着：“你们……听到这些，是不是发现局长挺英明的？”

    众人一笑，陈傲附合道：“确实很英明，我都佩服得五体投地了。”

    “拍马屁，呵呵。”陈局笑着道着：“其实我最英明的地方是啊……我都不意思告诉你们，特别是徐局长，您栽赃栽给谁我都相信，就是不能栽给陈傲啊，这次行动他知道是演习啊还报什么信？”

    众人一愕，跟着哭笑不得了，徐沛红被刺激到了，一阵痉挛要往倒栽，被看守扶住了。

    这时候，王卓笑着请示着，接通了，陈局出手拦着道：“等等……这是有史以来，最成功的一次诱捕啊，包括陈傲都不知道抓到了目标是谁，其实就在你们面前那堆嫌疑人名字里了……哎对了，徐沛红是肯定知道……给你们十秒钟，每人想一个名字，然后嫌疑人马上就出现在你们眼前了……”

    肯定是另一个行动组得手了，此时气氛无比轻松，戴兰君像灵光一现，直喊了句：“不会是马博吧？”

    呼咚，这次徐沛红不倒了，改撞墙了，看守拦也不及，一下子撞晕过去了。

    这什么情况，众人齐齐愣着，眼看着徐沛红被抬走，陈局有点兴味索然地道：“她替我肯定你回答正确了……不错，虽然你不相信组织，但组织还是相信你的……开机，等一会儿，迎接我们载誉归来的同志。”

    屏幕一闪，神迹方现，明亮的闷罐车里，果真是如丧考妣，一言不发的马博，四角的摄像传输能看到几个陌生的面孔，一个女孩，在专注地对着电脑做什么，面马博的另一侧，却是在座几位的熟人，董淳洁、仇笛、包小三、耿宝磊。

    “是他们？”都寒梅愣了，看到他们，可能比知道是马博还震惊。

    “我明白了，明修栈道，暗渡陈仓，这个案子纠结在田上介平身上，他的背后是国家利益，他不可能轻易开口，把这个运营数年，价值连城的情报网交待出来，反正他已经没有活路……如果幕后知道田上介平已经开口，而且知道我们起获他留下的设备的情报，那就有可能顺着这些东西顺藤摸瓜，摧毁这个情报网，那留在长安就没有价值了，而且还可能有危险，这种情况下，他必然选择出逃，他一逃，才能保证关键人物的安全。”张龙城后知后觉，明白此举的用意了。

    “知道是他，为什么不早抓啊？”都寒梅问了句。

    “早几个小时都不行，一嗅到危险，第一件事就是销毁证据……什么时候抓，都没有过安检后抓到他的价值大。”陈傲笑道。

    什么意思？都寒梅这个谍斗外行，不好意思问了，戴兰君解释着：“人赃俱获价值才最大，他出境不难，但立足难……可要有带的情报就不一样了，这些东西在境外，估计能换到任何一个国家的国籍，那个国家的情报部门，都得把这种叛徒当宝贝啊。”

    “所以呢，我们就等了这么漫长的时间，一直等着他满载出行，为本案的最后一个圆满的句号。”陈局笑道，陈傲解释着，早晨，晋红已经在飞往纽约的航班上被滞留，毫无意外是，她身上带的东西干干净净，到现在只承认介绍嫖。娼的数桩旧事。

    没错，那是个投石问路的棋子，她要在未登机前出事，恐怕马博不会这么堂皇选择这种方式出走了。比马博更重要的，是已经流失出来的各类机密，闷罐车里那位姑娘，还有此时的王卓，已经在加足马力破解了。

    “陈局，要和他们通话吗？”陈傲问。

    “不用，让他们迅速突破嫌疑人的心理防线，证据确凿到这个份上，得趁热打铁，迅雷不及掩耳。”陈局道。

    正说着，屏幕上动了，却是仇笛，别人眼中的那个线人，上前，对着嫌疑人劈劈叭叭，正正反反，爽爽利利抽了十几个耳光，果真是迅雷不及掩耳，那声音清脆的，听得行动组各人心里俱是一颤。

    众人深觉不妥，国安办案不能比照派出所的水平吧，都弱弱地看向陈局，陈局老眼狡黠的目光一闪笑着道：“他不在编制内，群众嘛，素质低点可以理解。”

    这是一种明目张胆的偏袒，不过此时，为什么都没有异议呢，都觉得这耳光清脆的声音，是如此地悦耳动听…………R1148