    在叶尘的想法中，这个地方做一个秘密基地还是不错的，不过现在还是不想这个了。

    叶尘和萧研缓缓的来到了这里，就这样观察着四周。

    看着这里遍地的石头，叶尘缓缓的叹了口气。

    现在寻找这个东西，可不是一个好的时候啊。

    因为经过刚刚的翻找，这里都已经有些乱了，要是再找那个结晶的话，不知道还要费多大的劲呢。

    看着叶尘的表情，萧研轻轻的点了点头，缓缓的走了进去，寻找了起来。

    叶尘看着萧研的动作自然也没有了再离开这里的理由，直接就走了进去。

    叶尘来到这里之后观察起了四周，因为这里的东西对于叶尘来说还是差了一点。

    叶尘根本就感受不到其他的星力，这里的所有石头中，好想并没有系统说的那个东西。

    也就是高级结晶。

    想到这里，叶尘直接就开始询问系统去了。

    “系统你说的那个结晶到底在哪里。”

    听着叶尘的询问，系统自然也就显现了出来。

    “宿主请仔细寻找，结晶就在你的周围。”

    听着系统的话，叶尘直接就缓缓的点了点头。

    “不是，你给我一个准确等我地方啊，我这样寻找要找到什么时候来。”

    听着叶尘的话系统好像也意识到了这里，缓缓的看了看周围的景象，给叶尘划出了一个地方。

    叶尘看着那里，轻轻的点了点头。

    直接就走了过去。

    “研儿，那些地方都不用找了，你在这里片找。”

    正在翻着石头堆的萧研轻轻的点了点头，来到了叶尘说的那个地方。

    “系统这个东西，到底对我有什么用。”

    系统听着叶尘的问询，用机械的声音缓缓的回答了起来。

    “这个结晶乃是天地间的诡秘气息所化，宿主可以用它来解开一些系统的限制。”

    叶尘听着系统的话，没有再说什么，自己在那里思考了起来，这个对于叶尘来说还是差点东西。

    “我觉得这个已经差不多了，要是宿主还是不懂的话，可以看一看系统内的帮助选项。”

    听着系统的话，叶尘的脸色也黑了下来。

    “不用了，我还没有到那种地步。”

    叶尘说完就退出了，系统生物空间朝着萧研走了过去。

    叶尘刚刚虽然没有想到什么的东西，但是他感觉到了那个奇怪的石头了。

    因为之前他一直是在那里寻找着蕴含了星力的石头，所以没有注意系统的这个诡秘之石。

    叶尘看着面前的这一片区域，深吸了一口气，缓缓的看着面前的一颗颗石头。

    他想要感受出系统说的那个神秘的气息，虽然上面很可能没有星力，但是这样也好找啊。

    叶尘就这样缓缓的闭上了眼睛，没有再说什么。

    萧研也没有注意，这个到底是什么东西。

    但是靠着系统等我那一点点的信息，叶尘还是摸到了一点马脚。

    就在叶尘在这里寻找的时候，萧研看着面前的这个灰白的石头，突然感觉它很有可能就是叶尘要的那个石头。

    直接就拿了起来，缓缓的朝着叶尘走了过来想要问一下叶尘这个东西是不是。

    虽然萧研并没有在上面感受到什么东西，但是她觉得这个就是，缓缓的朝着叶尘的那里走着。

    叶尘的神识也突然锁定了一个石头，就是萧研手上的那个，在看到萧研拿着那个石头之后叶尘的脸色也古怪了起来。

    缓缓的看着他面前的萧研。

    “叶尘哥哥，这个是不是就是你要的那个东西啊！”

    听着萧研的询问叶尘缓缓的点了点头。

    萧研看着叶尘那古怪的神色，也缓缓的询问了起来。

    “叶尘哥哥，你这是怎么了，有什么不舒服的吗？”

    听着萧研的询问叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我这个没事，不过你现在感觉怎么样。”

    听着叶尘的问话，萧研也疑惑了起来。

    “我没事啊！我能有什么事，叶尘哥哥你是不是有什么想要和我说，你想说的话就说吧没关系的。”

    听着萧研的话，叶尘缓缓接过了那个石头，细细的观摩了起来。

    “这个石头好像也没有什么事情啊。”

    听着叶尘的话，系统倒是坐不住了，发出了声音。

    “宿主请收好，或者交由系统保管。”

    听着系统的话，叶尘直接就收了起来，现在还没有搞清楚这个到底是什么，还是不能先交给系统的。

    叶尘直接收进了自己的纳戒之中，他想要看看这个东西到底要怎么用。

    “好了，研儿我们走吧。”

    萧研轻轻的点了点头。

    之后叶尘也没有再回去别的地方，直接就让李宇航把他们带回那个传送门那里了。

    叶尘在李宇航的背上看着下方的样子发出了赞叹的声音。

    这个阵纹不管叶尘看多少次，还是觉得十分的震撼。

    就在叶尘惊叹的时候，李宇航缓缓的落了下去。

    众人看到叶尘回来了也都走了过来，想要看看叶尘带来了什么。

    不过叶尘还没有动呢，萧研就直接走了过去，给她们展示着自己刚刚搜索到的宝石。

    她们围成了一个小圈子，在那个小圈子中不时发出众人的赞叹声。

    叶尘和李宇航倒是直接就被晾在了这里。

    不过叶尘和李宇航都没有在意，既然没有人过来，那叶尘到也是乐的清闲，缓缓的看着四周的景色。

    这里还是和刚刚叶尘离开的时候没什么两样，就在叶尘再想要去控制台的时候，系统那边的信息也到了。

    “检测结果已经放到了宿主的邮箱当中，请查收。”

    听着系统的话，叶尘愣了一下，刚刚因为找那些东西找的太入迷了，竟然忘了自己还弄过这个了。

    叶尘赶快来到了那里，缓缓的观察了起来。

    “这个，吸收星力倒还好。”

    叶尘看着这个东西轻轻的叹了口气，这个上面的信息确实十分的详细，不过也不用把它的建造过程也写出来吧。

    叶尘一个个的看着，发现这里面根本就没有什么很有用的信息。

    也就没有再看下去了。

