    

    发现南茜居然有这等眼光格局与商业头脑的张元也不吝于指点几句。

    “原来如此！”受教的南茜先是恍然大悟般的捶掌一喜，接着却是有些失落。

    “这么棒的一个主意，如果是财富女士还能够垂听的话该有多好。”

    嗯？

    没想到南茜居然是渥金的信徒，难怪平时都不怎么祷告，这个时间点的金色女士日子可不太好过啊。

    说来都是动荡之年引起的祸根，彼时的渥金也有那么几分商人的精明和鸡贼，把神力托管给了黎儿拉就屁颠颠的想要偷渡回天界。

    条件谈妥了，路费也给了，结果被坑了一脸血。

    中途借道无底深渊时本是打算通过乌黯君主格拉兹特的地盘，可这名位列三大恶魔王子之一的著名六指双向插头虽然号称是最像魔鬼的恶魔，但，归根结底，还是恶魔。

    既然如此，将希望乃至身家性命托付在这么个家伙的信誉上那简直就是儿戏。

    或许是圣者下凡这种剧变真的把渥金给吓坏了，病急乱投医下才想出了这么个馊主意。

    至于落到格拉兹特手里的财富女神会是个什么下场？

    哼哼，据说这位女神正在通过一项最古老的行业来给自己赎身呢。

    得益于前世的信息，法师对渥金的现状的确有些猜测，但又怎么好对南茜讲？

    难道要说，啊，是这样的，你家女神正在深渊从事专业性技术服务业务来凑回家路费呢，预计要过六年才能被人从这窑子，啊不，魔窟里救出来哩，

    这种后果难料，可能对后继许多事件造成影响的情报可还没到公开的时候。

    不过南茜这么一插嘴倒是提醒了张元，这么好的一个模式被拎出来单单就为了收个保护费也未免太大材小用，或许今后这玩意有着更大的价值也说不定。

    于是法师决定依旧沿用保护费的名头，并将作保流程简化了一些，最后更是再三嘱咐队友们不得泄露相关的方法理念。

    主要是对两个游荡者说的，其他人压根就没怎么听懂。

    时间：衰残之月22号，DR1364

    地点：路斯坎市场区东部商铺内

    甲方：维希果品店独立法人皮埃尔?维希

    乙方：闪耀金币小队，隶属黑旗鱼帮，队长查内姆。

    协议：甲方应向乙方每月如数按期交纳30金币作为管理和保护费用，换取庇护和扶持，而乙方当尽到以下责任：

    维护甲方商铺店面和其中财物免遭损害，并确保甲方正常营业活动不受妨碍与阻扰。

    如乙方未能完成规定职责，当赔偿甲方一定数额的损失，直至抵达当月缴纳的保护费用为止。

    注：最终解释权归闪耀金币锁业。

    这份协议便是小队保险推广活动的首次收获，这个被张大善人命名为“好心人”的推销计划起初并不算顺利。

    当这一群五大三粗，气质彪悍的“业务员”围住了皮埃尔先生的水果店时，这位惊惶失色的小商人似乎是遵循血脉中的冥冥呼唤，情不自禁地举起了双手敬礼。

    “entspanndich，dumachstdasschon.”(别紧张，你这样没事)

    张元也不由自主地来了一句日耳曼语，遗憾的是对方的紧张情绪非但没有缓解，身子颤抖的反而更厉害了。

    还是女贼在法师的眼神示意下出面，尽量用舒缓的语气安抚并讲解了己方的提议内容和服务项目，着重强调作为保护方的职能和受保护方蒙受损失时获得的赔偿。

    结果却不是很理想，一番开导下来皮埃尔的情绪倒是稳定了，可对于南茜口中的协议内容眼中分明就两个字––不信！

    已经人到中年的小商人早已经没了那么多不切实际的幻想，对于这群不速之客口中的所谓保护和服务也本能的认为不过是保护费的另一种花样名堂而已。

    虽然这么说也没错。。。

    别看这协议上说得好听，什么遭受损失还能有赔偿补助，可在前世，再黑心的商保也不敢宣称自己最高的赔偿金仅为区区一个月的保费。

    这纯属就是坐着收钱，稳赚不赔啊。

    但哪怕就是这种厚颜无耻的条件，皮埃尔都不敢奢望，也不敢相信，他搬出了这个街区帮派的名头企图劝退对方，以免这双重的保护费给本就不算富裕的家庭再加上一捆驼背上的稻草。

    “各位可敬的女士先生们，小店已经托庇在血帆帮名下，我以为阿登先生的马奇诺帮完全足以保障本店的安全经营，就不劳阁下忧心了。”

    “哦，可以理解，毕竟两个小偷伸手探入同一个口袋的事情总是那么令人尴尬，不论是对失主或是专注于掏腰包的先生们都是如此。”

    张元脸上丝毫没有动怒，反倒是奸笑可掬：“可如果其中一名先生见义勇为，一拳打翻了另一位乱伸手的大胆狂徒，那他从失主那得到挽回损失的一部分作为奖励，是不是也很合理呢？”

    “这，”皮埃尔顿时被这没羞没臊的言辞堵的说不出话来，有心驳斥却找不到反击的话语，甚至还隐约觉得对方说得有那么点道理。

    我一定是疯了，皮埃尔狠狠一晃脑袋。

    张大官人没有继续紧逼，却是扯到另一个话题：

    “皮埃尔先生，能否告知您所支付给马奇诺的保护费是个什么价码么？”

    “50金。”

    “了然。”张元点点头，随即扭过头去对身后喊道：“带上来。”

    将水果店门扉堵的严严实实的队员们让开了一条通道，也让方才一直被瑞克和莫蒂这两个大块头挡住视线的小老板看清了自家店门口发生了什么。

    原本生意一般的店面此时却被一大圈的看客给围了起来，定睛一看，许多伸长了脖子探过来观望的人自己都认识，都是同在市场区讨生活的摊贩商人们。

    只见他们的脸上不再是平日那种小心翼翼中又带着几分讨好和算计的面孔，却是惊惶中夹杂着些许兴奋和幸灾乐祸。

    有些不明所以的皮埃尔接着就看到了某个被全副武装的强壮矮人拎小鸡一样横着拎过来的先生的那青紫色斑驳的脸蛋。        

