
看着宫殿大门关闭，一重重阵法将宫殿完全笼罩起来，李玄竟然产生了一种被抛弃的感觉！

虽然是被当做小白鼠，但刚才被检测的时候，那些雷光霞彩扫射在身上很是舒服，一时间仿佛连主神设置在他身上的枷锁都松开了几分！

他目前的状态就好像普通人穿了束缚衣，又戴上了枷锁镣铐，还喝了肌肉松弛剂；自从进入这个位面每一分每一秒都不自在，刚才被重重法阵扫描，全身的枷锁似乎放松了三分，顿时让人觉得愉快起来。

不仅仅是身心轻松，主神赠送给他的太阴星猿血脉也活跃起来，似乎因为受到刺激而开始壮大起来。

“喂，该走了，这里可是家族禁地，等闲不能在此停留！”被王明洛安排接待李玄的女孩身材高挑，一身点缀了淡蓝色花瓣的素白长裙，不施脂粉、发髻无钗，看起来似乎相当朴素。

不过很快李玄就便看到有一条手掌长短，金鳞长须，头生双角的怪鱼从她身后游出来，绕着她飞出一道螺旋状轨迹，播洒出一圈圈华丽的金色光芒。

黄金龙鱼，一种潜力和外表同样华丽的伴生妖兽，是人类数千年努力位数不多的成果，其血脉源自于灵兽赤金龙鱼。

这种黄金龙鱼的身体介乎于虚实之间，寄生于修士的真元之中，依靠吸收寄主的真元、气血、神念甚至灵性来生存。

表面上修士体内被寄生了黄金龙鱼后修炼速度会减缓，但当修士从妖级突破至灵级时，黄金龙鱼也会同时进化，激活寄主天赋、体质、灵性的极限潜力，分担寄主的痛苦和压力。

如果一切顺利，黄金龙鱼会和寄主修士同时进化，大幅度的提升寄主修士的天赋、体质和神魂，起到脱胎换骨的巨大功效。

即使不幸失败，黄金龙鱼也会承担大部分进阶失败受到的反噬和伤害，让修士获得宝贵经验，有了再一次突破瓶颈的资本。

什么是低调奢华，这女孩便是！

李玄心中暗赞这女孩的气质，却不知道对方心中却是暗自鄙视。

因为刚才他那种留恋检测的神情太过明显，所以对方直接将他当做了变态人物，所以直到现在也没有一点通报姓名的意思。

“来，小东西。”李玄打个响指，然后勾动食指来吸引这条黄金龙鱼的注意力，这小东西让他想起了小时候最渴望拥有的宠物小精灵。

他刻意放缓了声音使之更加柔和，但不知不觉间却催动了霹雳雷音的天赋，蕴含着雷音的声波直接冲向那条正悠哉游动的黄金龙鱼。

“喂！这可是我的伴生灵鱼，它是有名字的！”王氏山寮的学生会副会长，拥有着锦龙鲤外号王璇萦忍不住愤怒向李玄喊道。

拥有伴生妖兽的年少修士们比其他修士会更早的体验到当父母的感觉，那是一种血脉相连的奇妙感受。

王璇萦也是如此，在她看来李玄就是一个轻浮挑逗女娃的表态！

所以她在心中毫不犹豫的下达了命令，准许自己的伴生妖宠袭击眼前这个无礼的家伙！

王璇萦本以为自家小宝贝会操控水雷将李玄炸飞，却没想到黄金龙鱼在半空中猛的抽搐一下，随后便颤抖着向李玄飞过来，与此同时传递给她一种敬畏恐惧的情绪。

哈哈哈，看着落在自己右手掌中的龙鱼，李玄忍不住大笑起来，这小家伙可是比刚才那个四窍星斗兽乖巧多了！

“真乖，我得给你些好处才对。”李玄伸出右手食指向天空一指，肉眼可见的光点在他食指上凝聚成一道内部不是绽放波纹的光柱。

主神提供的记忆中，黄金龙鱼是一种喜欢吞光食电的妖兽，所以李玄发动了太阴星猿的血脉天赋，抽取天空中大概一个室内篮球场体积大小的光线，然后将光线凝聚在手指，形成了这么一道光柱。

这道光柱之中八成为阳光还有百分之十的星辰辐射，令李玄意外的是光流浓缩之后赫然拥有了一种远超想象的波动。

这条黄金龙鱼很灵敏也很小心，它察觉到了光柱中蕴藏的神奇能量，却不敢直接扑上来吞吃这道光柱，显然正在犹豫。

“可恶！”王璇萦气的发抖，竟然随便给她的宝宝喂食，真是一点常识都没有的无礼家伙！

只见王璇萦伸手一拉，无形的气流立刻裹住了黄金龙鱼，就要立刻将它牵引回去。

就在这一刻，黄金龙鱼猛的探头撕咬了光柱的前端，吃下了大概三分之一，随后便返回了王璇萦的身边，消失在了她体外环绕的真元之中。

“我还有很多工作要忙，麻烦你快一点行不行！”王璇萦压抑着自己的怒气，如果不是山长的要求，她都要克制不住这怒火了，真想把这家伙电成一团黑炭！

“好。”李玄笑眯眯的将指间光柱直接吞掉，顿时便有一声爆响在体内炸开，无形的震荡便从体内涌出形成了一圈灵气冲击波。

旁边本来黑着一张脸的王璇萦忍不住闷哼一声，当她看到李玄吞下光柱听到其肚腹内的炸响还暗自嘲笑，没想到下一刻爆炸的灵气波动便扩散开来，竟然引得她体内真元一阵紊乱。

虽然她一时没有防备，但能够干扰到她体内真元的灵气波动，至少也要达到妖级水准的灵气波动。

只是余波就有这种威力，这厮难道是化作了人形的银背金刚？

此时发现了太阴星猿血脉新能力的李玄心情大好，也懒得和眼前这小姑娘计较，说起来还多亏了这丫头炫耀自己的灵宠，否则自己也难以发现其中奥妙。

王璇萦脚下一朵五色彩云浮空而起，飘飘似仙当先而行；李玄却没这个神通，只能接连踩爆空气踏空前进，声势比王璇萦大了何止十倍，自然吸引了很多目光，他的名字也开始在王氏山寮传播开来。

……………………………………

太阴星猿能够吸收来自于星辰的光线辐射，这是李玄刚刚降临这个世界就发现的血脉能力，当时他还吐槽这能力可不算太强，还不如吸收天地灵气来的方便。

但之前他试图凝聚光芒来喂养黄金龙鱼时，赫然发现当他将空中的光线辐射凝聚之时，光柱之中赫然有连锁反应产生，从而释放出更强的能量。

元灵星上的光芒大部分来源于太阳，但宇宙之中有太多太多比太阳更强劲的恒星，只是因为这些星辰距离太远所以抵达的太少。

但正是这极少量的宇宙射线竟然能够和太阳光芒进行反射，释放出令人难以想象的巨大能量。

李玄现在自身力量被封印，就好像汽车的档位器明明有五档，现在却只能挂在一档上，速度仪表盘只能在下限那里停滞。

现在拥有了这种能量，他说不定可以加装第二套引擎，再度将速度飚上去！

这个发现让他兴奋，所以在被安排好住处之后，他立刻开始了能量收集。

大概一个时辰后，能量达到了极限，但随后李玄才发现这种能量和真气迥然不同，龙象正法、易筋经都无法运用，但此世界的神通却可以凭此发动。

可惜前任只有凶级十重的修为，修炼成功的神通只有一门白骨殖装，可以操控兽骨覆盖四肢和身躯，增加破坏力和防御力。

这种神通对于弱鸡来说或许不错，但对于李玄来说却连试都懒得一试；私家车或许需要装上保险杠，钛合金坦克却无需考虑。

去学些新神通吧！

因为这个世界的神通都是通过特殊的玉符来烙印传承，所以玉符阁便相当于藏经阁和图书馆。

李玄走出分配给自己的学生宿舍，脚下微微用力，伴随着一声炸响他整个人已经飞到了距离地面三百丈左右的高空。

站在虚空之中，李玄双目内有一圈金芒亮起，大地上重重法阵立刻浮现在了视野之中。

金色目光所至有两个地方被重重法阵笼罩，其中一个是王明洛的实验室，而另一个肯定就是玉符阁了。

确定了位置之后，李玄身形一闪在天空中拉出一道长长的下斜线，向玉符阁落去。

王氏山寮的玉符阁非常宏伟，三十六层的八棱宝塔形状，两条蛟龙细长的身体螺旋盘绕在宝塔上，身上的每一片龙鳞都是半透明的屏幕，播放着各种修士战斗的视频。

就在李玄好似一颗炮弹般落在地上，将地面上铺着的淡金色地砖踩裂了好几块时，一团五色云彩也同时落了下来，云散雾开露出五个人来。

为首的女孩正是山寮的学生会长王璇萦，在她身后还有两男两女，玉衣金冠贵气逼人。

“你怎么来这里了！”王璇萦忍不住皱眉问道，满心的不悦。

今天是王氏山寮成立纪念周的最后一天，虽然热闹忙碌不及首日的百分之一，但稍后会有各大家族精英前来参观交流，这也是学生会唯一独立承办的活动。

身为学生会长王璇萦很重视这次活动，看到李玄忍不住心中暗叫不妙。

王璇萦本来只是担心李玄这土包子影响王氏山寮形象，却没想到自己身边灵气荡漾灵宠小锦化虚为实游了出来，亲昵的在李玄脸庞游来游去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5076841"  chaptername="第一百一十一章：王氏山寮（一）">加入书签</a>
</div>
