    

    入夜，张世平早已从藏经阁中，回到了也昆山洞府中打坐修炼。

    随后接下来的几天，张世平他没有贸然去找那位看起来大腹便便整天笑呵呵的许师叔，与高阶修士打交道，他总有一股不安全感。

    张世平趁着这段时间，安排了自己灵山的一些杂事，作为刚刚接手灵山的他，有一些事情要具体安排下，什么地方应该种什么，什么地方应该养什么。其中像一些灵药灵草种子，或者一些需要扦插的灵树枝条，他都去宗门领取，这些东西不要白不要。

    最后张世平把也昆山中生活的妖兽看了一遍，虽然说宗门已经把山里面生存的二阶妖兽全部清理了一遍，但是有一些一阶上品妖兽还是有机会突破成为二阶妖兽。

    张世平要心中有数，以后定期清剿，那妖兽材料也是一笔不菲的进账。

    把也昆山的大体格局定下来后，其他事情他都交给了新安排下来的四位管事。

    张世平成为筑基修士以后，手中有几名直接招收杂役弟子的名额，也能给宗门推荐符合宗门要求的练气外门弟子，不必要等三年一次的升仙会。

    在四位管事中，有三位是张世平从家族里面带过来的练气期家族弟子，年纪在五十几岁左右，修为是练气期五层六层，基本是筑基无望的家族弟子，但是这三人直系后辈灵根资质都不错。

    张家另外三名筑基修士和张世平商量了下，让他把这三人带去焦作宗，一人一座一阶灵山，最起码修行条件方面比在张家好上许多，这些人也能够为自己儿孙积攒些修行资源，还能为他处理一些杂事琐事，免得他分心分神。

    而至于家族里面那些天资上佳的年轻一辈，张世平决定不带过去，他不能把家族的好苗子带走，毕竟家族筑基和宗门筑基终究还是有区别的。如果张家没有决定把家族融入焦作宗，与宗门同生共死的决心，那就不能把家族中新一辈的人才全都加入宗门里。

    灵山管事是由张世平这边自己安排的，所以这三名张家练气修士那杂役弟子的身份能不能成为管事，也就是他一句话的事情，这种在宗门中早有先例的事情，只要有人说什么任人唯亲的半句闲话来，那就是得罪一大片筑基修士。

    在那第四座洞府，它的的主人是那个原来碧缘山百草园老管事的孙子，由于张世平提早回到宗门，他也早早传讯那人过来。

    那人二十三四左右的年纪，给张世平第一眼的印象不错，在几天的处理事务中，处理事情也井井有条，为人也是稳重，应该是老管事有特意教过的，总之挺符合张世平的心意。张世平提拔他作为管事，就让他在旁边一阶灵山中开辟自己的洞府。

    张世平也和张家三个练气修士也是丑话说在前头，不要以为是同宗同族就搞一些小动作来，更不要借着他的名头搞一些事情，他还不想不明不白得罪别人来。

    不要说张世平对族人不好，而是有些事情不明确说出来就等于默许了。

    最后张世平又思索了几天，他才决定去问一下那位许师叔，实在不行，那这门《火鸦诀》不修炼也罢了，自己总不能等找到幽火煞才修炼这门功法。

    ……

    霁月如银，湖水倒映着粼粼月光，焦作宗无心湖中有一座孤零零的灵山，山无名，因为这座三阶灵山的主人没有给它取名字，山不算太高，千余丈而已，山中葱茏，青绿遍地，在山脚处，有一人袒胸露乳躺卧在湖中露出来的一块光秃秃的大青石上。

    他一手垫着头，远望着天，天上幽光清淡，身后森林寥寂，远处湖面幽寂。他另一只手，拉着一条红绳，绳子的另一头是火红色的酒葫芦，没有塞子，浮在湖面上。

    价值不菲的灵酒就白白浪费在湖水中，要是张世平在这里，看到定会心疼。

    那人另一只脚连带着鞋子，在湖水中轻晃，层层涟漪荡开来。

    但是在不远处的湖底，有一条丈长的黑鱼，满口尖牙，参差不齐，盯着湖面，它被灵酒中蓬勃的灵力吸引过来，灵智还没有大开的它看到水中有东西在轻晃，本能地咬过去。

    比匕首还锋利的尖牙却连那人皮肤都没有咬破，尖牙断了几根的鱼妖还不松口，湖面水花四溅。

    许攸旦把脚一伸，一条丈许长，足足几百斤的黑鱼就被甩在空中，在银色月光下划过一道弧线，落到远处，水声哗啦啦。

    “今日是玉儿最喜欢的日子，放过你这条小鱼儿了。”他放走这条不过一阶中品的黑鱼，许攸旦拉起湖中的酒葫芦，灌了几口掺杂了湖水的灵酒，少了几分辛辣，多了一些寒意来。

    “玉儿，你总说我太瘦了要吃着多一点，你看我现在吃了那么胖，你也不来看我一眼。”他自言自语，只有天空明月湖水山风在听着他说。

    又过了许久，月上了中天。

    “几百年了，等这事情结束后，我就来陪你，你一定要等着我。”他喝完酒后，把酒葫芦远远抛掉，落到湖中，声音越来越小。

    许攸旦摇摇晃晃起身，在山中行走，随便找了一块杂草地，躺上上面呼呼大睡起来。

    ……

    月落日升，张世平驱使飞行法器从也昆山出发，飞行了好一些时间，才找到玉简地图中所标记的无心湖，他远远就可以看到那座无名的三阶灵山。

    张世平拿出一道传音符，对着轻念了几句话，那符箓就化作一道火光融入了这座三阶灵山的护山大阵里面，张世平看不到里面，不知道情况怎么样，只能驱使飞行法器立在半空之中等候着。

    过了许久，张世平看到眼前的护山大阵上出现了一个刚好能够过人的洞口，他当即驱器飞进去。

    张世平看山脚处站着一人，他当即飞了过去，收起飞行法器，落在那人身边。

    那人也不说话，在张世平落地后，他便转身就走，张世平第一眼就感觉这人很奇怪，刚才距离的比较远还没有注意到，等到距离近了，张世平发觉在前面领路的那人身上有筑基期的灵压，可竟然连半点活人的气息都没有，却又不像他以前得到过的那具炼尸阴气沉沉，就好像一块石头木头。

    张世平尝试叫了几声，没有回应后，他加快脚步，从在那人身后，慢慢走到与那人平齐，眼角余光看着那人。

    那人脸皮肤色和常人一样，手脚身躯都没有差多少，但是张世平发现他肤色没有多少光泽，眼珠子的神色也是木木的样子，怎么看都不像是一个活人。

    张世平心中已经有了一个答案，那人应该就是一具傀儡，这也是法器的一种。

    他正想用神识扫一下对方，看看这傀儡到底是怎么构造的，却看到半山腰处那金丹修士许师叔正坐在一凉亭中逗着一头红皮小猪，他就没有再过多余的动作。        

