    格林点了点头，他也想听听王重要说什么。

    “布拉德利校长您好，我叫王重，是天京战队的队长。”王重竟然还先向布拉德利来了个自我介绍，然后转身才说道：“其实这事儿很简单，保送名额既然属于三年纪的学姐学长们，那打不打赌，只需要听听当事人的意见就行了。”

    他话音刚落，海曼已经第一个出声支援：“我愿意赌上那个名额！”

    “还有我！”

    “我也是！”考尔比和蕾莉也都出声了，这届的四个保送名额其实早就已经内定好了，里维斯、蕾莉、考尔比和海曼，其中里维斯虽然被开除了，但剩下的三个名额归属却没有任何争议的地方，即便硬要说还有一个名额的言语权没有表态，那也只能是少数服从多数了。

    海曼固然都知道这个名额对自己的重要性，但如果在最尊敬的格林校长和母校都受到侮辱时，自己还只心心念念着那个名额，那还算是个人吗？

    “那就是了。”王重可没有格林校长的那种迟疑，他很干脆的回过头。

    “明天的交流赛看来要取消了。”

    布拉德利、格林校长，甚至包括周围几乎所有人都是微微一楞，这小子先确定了赌注，然后怎么又不赌了？只有斯嘉丽会心一笑，前段时间在医院中照顾王重的日子，让她更了解王重的性格，她大概能猜到这家伙接下来要说些什么，那也正是自己想要说的。

    只听王重微微一笑，“布拉德利校长，感谢您和诸位同学的到来，就像您说的，名额应该留给真正需要的，我们愿意搏一搏。”

    他话音刚落，周围所有人都愣了，这是送吗？买一送四？

    这可是学院的家当啊，根本不是几个学长可以做主的，他们不要，还可以给别人，不仅如此，这事儿要传出去，天京学院就炸了。

    格林校长张了张嘴，可看到四周激动的学生们，其中还包括他的宝贝孙女斯嘉丽，终于还是没有吭声儿，这个时候他出言阻止，那天京学院就真的抬不起头了，退一步讲，如果持续堕落下去，这名额也是守不住的，毕竟名气和人情都有耗光的一天。

    布拉德利先是一楞，随即就笑了，刚才还觉得这男生有点不大一样，原来也只是个受不得激的楞头青，差点被那张脸给唬住：“哈哈，年轻人，有志气！”

    王重依然瞪着纯萌的大眼睛：“尊敬的布拉德利校长，我们的赌注是四个名额，那你们呢，我想布拉德利校长总不会是空手套白狼的人吧？”

    “呵呵，那就把我们阿道夫学院的两个名额也赌上好了。”说话的是塞西尔，刚才他一直沉浸在对萝拉和嘴强王者那一战的回忆研究中，直到布拉德利校长说到‘保送名额’的问题，他才把注意力集中了回来。

    格林固然是天京学院这些学生们爱戴的对象，可在阿道夫学院，布拉德利也是他们最尊重的人！那也是个一心为自己学生打算的好校长好老师，拼着老友的关系不要、拼着老脸不要，抢这几个名额为了谁？还不都是为了他们！就凭王重还没有和布拉德利校长谈条件的资格，辈分都不对等，这时候当然应该是自己顶上，只要拿到这四个名额，自己身后这些兄弟的前途就会一片光明！

    “四个名额赌两个名额？”王重笑了笑：“好像不太公平哦。”

    “那就再加上我们阿道夫学院今年一成的配比资源好了。”布拉德利大手一挥，笑呵呵的看向格林：“老同学，你的学生有点血性，这事儿就这样定了？”

    格林校长深吸了一口气，看着四周那一双双殷切却又充满斗志的眼睛。

    尽管他仍旧不太看好这场赌注的胜负，但他知道，有的时候，要有破釜沉舟的勇气！

    他向布拉德利伸出手：“那就听孩子们的吧！”

    “哈哈，总算看到你这老家伙痛快了一回！”

    两只大手紧紧的握了握，格林也在笑着，他不怪布拉德利算计他，对自己来说，对方背叛了老同学的交情，可对阿道夫学院的那几个孩子来说，布拉德利却等同于给了他们一个光明的未来，他是会让那些学生记住他一辈子的好校长。

    所以谁是谁非，好人坏人，谁又能界定得清楚呢？

    那就战斗吧，不管输赢，这个世界，终究是留给强者的舞台！

    战斗即将开始，晚上的时候，奇葩社灯火通明，马东已经把资料带来了，从队长到替补，每个人最近的情况都多少有点，虽然不够详尽，但足以参考了。

    当时场面是有点勇气，甚至说是冲动，但战斗是不能靠运气的，天京战队组建没多久，个人实力也就罢了，团战方面根本没有多次有分量的配合，可是现在是箭在弦上不得不，大家也都认真的看着对方的个人简介，以及最近op里面能够找到的战斗资料，这些东西不能完全靠得住，可是至少可以参考。

    不得不说，看着看着，整个奇葩社里面就没了声音，不能说一点机会没有，但……真的是微乎其微，大家的压力都非常大，如果只是一场普通的交流赛，也无所谓了，可是赌上了天京学院的未来和尊严，这已经不是单纯胜负的问题。

    而实际上，所有的重担都压在王重身上，他现在是队长，……虽然大概在所有天京学生眼里都是一个可有可无的队长，可现在他确实要有担当，放狠话容易，谁都可以，但是明天的决战却不是闹着玩的。

    斯嘉丽等人心中也在默算着可能的对手，但是大家没有深入讨论，毕竟临场变阵太多了，在加上实力的对比，或许这次最大的考验不是他们，而是王重。

    王重是最后一个离开的，他在反复看视频和这些人的介绍，大家都没有打扰他。

    仓促吗？或许是有点，但战斗永远不会等你准备好，何况什么时候才算准备好？

    至少大家在王重的眼神里还是看到了平静，未战先怯是要不得的，所以大家都没有说什么，连马东离开的时候都尽量带着笑容，只是一贯喜欢胡吹冒大气的变得这么安静，竟然也能笑得这么矜持……(未完待续。)