    临安城。

    自从建炎三年宋高宗升杭州为临安府，再到绍兴八年定临安为行都，宋廷并未正式把临安定为京城。

    除了《高宗本纪》中模棱两可地提过一句“是岁定都临安”，这里一直都被称为“行在”，算是保留了恢复北方基业的希冀吧。

    因此如今宋朝名义上的京城还在那个或存在或不存在的“汴京”。

    李瑕牵着高明月走进了临安城。

    他们从开封而来，某种意义上也可以说是从“大宋京城”来到了临安府。

    说是“牵着”，其实两人手里都握着一条布带，被袖子一遮，看起来如同手拉着手。

    进城时遇到盘查，李瑕随手就递了些钱过去，只说带家中小娘子进城逛逛，忘带了户籍。

    高明月又蒙上了脸，听了那些话，低下头，脑子里浮想起一首诗来。

    “瘿妇趁墟城里来，十十五五市南街。行人莫笑女粗丑，儿郎自与买银钗。”

    这是她幼时读书，家中女先生描绘大宋村民时常进城游玩的诗句，如今想来，又别有一番意味。

    其实，李瑕怀里还揣着一枚殿前司都虞候的信令，但一路上仅拿出来过三次。

    只有遇到查盘太严、实在贿赂不过去了，他才肯拿出来，平时都是这般……胡说。

    入了城，高明月放眼看去，有些吃惊，临安外城就非常繁华了，没想到内城还能更热闹。

    她还是第一次见到这等大都城，街上每个摊铺都能吸引她的目光。

    但她害怕误了事情，努力不转头去看，拉着手里的布带，紧紧跟着李瑕……

    李瑕一连问了好几个人，才渐渐找到了吴山脚下那座宅院。

    从城北走到城南，他才发现，那座宅院位于清河坊，是临安城极好的地段。

    因为，宫城就在吴山南边的凤凰山脚下。

    吴山脚下清河坊，南边是御街、宫城；西边是临安府署、西湖；东边是雄武宫、钱塘江；北边是繁华的临安街巷。

    走入清河坊，李瑕道：“没错，当时我从钱塘县衙过来，路过这里，那宅院就在前面了。”

    “嗯。”

    “你马上能见到你兄长了。”

    高明月抬头看了李瑕一眼，没有说话。

    白墙乌瓦在眼前显现出来……

    忽然，李瑕拉住高明月的手，转身就走。

    高明月像小兔子般惊了一下，却也不问，跟着他快步而走。

    两人穿过一条条街巷、绕过临安府署、到了西湖东岸。

    李瑕随手掏了铜钱，坐上一艘游湖的小船。

    他显然是毫无目的地乱走，只是偶尔回头仿佛看风景一般扫视着湖面。

    游船划到西湖北岸停下。

    李瑕像是松了口气，带着高明月在附近寻了家雅致的西子客栈，要了一间上等厢房。

    直到进了房，高明月才开口问道：“有不对劲？”

    李瑕点点头，道：“你注意到了吗？”

    “嗯，那个宅院附近，有人在暗中监视。”

    李瑕道：“我换身衣服再过去一趟，你在这里等我。”

    “好。”高明月问道：“我到楼下茶楼打听些消息吗？”

    “也好，你要小心。”

    两人默契，从来都是这样三两句话就足够。

    说话时，李瑕已褪掉外衣，开始乔装。

    高明月很有默契地背过身去，却是又偷偷回头看了一眼。

    不一会儿，李瑕换上一身粗布衣服，从门缝处往外看了一眼，推门而出。

    他这次不牵马匹，不带刀，随手在地上摸了把泥抹了脸。

    先在附近逛了一圈，熟悉了环境，方才又往清河坊走去。

    远远观察了一下，见到一个大汉正坐在路边卖茶叶，时不时往宅院瞥上一眼。

    李瑕走上前，问道：“茶叶怎么卖？”

    “一斤三十五钱。”

    李瑕道：“不是有四种吗？”

    “一样价钱。”

    “便宜些可好？十五钱若能买一……”

    卖茶大汉抬起头，骂道：“不买滚蛋！”

    他这一句喝骂颇为大声，周围不少行人纷纷转头看了过来。

    李瑕仿佛被吓到，低下头目光一扫，退了几步，转身走开，自到巷口处的茶水摊上要了碗茶。

    不等到一碗茶水喝完，他已在茶桌上刻下了几个奇奇怪怪的符号。

    远处，有个高瘦青年与人攀谈了几句，目光皆落在了卖茶大汉身上。

    李瑕皱了皱眉，隐约觉得这两批人似乎互相不认识。

    风格都不一样……

    下一刻，高瘦青年抬脚要向这边走来。

    李瑕站起身便走，穿过两条巷子却又绕了回来，远远看着那茶摊。

    只见高瘦青年站在茶桌前盯着记号看了一会，招过两个人，指向了自己离开的方向。

    “倒是不傻。”李瑕心中自语了一句，转身回了西子客栈。

    高明月也换了身男装，戴了帽子，把脸涂得蜡黄，正坐在楼下茶楼里，见李瑕回来，两人起身回了房。

    “我们只拿上必备的物件，其它行李与马匹不要了，换个地方住。”

    “好。”

    两人也不退房，出了西子客栈，在对面集贤客栈又订了间厢房，位置正好可以看到西子客栈。

    李瑕一进屋就站在窗边盯着西子客栈。

    “我留了记号，他们也许会来，看有没有人跟踪。”

    “好。”

    高明月洗了脸，拿了个小布包，搁在窗台上。

    打开来，里面却是几个鸡蛋，她一边剥着，一边道：“我方才打听消息，近日临安城发生了一件大事。”

    “嗯？”

    “前几日，有人在宫门上题了‘阎马丁当，国势将亡’八个字，城内一直议论纷纷。”

    “什么意思？”

    “指的是朝中沆瀣一气的奸党，以四人为首。”

    高明月在脑中整理好打探到的消息，缓缓说起来。

    “一是阎贵妃，官家对她极宠爱，七年前她修建一座功德寺，不惜动用国库，又想伐灵隐寺的晋代古松当梁柱。当时灵隐寺方丈元肇赋诗‘老僧不许移松去，留与西湖作画屏’，将事情传开，官家才下旨免伐古松。而阎妃这座功德寺，建了三年，富丽堂皇，民间称为‘赛灵隐寺’，她恃宠弄权，便有不少人投奔到她门下。

    二是董宋臣，是官家身边的宦官，最擅投机钻营。据传，去岁夏日，官家与阎贵妃在禁苑赏荷，无凉亭蔽日，董宋臣一日内便修建凉亭，冬日，他又在梅园修建亭阁。官家责他劳民伤财，他却说只是把荷亭移到梅园，官家便赞他办事得体。

    三是丁大全，攀附迎合宦官董宋臣、卢允升，渐得官家信任。去岁，他意望执政，陷害当时的右相董槐。宫中罢相的诏旨未达，丁大全私用御史台牒，夜半调兵百余人，手持利刃包围董槐府第，恫吓他出临安城，朝野震惊，丁大全借此入枢密院执政。

    四是马天骥，靠巴结丁大全等人而升迁，为人不耻，此人回朝不久，民间虽无太多传闻，却已将其并列于奸党。”

    高明月说到这里，又低声道：“我不知这些消息是否有用……”

    “有用。”李瑕道。

    高明月抬起头看着他，眼睛一亮。

    李瑕接过她手里的鸡蛋，道：“西庵先生说我们是朝中党争的棋子，那到底是谁在争，总该要了解。”

    “据说丁大全意望相位，是否正是他加害右相，故意出卖我们？”

    “也有可能。”

    此时李瑕站在这小楼上，还只看到临安城的一隅。朝堂之事对他而言还十分陌生，他关心的是谁派人监视了清河坊的宅院……

    长街那边，忽见一个小姑娘走了过来，手里提着个篮子，仿佛是在卖桃子。

    “是巧儿。”高明月有些惊喜。

    “别急，再看看。”

    只见韩巧儿走过西子客栈，并未停下，而是直接走了过去。

    再一看，后面还有个汉子，正鬼鬼祟祟跟踪着她。

    高明月也发现了，问道：“巧儿不会有事吧？”

    “只有一个人跟踪，应该是巧儿看了我在茶摊留的记号，让人稍起了疑心。放心，不会有事。”

    “好。”

    “走吧，我们跟上去……”

    李瑕与高明月于是缀在那跟踪者后面。

    走到傍晚，韩巧儿卖完了篮子里的桃子，进到一间破屋，有个老妇颤颤巍巍从屋里走了出来。

    “阿嬷，桃子卖完了……”

    那跟踪者见了，摇了摇头，转身离开。

    又过了许久，韩巧儿在门边探了探头，跑了出来。

    她站在巷子里转头看着，眼神显得十分机灵，表情却有些犹豫。

    李瑕与高明月确认了周围不再有跟踪者，这才从巷口出来，斜阳将他们的影子拉得老长。

    韩巧儿本来还很镇定，看到他们，眼眶一红，扑了上去。

    到这一刻，她终于忍不住哭了出来。

    “李哥哥、高姐姐……呜呜……我看到李哥哥留的记号了……但是去了那茶摊的人都被跟踪了，我才过去看了一眼，那个人就一直跟着……好可怕……呜呜……”

    “好了，不哭了，韩老他们呢？”

    “祖父和高大哥就住在那边。”韩巧儿抬手一指，道：“高大哥伤还没好，祖父也伤了腿，我帮这边的阿嬷卖桃，好接李哥哥……”

    “走吧。”李瑕又问道：“林子和刘金锁呢？”

    韩巧儿抹了抹泪，委屈巴巴道：“他们……他们被人捉起来了……”

