
呼呼呼！
　　
　　一时间，火借风势，风助火威，叶尘瞬间便被漫天的火焰所以笼罩！
　　
　　下方的天竺教教众，顿时又纷纷欢呼起来。
　　
　　“大法师连传说中的屠神大阵都使出来了！这法阵几十年没有动用过吧！”
　　
　　“这下应该没有悬念了！”
　　
　　“等大法师召唤出诸神之力，哪怕是仙人也能斩杀！”
　　
　　“这华夏小子不知死活，今日必定命丧于此！”
　　
　　……
　　
　　就连数十里外，那处破庙之中的老和尚，见状也不由得眉头紧皱，
　　
　　“果然！辛格这个老家伙，还是动用了这个底牌！”
　　
　　“天竺教之所以可以传承上千年，一直兴旺至今，连当年西方众高手入侵，都没能将其灭掉，靠的便是这个屠神大阵啊！”
　　
　　“这与其说屠神大阵，倒不如说是祭祀大阵，通过祭祀之道，召唤出上古先祖的神力！”
　　
　　“倘若这老家伙不惜一切代价，即便是菩萨境界的强者，恐怕也未必可以抵挡！”
　　
　　一旁的小沙弥听到这话，忍不住道：
　　
　　“师父，您的意思是说，那位华夏国的人仙，打不过辛格大法师吗？”
　　
　　老和尚幽幽叹了口气道：
　　
　　“倘若是在金光寺之外，叶狂仙应该有七八成的把握，可是他千不该，万不该，不该在金光寺中动手！”
　　
　　“屠神大阵若是彻底施展开来，能将天竺教数十位上古先祖的神力召唤出来，这叶狂仙纵然有天大的能耐，也不可能抵挡如此强大的力量！”
　　
　　“想当年，西方列强入侵我天竺国，西方血族曾出动了三位亲王，杀入金光寺，想要将天竺教一举灭掉！”
　　
　　“然而，三大亲王不但铩羽而归，之后更是主动与天竺教握手言和，甚至还世代和亲交好……”
　　
　　老和尚说到这里，一旁的小和尚插口道：
　　
　　“我知道！我知道！师父曾经说过，西方血族的亲王，和我们佛家的罗汉实力相当，也就相当于华夏国的人仙，对吗？”
　　
　　老和尚点了点头，
　　
　　“是呀！连三大亲王都无法撼动金光寺，更何况这叶狂仙只有一人！”
　　
　　“不过话又说回来，辛格想要召唤出全部的先祖神力，也必须要付出极其惨重的代价，就看他舍不舍得了！”
　　
　　……
　　
　　金光寺这边，
　　
　　辛格大法师在召唤出神力之后，也忍不住得意的哈哈大笑起来。
　　
　　“桀桀桀！叶狂仙！在这屠神阵之中，本法师可以借助我天竺教上古诸神之力，任你一人再强，难道还能敌得过我天竺教众神吗？”
　　
　　“本法师再给你一次机会，乖乖臣服于我，可饶你不死！”
　　
　　然而，
　　
　　他这话才刚刚落下，一道淡漠中充满着戏谑的声音，陡然自那漫天火焰里面响起，
　　
　　“老东西！你就凭这点手段，也想让我臣服，你是在逗我吗？”
　　
　　话音落下的同时，那火焰中，陡然出现了一道赤红色的惊天剑芒！
　　
　　“给我破！”
　　
　　轰！
　　
　　剑气纵横！
　　
　　天地色变！
　　
　　那漫天的火焰以及数不尽的道道风刃，竟然瞬间那强大的剑气驱散一空！
　　
　　“再破！”
　　
　　叶尘一招破掉了对方的攻击之后，紧接着又是唰唰两剑！
　　
　　彭！彭！
　　
　　辛格大法师通过祭祀，召唤出来的那两道虚影，竟然也被叶尘，分别斩破！
　　
　　“不！你怎么会这么强！”
　　
　　蹬蹬蹬！
　　
　　辛格大法师一连倒退十多步，满脸惨白，一脸骇然！
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“我说过，是你太弱了！”
　　
　　“受死！”
　　
　　叶尘再次抡起手中的赤焰巨剑，直接毫无任何花哨，狠狠一剑朝辛格大法师头顶劈落下去。
　　
　　辛格大法师体内血气翻涌，还没有调整过来，根本来不及躲避，只好慌忙举起手中的金色权杖挡了上去。
　　
　　铿！！
　　
　　一道犹如铜钟般的声音响彻天地，甚至连周围空间都出现道道涟漪，似乎随时都要破碎开来一般。
　　
　　轰！
　　
　　下一刻，
　　
　　辛格大法师在叶尘这全力一击之下，整个人顿时犹如炮弹般，朝下方狠狠砸去！
　　
　　砰！
　　
　　辛格大法师瞬间便坠入下方的房屋之中。
　　
　　哗啦啦！
　　
　　周围方圆数十米的房屋庙宇，瞬间倒塌一片，而且地上还出现了一个巨大的深坑！
　　
　　天竺教的众教徒看到这一幕，顿时个个一脸惨然。
　　
　　“大法师竟然……败了？”
　　
　　“这家伙怎么会这么强？”
　　
　　“我们金光寺要完了吗？”
　　
　　……
　　
　　“你们胡说八道什么！师尊真正的底牌还没有动用呢，哪会这么轻易就死了！”
　　
　　卡皮尔冲着众人冷喝一声。
　　
　　果不其然，
　　
　　他这话才刚刚落下，
　　
　　彭！
　　
　　那一片废墟瞬间爆炸开来，同时一道人影从废墟深坑中窜出。
　　
　　赫然正是怒气冲天辛格大法师！
　　
　　不过在他的右手手掌之上，不知道何时多出了一个血色小鼎！
　　
　　“好！好一个叶狂仙！你已经成功激怒我了！接下来，我会让你见识一下，屠神大阵真正的威力！”
　　
　　说完这话的同时，辛格大法师手中的那个血色小鼎，在真元的催动之下，竟然瞬间开始暴涨！
　　
　　一眨眼的功夫，竟然就变成了一个近十米高的大鼎！
　　
　　继而，
　　
　　在一众教徒不解的目光中，辛格大法师竟然挥掌在自己的胸口猛然一拍！
　　
　　“噗！”
　　
　　一口精血飞入那血鼎之中！
　　
　　“以吾之血！祭祀诸神！”
　　
　　轰！
　　
　　随着辛格大法师这道声音落下，那血色巨鼎之中，顿时冲出一道金色血光！
　　
　　“借，风神婆瘦之力！”
　　
　　“借，火神阿老尼之力！”
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　随着辛格大法师，再次施展出祭祀之道。
　　
　　那血色巨鼎之中，陡然钻出两大金色虚影，和之前召唤出的那两道虚影像是，不过却更加的凝实！庞大！
　　
　　气息陡然比之前强大了近十倍！
　　
　　然而，这还不算完！
　　
　　只见辛格大法师再次冲自己胸口一拍，又是一道精血喷出，竟然又继续召唤起来，
　　
　　“借，冥王阎摩之力！”
　　
　　“借，雷神因陀罗之力！”
　　
　　轰！轰！
　　
　　眨眼之间，又有两大巨大虚影，自血鼎之中窜出！
　　
　　而辛格大法师在施展出此招之后，整个人的气息顿时变得虚弱无比，仿佛一下子苍老了几十岁，变成了行将就木的老人，声音也沙哑无比，
　　
　　“桀桀！叶狂仙！能逼我动用先祖魂鼎，你也足以自傲了！”
　　
　　“接下来，乖乖受死吧！”
　　
　　：。：
