
　　蓝小布一握拳头，就修炼锻魂术了。他的武道已经到了瓶颈，通脉境后再也无法寸进。本来他打算在昆仑山修炼试试看，只是没想到进入昆仑山没有多久就遇见了宫，然后又找到了飞碟。

　　蓝小布还没开始修炼，就接收到了一个更加重要的信息，里安手里有一枚戒指，这枚戒指对里安很重要很重要，似乎可以存储东西。只是里安的记忆中，这枚戒指他并没有打开。

　　戒指可以存储东西？难道外星的科技文明发展到这种程度了？可以将空间折叠到一个戒指这么大小，并且制作出来？

　　神话传说中的空间戒指，蓝小布倒是听说过。或者说空间戒指的存在并不是传说，而是真正有这种事情？

　　蓝小布第一时间走到里安的身边，之前里安的骨骼在这里，蓝小布并不在意。现在他才看见，里安的一个手指上有一枚银色的戒指。如果不是得到里安完全的记忆，蓝小布肯定不会在意这枚戒指的。除非他反复观察里安的骨骼，一个死人的骨骼蓝小布自然是没有心思去仔细观看的。

　　将戒指摘下来，蓝小布反复观察了一番，发现这枚戒指就和寻常戒指一样。他反复查看，甚至滴血试验，可这枚戒指就是一枚普通戒指。就和之前他得到的那个小木盒一般，戒指没有任何存储东西的能力。

　　也许是他没有找到打开戒指的办法，当然，也许是里安获知的信息有错误。

　　蓝小布将戒指戴在手上，现在找不到没有关系，将来再说。

　　收获满满，蓝小布开始修炼锻魂术，至于昆仑飞往哪里，怎么飞他根本就不管。就算昆仑不小心卷入折叠空间缝隙，他小命没了，蓝小布也不在意。从离开地球进入浩瀚宇宙之后，他就知道自己生存的机会并不大，这和食物是不是充足毫无关系。

　　时间慢慢流逝，当蓝小布跨入锻魂术一阶的时候，他惊喜发现自己的意念竟然可以看到身周一尺范围内的东西。就是眼睛看不到的地方，他的意念也可以感应到。

　　锻魂术上明明说过，修炼锻魂术仅仅是淬炼魂魄，让灵魂壮大而已，根本就没提到还能感应到眼睛看不到的东西啊。

　　蓝小布肯定这不是锻魂术有这个功能却没有提，应该是自己修炼的时候有什么特别的地方。

　　无论是怎么回事，能修炼到意念感应到眼睛都看不到的东西，蓝小布都是激动不已。他更是坚定了一定要将锻魂术修炼到更高的层次，到时说不定他的意念可以感应的范围更大。

　　就如当初修炼易筋经一般，蓝小布发现他修炼锻魂术的速度一样很快。按照里安记忆中锻魂术的记载，从锻魂术一阶修炼到二阶至少需要数年时间，这是指有天赋者。而从二阶修炼到三阶，就算是有天赋也很难跨越过去，都是需要一定的机缘才可以。里安就卡在二阶，一直无法突破。

　　才短短一个多月时间，蓝小布就感觉到自己都要触摸到二阶的门槛了。但同时他也发现了另外一个问题，那就是他越修炼到后面速度就越慢。这不是最重要的，最重要的是，他刚刚跨入一阶的时候意念就可以感应到周围一尺范围的东西。现在他都要触摸到二阶的门槛了，因为锻魂术的淬炼，灵魂更是强大了许多。可他的意念还是只能感应到周围一尺范围的东西。

　　他的灵魂被淬炼了，意念感应并没有增加，这不大对劲吧？天籁小说网

　　蓝小布皱眉沉思，他想起自己得到锻魂术是因为他通过撕裂灵魂的手段彻底灭掉了里安。他得到锻魂术后马上就开始了修炼，那个时候他的灵魂被撕还处于痛楚之中……

　　莫非想要修炼出意念感应，就需要不断的撕裂自己的灵魂？

　　蓝小布想到这里，就浑身发抖。这个实在是太过可怕了，想象那种深入骨髓的痛楚他真的不想再尝试。

　　可是一想到如果真的能通过这种手段让自己的意念感应增强，蓝小布又无法遏制住这种渴望。

　　算了，连死都不怕，还怕痛苦不成？继续撕！

　　蓝小布想到就做，那种让人恐惧的痛苦传来，蓝小布的灵魂和肌肤一起颤栗着，连骨骼都难以忍受，有一种痉挛的抽搐。

　　不过这次蓝小布只是撕裂了一下立即就开始运转锻魂术修炼，仅仅两天时间，蓝小布就惊喜的发现，他意念可以感应到的范围增大了，从一尺到了两尺。这还不算，他的锻魂术修炼速度也在增强。

　　猜测正确，既然如此，那还犹豫什么？撕裂灵魂又不是一次干，多痛几次和少痛几次的区别也不是很大，再来！

　　……

　　蓝小布彻底陷入了这种无休无止的修炼之中，转眼几个月过去，他虽然还没有跨入跨入锻魂术的第二阶，可是他的意念已经可以感应到五到六米范围了。

　　灵魂不断被撕，然后修复然后再被撕，这让他的魂魄变得凝实无比。此刻如果里安再来夺舍，蓝小布会在几息时间解决掉他。

　　“发现飞碟踪迹，发现飞碟踪迹，请指示……”昆仑突然传出来的声音让沉浸在修炼中的蓝小布惊醒过来。

　　他看了看身边装生玑元素药剂的玻璃瓶，估计自己修炼四个多月了。再看看不远处的古道，现在已经是一头一尺高的小狼。

　　虽然没有吃肉，仅仅是吃楛和喝生玑元素药剂，古道长的也不算慢。

　　除了最初的一个多月，蓝小布还给古道喂一点楛和一瓶生机元素药剂。后面几个月，古道都是自己定期开一瓶生玑元素药剂和吃一颗楛植。也许它知道自己的这个主人不大靠谱，能自力更生的时候就别指望主人。

　　没有肉吃都长这么大了，蓝小布怀疑如果是在外面有肉吃，古道现在说不定都是一条两尺高的小狼了。

　　让蓝小布满意的是古道很懂事，知道主人在做什么，它从来都不打搅蓝小布修炼。

　　“不错。”蓝小布拍了一下古道的脑袋，表示赞赏，然后才看向大屏幕。

　　此刻大屏幕上出现了一个飞碟的画面，大屏幕上的飞碟显然不是昆仑自己。

　　“你看一下这个飞碟大概是几级产品？对了，这里已经离开银河系了吧？”蓝小布问道，他知道昆仑是五级科技文明产物。如果这个飞碟也是五级甚至更高的，说明这里有五级以上的星球，他还是离远一点。

　　虽然他现在吸收了很多的科技知识，还想学习更多的科技文明知识。不过蓝小布心里很清楚，五级科技文明对低级文明出来的生命根本就不看在眼里。随手干掉他，也是正常。

　　“是初级科技文明战碟，目前为止并没有发现我们的存在。在三个月前，我们就离开了银河系。”昆仑的声音传来。

　　初级科技文明？在蓝小布所得到的知识理解中，这应该是跨入科技文明星球的最低等级了。科技文明星球分为七个等级，初级就是一级，最高等级是七级。

　　“昆仑，地球是几级科技文明星球？”蓝小布想到地球，按照科技文明星球的划分，地球很有可能也处于初级。不过地球的智能和航天发展的还行，说不定是二级了。

　　“按照地球的科技水平，目前还不能跨入科技星球行列。”昆仑的声音传来。

　　蓝小布揉了揉脑袋，地球这种科技发展水平，竟然连初级科技星球都算不上，那七级科技星球有多牛？

　　“昆仑，你能不能也伪装成初级科技文明飞碟？”蓝小布问道。

　　一直在浩瀚宇宙中流浪也不是个事，哪怕他再耐得住寂寞，时间长了精神上也会感到压抑。好在他一直在修炼锻魂术，目前这种压力对他来说还可以接受。

　　“可以。”昆仑回答道。

　　“那就伪装成和对方差不多的飞碟，然后靠近让对方发现。”蓝小布立即说道。

　　昆仑有攻击系统，只是攻击系统有些消耗能源。一个初级飞碟如果想要攻击他的话，他分分钟让对方如何做一个老实的飞碟……不，应该是飞碟碎片。

　　果然，在昆仑伪装成初级飞碟，并且解除隐身后，对方飞碟很快就发现了昆仑的存在，并且发来了信息。

　　“可是蓝亚星的同胞？我是蓝亚星迭战军的克尔……”

　　蓝亚星？蓝小布立即就知道是因为昆仑将自身信号方式改成了和对方差不多的类型，这才让对方以为自己也是来自蓝亚星。

　　还没等蓝小布回答，对方就再次发来了信息，“蓝亚星被飞璞星占领，星球已被奴役，我正逃往真诺星……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十七章 蓝亚星同胞免费阅读。https://xs.23sk.com 