    叮！

    【开启炼狱城防御战。】

    【选择一：守卫炼狱城，击退血羽族二十万大军，炼狱城民心+20，神国气运+10万。】

    【选择二：炼狱城失守，神国气运-10万。】

    一辆辆攻城车，由血羽族黑齿部力士推着，朝炼狱城的城门冲撞过去。

    城门洞内的炼狱城守军，推着巨木巨石, 抵挡攻城车的冲击。

    血羽鹰骑、血羽族神射营飞上天空，居高临下，射出一轮轮箭雨，如雨点般朝着炼狱城的城头撒下去。

    战斗越来越激烈。

    喊杀声与刀兵碰撞声交织在一起。

    战火刹那间燃烧到顶点。

    炼狱城施展风雨神通，压制血羽族的天空力量，双方开始法力神通攻防。

    林渊施展出儒道神通“风卷残云”吹翻一队血羽鹰骑之后，立即感受到一股强大的威压扑面而来，定睛朝下方看去，寻找释放威压的存在。

    只是，目光扫视一圈，却没有找到对方在什么位置。

    从这股威压强大程度，已经超过黑齿龙肌，绝对是半步地仙以上的强大存在。

    而且，这股威压越来越近，但就是找不到他的位置。

    林渊感觉到这股威压已经逼近到了城墙位置，立即跳到城垛上，向城下看去。

    然而依旧什么都看不到。

    在神识的感应下，这股威压直接越过了城墙，进入了城内。

    林渊神情变得凝重，感觉到了不对劲，连忙抬头向天空望去, 确定这股威压并不是来自天空。

    “有东西进城了, 城头暂时交给你。”林渊伸手按一下沈元魁的肩膀，然后飞身朝城中掠去。

    就在这时候。

    炼狱城西南角发出一声地裂天崩的巨响。

    轰！

    大地震动，街道裂开，破碎的岩石快速汇聚起来，形成一个百米高的岩石巨人。

    岩石巨人站起来，比城墙还要高几倍，从城外都能看到那恐怖的巨大身影。

    岩石巨人出现之后，抬起脚朝一处幕布笼罩的营地踩了下去。

    嘭！

    一脚踩下去，整座营地轰然倒塌。

    周围城墙上的炼狱城守军都看到了这一幕，被惊得瞠目结舌。

    别特是西南面城墙上的兵将，近在咫尺的看到岩石巨人一脚踩塌了营地。

    “不好！天雷弩营地被摧毁了！”有人发出惊呼。

    旁边的百夫长立即出声喝斥：“不要惊慌，那是假营地，继续守城！”

    这名百夫长眼睛锐利，已经看出倒塌的营地里，崩飞出来的碎片，并没有天雷弩零件。

    在炼狱城里，像这种用幕布遮挡的天雷弩营地，有十六个之多。

    但炼狱城只建造好了六座天雷弩, 也就意味着, 其中有十个天雷弩营地是假的，是用来迷惑敌军的。

    岩石巨人一脚踩碎天雷弩营地，没有理会这座营地是真是假，转头就去寻找第二个目标。

    林渊远远的看到岩石巨人摧毁了一座假的天雷弩营地，立时知道之前传递出去的假情报应该是起作用了。

    西南角的天雷弩营地就是假情报中的一个，那岩石巨人闯进城内，第一目标就是这座营地，显然是事先得到了情报。

    林渊飞掠过来，拔剑一剑斩去。

    剑气纵横百丈斩落，“嘭”一声将岩石巨人劈开。

    岩石巨人轰然爆开，随时崩飞。

    这个岩石巨人表面上看非常巨大，但是一剑就劈碎了。

    只是，林渊感觉并没有完全斩杀这个岩石巨人。

    就在岩石巨人破碎的时候，有一堆碎石落入了地面的裂缝之中。

    那股强大的气息，顺着大地裂缝钻入地底，沿着西面城墙朝北移动，速度非常快。

    片刻间，炼狱城西北角出现剧烈震动，地面裂开一条裂缝，崩塌的碎石、瓦砾汇聚起来，再一次汇聚成了一个百米高的岩石巨人。

    岩石巨人一出现，还没站起来，就直接出拳朝西北角的天雷弩营地砸去。

    与此同时。

    林渊速度极快，脚踏逍遥游步法追到，一剑斩出。

    剑气纵横百丈斩落，再一次将岩石巨人劈碎。

    只不过，岩石巨人的拳头已经打了出去，即便身躯破碎，拳头已然砸在了天雷弩营地上，轰塌了大半边营地。

    幕布被掀飞，露出了里面空荡荡的框架。

    这赫然又是一座假的天雷弩营地。

    岩石巨人碎裂之后，核心的岩石碎片再次钻入地下，开始朝炼狱城西二区的天雷弩营地移动。

    林渊察觉到这股气息的移动方向，顿时目光一凝。

    前两座天雷弩营地都是假的，都在那份假情报里。

    然而，西二区的天雷弩营地是真的，而且不在那份假情报里。

    这个岩石巨人突然改变计划，不再袭击假情报中的天雷弩营地，显然是连续破坏两座假营地，发现情报有问题，所以转向了情报中没有的西二区。

    炼狱城面临血羽族二十万大军的进攻，压力巨大，天雷弩是炼狱城城池武器里，威力最大的，就只有六门，少一门对炼狱城的防御力量是巨大的打击。

    情况危急，有什么办法阻止这个岩石巨人？

    岩石巨人明显不是这个妖魔的本体，而这个妖魔，应该就是妖魂圣地出来的千年石妖没有错。

    千年石妖在地底移动，抵达目标位置之后，才控制岩石碎片，聚合成岩石巨人，攻击天雷弩营地。

    这种能够躲在地底的石妖，普通的神通法术，根本对他不起作用。

    祁川一直关注着城内的情况，已经看到岩石巨人摧毁了两座天雷弩营地，心中焦急，通过天耳通中的地听术，找到了地下那石妖，连忙传音提醒：“目标在地下十丈，正在朝西二区冲去。殿下，怎么办？”

    只是，藏在地下十丈，用什么办法才能斩掉他？

    如果全力出手，林渊的剑气，可以贯穿十丈地面，但是斩入地底的剑气威力，未必能斩杀千年石妖。

    相反，全力出手的剑气，反而会将炼狱城打成废墟。

    就在这危急时刻。

    林渊双眼微眯，左手捏个法诀，在胸前画出天罡三十六变神通法印，施展天罡三十六变大神通“五行大遁”。

    一股土属性灵光在体内翻涌而出，笼罩全身。

    林渊飞掠到西二区，一头朝地面扎去。

    噗！

    撞到地面的瞬间，林渊撞碎地面，反而是钻进了地底。

    天罡三十六变·五行大遁，乃是世间最强大的五行遁法，融合金木水火土全部五行遁法。

    林渊直接遁入地面，挡在西二区前面，感受到千年石妖正在靠近，抬起手掌，五行大遁法力张开，形成坚固壁障，阻挡千年石妖的遁法。

    嘭！

    千年石妖撞到了五行大遁壁障上，迸发出法力，和五行大遁壁障冲撞，想要冲破壁障。

    只是，天罡三十六变大神通的威力，根本不是千年石妖可以冲破的。

    两股土遁法力冲撞片刻后，林渊迅速拔剑，一剑朝千年石妖的位置刺了过去。

    嗷！

    千年石妖的躯体被剑锋洞穿，发出一声沉闷的嘶嚎，向后遁去。

    林渊立即施展土遁追去。

    只是，在地底移动，速度比不上千年石妖。

    毕竟千年石妖乃是天生的岩石妖魔，修为极高，在地底移动，比在地面还要快。

    千年石妖在地底移动确实比林渊的遁法快，但并没有比地面上的逍遥游身法快。

    林渊冲出地面，脚踏逍遥游步法，追到千年石妖的前方，再次一头扎了下去，挥剑劈斩。

    嘭！

    一道剑气从地底破土而出。

    千年石妖再次发出嘶嚎，再次转向逃离。

    林渊再一次从地底冲出来，飞掠百丈，又一头扎进地面，天渊剑直刺而出，再次重创千年石妖。

    千年石妖再逃。

    林渊如同一条鲸鱼，将地面当作海面，时而跃出水面，时而冲入水底追击千年石妖，杀得地面地面剧烈震动。

    ……

    与此同时。

    城外的攻城战越来越激烈。

    炼狱城守军依靠着护城大阵和城池武器，顽强的顶住了血羽族二十万大军的进攻。

    就在这时候。

    远处天边传来三声震碎天穹的咆哮。

    李武牧、云间月等人抬头看去，之间天际尽头，出现了一头恐怖的巨兽。

    那巨兽看上去像是蛟龙，却有三颗头颅，赫然正是三首恶蛟。

    三首恶蛟咆哮着冲向炼狱城，接近之后，已经可以看到它中间的头颅上，站着一个血羽妖，正是桑桔萝。

    看到这头三首恶蛟出现，炼狱城所有兵将都感到头皮发麻，只听它的咆哮声，就有种肝胆要被震裂的恐怖感。

    云间月眉头一皱，暗叫一声：不好！

    她回头看去，林渊正在对付千年石妖，根本腾不出手来拦截三首恶蛟。

    这头三首恶蛟，只听咆哮声，就知道绝对是接近七阶的恐怖实力，战力不弱于半步地仙的修行者。

    更可怕的是，三首恶蛟拥有三颗头颅，可以看成是三头蛟龙合体，战力堪比三头同阶蛟龙。

    “必须拦住它！四极结界小队跟我来！”

    云间月脚踏城垛，飞身朝城外掠去。

    四极结界小队立即跟上，迎向三首恶蛟。

    靠近之后，四极结界小队同时扔出四极封神术宝具，组成四极封神结界，六面光幕形成一个正方体，将三首恶蛟笼罩其中。

    桑桔萝站在三首恶蛟的头颅上，看到四极封神结界，冷笑一声：“就这点手段，也想拦住我？”

    她说着抬手一指前方，喝道：“冲破它！”

    吼！

    三首恶蛟仰天咆哮，一头朝四极封神结界撞去。

    嘭！

    一声巨响，正方体结界六个面中，被撞击的那个面，轰然破碎。

    三首恶蛟撞碎一面结界，就准备冲出去。

    就在这时候。

    云间月手捏法诀，同样发动四极封神术，一张拍在破碎的结界光幕上：“封！”

    强大法力卷涌而出，将破碎的结界强行补上，散发出的光华比原本更强。

    三首恶蛟嘭嘭嘭的撞击结界光幕，但这一次再也撞不穿，只能将结界光幕撞出一圈圈能量涟漪。

    嘭！嘭！嘭……

    三首恶蛟不停的撞击结界，张口喷出一股股闪电、火焰，攻击结界光幕。

    结界光幕忽明忽暗，承受着巨大的冲击。

    如果不是云间月的四极封神术等阶足够高，根本顶不住这头三首恶蛟的冲击。

    四极结界小队的队长朱星河，感受到四极结界能量在急速降低，出声说道：“护法，恐怕只能坚持一刻钟时间。”

    “先撑住！”

    云间月横向站在四极结界光幕上，顶住三首恶蛟的攻击。

    地面上。

    天鹰妖王看到三首恶蛟被阻挡，抬起权杖一指，四周的血羽鹰骑立即朝云间月扑去，战矛凶猛刺出。

    云间月拔出青霜剑，双脚踏在结界光幕上，踏出青霜剑舞，与扑上来的血羽鹰骑拼杀，将一个个血羽鹰骑从天空斩落。

    鲜血喷溅，吹散成漫天血雾。

    她一边斩杀血羽鹰骑，一边顶住三首恶蛟对结界的冲击，知道这样下去，坚持不了太久时间。

    她立即向城内传音：“独龙圣地出来的是三首恶蛟，四极结界还能坚持一刻钟。”

    城内。

    林渊正再次冲出地面，林渊跃到半空，朝城外看去。

    见到天空中，一个巨大的四极封神结界，将一头狰狞可怖的三首恶蛟封印其中。

    那三首恶蛟一看就是堪比半步地仙的恐怖荒兽，一旦让它冲入炼狱城，炼狱城顷刻间就会变成废墟。

    千年石妖已经遭到重创，得到喘息的机会，立即朝城墙外逃去。

    地底乃是千年石妖的主场，在地底施展剑法，有诸多阻碍。

    光凭土遁，是拿不住千年石妖的。

    林渊立即改变思路，再次运转天罡三十六变·五行大遁，将五行大遁从土转化成木。

    五行之中，木克土。

    林渊汇聚五行大遁的木乙神威，汇聚在天渊剑上，再次冲向地面。

    木乙神威剑，一剑灌入大地。

    轰！

    木乙剑气，斩入大地，仿若是万千道神树的根系，扎入地底，在地底快速蔓延、生长，洞穿千年石妖。

    一根根木乙剑气凝聚成的根系，扎穿千年石妖的本体，形成一个树根网，将它困在了地底。

    林渊伸手隔空一抓，便将千年石妖从地底抓了出来，左手凝聚虚空剑意，并指成剑，打在千年石妖身上。

    虚空剑意在它体内绽放，射出千万道锋芒，将千年石妖的本体、神魂切割成千万片碎片。

    嗷！

    千年石妖发出凄厉嘶嚎，瞬间形神俱灭。

    叮！

    【斩杀千年石妖，获得千年石髓，掠夺妖魂圣地气运，妖魂圣地气运-5万，神国气运+5万。】

    斩杀千年石妖之后，林渊立即化作一道金光，朝四极封神结界方向冲去。

