    许正阳并不知道自己刚见了赵学延一面，握个手的时间就给赵博士送了一份大礼。

    他自身是一个保镖，最擅长防守而不是进攻……但如赵学延说的那样，一个人打垮清北保卫科？似乎真的不算太难。

    赵博士怎么看出来的？

    他的保镖气质和保卫科同事差别有那么大么？

    在他不知道该说什么时，赵学延又笑着道，“小许，你相信鬼神么？我听说，咱们要去的辽代大墓里，二战时期的岛国兵竟然会化为干尸一样的东西，攻击活人，怕不怕？”

    初见许正阳挺意外的，可想一下，王建军都带着弟弟，莫名其妙跑去帮他做事了……许正阳虽然出身很高大上，但在未来轨迹里，那也是可以出面保护一个港岛富豪的女友的。

    以赵学延目前在整个东南亚的威望和影响力，早就远超中·南海保镖里女主那位富豪男友很多倍了。

    这次别说许正阳，他的一票同事们都气势一凛，小许本身更开口道，“他们活着的时候，被我们的先辈杀一遍，现在就算化为干尸，我们也可以效仿先辈们的英姿，重新送他们一程。”

    干尸这玩意许正阳以前也没见过，更不信。

    可这话是从赵总嘴里说的，他不得不信了几分，至于真假……在找人去问问胡八一、王凯旋就是了。

    想到这里许正阳好奇道，“赵总，我的身份不该多问，但还是忍不住想问一下，您既然知道那里可能有危险，还是这类……很难形容的危险，为什么还要亲自下去探索？”

    赵学延笑容依旧，“这是你不懂，我这人对神秘侧还是挺感兴趣的，听说有干尸才想去看看，不然若只是大墓里的陪葬品，古董什么的，我才没必要走这一趟。”

    “曾经有阿美家的人，当中间人帮我认识了一个阿美家的噩梦鬼王，那个鬼王专门进入人的梦境，我们认识后玩的可开心了。”

    至今回想起来，他还有点怀念自己在梦境里那几乎无所不能，八大菜系厨艺要什么有什么，拿着小迪做材料的时间啊。

    就是连传说中的阴曹地府十八层地狱，想要什么刑具想怎么玩，小迪一样配合的很开心。

    这真不是正常正经人能配合的活动。

    许正阳懵逼，甚至有点怀疑。

    赵总你这样的大富豪，有李佳妮那样出色的女朋友，甚至秘书班子里，阮梅、施洁、唐娜·昆塔纳哪个不是祸水级别的妹子？

    你竟然怀念和一个鬼王玩乐的时间？？

    许正阳还在懵逼中，一个酒店服务人员快速走到了走廊上，开口，“赵总，胡八一、王凯旋几个来了，说是您想让他们帮忙探索那个大墓，随时都可以出发。”

    赵学延笑了，“准备的倒是挺快，我这边正忙着，让他们先等等，酒水食物之类你们招待下就行。”

    他的事是专家们商量好了所需各种机器器械后，打电话出去购买运输。

    不过昨晚见了老胡、老王等人后，那几位除老胡贡献一个不错的技能，其他全是100港币……现在，先让酒店招待着就行了。

    ………………

    酒店一楼大厅，胡八一、王凯旋、大金牙和杨雪莉被接引到一张方桌附近坐下，服务生送过茶水点心后。

    杨雪莉小声道，“大金牙，有没有你说的那么夸张？一个姓王的阿美家大富豪，在被阿美家大兵和超级国际犯罪集团追杀时，就因为那个赵总一句话，就活命了，没事了？”

    “我觉得你说的太不可靠了，吹得也太厉害了。”

    大金牙在老王那里得到了震撼消息，但他继续问询赵总更多消息，王总都不说了，只是告诫他，知道的越少越好。

    等他回去后，把消息一说，老王和老胡这对铁哥们惊吓感也更浓郁了，在内地能让那么多大人物找他们的赵总，在国际上也那么有影响力？这要是真让赵总不爽了，他们还怎么混？

    两人麻溜放下其他事，跑来表态了。不就是再去一次那个草原大墓么？去，为什么不去？！

    就是杨雪莉觉得这……吹太大了。

    肯定是大金牙夸张了。

    在她话语下，大金牙不屑撇嘴，“你不信就算了，难不成我说的那些破坏了你们阿美家的形象？让你不满了？”

    杨雪莉大怒。

    还是胡八一急忙拦住了杨雪莉让她别说话，王凯旋也端起咖啡掺和进来时，这里的氛围才缓和了一些。

    然后，不久前把他们引过来的某位服务生，又引着一个中年走来，还有另外的服务生端茶、送点心，“赵厂，请您稍等，赵总正在开会，等结束了……”

    被称为赵厂的中年大笑着摆手，“不急，我不急，千万别影响赵总的工作，工作重要，我的事，等赵总闲了你帮我说一句就行。”

    服务生很快退走，赵厂端起茶杯喝了一口，才略兴奋的打量左右，胡八一和大金牙等人对视一眼，大金牙好奇的开口，“您是赵厂？也是来见赵总的？”

    中年惊讶的放下茶杯，“对，我是一汽集团的赵……不知道几位是？”

    老赵是一汽集团一位很普通的副厂，他为什么会出现在这里？当然是听说港岛赵总，从岛国搞回来了一批全球一流的发动机，不，是生产发动机的技术，机器。

    若能吃透那些，几乎表示内地立刻有了全球一流的发动机制造技术。这对于整个华夏的汽车工业而言，绝对是有着举足轻重的地位。

    一汽，本身就是华夏自力更生制造轿车，填补国内汽车工业空白的那个庞然大物，可有一说一，在80年代这个时间段，国内的汽车工业和外面对比，还是有差距的。

    去年上汽和汉斯猫大众合资，成立上沪大众，才是标示着华夏现代化轿车工业的开端！

    一汽填补了汽车工业空白，去年上汽大众是现代化开端。

    这两者之间的意义……不好说哪个更强，但原本一直属于内地汽车龙头的一汽，突然就被上汽取代了？？

    听闻了某位港岛赵总的壮举，不管他们是否知道那些发动机制造技术资料设备，是如何从岛国搞出来的，这都足以让整个一汽激动的睡不着觉。

    赵副厂能代表背后来访，只因为他也刚好姓赵……而且能力不差。

    赵厂当然不会在赵学延面前摆什么架子，他的竞争同行太多太多了，上汽、广汽等等，哪个不会眼馋那些发动机和相关技术？他只是略微好奇，自己来的应该不算慢了，怎么这里还有几个小年轻在？

    也是拜访赵总？

    伴随赵厂的解释，问话，大金牙突然就有点不知道该说什么了，都是来拜访赵总的，我一个潘家园倒腾古玩的贩子，和几个盗墓的？面对一汽的领导，这怎么交流？？

    上汽爆发之前，全内地各种自产车辆，谁不知道红旗、解放等牌子？

    满大街自行车的时代，一个制造汽车的大佬坐在身边，和他们要做的事是一样，等着见赵总？！

    大金牙不管怎么想都觉得别扭，他只能勉强维持一丢丢稳定，笑道，“原来是赵厂，真是闻名不如见面，我姓夏，你叫我小夏就行，我就是一个做小生意的，不值一提……”

    胡八一、王凯旋几人更是失去了说话交流的底气。

    他们当年在大草原下乡车队，和丁思甜一起乘坐的卡车，还是解放牌呢。

    在大金牙勉强维持着和赵副厂的交流时，他们都是越听越沉默。

    直到，某服务生又领来了两个中年男女，请他们落座，端茶送水，服务生和这对男女的交流，足以让旁观者也知道，这是等着拜访赵总的。

    服务生离去。

    赵副厂好奇的开口，“两位是台长？？”

    对面的中年男子立刻笑着点头，“对，我们是央视的，想见赵总一下，看能不能派一些职员去岛国学习，考察参观一下赵总麾下电视台的运营模式，学习先进的科学管理经验。”

    也是去年，内地引进了岛国一部连续剧，很快引发了惊呼万人空巷的受欢迎度，这年代的内地并不缺自身产出的好剧，可想参观学习下外面先进经验，依旧是有必要的。

    赵副厂大喜，“央视的台长，我还真的挺好奇……”

    赵厂和两位副台长就此聊了起来，还越聊越热闹，越投机，只有大金牙和盗墓组有点面面相觑。

    他们觉得四人组坐在这里，有点格格不入了。

    聊着聊着，又有人被领进来，也是拜访赵总的，其中一个是内地京城人，另一个竟然是南韩人？？

    赵厂和副台长都不聊了，全是好奇的看向南韩人。

    南韩人韩强殖在翻译帮助下，很客气礼貌的介绍下自己，问好后，笑道，“我这次来是想咨询下赵总，有没有把他的传媒集团，开进南韩的想法。”

    “他的落樱电视台不止在岛国关东圈，越来越强，日报已经日销近五百多万份，还开去了洛城……那若赵总有想法，我们也可以在汉城办电视台，开报社。”

    上次司徒浩南代表某统领，想以奥运工程的利益，请赵总关键时刻拉他一把，被拒绝。

    某统领思考后，果断瞄上了传媒业。

    你觉得万一我下台了，不好收钱？怕奥运工程引发坏账？那给你办电视台总行吧？你自己开自己建班子，总不至于还被人抢夺。

    如二星或来自阿美家的财团，已经承接了奥运工程，拿走近20亿刀份额了，赵总突然横插一杠抢后续，的确容易引发不满，引起矛盾，这是赵总主动抢东西，老实人也会尝试反抗下。

    可赵总亲自从无到有组建电视台，外人抢一个试试？？别说老实人不会来乱抢，恶棍也不敢轻易动那胆子啊。

    这性质不一样啊。

    赵总对传媒业有兴趣，南韩市场让出去一份，多简单的事。

    在韩强殖解释下，中年男于副台长懵了，和同事对视一眼，于副台长不确定的开口，“我记得，南韩的电视台，还没有私营的吧？这和岛国不一样？？”

    他没记错啊？没记错吧。

    二三十年后，提起岛国电视台，就是NHK、富士、朝日等七大电视局，提起南韩是KBS、MBC、SBS。

    其中KBS和MBC都是官属、公立电视台，SBS是私营。

    但在其发展轨迹里，到1990年八月，南韩才会修改放送法，允许经营私立放松机构，短短两个多月，民间就冒出大量私立电视机构，其中31家联手组成了SBS。

    这才1986年，南韩法律上还不允许私立民营电视台出现呢。

    身为电视台界的内地最大机构某副台长，于副真有点被韩强殖的话搞懵了，南韩就在隔壁而已，他记错了？？

    在他问询声下，赵厂长，大金牙、胡八一等人也纷纷惊奇的看去。

    翻译都用很微妙的强调的在做事。

    韩强殖轻咳一声，微笑道，“以前的南韩没有私立电视台，但若赵总想的话，我们可以尝试让它出现。”

    现统领在工作争斗中已经出现了很大颓势，但他也不是毫无反抗之力，按轨迹还能抗一年。

    连奥运工程都有自信把剩下全给赵总，尝试修改一点小事，他有信心做到。

    不管是阿美利不家还是欧罗巴、岛国等等先进皿煮籽油的世界，都存在大量私营电视台，那南韩为什么不能有？相信赵总愿意的话，统领在推行这议案时，都会讲的极为大声，很有气势。

    至于落樱日报，怎么就突然从稳定的日销二三百万，飙升到五百多万份了？

    这就是喇叭在阿美利不家各种打资本、分美刀的操作，被记者采访，记者先采访那些被无良资本迫害的一个个普通人，在播报喇叭绑架分钱……

    最早最快的事迹，已经是某被合同欺骗、强行下海拍电影的大妞分到钱，又被警察追讨钱财，然后大妞用法律提起诉讼。

    这，一系列事迹直接点爆了岛国人的吃瓜热情。

    落樱日报轻轻松松日销量翻倍，直接打入了最顶尖报社行列，因为在之前的金川日报，日销五百多万份，已经是全岛国报社集团前十之一。

    韩强殖笑的谦逊。

    于副台长，“……”

    杨副台长，“……”

    赵副厂长，“？？？！！！”

    大金牙几个更是差点惊得下巴都掉了。

    到底是你翻译有问题，出错了，还是我们听错了，理解错了？

