
　　许静兰没好气的白了她一眼。

　　“不许撒娇。”

　　“是，都听你的。”

　　“你在看什么？”许静兰好奇的问。

　　“失落会的资料，这个叫失落会的组织你听过吗？”林芙已经看完了，心里的猜测和其他人相同，也是觉得自己应该又是被扶星给连累了。

　　现在失落会想要挑起帝国内部动乱，让本就日益紧张的皇室关系更加及尖锐，他们好浑水摸鱼，从中谋取利益。

　　那么挑起扶氏和皇室的关系，就是很好的突破口。

　　还有什么比杀死她，效果更好的呢！

　　“知道，失落会是上了帝国黑名单的阻止。”

　　许静兰的话让林芙心中一喜，“帝国黑名单？这个名单你有吗？”

　　“有，但不保证完全真实。”许静兰说着给林芙抓转发过去，“这是星网上流传最广，被很多媒体人证过的，可信度还是挺高的。”

　　林芙离开打开，入眼的就是黑色为底，金色的荆棘花缠绕为边的页面。

　　果然很有帝国华丽风格特征。

　　“黑名单排行第一的组织……永恒之城？”

　　许静兰靠坐在床上，一边玩着飞行模拟小游戏，一边说：“永恒之城是由十大星盗王组成的，势力庞大繁杂，盘踞在银河系大麦哲伦星系群，属E7型不规则星系。”23sk.Com

　　“那里全部属于永恒之城的势力范畴，宇宙舰队一直致力于打击。但永恒之城和自由联邦相互勾结，势力早已盘根错节，和帝国内部的很多势力也有剪不断的关系，所以……”

　　许静兰耸耸肩，做了个无可奈何的动作，“相互掣肘之下，就一直拖着，再拖下去只怕永恒之城要发展成第二个自由联邦了。”

　　众所周知，自由联邦的前身就是由一群银河帝国发配过去的罪犯和星盗组成的。

　　正是因为有自由联邦这个前车之鉴，帝国上上下下对永恒之城的态度都很警惕。

　　连许静兰一个军校生都如数家珍。

　　“听说二皇子的政治主张就是覆灭永恒之城。”

　　林芙轻笑道：“那支持二皇子的人肯定不多。”明知道内部有人支持，还要消灭人家，支持你才怪。

　　“的确是这样，正是二皇子的政治主张过于的手腕残酷，才会给了特蕾莎公主可趁之机，让许多无法认同二皇子的人，站到了她那一派系。”

　　“那二皇子还真是头铁。”

　　林芙凝目深思，慢慢道：“不过我倒是能理解二皇子，政治这个东西充满了妥协的艺术，但政治主张却恰恰相反，政治主张是绝对不能妥协的，否则只会两边不讨好。”

　　许静兰讶异的扬眉，“你说的对，因为支持覆灭永恒之城的人同样很多，这些人都是二皇子的铁杆支持者。”

　　“你觉得他们谁赢的可能性更大？”

　　许静兰眼神古怪的看她一眼，“半个月之前特蕾莎公主攻势如潮，声势惊人，但现在，当然是皇二子的赢面更大。”

　　“为什么？”

　　“因为扶星少将呀！之前扶星少将一直保持中立，外界传闻他更倾向于特蕾莎公主，甚至还传出俩人即将联姻的消息。”许静兰摊摊手，“现在，你知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第185章 星盗女王芙雅免费阅读。https://xs.23sk.com 