    虚拟宇宙中，巅峰大陆这个专门为本次天才战开辟而出的位面空间内。

    与不朽存在们惬意地坐在餐厅内闲聊，随意点击查看直播不同。

    已经被淘汰的过百万名恒星级天才们，只能站在中央广场上，注视着半空中悬浮的巨大光幕。

    第一轮试炼空间内的试练塔淘汰战，进行到如今，还在其中战斗的已经所剩无几。

    此时巨大的光幕分成十块，左侧最大的那块，正是‘死神’伯兰的战斗影像直播。

    “噗！”

    当血色剑光破开坚固的母巢，掠过虫族母皇娇嫩的身躯时，整个中央广场的百万人都发出压抑的惊呼声。

    “太强了！这‘死神’伯兰太强了！”

    “现在总排名第二往后的，都是死在第六座试炼塔第一层。他竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔！”

    “我都怀疑他是不是人类！差距也太大了吧！”

    “他的积分，将其他人都远远甩开了！”

    看着屏幕中那个依旧一尘不染的白色身影，所有观看的天才们心中都滋生出仰望的情绪，而那些原本立志争夺宇宙排名第一名的超级天才，更是有些绝望。

    每个人的试练塔都是一模一样，所以从个人闯过的层数就能看出其中最强的这群天才们的实力划分。

    之前总排名在第二到第六名的天才，均死在第六座试炼塔的第一层被淘汰，为第一梯队。

    第七名到第十一名是倒在第五座试练塔的第七层，第十二名到第二十一名是结束于第六层，算是第二梯队。

    实力虽有强弱，但差距并不大，即使排在二十一名往后的超级天才，也依旧对自己有绝对信心，自觉不差前面的对手分毫，孰强孰弱还要真正战过才知道。

    可如今整整一座塔的差距，‘死神’伯兰的实力已完全超出了，这些来自各大宇宙国绝顶天才们的想象，强的让人绝望！

    编号0314695号试炼空间中。

    飘荡在宇宙星空中的巨大陨石上，其中第五座试炼塔的第七层。

    几乎与真实世界完全一样的虚拟空间内，一片无垠的沙漠中有颗直径约120米，表面有着坑坑洼洼的圆球。

    圆球周围流淌着一些绿色的毒液，往外散发着毒气。

    120米相当于地球上的四十层楼高，正是这一关的试炼对手——虫族母巢。

    虫族，是整个宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，她是一个非常奇异的种族，每一个族人都是灵魂方面的大师。

    真正的虫族人口非常稀少，只有母巢才称的上是真正的智慧生命。

    她们身体柔弱不堪，除了强大的灵魂攻击外，物理攻击能力几乎没有，也正因如此她们会给自己建立一个强大的巢穴，就好比自己的盔甲。

    但一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的虫族战士，她们纵横宇宙靠的就是虫海战术。

    无数强大的虫族战士，它们绝对服从母巢命令，在母巢的精神操控下，就好似人类精神念师操控念力兵器般，悍不畏死，极度可怕！

    尤其是当数量达到一定程度时，如一亿虫族战士的一次集合攻击，就是比她们实力等级强的多的存在都可能会直接被攻击湮灭陨落。

    现实宇宙中，每一头虫族母巢最弱也能媲美人类界主级强者，而试练塔中的是虚拟出来消弱了无数倍实力后的虫族母巢。

    很快，约有40层楼高的巨大母巢，表面的一个个坑坑洼洼突然涌出了1000头虫族战士，浑身青色甲壳上还带着恶心的黏液，两条强壮地后肢支撑着身体，四条前肢犹如战刀般锋锐，三角形的脑袋上，有着两根触须，硕大的复眼中心是一颗黑点在不断转动。

    呼！呼！

    在第一轮1000头虫族战士涌出后，又是两轮涌出，一共3000头虫族，全是虫族中最常见的炮灰战士‘青螳’。

    真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的战士的，探测、刺杀、远攻、攻坚、防御等等不同种类的虫族战士集结作战，每一头母皇都是随身携带着一直强大虫族军团。

    幸亏在试练塔中有限制，这里的母皇每次涌出的虫族数量、种类均有限定，不然百万名天才可能还不够一头母巢控制的虫族军团杀戮。

    3000头青螳集结后，一起震动后背上的透明双翼，嗡嗡声震鸣不断。

    “比第四座试练塔中的母皇实力提升了大约三倍，下一批应该是20分钟以后了。”夏至看着铺天盖地朝自己扑来的青螳，宇神兵分解出来的九道金色斧刃就仿佛九道激光，迎向虫潮。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一头头青螳被击杀，夏至的眉头微皱，实力提升的母巢孵化的虫族战士实力自然也提升数倍，尤其是许多未被当场击杀，仅是受重伤的青螳竟然啃噬着四周残缺的同类尸体，快速恢复自己的伤势，转眼间就完好无损，再次扑击而来。

    “虫族就是讨厌。”夏至意念一动，身后负着的宇神兵再次分解出九道金色斧刃，加入到对虫潮的攻击当中。

    一共十八道金色虹光，相互配合，不时短距离穿梭虚空贯穿一头头虫族的头部，杀戮速度顿涨数倍，3000头青螳肉眼可见的速度在不断锐减。

    “这还是头一次逼我用出十八道金色斧刃。”夏至心中暗道。

    每一道金色斧刃均是由十六枚晶片所化，十八道金色斧刃就是二百八十八枚晶片精细无比的控制，以他堪比宇宙级九阶的精神意志强度，御使这么多晶片，还要保证攻击的灵活性、准确性，也算是头一次用尽全力了。

    “还不足以让我用出‘幻波斧’。”看着已经减少到不足千数的虫族战士，夏至默默等待，“精神攻击也该来了。”

    “轰！”

    无形的精神念力波动席卷而来，夏至所在位置的虚空被强大的无形力量笼罩下，隐隐都有些扭曲。

    受此压制，本来灵活迅捷，仿佛游荡在虚空湖泊中的十八道金色虹光都顿时一滞，让残余的虫族战士缓了口气，再次疯狂地朝夏至扑来。

    同时，巨大的虫族母巢表面再次涌出一头头红色甲壳类虫族，一共有100头，母巢孵化出的第二波虫族战士杀出来了。

    “是血螳？”夏至精神意志震荡，抵御着母巢中发出的精神念力冲击，“不愧是智能生命，战术玩的倒是溜。”

    若是普通参战者，就是戎钧那一级别的，抵抗3000头青螳已是疲于应对，再突然面对暴杀而来的血螳，还有强大灵魂攻击压制，都要死于当场。

    血螳可比青螳剽悍太多了，之前四座试练塔中都没有血螳出现过，每头血螳都是队长统领一级别的，不但一头可比数十头青螳，更可怕的是它们有着领导能力，可统领其余虫族有秩序的进行攻击。

    果不其然，剩余的数百头青螳，立即分成一百个小分队，在一百头血螳的带领下，开始围困绞杀夏至，甚至有三十支小队钻进沙漠中，欲要从地底偷袭攻击。

    “等的就是你们！”夏至低喝道，“幻境降临！虚空之塔！”

    “轰！”

    宇宙级九阶的强横意志力爆发，灰蒙蒙的虚幻幻境覆盖整片沙漠，虫族战士的攻势也是一缓，虚空中一枚无形精神力量凝聚的宝塔图形显现，正与夏至识海中的‘太宇之塔’一模一样。

    虚幻太宇之塔出现后，即化作一道流光，几乎无视距离速度的限制，无视坚固的母巢防御，穿透进入轰击到躲在其中的虫族母皇身上。

    “啊！”一道尖锐的惨叫声仿佛在夏至耳边响起，一直笼罩他的灵魂攻击波动顿时一空，疯狂攻击中的虫族战士也都停下攻势，复眼转动着似乎陷入迷茫。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    夏至瞬间化出九道幻身出现在虫族战士最多的位置，十八道金色斧刃也速度飙升，一次次贯穿飞舞，转瞬间100个虫族小队被屠戮一空。

    十八道金色斧刃闪电般接连劈在虫族母巢表面，约有四十层楼高的坚固母巢被金色虹光劈开，露出其中的虫族母皇。

    母皇娇弱纤细的身躯白皙晶莹，好似水晶铸就，身后有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，绝美的脸上魅惑力惊人，她一出现，虚空中一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。

    一双碧蓝色眸子正无比哀怨的看着夏至。

    “哈，还敢魅惑！”夏至根本不为所动，继续施展《虚弥幻界》笼罩母皇。

    方才正是被他灵魂攻击所伤的母皇，无暇操控虫族战士，让夏至抓住机会杀光所有虫族，不然能不断孵化虫族，又有母巢保护的母皇，想要快速将其击杀，夏至也要攻势尽出才行！

    不愧是有着‘灵魂大师’之称的虫族母皇，几乎快达到第二重‘幻界’的幻术攻击，也只是影响她一瞬，就恢复清醒过来。

    “哈哈，再来！”

    这么好的灵魂攻击方面的试炼对手哪里去找！

    夏至将自己这段时间对幻术攻击、灵魂奴役的各种想**番用将出来。

