    可是，她才刚稍稍离开那张轮椅，立刻，双腿就像灌了铅一样的无力袭来，她便又重重的跌回去了。

    “乔时谦！！”

    她剧烈喘息着，用力捏住了这张轮椅扶手，她湿红的眼眶里，迸裂出来的是从未有过的愤怒还有怨恨。

    没错，就是乔时谦！

    她那天在帝国大厦，其实没有人知道，她之所以能那么及时赶到那间储藏室，找到霍司爵，是因为她跟乔时谦做了一个交易。

    她确实是聪明的。

    那天在咖啡厅里听到了那两个女人的议论后，她跑了出来，在去帝国大厦的路上，很快脑子里就想到了一些东西。

    乔时谦对霍司爵的敌意太明显了。

    而且还有一点，这件事的爆发，是在乔时谦打了这个电话后，才出现的。

    所以，她有点怀疑。

    但当时，她还没那么确定，毕竟那个视频，她实在想不出乔时谦有什么理由会在得到他？

    直到，她到了帝国大厦后，发现了乔时谦的车。

    他的车，为什么就那么巧？会在这里呢？

    温栩栩躲在人群中盯着他，随后，她震惊万分的看到，竟然还有警方的人跑去了他那辆车前询问，之后，他们就在他的指挥下，全部进去这栋大厦了。

    他到底有多可怕？

    他真正的面目，又是什么？

    温栩栩已经来不及想了，唯一的办法，就是拿起了手机打给他。

    “乔时谦，他如果除了什么事，我这一辈子都不会原谅你！”

    “南希，你——”

    忽然接到她的电话，他是慌张的，她在人群中，亲眼看到他马上摇下了车窗，然后十分紧张的朝四周查看了起来。

    但是，温栩栩没有让他发现。

    她隐藏在人群中，继续盯着他：“我现在就上去，你有本事，就让他们一起把我也给杀了！”

    然后她就把电话给挂了，转身便飞速进了那栋大厦。

    没多久，大厦里果然安静了下来，那些见她闯进来的警察，虽然一脸不善的瞪着她。

    但是，他们始终没有再敢动手。

    随后，她就来到了那个储藏室，找到了她要找得人。

    可她千算万算，却没有算到霍司爵那个时候已经完全失控了，他朝着她开了一枪，打中了她的肩胛骨。

    所以，一个肩胛骨而已，为什么会导致她的双腿出问题呢？

    温栩栩跌坐在这张轮椅里，第一次，是如此的绝望……

    两个小时后，乔时谦终于回来了。

    他还是那副温润尔雅的样子，一回来后，哪都没去，提着手里买来的水果和点心，就径自往温栩栩住的房间来了。

    “南希，我回来了，买了你最爱吃的杏子，还有水晶糕，要吃一点吗？”

    他真的是温柔极了，那关怀备至的样子，就好似帝国大厦事件完全没发生一样。

    温栩栩坐在轮椅上面无表情看着外面的那几株翠竹。

    初秋时分，外面园子里很多植物都开始树叶泛黄，可这几株翠竹，却还是葱葱郁郁，那浓密的枝叶，在午后的阳光下隐隐绰绰，像极了温家院子她自小种下的那一排凤尾竹。

    “南希？”

    “你是从什么时候开始计划这一切的？”

    温栩栩淡淡的开口了。

    目光没变，还是盯着那排翠竹上，但是她的声音，却说不出的冷凉，就好似从远方飘过来的一样。

    乔时谦陡然脸色变了变：“你在说什么？什么计划？”

    “就是你吞噬霍家啊，杜如君背后那个真正的人，应该是你吧？你唆使她偷了我的稿子，然后再找到顾夏，把她成功送到霍司爵身边，是吗？”

    温栩栩平静的说着。

    经历了这么多，所有的真相浮出水面，她反倒没什么波澜了，大概是因为最大的刺激都已经过去了吧。

    乔时谦的神色更难看了。

    他猜到了她应该知道得都差不多了，可是当她真的说出来，他还是感觉到了一丝难堪。

    还有，控制不住的慌乱。

    “我没有你想象的那么心计深沉，杜如君只是无意撞上来的。”

    “是吗？”

    “是，她经常在学校炫耀从你那里得到的东西，那天我看到她手里拿着的，居然是你的稿子，她说要把它卖掉，我才做了这个局，她很蠢，一下就上钩了。”

    乔时谦在说到这里的时候，脸上全是厌恶。

    温栩栩没有说话了。

    她从来不知道杜如君那个时候背地里是这样的，那时，她可是有什么就给她什么，真的把她当亲姐姐一样。

    可是，她从始至终都只是把她当冤大头。

    温栩栩不愿意承认，但这时候，真的有一丝痛快。

