    她按照陆玉签的推荐，传送到一家成衣店门前。

    这家店装修还怪雅致的，亭台轩榭，流水回廊，一个不缺。

    不，或者说荣光星基本都是这么个风格的装修。

    旁边那家卖烤肉的都取了个“品炙”的雅名。

    走近店门，就连迎宾的小姐姐也穿着料子极好的旗袍。

    五官端正，面容清秀，说话的声音甜甜软软：“客人请。”

    陆斐泰然自若，沉稳地走了进去。

    然后差点被价格惊到当场崩盘。

    她揪着陆玉签的耳朵，默默地数了数。

    一个零，两个零……

    一件最便宜的裙子都要五位数！

    陆玉签不耐烦地抖了抖耳朵，爪子一挥，鄙视道：“喵喵喵。”

    真穷。

    我给你买行了吧！

    陆斐顿时端庄回去：“好的三爷爷，谢谢三爷爷。”

    别怪她，她想攒钱，日子就得过得紧巴巴的。

    她在这边略有些纠结地挑着，旁边就传来一声：“楠楠，今天你随便买！我可不像有些人，穷比还要逛“霓裳”。”

    霓裳是这家成衣店的名字。

    陆斐：“？”

    她回头一看，原来是一对小情侣。

    被称为“楠楠”的女生，见她回头，露出一个轻蔑的眼神。

    陆斐：“？”

    陆斐疑惑地问：“她在说我穷比吗？”

    陆玉签满不在乎地说：“喵喵喵。”

    不是吧，你也不像啊，管家给你的这身小粉裙子得六位数呢……别管了，快看你想买的衣服。

    陆斐就扭头继续认真看了。

    没想到那队情侣却不依不饶的，男的说话声音更大了：“有些人还真是没有自知之明啊。”

    女的嗔怪道：“阿哲，你说话声音太大啦！万一人家一个害怕，扯坏了手里的布料怎么办？”

    陆斐这时候正挑好了一身，摸了摸样衣的料子准备去喊售货员。

    闻言她淡淡地暼了两人一眼。

    漆黑的凤目中毫无波澜，仿佛在看什么不值一提的蝼蚁。

    那女人一时居然有些惊慌，下意识退后一步。

    接着陆斐就收回了视线，女人瞬间不害怕了。

    思及方才，她居然因为一个废物穷比的眼神感到害怕？

    怎么可能？

    陆斐她就是个空有一张脸的漂亮花瓶而已。

    那一定是她看花眼了！

    女人名叫张楠楠，是荣光星上一个小家族的小辈。

    今天她原本是来和男朋友约会的，上星网也只是约会完了以后的小温存。

    原本只是来再逛逛街，谁知道刚好碰到陆家那个废物。

    张楠楠认识陆斐。

    不如说，其实陆家这种家族的直系，大家基本都是认识的。

    尤其是陆斐这种笑话污点，不知道被陆家的对手攻讦笑话多少年了。

    但是陆家毕竟是个庞然大物，原先就算陆斐是个废物，她其实也不能去踩陆家的面子羞辱对方。

    不过今天就不一样了。

    她交的新男朋友陆哲，可是陆家的旁系里最受重视的一脉！

    陆哲本人就是从小在陆家长大的，有了他在身边撑腰，不过是个废物而已，她想骂就骂了。

    再说了，就陆哲表现出来的样子，一看就知道陆家对陆斐绝对没有太多的感情。

    她一边暗搓搓地挑衅，一边把新得到的八卦分享给小姐妹：“陆家是不会在乎陆斐有没有被骂的！”

    小姐妹发了个“哈哈哈哈哈”，接着就兴奋地要求她打视频录下来。

    张楠楠也正有此意，闻言迅速打开了视频通话。

    她一边操纵着虚拟面板去拍陆斐的正脸，倒是把自己挡得严严实实，一边嘲笑着说：“你看什么看？说的就是你。”

    陆斐茫然：“？”

    陆斐看到了虚拟面板的摄像头闪烁灯，皱着眉，转过头，把猫猫按在怀里，好让一人一猫都不要被拍到。

    陆斐冷声说：“麻烦这位小姐，把摄像头关一下。”

    张楠楠故意上前两步，把虚拟面板怼到陆斐面前：“我不关你又能怎么样？”

    那头传来她小姐妹不加掩饰的讥笑声：“哈哈哈，她能怎么办？找家长？哎呀，我忘了她爹妈都没了！”

    张楠楠闻言，笑得越发灿烂了。

    她早看陆斐不顺眼了。

    一个废物，就因为出身好，不仅能进费尔学院镀一层金，陆家今天还透露出来让她和林家少爷订婚！

    林明清虽然只是个旁系，但是人家又有声名又有长相，是盛钺元帅认定的前途无限的学生。

    就因为陆斐出身好，便能嫁这么一个如意郎君？！

    哪怕不论是她还是她的小姐妹都和陆斐没有什么交集，更别说深仇大恨了，她也无法控制自己轻蔑和嫉妒的心情。

    因此越发猖狂，给视频那头阴阳怪气地说：“你看看人家，投的胎多好啊，明明花的不是自己的钱，还有脸在这里逛。”

    陆斐：“？”

    陆斐问：“你花的钱是你赚的吗？”

    这个点街上人都不多，更别说这种奢侈品店。

    装修雅致的大厅里也只有零零落落几个人。

    听到这边有事，纷纷竖起耳朵吃瓜。

    陆斐一说话，就有人忍不住笑了一声。

    张楠楠没注意。

    她的脸慢慢涨红，恶狠狠地说：“那我花的也是我爸妈赚的钱，不像有些人，只能靠人接济。”

    陆斐平淡地问：“这位小姐，我和你认识吗？值得你这样浪费双方的时间？”

    她见过的大风大浪多了去了，像这种小挑衅，还真看不过眼。

    抱着陆玉签就想离开。

    可惜对方不依不饶，指着她鼻子骂：“谁不认识你啊，陆斐，尽人皆知的废物。”

    陆斐：“？”

    陆斐悄声问陆玉签：“这，我捏脸改名字了，她还认识我？”

    陆玉签也小声回道：“喵喵喵。”

    你没看到吗？捏脸改名字都是基础套餐，匿名隐藏身份还需要氪金的。

    像你这种，看在别人眼里就是旁边有个实名身份的标签，点开就能看哒！

    陆斐：“……”

    陆斐脸黑了。

    捏妈的，什么玩意儿。

    他俩这么“小声”密谋，完全忽略了张楠楠。

    张楠楠不甘寂寞，又骂她：“怎么？哑巴了？只会喵喵喵？”

    她在嘲笑陆斐和猫说话。

    陆玉签：“喵喵喵！（非常严重的脏话）”

    陆斐：“……”

    真是奇了怪了。

    她还以为人人都知道她怀里抱着的是陆玉签呢

    

