    第148章 复杂地形，低空超越

    歼教7的最大速度，可达到两马赫。

    马赫，是音速单位。

    两马赫，是两倍音速！

    也就是说，歼教7最高能达到两倍音速，当然凌霄并没有开这么快，保持在1.5倍音速之间。

    另一点，由于技术限制，歼教7并不能长时间保持音速飞行。

    否则，很容易发生空中解体。

    1.5倍音速飞行，已经快达到歼教7极限，凌霄坐在驾驶舱，都能听到尖锐的摩擦音。

    这是飞机在高速状态下，机体不堪重负，若时间一长，极容易崩溃。

    凌霄暂时没领会，借助微弱光亮打量着周围的环境，暗暗想到：“这里没到山岭深处，地势较为平坦，先快速飞过去！”

    说干就干！

    他驾驶着飞机，紧贴着山岭的上空，那银白色机身，宛如夜空下的一道闪电，狂射而出。

    刹那间，便与另外三架战机拉开距离！

    被甩开在后面的三人，这会儿，总算回过神来，望着消失在眼前那道身影，心头震撼无比。

    “这家伙，太可恶了！”

    宋喆峰咬咬牙，凌霄突如其来的举动，一下打破了他的计划。

    心脏猛烈跳动了两下，很快，他便把心一横。

    轰！

    推动油门杆，飞机怒吼咆哮，尾部喷射出强气流，化作一段白光直追凌霄。

    “报告！洞幺两已进入超音速飞行！”

    塔台，在监测到凌霄的速度后，工作人员立刻汇报。

    什么？

    罗历心头一紧，暗暗恼怒：“凌霄这小子，在搞什么鬼？”

    考验才刚刚开始，他便如此迫不及待？

    放在高空上，他根本不会有这样的担心。

    但如今，是在一千米以下的低空啊，超音速飞行，不是找死吗？

    反而，王冠宇在听到这一消息后，露出几分赞赏：“他做得不错，目前是在平坦地域上空，利用超音速飞行，尽可能拉开差距！”

    他很年轻，才只有二十五岁。

    但此刻说的话，没人质疑，甚至，还代表一定的权威性！

    哪怕，是和徐青这位航空旅旅长站在一块，也丝毫不显局部，就像最专业的评委，做出点评。

    “呵呵，是挺有想法的。”

    徐青淡然一笑：“他很会抓机会！知道穿越了起始阶段之后，进入复杂地形，超音速便无用武之地。”

    凌霄的表现，在这位旅长眼中，那是胆大心细，有勇有谋。

    敢于别人所不敢，才能让他第一时间领先所有人，稳居第一！

    就在这时，工作人员轻咦一声，赶紧道：“旅长，洞幺三也进入超音速飞行！正在追赶洞幺两，但洞幺两依旧领先。”

    哦？

    徐青挑了挑眉，洞幺三，那是宋喆峰的飞机！

    “这小子，也不错！只是相比凌霄，反应稍微慢了一趴……”

    他淡淡作出评价。

    王冠宇笑道：“宋喆峰的长处，便是擅长在复杂的山地进行高速飞行！虽然他反应慢了些，但接下来那段地形，未必不能追回来。”

    边说，边指着屏幕上的地形图。

    果然，在越过初始的平坦地形后，后面一段区域便是复杂山地，峰峦起伏，层峦叠嶂，全是高低不平的山谷。

    进入这里，超音速飞行便失去作用。

    低空突防状态下，又是夜晚，难度，呈几何数倍提升！

    但依照王冠宇说的，这片山谷区域，恰恰是宋喆峰的优势？

    真要如此。

    凌霄的第一名，怕是得拱手让出了。

    徐青盯着屏幕没说话。

    这四个小家伙，谁超越谁，他并不在乎，关键是他们能平安无事返回。

    这种考核下，成绩是多少，他也不在乎。

    任何一人出了事，都是他不愿意见到。

    轰——

    超音速状态下，层层音爆云凝聚在飞机表面，不断的轰炸，飞机速度进一步提升，眨眼间便穿越了这片平坦地形。

    前方，复杂的地貌出现了！

    仅凭肉眼，凌霄就能看到一片黑沉沉大山谷，夜幕下，就像吞噬天地的怪兽。

    高低起伏，千沟万壑，峡谷连绵不绝，光看着就令人头皮发麻。

    要飞过去，更是无从下手。

    凌霄被迫减速，退出超音速飞行。

    嗡嗡……

    飞机缓缓滑翔进山谷。

    透过玻璃窗，打量着四周地形，那复杂的地貌就像走进了魔鬼城，毫无立身之地。

    面对这样杂乱无章的地貌，又是第一次驾驶歼教7，凌霄小心翼翼，不敢再加速。

    轰！

    然而，就在凌霄寻找着出路时，轰鸣声临近。

    只见宋喆峰驾驶飞机，从他身旁冲过，眨眼便超越到前方，一头扎进了山谷。

    “这家伙，还敢开这么快？”

    凌霄微微错愕。

    没想到，宋喆峰这么快就追上来，而且并没有减速的意思。

    不过，他也没多想，同样提速跟上。

    这片区域虽复杂，但还难不到他，放缓速度，只是为了更好观察。

    但下一刻，凌霄眉头深深蹙起来。

    每当自己想超越的时候，宋喆峰都会第一时间，阻击在前方，他往左，对方也往左，他往下，对方也往下。

    轰轰！

    轰轰！

    两人一前一后，就像两辆疾驰在赛道上的赛车，始终不让他通过。

    “我并不想比试，你这么想拦我？”

    凌霄眯起双眼，有点恼火。

    不管他出现在哪，这家伙就跟狗拿耗子似的，都会拦在前面。

    “哼……既然如此！”

    眼中暴闪一抹寒光，凌霄握紧操纵杆的手，猛地下压。

    嗖！

    坐下战机，高度急速下降，朝山谷中飞去。

    眨眼间，飞机又降下三百米，距离下方山谷，近在咫尺。

    这时，洞幺两速度再次提升，发动机引擎怒吼，紧挨着一座山峰，如一条贴地疾驰的眼镜蛇，超越了前面那架飞机。

    而凌霄低空飞掠过去时，飞机距离那座山峰，仅仅不到五米。

    什么？！

    宋喆峰眼皮一跳。

    眼见一架飞机，从自己下方突然钻出来，成功超越到前方。

    “他……他还敢降高度？”

    宋喆峰喃喃，只感觉头皮发麻，才猛然意识过来，刚刚凌霄究竟干了什么？

    那家伙，居然降了高度，以极为冒险的方式从他下方超越！？

    他不想活了吗？

    低空突防，本来就已经很危险，一千米不能再低了，再降低三百米……

    这可是连绵起伏的山谷，不是平原，是要死人的啊！

    真以为自己是超人呢？

    宋喆峰脸色阴晴不定，连番被凌霄打击，他的高傲，不允许自己失败。

    他也从不觉得，凌霄比他厉害！

    第一的荣誉，只属于他。

    谁也抢不走。

    “哼！既然你能降，我为什么不能降？第一名，一定是我的。”

    宋喆峰脸庞一阵青，一阵红。

    猛一咬牙，驱使战机骤降三百米，直追凌霄而去。

    (本章完)

