    孙菲雪自然不认为姜辰还能拿出这样珍贵的东西，就姜辰那种臭屌丝，凭什么他能一直走狗屎运。这块玉祖护身符说不定还是姜辰从那个臭水沟里捞出来的。

    想到这玉祖护身符价值连城，姜辰却送给了他的死鬼妈而不送给自己，孙菲雪顿时就心生怨恨。

    所以她才提议让左翎严刑拷打姜辰一番，有没有收获无所谓，重要的是能好好折磨折磨姜辰。

    “菲雪，我听你的。”左翎笑着对孙菲雪说道，随后将那块失去了护身符作用的玉祖塞到孙菲雪手中。

    “这东西虽然失去了护身灵宝的作用，但本身也价值连城，我送给你。”左翎笑了笑，对他来说钱财不过是身外之物罢了，重要的还是能博美人一笑。

    果然，听到左翎的话，孙菲雪顿时喜笑颜开。

    也不顾左翎脸上满是血污，直接就吧唧了一口。这让左翎顿时整个人都飘飘然了起来，仿佛脚踩在了云端。

    一旁的姜宁海其实也眼馋这块玉祖，他张了张嘴，最终还是没敢开口。

    左翎毕竟是一位暗劲中期的武道大师，待会还得仰仗他出手制服姜辰，所以姜宁海生怕自己讨要玉祖而引得左翎不高兴了。

    暗劲大师取人首级如同探囊取物，他姜宁海可不敢得罪这样的武者。

    像左翎大师这样的高手，他的手段就留给姜辰那个小畜生去享受吧。

    自始至终，三人都未去在意阿大的身死。

    不过是个低贱的手下人罢了，阿大的死活对他们来说只不过是一件财产的损失。

    杨芳芳看着狼狈为奸的三人，心里对姜宁海和孙菲雪的最后一丝期待也随之烟消云散。

    终究是她瞎了眼看错了人，还连累了小辰！

    ……

    与此同时，在雍州的另一边。

    天海医院，姜叶正坐在病床上目光死死地盯着电脑屏幕。

    他前几天在马少介绍的那个网站透支了一亿一千万的虚拟币，如今这笔钱已经快翻到两亿了。

    当初两千块一枚的虚拟币，如今价值翻倍，逼近四千。

    这让姜叶喜出望外，心里野心的种子生根发芽，想要获得更多的利益。

    于是他感觉拨打了马少的电话，想询问马涛更多关于虚拟币内部的消息。

    若是这虚拟币接下来还会涨，姜叶自然要想方设法再追加投资。

    短短几天时间就收益翻倍，这东西这么好赚钱，傻子才会见好就收。

    电话拨通，姜叶立即将他虚拟币赚翻了的消息告诉了马少。

    但马涛的反应却颇为平淡，只是淡淡说道：“就这点钱你就满足了？”

    马涛不屑地冷哼一声，他清楚姜叶的为人，这个废物的嫉妒心可不是一般的强。

    于是马涛又接着说道：“前段时间我听说雍州有一个叫姜辰的人，他也是投资这个虚拟币。如今已经赚了十个亿了，就连李家人都奉他为座上宾！”

    “姜辰？哪个姜辰？”姜叶听到姜辰这个名字，整个人顿时就敏感了起来。他在想会不会是当年父亲姜宁海抛弃掉的那个野种。

    紧接着，马少就将一张图片发到了姜叶手机上。

    图片里姜辰正从一辆劳斯莱斯上下来，一位西装革履的男人居然恭敬地给他开门。

    “居然是这个小野种！他怎么可能有资金透支虚拟币的！”姜叶难以置信的说道。他最不愿看到的，就是这个小野种混得比自己好。

    “听说他治好了李家一位贵人，李家赏了他很多钱。”马少缓缓开口解释，真正的谎言永远都是真真假假各占一半。于是他根本不担心姜叶这个傻子会拆穿自己的阴谋。

    “你是说李老爷子？”姜叶疑声问道，这件事他听父母提到过。姜辰那小子不知走了什么狗屎运，居然能阴差阳错把李老爷子李长坤给治好，更是获得了李老爷子赠送的八宝山山顶中央别墅。

    那套别墅，姜叶他只远远地站在八宝山别墅园区外看过，一直憧憬着有朝一日他也能住进这雍州最豪华的别墅。可没想到，这件事居然被姜辰那个小野种给捷足先登了。

    这让姜叶很是嫉妒和气愤，心中更是不服气。凭什么自己只能住在医院，而那个小野种却能住上雍州最豪华的豪宅！

    “没错，就是李长坤李老。如今姜辰靠着这笔虚拟币投资，地位已经和李家人平起平坐，甚至有希望评选今年北省十大商界青年才俊之一。”马涛又故意刺激了姜叶一把，这些事当然都是子虚乌有的。以姜先生的本事，区区商界青年才俊算是个什么东西？这一切不过是马涛的激将法罢了。

    闻言，果然姜叶心里更是不服气，他略带不悦的语气道：“他姜辰算个什么东西！不过就是走了点狗屎运！区区十亿而已，我定要比他多赚一倍，不！两倍！”

    听着姜叶的豪言壮语，电话那头的马涛都快忍不住笑出了声，果然姜叶就是个无脑的废物二代。

    “想要赚比姜辰更多的钱，那起码得投入十亿才行，你们霸王集团还有这么多钱吗？”马涛淡淡问道。

    “马哥，我霸王集团什么实力你还不清楚吗？区区十亿，我今晚就能搞定。”说完，姜叶迫不及待地挂断了电话。只要他能再搞到十亿，过几天就能翻倍成二十亿，到那时他就错过了姜辰那个小野种了。

    不然让姜辰一直骑在自己头上，实在被评选为北省商界青年才俊的话，姜叶恐怕连吃饭睡觉都不舒服。

    “你不过是个野种，凭什么能赚到十亿！”

    “我霸王集团有点是钱，我一定要超越你！”

    “我要让我爸看看，我姜叶才是真正的好儿子，你姜辰就是个不入流的垃圾！”

    “我姜叶可是牛津翰大学金融系毕业的投资天才！”

    因为从马涛口中得知了姜辰如今的成就，姜叶整个人都显得有些偏激。

    他不允许一个被自己从小欺负到大的垃圾野种超越自己。

    这种废物就应该一辈子被自己踩在脚下。

    此时此刻，姜叶开始盘算该如何弄到这十个亿的资金，恰恰就在这时，萧雪梅推门而入。

