    

    “我已经得到了我想要的东西，但是我不想你们得到你们想要得到的东西，所以，我先走了，接下来，麻烦你们能够陪好我的人。”杨晨虚弱的声音中带着一丝慵懒，目光扫过众人一遍之后，“我不是开玩笑，走吧。”

    然后就极其潇洒的被人给抬走了，只有那一群拿着稀奇古怪东西的人跟张家老太留了下来。

    “这就是杨晨？”林大海直到杨晨走后才开口问我。

    我点点头，“就是他。”

    “他快要入魔了。”林大海叹气道。

    我刚要继续追问林大海的话是什么意思，就只见那帮留下的人已经开始有了动作。

    令我没想到的是，对面那帮蒙头照面的黑衣人之中的领头人竟然会走向前来朝着林大海鞠了一躬。

    “你这是？”林大海一时被面前的人弄的有些发懵，不知道该不如应对才好。

    “这一拜并没有别的意思，而是感谢你这么多年对萨满文化的帮助。”那个黑衣人开口说道。

    听到黑衣人这么说，林大海就丝毫没有忐忑的心理了，反而受到他这一拜也是理所当然。

    至于这区中缘由，就连我都不是很清楚，只知道有段时期，萨满文化遭到了不可抗拒力量的无情打击，那段时间，林大海与几个前辈每天过着躲藏的生活，不见天日，还好最后正义战胜了无知。

    “你们是什么人？黑萨？”林大海开口问道。

    “我们是什么人并不重要。”黑衣人对着林大海摇摇手指，“你只需要记住我们是断了你们传承的人就行。”

    黑衣人的话虽然很狂，但是还并不足以激怒林大海，林大海眉头微微收缩，像是在思考眼前人的身份，又像是在思索接下来的应对方法。

    “好了，该做的做完了，该说的也已经说完了，那么，接下来我们就要开始了。”

    话音刚落，就在黑衣人准备动手的时候，林大海阻止道：“先等一下，你也知道，我们现在的情况，五个没有能力再进行请神的弟马，现在就只有我，这位姑娘，跟我的徒弟，他们对于你们也没有什么威胁，我有些话想要问清楚，这样死也死的明白。”

    “问话？”从黑衣人的语气我能猜到此时帽子下隐藏的脸上一定充满了疑惑。

    “张家老太，我想知道是什么原因令你不惜把传承了几百年的张家作为棋子，是什么对你拥有这么大的诱惑？”林大海的声音中充满了愤怒，他无论如何也想不明白，为什么当初说好的事情张家老太竟然会突然变卦，以致于把众人都推到了死亡的边缘。

    张家老太并没有第一时间回答林大海的问题，反而像是一个乖巧的姑娘一般看向了领头的黑衣人。

    在看到那个领头的黑衣人点头之后，张家老太那带着怨毒的眼神望向了林大海开口说道：“为什么？还不是因为你们，我们生活的好好的，你们非要过来借我们家的至宝，闹得满城风雨，我这么做也是逼不得已，人不为己天诛地灭，我相信张家子弟也会理解我，只有这么做，人们才会记住东北张家，而不是一提到张家第一个想起来的就是那什么劳什子的龙虎张。

    “你还真会为自己找借口，不是你大张旗鼓的宣传我跟我的朋友需要借你们的葫芦，谁会知道？之前我还不解，现在看到你的样子，我算是明白了，你利用我们把一些宵小之辈引来，再利用这些人把你们张家镇守夸族遗迹的事情泄露出去，目的就是在这些势力当中挑一个最强大，也最不忌讳你们做了什么事情的暗中结合，把这座夸族遗迹当中的所有收获都收入囊中，你可真是打的好算盘啊，张家老太。”林大海气愤的看着张老太说道。

    直到林大海把所有事情说出来，我才明白了个中缘由，原来这一切都是面前这个阴险的老太太设的局，利用林大海一环扣一环来达到自己最终的目的。张家空有宝山但是奈何难违组训，所有不得不把事情闹成现在这么样子，这样她才有理由进山收宝，也不算违背了前人的誓言。

    “是又怎么样？林大海，一连帮助五个上林仙家上身，你现在还有什么力气对付我们？哈哈哈。”张家老太越来越有些张狂，“况且，我的合作伙伴的势力也是你想都想不到的。”

    “还费什么话？帮我们请神上身。”领头黑衣人看着已经处于发狂边缘的张家老太喝了一声说道。

    张家老太被领头黑衣人这么一喝，也知道自己此时的处境相比林大海来说也好不到哪里去，在收获还没有完全到自己手中的时候，自己也仅仅是亿万付出者之一，唯一可以感到庆幸的也仅仅是因为自己是最接近收获的那个亿万分之一。

    张家老太很自觉的从肩上的挎兜里拿出了一面鼓，样子古朴，鼓面如镜子般竟然能够折射一些明亮的光，赫然就是张家祖传的震光。

    张家一共有两个宝贝，其一是得自夸族遗迹的张家葫芦，其二便是此时张家老太手中拿着的这面震光文王鼓了，震光文王鼓鼓面采用了折光兽的皮所做，每打击一下鼓面，就会产生鼓面周围的光在震动的视觉误区，因此而得名震光，没想到已经丢失了一件至宝的张家老太，此次竟然会这么下血本。

    张家老太年龄虽然老，但是手上的动作却不慢，紧紧过了几秒钟，就可以很明显的在黑衣众人的身上感受到一股明显的阴气汇聚。

    反观我们这边，现在唯一的办法就是前去阻止张家老太，再也没有别的好用的方法了。

    好在云灿灿一直是一个行动派，她在看到张家老太的动作后，已经利用自己绝对的速度赶到了张家老太身前，但是令我们大家都没想到的是，震光这面文王鼓，经过这么多年的沉淀打磨，竟然已经形成了一丝规则，任凭云灿灿冲着张家老太有什么动作，都像是打在了空气上一般无力。        

