    这是谁都不曾想过的场面，他们想过两人会是一场精彩的战斗，你来我往。

    最后凌天被武三疯击败，或者武三疯被凌天击败，可是从未想过，武三疯在凌天面前犹如小孩一般，连他一招都接不下。

    良久，所有人才反应过来，看着站在那里的凌天，倒吸了一口凉气。

    现在他们似乎有些明白凌天为什么这么大的口气了，这踏马的根本就不像是刚刚突破道宫境的武者，甚至于道宫境六重的武者都没有这么恐怖吧！

    刚刚突破道宫境，实力便接近道宫境七重，这是什么概念，所有人只觉得身子发麻，一身鸡皮疙瘩都起来了，实在是不敢相信。

    “这小子再厉害也只是一个人，也只是刚刚踏入道宫境而已，咱们一起上，定然能够将他斩杀。”

    有圣武学院的弟子反应过来，大声吼叫，试图唤醒一群人的战斗欲。

    自刚才那一幕之后，圣武学院一大半弟子面色发白，眸光忐忑，甚至有人不由的往人群之中挤了两步。

    他这话还是有点用的，果然圣武学院的一群弟子顿时反应过来，没错，那小子再厉害也只是一个人，他们可是九十人来人，怕他什么？

    就算是磨也能将他磨死，只要他的真元消耗一空，到时候还不是一样的必死无疑。

    想到此处，一群圣武学院的弟子再次充满了信心，这回倒是没有人继续跳出来逞英雄了。

    开什么玩笑，连排名第四的武三疯都没能接住这小子一招，他们何必上去丢人现眼，找不自在。

    几乎死同一瞬间，八十多道不逊于道宫境的气息释放，一道道光彩各异的真元纷纷涌出，带着恐怖的力量，朝着凌天爆射而去。

    不可否认，八十多道道宫境强者爆发出来的力量，确实很恐怖。

    当量多到一个地步的时候，足以引起质的变化，此时便是如此，一道道力量在半空中飞快穿梭，带动牵引着四周的力量，使得更为恐怖，几乎融为一体。

    即便是凌天，看着这一幕，也是面色微变。

    没有留在那里硬抗的意思，就算能够抗下，但是完全没有必要。

    脚步踏动，身影瞬间消失，刹那间所有攻击全部落空。

    “嘭！”

    只听闻一道巨响，他们能够感觉到地面子啊晃动，在他们眼前，那地面上出现了一个巨大的深坑，里面各色残余的力量朝着四周扩散。

    可是却并不见凌天的身影，这也是攻击的缺陷，没有一个能够正面对抗凌天的人限制他的行动。

    凌天完全有时间，在他们出手的瞬间，便是进行躲避。

    即便不能完全躲开，但也能够规避大部分的力量，而不能规避的几道攻击，被他轻轻松松给破掉。

    “挺有意思的，继续。”

    凌天的身影出现在另外一个方位，看着圣武学院一群弟子，笑着开口。

    听得他的话，一群人眸光越发愤怒，还带着一丝憋屈，没有犹豫，都是热血沸腾的年轻人，怎么受得了这种委屈。

    再次出手，一道道真元伴随着武技，刹那间异像更多，他的四周，全都被攻击给包围，没有任何逃生的空间。

    可惜这些对他来说，完全不是问题，脚步踏动，瞬间已经在十米开外，直接抬手，将眼前的数道攻击给捏碎，再次一步踏出，便已经脱离了他们的攻击圈。

    这回凌天可没有继续让他们出手攻击的机会，身影踏动，整个人瞬间消失。

    就在他消失的瞬间，数十道攻击再次穿过那里，依然攻了个寂寞。

    “啊！”

    正在此时，一道惨叫声忽然响起。

    众人转头望去，凌天不知道何时已经出现在他们中间。

    一群人色变，脑海中首先升起的念头便是逃跑，实在凌天的实力太强了，谁都清楚，一旦被他近身，根本没有任何抵抗的余地。

    没有多想，一群人身影四散，回首一道道攻击，再次朝着凌天爆射而去，试图将其困住。

    凌天随手将那人丢出，再次踏步，身影又一次消失，再出现的时候，已经在另外一人身后。

    没有任何意外，那人根本来不及做出反应，直接被凌天一巴掌给拍进了土里。

    同样的手段，不到片刻功夫，便已经超过十人折损到了凌天手中。

    虽然没死，但也受伤不轻，最起码是没有任何反抗之力了。

    其他人的脸色惨白，到了此时，哪里还不明白，他们根本对付不了凌天，即使搭上全部人的性命，也未必能够拿凌天如何。

    既然如此，那么该怎么做就不用想了，逃，拼命的逃，逃得了一个是一个。

    凌天也是察觉到了，眉头不由一挑，想逃问过自己没有？逃得掉吗？

    “我说过了，今天不想杀人，十缕先天之气换一命，谁若是逃走的话，那就别怪我不客气了。”凌天身影上升，缓缓开口。

    话语不是很重，可是却清晰的落入了所有人耳中，尤其是那群圣武学院的弟子，更是面色惨白一片，脚步稍稍一顿。

    虽然忌惮，可还是有人觉得自己速度快，能够逃走。

    可有人的脚步才刚刚踏出，刹那间一道剑光骤然袭来，直接洞穿了他的后心。

    “啊！”

    一道惨叫声传出，只见他整个人摔在地上，浑身发颤，一张脸因为太过痛苦而扭曲到变形，虽然还没死，但是都看得出来，若是不及时施救的话，怕是离死不远了。

    忽然的变故，也是让其他想要逃跑的人，顿时怔在了那里，不敢再动弹半分。

    这个世界上有谁不惜命，尤其是他们这样的天才，他们还有未来，怎么愿意就此死在这里。

    更何况秘境就这么大，距离关闭最起码还有三天，他们又能跑到哪里去？

    凌天转头，望着这群怔在那里的圣武学院弟子，神色间流露出一丝满意，还是挺听话的。

    打也打了，接下来便是享受胜利果实的时候了，一人十道先天之气，或是价值相等的东西，这条件没得商量。

    与此同时，皇室之人与世家弟子都是呆在了那里，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    从开始到结束，不过数个呼吸的功夫，快到他们几乎没能反应过来，实在是不敢相信自己的眼睛，实在是太玄幻了一点吧！

