    虽然那两个少年看起来英武不凡，但其实也只是一个样子货罢了。他们不懂修行，不知利用先天灵气，只是被动的通过狩猎等方式锻炼身体，从而让身体看起来很强壮而已。

    不得不说，他们毕竟是沐先天之气而生的先天生灵。跟他曾经生活过的地球相比，在这洪荒世界，即便不知如何修行，体质也同样可以猛得一塌糊涂。

    但跟那些懂得修行，懂得如何利用先天灵气的生灵相比，他们其实弱得很。他们当中，大部分都可能活不到百岁。

    虽说在洪荒大地，百岁已相当于地球时间三万六千多载。

    如今人族的修行之法，总纲为金丹大道修行法。

    金丹修行法在人族传播开之后，随着一些人的‘改版’，渐渐衍生出许多种不同的修行法。

    每个人的天赋不同，体质不同，对金丹修行法的领悟自然也尽相同。这也就造成，金丹修行法流传至今，衍生出了许多奇奇怪怪的版本，也因此出现了许多人族修行门派。

    但眼下这个小山村，明显不知道这种金丹修行法。而吴楚为武而创出的那套武道呼吸法，虽有流传出去，但其实流传的也不是很广。这座小山村的消息明显有些闭塞，并未从外界知道这些修行法门。也不知道他们的祖辈是怎么会跑到这来定居的。

    一眼看穿这座村落的‘本质’之后，吴楚微笑道：“我本红尘逍遥客，游历洪荒大地，途经此地，特来看看。我观此地民众似乎皆不知如何修行，不知你等祖上是如何会来此定居的呢？”

    那老村长拄着拐，跟吴楚介绍了起来，“其实定居于此，是我等这些老朽之人决定的，十余年前的那场大灾变，使得我们所居住的镇子覆灭，只剩下我等一些幸存者，我等身后这座山，名叫太苍山，有神太苍，施展神通，将我等移置于此。”

    好吧！原来是盘古大神的锅。

    盘古那一闹，除了巫族受损最严重之外，死伤最多的，就是那些没有修为在身，在大灾来临之时无法自球的弱小生灵了。

    吴楚被一些村老们迎入村中，村民们开始处理那些狩猎队带回来的猎物，扒皮，去骨，入大锅蒸煮，或用火烤。

    看到吴楚看着那些妇人们熟悉地处理那些猎物，有一村老便介绍起来，“不知上仙有否听说，此等处理食物之法，传自于灶君娘娘。传闻上古年间，灶君娘娘行遍洪荒大地，尝遍百草，并从百草之中寻找到可以入味的佐料……”

    听着关于自家老婆的传说，虽然这传说已经偏离原本的事实十万八千里，但吴楚还是忍不住唇角微扬，点头附和。

    吹了会牛逼之后，老村长便问道：“上仙可知，离此地最近的城镇在何方？离此地又有多远？”

    吴楚奇怪地看着老村长，心想，你莫不是在考我？

    看到吴楚那疑惑的神情，老村长便解释起来，“我们人族有修行法，但我们这里却没有，我希望村中的年轻人，可以走出去见识一下天下，但没有修为在身，却是难以走得太远……”

    吴楚好奇道：“你们这，不是有太苍神吗？”

    老村长摇头道：“太苍神只管天地妖灵不相残，不伤人，并不管我等修行之事。而且万族之中，总有一些奸邪之徒，为了私心铤而走险，悄悄坠入魔途，成为魔孽，隐藏世间。太苍神管理此境，有时也会受其蒙蔽而不知……”

    双有村老说：“如今村中年轻一辈，以江和夸为首，都与常人颇为迥异，兴许是个可造之材，我们也想为他们寻个出路。”

    江，夸。

    就是巫祖帝江和大巫夸了。

    转世重生了，连名字都没怎么变，肯定是他们在转世之时动了什么手脚，让他们这一世的父母直接给他们取了这个名字。

    这是怕别人不知道他们是巫祖转世吗？

    不过想到盘城的那么多盘，吴楚便默然了，谁知道那么多个盘中，到底哪个才是真正的盘古？

    而且洪荒大地那么广阔，生灵无数，取单字为名时，重名的自然不会少，也没什么好奇怪的。

    吴楚朝不远处那群时不时会朝他投来目光的少年看去，“老丈指的是那边那两个少年郎吗？看起来确实资质不凡。”

    故作沉凝了下后，吴楚说道：“离此地最近的城镇，也有十万八千里之遥，途中猛兽无数，有无魔孽也未可知，凶险难测。我这倒是有篇武道呼吸法，大家皆可修行……”

    “武道呼吸法？”

    这群族老显然不清楚这是什么修行法。

    想想武如今也就只有二十岁，习武十几年，武道呼吸法虽在外界有所流传，但在这封闭的小村落中，却是难以听闻。

    吴楚解释道：“传闻十余年前，人族始祖为那些不知如何修行金丹修行法的人族，向那位文德道尊求法。于是文德道尊为此创出了武道呼吸法，人人皆可修行，皆可由武入道……”

    “真的人人皆可修行？我等这些老朽之辈，那等妇孺，皆可修行？”老村长顿时就来了兴趣，兴致勃勃地问道。

    吴楚微笑点头，而后装模作样的掐指算了起来，末了朝夸指了指，说道：“我还道为何会来这里，原来此子与我有缘啊！”

    众人闻言，都露出奇异之色。

    老村长毛着胆子问道：“不知上仙道号是何？山门何处？”

    “贫道初一，人称红尘自在逍遥客，百花开处有神木，神木之巅云悠悠，往来大罗讲道藏，埋首冥思金丹经。”

    吴楚的回答，让众人听得云里雾里的。如果不是之前吴楚露了手缩地成寸术，让大家知道这家伙确实是个有本事的人，估计此时早就把他当神精病了。

    你以为你是谁啊！往来大罗，你有那能耐吗？

    不过由此也可以知道，此人道号初一，本事不太清楚，应该是有一些，但口气确实是真不小。

    吴楚没理会那些村老们各异的神色，只是朝夸招了招手，“小子，你可愿拜我为师？学那云来云去的无上仙法？”

