    第二天一早，林平之醒来后看着怀中熟睡的江玉凤，伸手替其擦了擦眼角的泪痕，显然昨晚他没有经得住美色的诱惑！

    可能感觉到了林平之的动作，江玉凤缓缓睁开有些迷茫的双眼，在发觉自己躺在林平之怀中后，急忙就要起身！

    “啊！”刚要起身的江玉凤又倒在了林平之的怀里，微微皱着眉头，明显身体有点不适。

    “好啦，你不要动了，先休息下，我去给你弄点吃的！”林平之安抚的拍了拍秀肩说道。

    江玉凤眼神有点复杂的看着穿衣离开的林平之，这个男人要了自己最宝贵的东西，今后自己又该怎么面对他！

    等到林平之从外面打包早饭回来时，江玉凤已经穿好衣服，而且江玉燕也已经在房间内，而两女之间明显又说了些什么！

    “来，先都来吃点东西！”林平之没有管两女之间到底有了什么协议，反正对他来说今后都是自己的女人。

    因为江玉凤行动不便，三人又在丰城休整了半天，下午林平之找了一辆马车才带着两女离开，前往恶人谷！

    恶人谷位于昆仑山一处山谷底，非常险要，不过这里离明教和朱武连环庄还是有点距离的！

    林平之驾着马车傍晚时分就到了恶人谷附近，看着眼前的昆仑山，林平之不禁感慨，自己又回来了！

    恶人谷里的主要就是十大恶人了，这些人武功都不是顶尖，然而心性都非常狡诈，所以让很多也不太愿意招惹这帮亡命之徒，不过他们今天遇到了林平之，对他们的所有人都了如指掌的人！

    “走吧，速战速决！”林平之下了马车，就带着两女走进谷里。

    “你们是什么人？咦，哪来的两个小美人？”刚到谷口，林平之就遇到了看起来像兄弟的两人！

    “二位应该就是欧阳兄弟了！”林平之没有理会两人带着淫邪的目光，而是直接问道。

    “竟然知道我们兄弟二人，小子，你是什么？”

    “是就行，至于我是什么人，对你们來说并不重要！”林平之点了点头，然后说道。

    林平之也没有在给两人说话的机会，在他们还想说什么的时候，直接冲了过去！

    欧阳兄弟显然没想到林平之忽然冲上来，都愣了一下，而当他们反应过来想要出手的时候，一道剑气已经划破了他们的喉咙！

    “走吧！”看着带着不甘缓缓到底的二人，林平之没有丝毫怜悯，对身后两女淡淡的说了句就继续向谷里走去。

    江玉凤和江玉燕两姐妹对于林平之的狠辣明显有点不适应，不过相互看了一眼就继续跟跟了上去，恶人谷她们也听过，都是一些十恶不赦的恶人，所以她们也没有太多的同情！

    对于林平之的到来，谷里的人显然都不知道，这也让林平之有了逐个击破的机会，在彻底进入谷底时，谷中还活着的就剩下阴九幽，李大嘴和屠娇娇了，当然还有一个十几岁的小鱼儿！

    “你们是什么人？为何要杀谷中之人？”阴九幽用阴冷的声音问道！

    “杀你们还需要理由吗？如果非要理由的话，那就是你们不该在昆仑山！”林平之淡淡的说道，其实本来他来这里也是因为这里属于昆仑，毕竟自己的势力都在这里，留下恶人谷就像一根刺卡在喉咙，怎么都不会舒服。

    “还跟他废话什么，他杀了谷中的兄弟，杀了他为其他兄弟报仇！”李大嘴厉声说道。

    “好，这小子不简单，我们一起上！”屠娇娇直接大声说道，然后直接和李大嘴一起冲向林平之。

    两人都是先天高手，一时之间到也有点气势，不过他们的对手是林平之，结局早已注定！

    “咻！”一道剑气划过，李大嘴两人纷纷倒地，林平之的剑气已经粉碎了他们的生机。

    “你…你到底是谁？”阴九幽看到李大嘴两人直接被一剑秒杀，顿时心如死灰的问道。

    不过林平之显然没有打算回答他的问题，同样一剑杀了他，林平之不想在这些人身上浪费时间，看了一眼几人的尸体后，直接带着两女来到一处草房！

    “我杀了你！”当林平之准备走进草房时，忽然从里面冲出一个手拿匕首的少年。

    林平之当然知道他是谁，也早就知道他躲在里面，对于这个未来的主角，林平之没有手下留情，直接一掌击碎了其心脉，毕竟仇已经结下了，没有必要在为自己留一个不死不休的死敌！

    看着死不幂目的小鱼儿，林平之摇了摇头，这个世界他们已经不是主角了！

    林平之也终于找到了还在治疗的燕南天，此时他还是活死人，并没有任何意识！

    “玉燕，他的功力可以让你最快的成为一个顶尖高手！”林平之转头对江玉燕说道。

    “嗯！”

    江玉燕此时也慢慢适应了过来，她也知道林平之来此就是为了让她吸收内力，所以她没有犹豫，走到没有意识的燕南天面前开始运转嫁衣神功！

    燕南天乃是不折不扣的大宗师级别的高手，此时得江玉燕想要消化他的内力无疑需要很长时间，这也是林平之没有让江玉燕吸收十大恶人内力的原因！

    这一夜几人都没有睡觉，江玉燕在练化刚刚吸收而来的内力，林平之在为其护法，而江玉凤则是内心充满了心思！

    第二天中午，江玉燕才缓缓收功，此时她已经勉强适应强大的内力，至于完全消化还需要一段时间！

    林平之把恶人谷所有尸体搬到一起，一把大火将一切彻底焚烧，毕竟燕南天在江湖之中还是有很大的名声的，今天这一切他肯定也不想让江湖上的人知道是自己做的！

    等大火熄灭以后，林平之才带着两女走出恶人谷，准备离开此地，不过，在谷口他们却遇到了意想不到的人！

    在江玉燕两姐妹上了马车后，林平之才发现在自己身边不远处竟然不知道何时多了一个人，一个美的不像话的女人，要说江玉燕两姐妹够美吧，可是和此女比起来却是要逊色很多！

