    “这.......能行吗？”

    乌鸦道人开口，显得有一些不好意思。

    “能行，怎么不能行，若是前辈不好意思过去，我过去，替前辈问一问，也至少让前辈不留遗憾对吧？”

    为了魔戒，陆长生只能如此了。

    “那.....”乌鸦道人沉默了一会，最终他深深地吐出一口气道：“那就多谢了！”

    说完这话，他向陆长生一拜，啄了啄地上的灰土，显得十分.......古怪。

    “小事一桩，敢问前辈，那紫雀前辈，在何处？”

    陆长生继续问道。

    “不远，往南三百五十万里外的一处喜鹊岛上，她的名字，叫紫知鱼。”

    乌鸦道人依旧还记得对方的名字，看来的确是爱的不浅啊。

    “好，前辈在此等候，我去去就回。”

    得知在哪里，陆长生直接带着善听离开了。

    留下一脸呆滞的乌鸦道人。

    不过过了一会，乌鸦道人开始数着一旁的树叶道。

    “她喜欢我，她不喜欢我，她喜欢我.......”

    “她不喜欢我。”

    数到最后，结果是不喜欢，当下乌鸦道人直接将这一棵树给踩没了。

    重新换了一棵树继续数。

    ---

    一刻钟，喜鹊岛。

    虽然陆长生仅仅只是人仙境，但其实力，绝对不是人仙境可以比拟的，之前大乘境的时候，都可以一拳轰杀金仙强者，如今抵达人仙境，其实力至少也是仙君级。

    一刻钟的时间，他与善听，来到了喜鹊岛。

    喜鹊岛上，鸟语花香，这是一处净土。

    虽然这里是魔界，但魔界并不代表就是魔气滚滚，只是一个称呼而已。

    喜鹊岛有阵法结界。

    陆长生没有直接闯入，而是站在岛屿之上，传音道。

    “在下陆长生，紫知鱼可在？”

    他声音响起，刹那间，喜鹊岛轰动了。

    紧接着，一个老者出现在上空，看向陆长生，恭敬一拜道。

    “老朽陈雀，拜见长生魔主！不知魔主降临，未能迎接，还望魔主恕罪。”

    如今整个仙界，谁能不知道魔主之名，他毕恭毕敬，没有半点逾越。

    “无妨！”陆长生摆了摆手，他来这里的目的很简单，直接开口道：“敢问，紫知鱼在否？”

    陆长生问道。

    “紫知鱼？”后者一愣，仔细思考一番，随后不由开口道：“有印象，好像是一只紫雀！”

    他这般回答道。

    “对，就是一只紫雀，现在在何处？”

    善听帮陆长生问道。

    “已经逝去了。”

    后者回答道，让陆长生与善听不由一愣。

    逝去了？

    “两千年前，就逝去了，不过他有子嗣还在，魔主大人，找他所为何事？”

    后者问道，眼神之中充满着好奇。

    “有一些要事，带我去见一见她子嗣。”

    陆长生开口。

    这般说道。

    “那魔主大人，请！”

    后者没有多说，直接带着陆长生，进入了喜鹊岛。

    很快，来到了一处灵洞之中。

    一个还未褪去羽毛的少年，正在吸收天地仙气，在修行。

    “欢儿，还不快快参见魔主。”

    陈雀来到山洞下，而后喊了一声，让这少年恭敬一些。

    少年愣了一下，不过还是立刻从打坐中醒来，看向陆长生，跪在地上道：“欢儿，见过魔主大人。”

    “长生魔主，你看他胸前。”

    只是刹那间，善听直接喊了一声，让陆长生看向对方胸前。

    很快，一枚古朴的黑色戒指，挂在他脖子上。

    魔神古戒？

    陆长生惊讶了。

    他没想到，魔神古戒真的在这里。

    这有一些不合理啊。

    如果三大仙王合理推演，居然都算不到魔神古戒在这里吗？

    压制住心中的疑惑，陆长生一伸手，刹那间少年脖子上的魔神古戒漂浮起来。

    紧接着缓缓落在陆长生手掌之中。

    “魔主大人，您为何拿走我爹留给我的信物啊。”

    少年不解，看着陆长生这般问道。

    若是这是等闲之物，他也不在乎，可这是他爹留给他的信物，自然忍不住多问一句。

    “你爹？”

    陆长生愣了。

    善听也愣了。

    “是啊，这是我爹留给我的东西。”

    少年满是不解。

    “你爹不是喜鹊吗？”

    陆长生好奇了。

    “喜鹊是我娘啊，我爹是紫雀。”

    少年认真无比地说道。

    “是啊，魔主大人是不是搞错了？紫雀是雄，喜鹊是雌！”

    陈雀开口，也充满着好奇，误以为陆长生找错人了。

    陆长生：“.......”

    善听：“.......”

    玛德！

    敢情这个乌鸦道人，是个老玻璃啊？

    恶心！恶心！真恶心！

    我吐了！

    陆长生死都没有想到，乌鸦道人，喜欢的居然是个雄性？

    他也是个雄性，男上加男吗？

    这种舔狗，死不足惜啊。

    但无论如何的是，魔神古戒总算是找到了。

    “那你爹跟你说过关于一只乌鸦的故事吗？”

    善听忍不住好奇问道。

    后者愣了一下，随后仔细想了想，不由开口道：“还真有，我爹临死之前，跟我说过，他年轻的时候，经常发现有一只乌鸦色眯眯地看着他，害得他连连做噩梦。”

    “而且每每修行的时候，都会回忆起那些事情，导致他再一次突破境界时，走火入魔，最终无法突破，老死坐化，魔主大人，认识这只该死的乌鸦吗？”

    少年说到这里的时候，目光之中，流露出仇恨的怒火。

    让陆长生实在是不知道该说什么了。

    “不认识，不知道，不清楚。”陆长生摇了摇头，而后取出几滴九色仙液，这是剩余一小部分的九色仙液，他直接打入少年体内道。

    “此戒关乎着魔界生存安危，我取走了，但也不会亏待你，这是九色仙液，可以让你脱胎换骨，证金仙大道，一因换一果，你好生修行，至于报仇的事情，就不要想了，好好活着，才是你父母想要看到的。”

    说到这里，陆长生带着善听离开了。

    今天，真是恶心的一天。

    不过，即便是如此，陆长生还是要去乌鸦山找一趟乌鸦道人了。

    这件事情，终究有一个结果。

    当然，陆长生没蠢到把实话说出来，不然的话，要是乌鸦道人觉得羞愧难当，杀人灭口怎么办？

    要编个故事，盖过此事再说。

    不过，虽然被恶心了一天。

    但好在的是，魔神古戒，得到了。

    呼！

    历经千辛万苦。

    总算是，结束了这件事。

    