
　　仙界，天土之中。

　　饕鬄被挪移到了这里来。

　　此时此刻的饕鬄盘坐在地上，周身气势漂浮不定，一会儿高一会儿低，很不稳定。

　　在其背后，更有一头饕鬄虚影张牙舞爪，一副要吞天噬地的样子。

　　他即将突破。

　　突破为圣人！

　　他突破的圣人并非寻常圣人，而是执掌大道的圣人。

　　要成功突破，就需要去发动大道之争，与如今执掌他所修行的一方大道的混沌魔神争斗。

　　成功了，他就能代替那一尊混沌魔神，成为新的大道执掌者，也能成功突破圣人！

　　而饕鬄如今便需要神魂出窍，去寻找如今执掌吞噬大道的人，进行争斗，成功了，他就能成为圣人。

　　只不过一个后生去挑战混沌魔神，那无疑是找死的。

　　每一尊混沌魔神都是混沌圣人的存在。

　　想要以未成圣的姿态去逆战混沌圣人，那不是做梦么。

　　所以一般这个时候，就需要一个护道者的出现了。

　　这个责任，毫无疑问的落到了仙界天道身上。

　　这不，仙界天道这会儿正站在一边，默默无语呢。

　　如果能透过他的护体金光，就能发现他这会儿愁眉苦脸的。

　　饕鬄要突破成圣，那肯定需要他出手。

　　可是他根本出不去仙界，那得怎么出手。

　　仙界天道想了许久，也想了他的各种手段，还是什么都想不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的各种手段，各种底蕴，都没法灭掉一尊混沌魔神。

　　“难道真要用到这种底牌？”

　　“这种底牌只有一次机会，用了就没了，用这种底牌换来一尊圣人，值得么？”

　　仙界天道低声呢喃着。

　　他的手掌缓缓张开，一道奇特的光芒于他掌心出现。

　　这道光芒呈乳白色，绽放着阵阵神威，如果楚缘在这里，一定能发现，这道光芒的本质与神光竟然有些相似。

　　仙界天道可不知道神光之本质，故而什么也没有察觉到。

　　他握着这道光芒，思考了许久。

　　用了底牌，那底牌就彻底没了。

　　但他能获得一尊圣人。

　　这一尊圣人的天资，极有可能成为混沌圣人的。

　　若真到了那个时候。

　　他内部有张寒处理仙界诸多事情。

　　外部有饕鬄对外征战。

　　他天道就能高枕无忧了。

　　值！

　　仙界天道那么一想，顿时行动了起来，他告诫饕鬄，先抑制一下突破速度后，便立即以力量去催发手上的这道光芒。

　　随着天道力量的催发。

　　仙界天道的一缕神识飞出，进入光芒之中。

　　……

　　这一缕神识进入光芒之中。

　　仙界天道的大部分心神也迅速调集到了神识之中，他只看到周围光芒万丈，仿佛来到了一片属于光芒的领地。

　　“这些光……”

　　仙界天道看着周围如神辉般的光芒，微微皱了皱眉头。

　　他为什么感觉，好像在哪里见过这些光芒？

　　他来不及多想。

　　突然便看到了一道浑身充满了神光的身影降临。

　　“汝有何事？”

　　这道身影轻轻开口。

　　声音之中充满了温柔。

　　“吾为起源之地，现名为仙界之主，也是现仙界的天道，吾之弟子天资卓绝，拥有执掌吞噬大道之能，请尊驾出手，让吞噬大道重新择主。”

　　仙界天道来不及多想，微微躬身一拜，尊敬无比的说道。

　　吞噬大道重新择主，意思再明显不过，要他的弟子成为吞噬大道之主。

　　“可。”

　　这道身影没有丝毫犹豫，淡淡的点头。

　　“那吾就此离开。”

　　仙界天道没有要废话的意思，转身就要离开。

　　“稍等，汝可知，光柱降临极荒之地之事？此柱乃是吾界降临之地，但极荒有三清镇守，吾界无法完全降临，需要汝相助。”

　　那道身影缓缓开口，说道。

　　“嗯？尊驾之界降临极荒，有何目的？”

　　仙界天道没有第一时间答应，而是反问了一句。

　　“寻人，对极荒无坏。”

　　谷</span>那道身影回答了一句，语气依旧是那般的温柔。

　　“可，百年内，可成。”

　　仙界天道答应了下来。

　　“去吧。”

　　那道身影点了点头。

　　仙界天道再度行礼，神识消散，心神回归。

　　……

　　天土之内。

　　仙界天道回归，他看向饕鬄，当即开口。

　　“饕鬄，你可以突破了，我已经安排好了一切，你此去可直接成圣。”

　　只听仙界天道这般说道。

　　饕鬄一听，顿时神魂飞出，往着极荒而去，要突破成圣。

　　原地，仙界天道看着饕鬄的身躯，深吸了一口气。

　　这下终于完成了。

　　可惜，就是消耗了他的底牌。

　　本来这是他拿来保命用的，如今却是用了。

　　不过问题不大，反正也没人能伤得了他。

　　倒是他眼下的局势非常的好。

　　以后外有饕鬄征战。

　　内有张寒处理大小事务。

　　他可高枕无忧。

　　哼，那个楚缘麾下有那么多圣人，又有什么用？

　　比得上他的张寒饕鬄么？

　　他家张寒能力无敌。

　　他家饕鬄天资无敌。

　　他迟早要把楚缘给踩下去，把仙界权力再度一统。

　　仙界天道冷哼一声，不再多想，开始等待了起来。

　　等待饕鬄成功突破归来。

　　……

　　时间一点点的过去。

　　在过去数十日后。

　　一股超凡脱俗的气息猛然降临在了仙界之中。

　　当这股气息出现之际。

　　整个仙界都猛地震动了一下。

　　远在虚无之海的天道大号更是直接睁开双眼，代表着楚缘的心神降临了。

　　“这是饕鬄突破了？”

　　楚缘愣了一下。

　　他没想到这么快。

　　他当即从神光小号那边调来的无道宗弟子战力排行榜。

　　他单独看向了饕鬄。

　　【第五：饕鬄（圣人）】

　　果然！

　　饕鬄果然是突破了。

　　仙界天道，好兄弟啊。

　　帮他弟子突破了。

　　免得他亲自走一遭。

　　楚缘那叫一个乐呵。

　　他亲自去一趟，又要亲自动手，麻烦得不行。

　　有仙界天道帮忙，那就不一样了。

　　楚缘嘴都快笑裂了。

　　他又打开人物现状的模板，进行观看。

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇混沌魔神袭击，幸得大能相助，免遭于难】

　　【您的十五弟子饕鬄成功渡过成圣之劫……】

　　……

　　大能？

　　不是仙界天道出手的？

　　楚缘愣了一下。

　　如果是仙界天道出手的，肯定会有记录的。

　　没出现名字，肯定是他所不知道的存在。

　　有意思了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十八章 饕鬄成圣免费阅读。https://www.23sk.com 