    第66章 这算是什么事啊？

    楚天一脸笑容，对第一期入股20亿rmb的楚氏基金会很满意了。

    还不忘记叫了十瓶黑桃a庆祝一下。

    这一次，加入楚天基金会，能拿到30%收益的富二代，对楚天一脸奉承不止。

    也是打心底，对楚天尊重。

    只要能帮他们赚钱，楚天就是老大，他们很愿意认这一个魔都大少的。

    张雪很高兴自己男朋友这么厉害，楚天比这些人强太多了。

    这些家伙，就是一群混吃等死，投资入股楚天的基金会，居然还想着办法去偷自己父母的钱。

    这让张雪很是鄙视！

    这群家伙就是一群废物，和楚天一比，真是废物一群。

    楚天才是她的男神！

    楚天轻轻松松建立基金会，就拿下20亿投资，还主导这些富二代，她的男朋友，简直太厉害了。

    让张雪很是爱意不少，小辣椒现在个性变了，躺在自己怀中，很享受自己的疼爱。

    让楚天时不时的喝一口香槟，一低头，嘴对嘴的喂过去，让张雪脸蛋红润。

    躺在怀中，娇羞的红润，抱着他的脖子不放手。

    整个人挂上来！

    不少富二代是真服气，张雪什么人，圈子里最有名气的大小姐。

    和对方如此亲密，他们都佩服楚天的泡妞本事，打算有空请教一下。

    到最后，张雪喝醉，被楚天扶着出去，打算送张雪回家。

    有不少富二代凑过来，给他留下联系方式，这些富二代可是热情了不少。

    “楚哥，我爸在本地我管交通的，有什么需要，可以给我电话。”

    “楚哥，我爸在本地房产有点能力，以后有什么需要地产，我可以帮你负责。”

    “楚哥，我爸是局里的人，有麻烦，一定打我电话啊，还有，以后出来一起吃饭，我想请教一下，楚哥的泡妞经验。”

    楚天一笑，一口答应下来，留下不少联系方式。

    和这些人告别，就带着小辣椒上了车。

    这妮子一进劳斯莱斯，突然一下酒就醒了，一下跨坐在他的身上，真是一脸娇媚动人看过来。

    楚天现在才明白，这妮子装醉。

    几杯香槟，怎么可能让她喝醉。

    她可是十分清醒，一脸红润看过来，低下头，趁现在没有人在，直接将楚天强吻了。

    一个深吻，差点让楚天不能呼吸。

    过了半天放开的张雪一副小迷妹的样：“天哥哥，你好帅啊，人家好喜欢你，我不想回去。”

    “我们去酒店怎么样？”

    看着张雪一脸期待，楚天倒是无奈了。

    “你不回去，你父母不说什么吗？”

    张雪撅起小嘴道：“人家才不想要他们管呢，人家想陪你。”

    撒娇的凑过来，让楚天是没有忍住的将其抱住，一把压在劳斯莱斯的后排沙发上。

    这妮子嘻嘻笑着，还主动亲过来很是大胆，虽然生疏，可却十分主动。

    楚天一眼看过来，咬着牙板道：“不去酒店，就去你家。”

    张雪嘻嘻笑了起来，带着一脸挑衅了：“好啊，只要你不怕被我爸知道，嘿嘿，人家可是不在乎！”

    楚天当然不怕，他从来不怕谁。

    一摆手，让女保镖开车，送他到了张雪的豪宅。

    这妮子真是有钱，住的地方可不便宜。

    张雪可以说是他最有钱的女朋友了。

    一套精品小别墅，在魔都少说都是5千万起步了。

    而且，还是她一个人住的。

    陪同张雪一起下车，一脸痴迷的张雪，依偎他怀中，带着楚天进了小别墅内。

    还没有进卧室，哪知道，楚天直接将她压在了沙发上。

    看着楚天一脸笑容，张雪小脸蛋一红，是不怕什么的对视过来。

    这妮子反而一脸挑衅。

    “嘻嘻，天哥哥，你就不怕我父母突然过来，他们可是很关心我的，我爸的身份，你不会不知道吧？”

    楚天还真不知道，不过，不管是谁，他都不怕。

    他很喜欢征服！

    一低下头的楚天，亲在了张雪的脖子上，让张雪很是痒，乱动之下。

    不得不让楚天和张雪玩闹起来。

    两人在沙发上滚来滚去！

    2个小时一眨眼就过去。

    沙发上的玫瑰花也很漂亮。

    让楚天摸着对方的脑袋，听着张雪幽幽开口一句话，有点头疼了。

    “天哥哥，人家想和你结婚了，你娶我好不好啊？”

    抬起头，张雪一脸痴迷看过来，那话是认真的。

    楚天一声干咳，只能开口：“这还早，我们先交往一段时间再说，你也不想这么早就在家做家庭主妇吧。”

    “我这人很传统的！”

    哪知道怀中的妮子一笑，笑着道；“人家才不在意，给你当全职老婆也不错，嘻嘻，反正你也养得起。”

    看着这妮子一脸笑容，真这么想。

    楚天无奈之下，只能劝导起来。

    “难道你不想和我一起出去玩，泡吧什么的，到时候，天天帮我管理财产，很无聊的！”

    楚天的话，还是让张雪被说动了，她是很喜欢玩闹，想了想，一口同意下来。

    撅起小嘴，还是不由道：“那好吧，人家还想多玩一些时间，到时候，你再娶我！”

    楚天松了一口气，他发现他真有做渣男的潜质。

    可谁要，这些女孩都愿意！

    做渣男也是要看实力的！

    陪着张雪温存一下，抱在沙发上，这一个妮子，一直不放开他。

    这让楚天想离开都不行，只能留下在这里。

    陪同张雪在沙发看电视的同时。

    怀中妮子时不时亲她一口，让楚天很是享受这温馨。

    直到别墅门被打开。

    一男一女走了进来。

    看到客厅的情况，很明显两老都是愣了一下。

    下一秒，张雪也是愣住，一吐舌头，忍不住开口了：“啊，我差点忘记，我爸妈今天要过来。”

    楚天有点苦笑不得。

    这算是什么事啊！

    进来的一男一女，很快就落在楚天身上，自己女儿和对方这么亲密，两老哪不明白什么。

    中年少妇瞪了自己女儿一眼，还是开口了。

    “雪儿，过来一下！”

    说完，直接带着张雪到了一旁好好教育。

    倒是中年男子很是自然上前，还帮楚天倒了一杯茶，主动攀谈起来。

    “我姓张，你应该知道了，看你年纪，你可以叫我一声张叔，哈哈，其实我倒是很开朗。”

    “我女儿的脾气，我知道，如果你没有本事，我女儿不会看中，那我敞开了说。”

    (本章完)

