    推开牢门，一下子，十余名小妖涌了进去。齐刷刷的一大片火把顿时将原本阴暗的监牢照得通亮。

    角落里衣裳褴褛的妖怪、甚至天兵、修士都纷纷睁大了眼睛，伸长了脖子想要一探究竟。

    就在关着六耳猕猴的牢房隔壁，衣冠还算整洁的白素连忙微微缩了一缩。因为她看到多目怪急匆匆地走了进来。

    不过，此刻的多目怪早已经没工夫理她了。

    只见他迅走入关押着六耳猕猴的牢房里半蹲下身子，伸手拨开了稻草。

    顿时，一张满是血污的脸露了出来。

    “干……干嘛？”

    好不容易憋出一句话之后，六耳猕猴“咯咯”地笑了起来。那种笑，与其说是开心，倒不如说已经到了狂的边缘，只不过他早已经没有多余的力气去闹腾罢了。

    这一笑，多目怪的脸色顿时变了变。像是有些尴尬，有些后悔，又像松了口气。

    他深深吸了口气，起身道：“带出来。”

    说罢，转身就走。

    还没等那几个跟在他身后的小妖接近六耳猕猴，他又回过头来补充道：“轻点……”

    那几个小妖微微一愣，连忙点了点头，原本粗暴的动作顿时变得轻手轻脚了。

    就在白素诧异的目光下，几只小妖缓缓地将不断“咯咯”笑的六耳猕猴给抬出了监牢。

    ……

    求法国。

    荒野中，被半埋在地下，只露出头颅的七位金仙已经惊得合不拢嘴了。

    猴子的双目缓缓眯成了一条缝，有些不可思议地望着元始天尊。

    “被天劫收了的魂魄还能回来，这可能吗……你可别诓我啊。”

    眼看着似乎能谈了，通天教主暗暗解除了掐在掌心的术法。

    “本来不可能，后来却又变成可能的事情多了去了。”元始天尊微微侧过脸去看了站在远处的清心一眼，道：“况且，佛门术法本就与道家相差甚远，也许。对于我们来说难以置信的事情，对他们来说，不过小菜一碟呢？总之，此事老夫可以性命担保。确凿无误。”

    闻言，猴子的目光顿时微微闪烁了起来。

    猴子拥有两个灵魂，这件事，猴子就算以前自己不知道，在历经了天劫之后。肯定也已经清楚了。

    其实，在被天劫吞噬了一个灵魂之后，猴子并没有感觉失去了什么。对他来说，所有的一切似乎还是和原来一样。虽说是两个灵魂并未融合，却拥有同样的记忆，已经彻底同化，早就已经分不出哪一个是外来的，哪一个又是原本的了。在这种情况下，失去其中一个魂魄，其实就好像一个人身上失去了一小块赘肉一样。并没什么影响。久而久之，猴子差不多都已经忘记这件事情了。

    可是，现在元始天尊忽然说另一个自己回来了，这是一种什么情况？

    一时间，猴子狐疑地瞧着元始天尊，一动不动地站着。

    不知为何，听到这件事，猴子先想到的就是“六耳猕猴”、“真假美猴王”这两个陌生又熟悉的名字。对于元始天尊说的这段匪夷所思的话，一下信了五分。

    ……

    沿着漆黑的通道一路走着，多目怪的手紧了又松。松了又紧。那额上早已布满了冷汗。

    猴子之所以能安然渡过天劫，是因为他有两个灵魂。这件事最早的时候，只有太上老君和须菩提祖师知道。或许，再加一个如来吧。甚至连猴子自己本身都不清楚。

    但在猴子渡过天劫之后。知道的人，顿时便多了起来。毕竟，许多人都会好奇，会想要探听猴子为什么能有别于其他大能，安然渡过天劫。这当中，包括了阐截二教的许多门徒。包括了一些佛门的佛陀，包括了天庭的许多大员，当然，也包括了出身花果山的许多妖王。

    数百年的光阴过去了，这件不可复制的事情本身也没什么保密的价值，再加上猴子的事情一直都是许多人茶余饭后的谈资，一传十，十传百，身为大妖之一的多目怪，自然也是早有所闻。虽说听上去很离奇，真假难辨，但他也没必要去刨根问底儿，辩真假。毕竟，这件事是真是假，对他来说，对整个妖族来说，并没什么实质性的意义。天劫这东西，距离他们实在太遥远了。别说去了解，平日里就是聊起，都是在浪费时间。

    但，现在不同了。

    天庭公告三界，说猴子的另一个魂魄回来了，名为“六耳猕猴”。这个魂魄嗜血成性，为祸三界，已经有许多人惨遭毒手，希望各方小心提防。同时，也希望各势力之间不要造成不必要的误会，涂炭生灵。

    天庭出于什么目的揭穿这件事，多目怪没兴趣知道。多目怪在意的是，这件事究竟是不是真的。

    如果是真的，那么，在自己手上的，多半就是他们所说的“六耳猕猴”了。如此一来的话，自己又应该怎么处理呢？

    推开拷问室的门，一阵微风袭来，多目怪才惊觉自己身上的衣服都已经被冷汗浸透了。

    几个小妖小心翼翼地将六耳猕猴搬到了早已准备好的长桌上。

    由始至终，六耳猕猴都睁着双眼，似笑非笑地注视着多目怪。一时间，多目怪心虚了，连忙别过脸去。

    一只小妖迈着小步来到多目怪身旁，躬身拱手道：“大人，接下来……”

    “去弄些血来，还……还有动物，要活的。”

    那小妖微微一愣。

    “快去啊——！”

    那小妖吓了一跳，连忙行了个礼，转身走出门外。

    “都出去！”

    一声叱喝之下，其他的几个小妖也都行了个礼，走出门外。

    多目怪随手将门合上了。

    深深吸了口气，他转身直视六耳猕猴的目光，低声问道：“你，到底是不是大圣爷？”

    问出这句话的时候，他的声音都在微微颤抖着。

    ……

    回头看了依旧站在远处的清心一眼，猴子望向元始天尊。轻声道：“这件事，既然是佛门做的，你又是怎么知道的？别告诉我是你推算出来的。”

    “秦广王上奏的。”

    “他的话就可信吗？那种软骨头，威胁几句啥都肯干。”

    “秦广王虽说没有强悍战力。但到底是一方诸侯。说这种话……事关重大，若是在这种问题上说谎，以后一旦追究起来，莫说天庭，恐怕大圣您。就会亲手要了他的命。这种事，您又不是没做过。”

    “兴许是佛门连他也骗了呢？”

    “秦广王的证词，与近来生的一系列事情吻合。包括在昆仑山生的事情。”

    “那就可以认定他说的是真的了吗？”

    此话一出，元始天尊顿时愣了一下，只能无奈地望着猴子，深深吸了口气道：“是不是真的，只要找到那六耳猕猴，不就清楚了吗？”

    “六耳猕猴？”一听这称呼，猴子顿时微微睁大了眼睛。握着金箍棒的手微微一紧。

    “六耳猕猴是他在生死簿上的名字。”元始天尊微微仰头，道：“虽说是从一个身体里分离出来的两个灵魂。但说到底，其实还是各自独立的。他的生死簿和您是分开的。如果您有兴趣，可以到生死殿去查一查，来历一目了然。”

    至今为止，虽说各方大能在自己身上动歪脑筋，使阴招，早已经不是什么稀罕事了。但这些大能们，无论是太上老君、通天教主、还是元始天尊、镇元子，乃至于自己的师傅，他们都有一个很好的习惯。那就是绝不说谎。

    他们可以说得似是而非，误导对手，也可以干脆不说，但一般不会那么掉价。说谎。而眼下元始天尊，一开口就以性命作保，连带地也说得明明白白，这态度明显不属于想要误导。

    再加上“六耳猕猴”这个猴子从未对人提过的字眼……听到这里的时候，猴子已经信了八分了。

    死死地盯着元始天尊，猴子轻声道：“这事儿我信你。不过。我们现在谈的问题，似乎与他无关吧？”

    “不，与他有关，有大关系。”捋了捋长须，元始天尊半眯着眼睛悠悠道：“先不说此事因他而起，光看日后的局势……佛门究竟用什么手段将他放出来的，我们不得而知。但，既然是佛门做的，上报天庭将他公之于众，又是经由如来之口下的令，那么……他对大圣您来说，恐怕不会是什么助力吧？”

    “‘齐天大圣’的旗帜一旦竖起，三界妖众无不俯称臣。可是，自您出山至今，三界妖众真的都喜欢好像您这样一个大圣爷吗？再说了，同一个身体里出来的两个灵魂，三界妖众，乃至于您身边最亲的人，究竟是认他，还是认甘愿沦为西行保镖的您，恐怕，未可知吧？”

    听到此处，猴子的眼角不禁抽了抽。

    瞧着猴子，元始天尊轻笑道：“风云骤起，届时，大圣您，恐怕还是需要老夫，以及老夫座下这一众弟子的。若是连我们都站到他那边……呵呵呵呵……”

    ……

    “快去把牢里关押的犯人全部押来！”

    “诺！”

    那门外的几只小妖吓了一跳，连忙一个个朝着监牢的方向奔去。

    合上门，多目怪转过身，双膝跪地，朗声道：“卑职不知大圣爷驾到，行事鲁莽，还请大圣爷恕罪。卑职愿将功赎罪！”

    “呵呵呵呵……咳咳……”仰望着天花板上微微晃动的火光，六耳猕猴有气无力地叹道：“你这么容易就……全信了？”

    “信！”

    “那……咳咳咳……”六耳猕猴缓缓地喘着，道：“你就不怕我缓过来了，杀了你？”

    咬着牙，只见多目怪“咣咣咣”地磕了三个响头，朗声道：“若以多目一人一命，可换我妖族千秋霸业，多目愿意！”(未完待续。)

    ps：  求月票去求月票~赶紧啦，趁着双倍月票！