    我是真服了煜宸，他的高冷禁欲，都是给别人看的吗？

    这时，他的大手探进我的衣内，用行动说明了他想让我怎么好好的疼他。

    我顿时红了脸，抓住他作祟的大手，“你刚才不是在伤心吗？”

    煜宸莫名其妙看我一眼，“伤什么心？我只是觉得你写的字，是真丑。”

    我愣了愣。

    所以，他不是在看着牌位伤感，他只是在看我写的丑字！我还傻乎乎的心疼他。

    我为我的自作多情感到不好意思，把他的手从我衣服里拽出来，“我去看书。”

    煜宸跟上来，“我来帮你加深记忆。”

    我以为他是有什么法术可以帮到我，立马高兴的点头说好。

    半个小时后，我就为我的天真付出了代价。

    我被压在书桌上，煜宸手里拿着书，一边耸腰，一边问我问题。

    我被逼的眼眶泛红，哪还有心思想问题的答案是什么。

    见我不回答，煜宸把书放下，他垂眸看我，坏笑着道，“这么简单的问题都不会，该罚。”

    话落，他狠狠撞进来。

    ……

    第二天，我补考回来，一进门，就看到胡锦月坐在客厅沙发里看电视。

    他换了身现代的装扮，白T恤，五分长的牛仔短裤。头发也剪了，一头短发烫成卷，染成金黄色，扎眼的很。

    他正盘着腿坐在沙发里，一边嗑瓜子一边看着电视傻笑。听到开门声，他转头瞥我一眼，稍后一脸自信的问我，“小弟马，看本王现在的样子，帅不帅？”

    他头转过来，我才发现，他右耳上还戴了两颗银色的耳钉。

    他化成人形，年纪看上去也就十八九岁，加上打扮的潮，看上去就跟个偶像明星似的。

    帅是真帅。

    只不过跟煜宸在一起时间长了，我的审美都被他提高了，所以也没觉得惊艳。

    在我脸上没看到想看的神情，胡锦月不满的嘟起嘴，“本王不帅吗？小弟马，你眼睛是不是有问题！小小年纪就瞎了？”

    我没理他，“你不会是没去探查，把时间全部用在做造型上了吧？”

    我问话时，煜宸从香堂走了出来。

    看到煜宸，胡锦月忙道，“我当然去探查了，俩家什么情况，我都摸清楚了。”

    距离我们较近的一家，就在江城郊区，是一个叫二台子的镇子，苦主是此镇的镇长。二台子镇是江城新开发的度假村，整个镇子都以旅游业为生。

    现在是夏季，学生们又放了假，正是度假村旅游的旺季，可二台子度假村却一个旅客都没有。

    胡锦月道，“我现出人形，跟村民们打听了一下。度假村变成这样，是因为前段时间度假村发生了，旅客接连离奇失踪的奇案，这件事惊动了警方，可失踪的人就跟凭空消失一样，根本没有留下任何线索。警方只能进行地毯式搜索，可最后依旧一无所获，那些失踪的人全部生不见人，死不见尸。”

    “旅客们知道度假村发生了这种事，全都跑了。镇长这才托人找上了林老头。他不止求了林老头，他还求了很多别的仙家，可别的仙家都不敢接这活。”

    “第二个活是……”

    说到这，胡锦月顿了一下，像是想到什么一样，摆摆手，对我说，“第二个活不好，我给你推了。小弟马，我们就接二台子度假村这单生意。距离也不远，我们现在就出发。”

    “别的仙儿都不敢接，我们接没问题吗？”我担心的问。

    这单生意要是简单，别的仙儿干嘛不接。

    胡锦月白我一眼，“别的堂口不敢接，说明他们的仙儿没本事。你有三爷，你怕什么！”

    煜宸也道，“我们去看看。”

    煜宸开车，不到一个小时就到了度假村。

    车停在村口的露天停车场，除了我们的车，还零零散散的停着几辆。

    入村的路是一段羊肠小道，路两旁鲜花盛开，姹紫嫣红很是漂亮。

    进了村里，路就宽敞起来，柏油马路，两旁是农家院。

    此时，村口摆着一张八仙桌，桌子上摆满了鸡鸭鱼肉，还放着两瓶没开封的茅台。桌子后面站着一位六十来岁的老人，老人身后站着一群看热闹的村民。

    瞧见我们进村，老人立马面露欣喜，对着胡锦月道，“胡先生，您可算来了，她……她就是您口中的仙姑？”

    老人看我一眼，有些怀疑。

    胡锦月不满的皱起眉，“老镇长，你别看她年纪小，她身上的仙家可是在整个东北都响当当。你不是去求林老头了吗？林老头不敢接你的单子，才把你的单子上递到她手里。每天求她出马的人，不知道有多少。她能亲自来你这，你就偷着乐吧！”

    胡锦月这张嘴，是真能吹。

    听了胡锦月的话，老镇长对我的态度立马恭敬起来，“俺就是一个粗人，不识仙姑真本领，请仙姑别生气……”

    “不生气，她没那么小气。”胡锦月看着满桌的好酒好菜，咽了咽口水，打断老镇长的话，道，“我们还没吃饭，咱们边吃边说。”

    “对，对，”老镇长忙道，“仙姑请坐。”

    胡锦月第一个坐下，拿起茅台打开，就先给自己倒了一杯。他端起酒杯，先是闻了闻，然后昂头一口闷。那表情完全就是一只馋嘴的狐狸。

    我算是知道他为什么要接这单生意了，他就是为了这顿酒！

    我坐下，对着老镇长道，“镇长，麻烦你把事情详细的再跟我讲一遍。”

    老镇长点头，“好，俺从头说……”

    最早的一起失踪案，是半个月前，失踪的是一个二十一岁的女大学生。当时跟她一同来的同学，还以为她先走了，谁也没注意到她失踪，直到后续又有失踪案发生，这件事闹大了，这名女大学生才被发现，她是第一个失踪的。

    至今为止，已经失踪了十几个人，都是年轻的女孩，最小的十六，最大的二十三，她们都是半夜失踪的，甚至好几个失踪的女孩，都是跟别人一个屋子，一张床的睡觉，然后半夜凭空消失。

    “仙姑，现在外面都在传，俺们镇子闹鬼，再这样下去，俺们镇子就真的完了。仙姑，俺求求你，你一定要把邪祟找出来，还俺们镇子一个太平。”说着话，老镇长站起来，就要给我跪下。

    我赶忙扶住他，“我来到这就是为大家解决事的，老镇长，你放心，我一定尽力。”

    老镇长重新坐下后，我看向煜宸，“真的是鬼闹的吗？”

    煜宸道，“人肩头和头顶有三把火，普通的小鬼无法接近人。能杀人的只有厉鬼，可厉鬼出没，还杀了这么多人，那这附近一定留有煞气。我刚才看了，这里不仅没有煞气，还风水极好，被高人指点过，一切邪祟无法靠近这里。”

    不是邪祟？！

    那杀人的是什么？

    一路开车过来，所以煜宸并没有隐去身形。老镇长他们也能看到煜宸。这会儿，听到煜宸说这番话，老镇长惊讶的问我，“仙姑，这位是？”

    煜宸是仙儿，活了上千年，即使他现在是人形，但骨子里透出来的气场也跟人是不一样的。高高在上，又不染尘埃。

    看到老镇长激动的眼神，我就知道，他已经在怀疑煜宸是不是我身上的仙儿了。虽说煜宸能在人前现身，但让这么多人都知道他是仙儿，对他却没好处。

    我刚要找个借口把煜宸的身份骗过去，就听煜宸突然道，“我是她老公。她一个人来看事，我不放心，就跟着一起过来了。”

    说着话，煜宸牵起我的手。

    周围看热闹的村民发出暧昧的哄笑声。

    这是我第一次在这么多人面前，与煜宸举止亲密。我脸颊有些发烫，刚想要甩开他的手，身后就突然传来一个女人的尖叫。

