    秦知善觉得眼前这个女人滑稽极了，这个孩子怎么可能要？甚至在他的概念里，这个孩子根本不是孩子，他跟定时炸弹没什么两样。

    他再次重复了一遍：“我不要，我要跟心乔结婚的，这个……绝对不可能要。”

    是的，在秦知善的言语里，他都不愿意承认这是个孩子。

    江子乔有点绝望了，她死死的盯着他：“秦知善，你跟我上了床有了孩子，你还想娶我的妹妹？你是不是想的有点太多了？”

    秦知善怒而奋起，指着江子乔的鼻子说：“那天晚上的事情怎么样你自己心里清楚！那酒里到底被你放了什么也只有你明白！我实话告诉你，那天我去你家其实是为了跟你父兄坦白，我爱上心乔了，我要娶她！”

    疯了！江子乔的心里只有一个念头。

    一步错，步步错，是不是说的这个意思呢？

    可是事已至此，他们发生关系了是真的，有了孩子了也是真的。

    最最重要的是——江子乔爱秦知善，这点万无一失。

    秦知善的反抗也得到了江子乔的愤怒回应，她冷冷的看着秦知善的双眸：“这件事由不得你。”

    说完，江子乔转身离去。

    当晚回到家里，江子乔就像父兄哭诉了自己已经怀上秦知善的孩子这个事实。她看着父兄脸上诧异的表情，还有紧接而来的铁青，江子乔心里一阵痛快。

    直到这一刻，她才发现，自己确实是柳家人。血液里流动着非同一般的倔强和不服输，只是这种特质在江子乔身上看起来，更加的让人难以接受。

    父亲终究是爱她的，毕竟江子乔是唯一和母亲姓的女儿，她的名字里就凝聚着父亲对母亲的爱。

    只有略知内情的大哥依旧是一脸沉重，目光里有着浓的化不开的质疑。

    江子乔应该庆幸，那天晚上秦知善并没有勇气将自己的来意说出口，他只当是一个普通的青年才俊，和大哥柳仁乔一起吃饭聊天。

    如果他当时说出口，或许接下来的所有事情都不会发生。

    只可惜，没有如果。

    父亲回房间休息后，柳仁乔叫住了她：“这样做有意义吗？我不信你不知道。”

    江子乔的步子顿住了，是的她知道，在那天晚上她和秦知善欢爱的时候就知道了。可那又怎么样？知道的那一刻，木已成舟。

    她回眸看着不远处满眼不赞同的兄长：“我知道，但是已经太晚了。”

    “不，还不晚，你去把肚子里的东西弄掉，从此忘了那个男人。有我在，他也绝不可能娶小妹。”柳仁乔已经把自己想好的计划一一部署好，就等着江子乔点头签字了。

    江子乔苦笑：“为什么？既然她不能得到，为什么我也不能？我还要付出比她更多的痛苦和伤害，为什么？哥哥，我不一样也是你的妹妹吗？”

    柳仁乔冷酷的盯着她：“你和她不同，这件事是你自找的。”

    她像是被一道惊雷劈中，直愣愣的站在原地看着自己大哥许久。

    原来，柳仁乔都知道……

    江子乔咬了咬下唇：“不！这是我和秦知善的缘分！既然上天给了我这个机会，我就绝不会放弃！哪怕是你，我也不会听！”

    这是此生唯一的爱情，虽然它看起来有点可笑，但在江子乔的心里依旧是那么神圣不可侵犯。

    第二天，父亲找到了秦知善，在柳家的书房里，他们谈了许久。

    从书房出来的时候，秦知善的眼圈都是红的。

    江子乔想要走过去安抚一下对方，谁料秦知善只是狠狠的剜了她一眼，转身就走。

    这是为什么？难不成父亲没有搞定吗？

    又等了许久，柳仁乔才来告诉她：“婚期已经定下了，就在这个月底。你肚子里有孩子，不能再拖了。”

    “那……他答应了？”江子乔问这个问题的时候声音都有点颤抖，因为她实在不确定。

    这个问题换来的是柳仁乔略带嘲讽的笑意：“他答不答应有什么要紧吗？反正你得偿所愿就行。”

    江子乔只觉得喉咙里一阵发紧，再也说不出一句话。

    后来，江子乔的任务就是在家里休息，顺便准备婚礼的事情。

    毕竟是柳家小姐结婚，这个消息放出去之后，江子乔也收到了不少来自亲朋好友的祝贺。他们大多是想打听秦知善的底细，毕竟柳家是什么人家，这家的女儿统共就两个，这么快就嫁掉了一个，这对于平城上层圈子来说，算是少了一个资源。

    江子乔一边应付着这些零碎的琐事一边在心里惦念着秦知善，她每天都跟秦知善联系，但得到对方的回应却寥寥无几。

    直到婚礼前三天，江子乔在家里看见了回来取行李的柳心乔。

    在楼梯间，两姐妹狭路相逢。

    江子乔居高临下的看着这个比自己小好几岁的妹妹，多日不见，柳心乔脸上原先那清澈的笑容也已经不见了，她的眼下还有清晰的倦态。

    柳心乔只瞥了她一眼，随后飞快的移开了视线，从江子乔的旁边直接快步窜了过去。一个擦肩而过的缝隙，江子乔只觉得自己似乎丢失了某样东西。

    江子乔转身看向妹妹离去的方向，呆呆的站在原地好一会。

    柳心乔的动作很快，没十分钟的时间她已经收拾了一只大行李箱从楼上下来了。

    跟刚才同样的场景，只是这会两人位置交换了而已。

    柳心乔拖着大行李箱，没办法像刚才那样离开，她淡淡的说：“你要是下楼就走下去，别挡着路。”

    江子乔突然问：“你……恨不恨我？”

    柳心乔的脸上浮起一个似笑非笑的表情：“恨你的话，会让你觉得心里难受吗？”

    “当然……”江子乔自己说的都毫无底气，她想不明白为什么都到这个份上了，居然还会觉得犹豫不决。

    柳心乔垂下眼睑，她长长的睫毛落下倒影就这样铺在雪白的皮肤上。

    末了，她抬眼：“如果是你，你会不恨吗？你要是觉得不恨那就不恨，你要是觉得恨那就是恨。”

    柳心乔留下这段听起来模棱两可的话，迈着步子离开了。

    这一走，就是许多年……

