    克尔尼德悠悠睁开双眼，眼前是一片透明光幕，外面是一片类似监狱的空间，分布着一个个半透明单人牢房，几乎每间牢房都有一名住户。

    他也是其中之一。

    这里是是莎娜等人的总部监狱，用来关押捕捉到的名单目标。

    所有囚犯手腕和脚腕都有特制的机械环，用来限制这些A级强者的能力，嵌在了手脚上，手腕的机械环用纳米级的探针顺着手脚的血管，链接到囚犯的心脏、大脑等要害。脚腕的机械环，则是超能基因抑制器，削弱他们的恢复速度。

    脖子上也戴着项圈，铭刻了强力的沉默、虚弱附魔，附魔者的实力显然远超于他们，能产生持久的效果，每天囚犯们都像肾虚一样。

    除此之外，他们还被注射了多种药剂，抑制体内的细胞生成气力。

    五花八门的禁锢手段，使这群A级强者极其虚弱，能力被大幅度抑制。

    第一天被囚禁的时候，克尔尼德便惊讶发现狱友都是一群地位不在他之下的人物，其中不少名字曾经如雷贯耳，竟然全都被抓到这里来了，他惊得差点掉了下巴。

    克尔尼德试过逃跑，然而失败了，这么多厉害的狱友都没逃出去，他也不例外。而且就算逃出监狱，外面还有镇守的强敌，这一切让他十分绝望。

    关了好多天，他已经放弃了，凭自己逃不出去，只能暗暗祈祷有人来救他，然而那些有权有势的狱友都没人来救，他不禁觉得脱困的希望渺茫，很是悲观。

    不过说起悲观，他比邻居差远了。

    旁边的单人牢房关着一个雄性宇宙人类，无时无刻不保持着一副表情垮塌的苦瓜脸，气质不止是忧郁，简直是抑郁，他名叫拉基，是一个独行的天灾级强者，听他自己说，在这里已经关了快十年了，资格最老。

    关押的日子很无聊，唯一的消遣就是狱友们苦中作乐，互相吹逼，个个都是人才，说话又好听。

    在狱友们吹逼吹嗨了的时候，只要拉基开口，必定成为气氛终结者，传说中的冷场怪。

    众人曾经都是大人物，沦落到现在的境地，每个人都很悲观，然而在悲观这个方面，克尔尼德觉得与拉基相比，他们全都是垃圾。

    这时，监狱大门打开了，阿尔伯特、莎娜、艾雷特三人走了进来，正在发呆的囚犯纷纷闹了起来。

    “放我出去，你知道我是谁吗？！”

    “你们招惹到了不该惹的人，你们将会付出代价！”

    “你们到底有什么企图！”

    不少人愤怒开口，每次看守者进来巡逻，他们都会威胁一番。

    三人视若无睹，今天不是例行查看囚犯的状况，由于黑星带给他们两次失利，阿尔伯特谨慎起见，决定低调几年，不再行动，所以现在准备清点囚犯人数，把这批人转移走。

    他们捕捉这些目标，肯定不会是为了集邮，自然有别的意图，这里并不是这些囚犯的最终去处。

    叫骂声不绝于耳，三人并不理睬，分头清点人数，莎娜很快便清点到了克尔尼德的牢房。

    克尔尼德重重捶打光幕屏障，怒道：“我记得你，就是你抓了我！你等着，光符文明一定会救我出去！”

    莎娜闻言，轻声冷笑，“还没放弃？真以为有人会来救你？”

    这时，旁边牢房的拉基开口了，缓缓道：“你放心，我相信不会有人来救我们，我们死定了。”

    克尔尼德顿时没脾气了，单手捂着脸，“你到底是哪一边的。”

    莎娜也是无语，这家伙被关了快十年，怕是关出了毛病。

    清点完毕，三人正准备离开，众人还在叫骂不停，阿尔伯特顿了顿，回头朝着所有人开口。

    “我知道，你们觉得自己是大人物，实际上，你们在破碎星环的地位，在我眼里根本不值一提。过几天，我就会冷冻你们，送出破碎星环，你们将永远失踪，你们的势力、家人离你们而去，命运在等着你们。”

    所有囚犯安静下来，又是愤怒又是不甘，如果真像阿尔伯特说的这样，他们这些破碎星环的强者是真的栽了。

    不少人感到绝望，纷纷升起对未来的惶恐不安，没人知道这个势力到底有什么目的。

    拉基叹气道：“唉，我猜是要把我们当作实验材料，研究我们的身体，等我们失去利用价值，再把我们全部解剖了，拆开我们的骨头、肌肉、器官，泡在容器里当标本，说不定还会贴上我们的名字与生平经历，收藏起来给人参观，‘看，这就是天灾强者克尔尼德发达的小脑’之类的……”

    众人顿时一阵恶寒。

    克尔尼德一脸紫人问号，干嘛不说你自己？！

    阿尔伯特沉默了一会，想了想还是不解释了，淡淡道：

    “总之，享受最后几天清醒的日子吧，下一次醒来，你们已经在另一片陌生的星域了……”

    话音刚落。

    轰隆！！

    一声巨响！

    整座监狱忽然震动起来，仿佛地动山摇！

    阿尔伯特踉跄了一下，差点咬到了舌头，惊道：“怎么回事？”

    “上面好像有情况！”艾雷特诧异道。

    三人急忙离开监狱，关上了大门，众狱友面面相觑。

    “莫非有人来救我们了？”

    众人顿时精神大振，燃起了希望

    拉基一副苦瓜脸，缓缓道：“就算来了救兵，也可能不是敌人的对手，他们会被秒杀，全军覆没，战舰破碎，里面的人全被炸成粉末，说不定里面就有你们的战友、下属和家人，最后还要逼你们吃下去，先崩溃你的意志，再解剖你的身体……”

    “你闭嘴！”

    ……

    震动还在持续，阿尔伯特三人回到总部大厅，与另外三名同伴碰头。

    “怎么回事？”

    “有敌人！”

    阿尔伯特顿时脸色一沉，带着几名同伴走出总部，发现大地在撕裂，一股伟力正在将他们的总部从地里挖出来。

    天上飘浮着两个人影，看清楚两人的身影，阿尔伯特等人脸色骤变，心神大乱！

    黑星！

    龙座！

    艾默丝正在释放异能，撕裂陆地，硬生生把几人的大本营从地里拽出来。

    “他怎么会在这里？！”

    阿尔伯特瞪大眼睛，惊骇欲绝。

    刚刚袭击黑星没多久，对方就找上门来，他们的位置很隐秘，黑星是怎么找到的？！

    艾雷特一脸难以置信，他根本没想到黑星会出现。

    他登时浮现一个念头，自己前脚刚回来，黑星后脚就打上门，莫非是自己在什么方面暴露了？！

    上一次袭击对方，黑星只能守株待兔，然而在他失败之后，黑星却能打上门来，即使他不明白黑星用了什么办法，这个锅也只能是他的，没有别的解释。

    难道放任自己逃跑，也在黑星的计划之中吗？

    艾雷特心神大震，顿时升起被算计的耻辱感，回想自己从黑星埋伏中逃脱的场面，现在他只觉得自己是个蠢货，竟然没看出不对劲，是黑星在放长线钓大鱼。

    莎娜心情极度糟糕，她觉得这一切的源头是她第一次袭击的失败，如果自己没有单独行动，而是耐着性子与同伴合作，第一次袭击就能拿下对方，黑星早就是他们的阶下囚了。

    阿尔伯特强自镇定下来，他知道黑星是个危险人物，但没想到黑星的雷霆反击会这么快，给他们造成了这么大的危机。

    龙座显然是黑星的帮手，面对一个超A级，他没有任何把握，但他还没有绝望。

    “不要慌，对手虽然是超A级，但是我们还有一线希望，我们虽然不是龙座的对手，但至少能纠缠一会，艾雷特，我们能不能逃走，就靠你了，我们会给你制造施法的机会。”阿尔伯特咬牙道。

    这个关头，他管不了囚犯了，自己都危在旦夕，只能忍痛放弃这么多年来的收获。

    先保住自己，以后再向上面的人交待！

    艾雷特如临大敌，“我明白！”

    就在这时，韩萧深吸一口气，沉声开口。

    “所有人，都过来！”

    嗡——

    下一刻，无数道流光划破天际，悬浮在了韩萧的头顶。

    密密麻麻的舰队遮天蔽日，无数炮管纷纷对齐六人，所有带队的天灾级强者降临，封闭了所有路线，包围了阿尔伯特六人。

    阿尔伯特等人呆若木鸡，眼中全是不可思议之色。

    黑星怎么会……带来了这么多人？！

    “动手！”

    韩萧二话不说，招呼众人并肩子上。

    反派死于话多，他没兴趣和敌人说话，把对方全部拿下之后，有的是时间好好交流。

    “逃！”

    阿尔伯特凄厉大叫。

    看到这么多敌人，他的最后一丝幻想顿时破灭了，只剩下绝望。

    艾雷特满头大汗，急忙要施展传送法术，然而才弄出了个空间漩涡，屡试不爽的传送门突然变得不稳定，法力结构错乱，还未成型的传送门顿时消散。

    不远处，一名穿着红袍的A级魔法师双眼亮着湛蓝色的魔法光芒，手中的法杖熠熠生辉。

    法术反制！

    这一刻，艾雷特、莎娜、阿尔伯特六人，脑海里只剩下一个念头

    完蛋了！

