    第222章：

    “快送急救室！”

    飞艇之上，有人扛着一道人影。

    还未等飞艇靠上飞船，人就已经一跃而起，飞入了飞船洞开的舱门。

    那里，早有几名身穿白大褂的医护人士守着。

    等到他将肩头上的人放下，边上的医护人员立马围了上去。

    各种抢救措施开始实施起来。

    “呼~！希望这个命硬的小子，能撑过来！”

    李中耨看着被放进急救仓内推走的人影，有些感慨的在那里嘀咕了一句。

    他作为搜寻队的一员，在接到搜寻任务的时候。

    恰好就在他巡逻的那片海域之内，那个漂浮在海面上的少年正好从他的身旁不远处飘过。

    那个时候，李中耨正好收到飞船内传来的搜寻任务。

    将那个少年打捞上来，一对资料上传来的照片。

    正是失踪的狄俊风本人！

    ......

    梨池专属的舱室内。

    “那本《越氏剑录》你好好琢磨修炼，到时候晋阶五阶的时候。可以凝练剑意，成为一名剑修！”

    梨池眼眸中透过一抹神芒，将楚云的身体内部看了个通透。

    当看到他体内已经有大半的元气，已经转换成了剑气后。

    这才满意的在那里微微点着头。

    “外有幻宠辅助，内有强大的剑道修为，这些有助于你后面的路。”

    “是。”

    楚云沉稳的在那里点了点头，对于自己导师挑选的路。

    他倒是没有什么抗拒，反而觉得很是符合他的心意。

    剑修。

    前世他就是一个玄幻小说迷。

    从小时候的武侠梦，飞檐走壁行侠仗义。

    到后面长大后，渐渐的迷上了网络小说里的玄幻小说。

    对里面的那些剑修之道很是着迷，什么一剑光寒耀九州；一株草斩落日月星辰......

    咳咳，那时候的他，对于修炼的事情充满了各种幻想。

    可惜，前世的世界。

    就是一个正常的科技社会，所谓的武侠剑修等等。

    都只是网络小说中的一些梗罢了。

    如今穿越重生在了这个平行世界，见识到了幻宠的奇异。

    异界异族人的各种强大力量，他那颗躁动的心开始变得火热起来。

    楚云留在里面，趁着这次机会，问起了各种职业者之间的关系。

    “等回去后，你确定选择哪种凶兽作为第四只幻宠。你在来找我。”

    “是，老师。”

    楚云恭敬的朝着自己的导师行了一个礼，这才缓缓的退出了这里。

    “这个小子，秘密还挺多的。”

    梨池抿着手中的茶水，望着消失在门后的楚云，不由得在那里笑了起来。

    “主人，说的是。我，也有点看不透他了。”

    一旁的幻彩笑吟吟的给他重新续上一杯茶水，轻声说道。

    “嗯。”

    梨池转头望向了落地窗外，目光像是看透了什么，眼角深处光芒闪动，深邃如渊。

    ......

    “唔，我们这一次一共换了多少的荣耀值？”

    一间休息室内，楚云一脸懵逼的望着眼前的牛大力三人。

    刚从自己导师那边回来的他，就收到了牛大力等人的消息。

    四人小队重新聚合在了一起。

    “29万3千850！”

    宋沐强压着心中的激动，在那里平静的报出了一个数字。

    “29万......”

    再次听到这个数字，楚云的内心还是激荡的久久不能平静。

    “我们这是，要发了？”

    他猛然抬头，一脸激动的看向了自己身前的几名队友。

    “老楚，发了！真的！”

    沈忧此时再也没有压制住心中的激动，在那里猛点着头。

    脸上满是激动的神情。

    “29万啊！换成联盟币，那整整是29亿！”

    就连一向有些迟钝的牛大力，脑海中回想起这么一串数字。

    内心的激动也不比沈忧好到哪里去。

    所谓的换成联盟币，也只是他想想罢了。

    荣耀值的恐怖价值，可不是区区的联盟币可以比拟的。

    虽然两者之间的兑换比例高达1:10000！

    1荣耀值兑换1万联盟币！

    但是，基地市中可没有人傻到真的拿荣耀值去兑换联盟币这种事情。

    要知道在黑市里，荣耀值与联盟币的兑换比例已经被炒到了1比20000！

    想到那个数值，在场的众人内心都是一颤。

    “全、全换完了？”

    楚云吞了吞口水，转头看向了一旁的宋沐。

    “没有。”

    宋沐摇了摇头，在那里说道：

    “按前面商量的，我们这边留下了一些你说的材料。其余的都上缴了，尤其是那些这次历练任务上的东西。”

    “呼，那就好！”

    楚云听后，点了点头。

    “对了，老楚。这是柳灵儿那边走之前给你的！”

    这时，一旁的沈忧像是想到了什么。

    从身上掏出了一件东西，直接就朝着他丢了过去。

    “给我的东西？”

    楚云一把接了过去，“不对，灵儿她走了？去哪了？！”

    他顾不得看手中的东西，反而是一脸焦急的望了过去。

    “还能去哪了，他们导师来接人了。肯定跟着自己的导师走了！”

    “他们导师？秦婉容？”

    楚云一怔。

    “咦，老楚。你怎么知道，对面来的是秦婉容那个【魔女神将】？！”

    这下，由到沈忧惊讶了。

    “是她啊！那么林铸那家伙也跟着走了吧？”

    楚云没有搭理沈大胖的疑问，而是在那里自语了一句。

    沉吟了许久，他才有些叹气的看向了手中的东西。

    “额。”

    下一秒，他就被手中的东西给惊到了。

    “蚕蛹?”

    楚云一脸惊讶的看着，刚才还没有怎么注意。

    现在仔细一看，跟那蝶类化蛹一般无二，只是颜色上有些古怪。

    不像是正常的白色，而是如火焰一般耀眼，抓在手中，甚至能感受到一丝丝的暖意。

    只是自己手中的这个，相对要大个一些，足足有他整个巴掌还要大上一些！

    看到楚云望来的眼神，沈忧在那里耸了耸肩膀。

    “别看我，东西没错！就是你家情人送的！”

    “......”楚云都懒得纠正他话里的问题，反而是认真的看向了手中的蚕蛹。

    天赋--属性数据化面板发动。

    【命名：（未捕获，不可命名）】

    【幻宠种族：虫族--赤炎虫/火蝶】

    【性别：无】

    【天赋：火属性亲和、进化、火种、火焰强化】

    【序列：1阶0级】

    【状态：进化中......】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰系：

    1，2阶--火蝶：二阶火属性原石1枚、火焰草一株、吞食后化蛹而出，可进化！（成功率：100%）

    2,3阶--炽焰蝶：三阶火属性原石1枚、三阶火焰草果一枚、熔岩浆中融合两者化蛹而出可进化！（成功率：100%）

    3，4阶--熔岩炽焰蝶：四阶火属性原石1枚、太阳石1枚、火焰核心1枚、于熔岩火浆中化蛹沉眠七日，破蛹而出时，可进化！（成功率：100%）】

    “幻宠啊！”

    楚云看着手中的蚕蛹，怎么都没有想到这事一枚稀有类的幻宠！

    在地球的研究中，只要是天生天赋有四种以上的凶兽。

    都被划分为了稀有类别。

    而在品种类别中，全球已确定的13354种凶兽中。

    被联合定义为了四个类别：

    【普通类】--

    除了基本的种族天赋外，没有什么特殊的异能天赋。

    【精英类】--

    对比普通类别的凶兽，往往精英级别的凶兽都会在原有的基础天赋上。

    多出1-2个天赋，最高上限为3个！

    【稀有类】--

    在凶兽的定义中，只要是天赋达到4个以上，就可以被定义为稀有级别！

    在人类灾变后的十几年里，天赋属性最多的一头幻宠，其天赋多达7个！

    【传说类】--

    顾名思义，这种级别的凶兽，在地球上还未有发现。

    或者说，有过发现，但是研究人员没有办法确却的肯定。

    但是有一种说法，只要是凶兽的天赋能达到10个以上的，都可以被划分为传说级别的类别！

    “这是知道我缺少新的幻宠，特意送过来的吗？”

    楚云看着手中的蚕蛹，不由得在那里苦笑了起来。

    得，前面还在纠结第四只幻宠，应该选择哪一种。

    现在就有人直接送了上来，而送的人还是自己心中喜欢的那个女孩。

    “老楚？你怎么了？！”

    沈忧看着陷入发呆中的楚云，不由得上前推了推他。

    “额。啊，没事。”

    楚云回过神来，在那里轻轻摇了摇头表示没事。

    “看你从刚才，就一直在那里发呆，想什么呢？”

    “能想什么？想着，回去后怎么花钱！”

    楚云随手将手中的蚕蛹收了起来，眼睛中都带着光。

    “你这么一说，还真是！我这辈子就没见过这么多钱！”

    沈大胖的注意力果然被转移到了几人，这次的【秘境】收获上面。

    只见他在那里自语着：“别的不说，我回去的时候。直接拿起一把的荣耀值甩到我老子的脸上，告诉他：看，我自己赚的！”

    “让他老是看不起我，说我就是个混子，上不到台面！”

    “......”

    “不用理他，大沐，你想好后面的幻宠准备契约哪一种凶兽了吗？”

    楚云看了一眼，在那里自语的沈忧，直接无视了他。

    转头看向了一旁的宋沐，问了起来。

    “还没有想好。”

    宋沐在那里摇了摇头，也是有些苦恼的不知道要选什么凶兽作为自己的第三只幻宠。

