    睡到三更半夜，楚灼被斗法的动静惊醒。

    她正欲爬起身，就被毛绒绒的东西糊了一脸，将那东西拎开，才发现是阿炤的尾巴。

    阿炤盘踞在她枕边，用尾巴扫扫她的脸，似乎让她继续睡，不用管外面的事情。只是楚灼向来是个责任心极重的，虽说现在不能使用灵力，像个废人一般，但她的警觉性并未因为不能使用灵力而失去。

    见楚灼移开它的尾巴爬起来，阿炤有些不开心，躬身就蹿出帐蓬。

    等楚灼出去时，就见碧寻珠老僧入定般地坐在帐蓬边，浑然没理会周围的动静，见她出来，眉头微微一皱，说道：“有几个不长眼的宵小之辈，火鳞已经去处理了。”

    正说着，就听到一声轰隆爆炸声。

    隔壁帐蓬里正在睡觉的万俟天奇惊醒，抱着同样睡眼朦胧的小乌龟冲出来：“怎么了？是不是有人打劫？我有毒丹！”

    说着，翻手就是一瓶毒丹。

    碧寻珠看得眼角一跳，有些无语。

    屠四娘等人也从打座中惊醒，一同看向爆炸的地方。在野外，极少能真的打座，不过是一种休息状态罢了。

    一会儿后，就见空着两手的火鳞回来。

    楚灼看了看，正要找先前跑出去的阿炤，突然肩膀一重，转头就看到不知从何处蹿过来的小妖兽，已经稳稳当当地落到她的肩头。

    “处理了？”碧寻珠淡声问。

    “火鳞姐，有多少个宵小？需要毒丹么？”万俟天奇也问。

    听到“毒丹”二字，屠四娘等人忍不住看向万俟天奇手中的毒丹。

    说起来，由于他们选择跟楚灼一行人去沁水楼，以至于万俟天奇依然没给他们解决体内的毒，仍是需要定时服食解毒丹才行。

    他们也知道，只要他们还跟着，体内的毒丹就不会解，以此来确定他们不会坏事。

    火鳞一脸遗憾地说：“有十来个，被老大一口火灭了。”

    她正打得高兴呢，哪知道从天而降一只威风凛凛的小妖兽，不分敌我地喷火。

    “啊？”

    碧寻珠和万俟天奇都看向楚灼肩膀上的小妖兽。

    就见它幽幽地看一眼火鳞，不高兴地说：【下次打架远一点，别打扰到灼灼休息，灼灼现在受伤，身娇体弱，不像你们这些皮糙肉厚的。】

    一群皮糙肉厚的妖兽静静地看着它，看看它还能不能更偏心。

    然后阿炤用行动告诉他们，它可以更偏心。

    它将几个储纳戒都交给楚灼，然后催着她赶紧进帐蓬休息。

    火鳞摸摸鼻子，小声地和碧寻珠等人道：“我终于明白刚才老大为什么要撸他们的储纳戒了，原来是要送给主人。”

    “不知道里面有什么好东西。”万俟天奇一脸遗憾地说。

    “放心，有好东西，主人会分给你们的。”碧寻珠淡定地说。

    【主人最好啦。】玄渊附和一句。

    正说着，突然帐蓬里飞出几个灵果，砸在一人三妖的脑袋上，伴随着一句不悦的声音：【再吵就挠死你们。】

    众人：“……”

    万俟天奇捂着脑袋，一脸委屈，不明白阿炤为何要用灵果砸他。

    翌日出发后，楚灼才有空询问昨晚的事情。

    “这赤云星大陆真是太不安全。”坐在车辕处的万俟天奇说道，“听说昨晚一共有三伙人想来夜袭我们，幸好都被火鳞姐解决了。”

    惊醒楚灼的是第一伙人，因为火鳞难得能动手，打得太兴奋，以至于没有控制好动静，将楚灼吵醒。于是等第二伙、第三伙人来时，火鳞将他们提溜到远处解决。

    至于一个晚上被三伙人偷袭的事，楚灼和屠四娘等人都很淡定。

    只要在赤云星大陆生活过的人都知道这大陆是什么情况，这里的生存法则更赤裸，光天化日之下抢劫的是常态，何况是夜晚时，他们还在野外过夜，没有任何庇护，不正是招人来抢么？

    抢劫不需要动机和理由，抢到手就是自己的，就算是个穷光蛋，依然有人来抢。

    当然，在屠四娘几人看来，那些敢夜袭楚灼一行人的简直是一群蠢货，要是没几斤两，他们敢在野外过夜么？从昨晚开始，屠四娘几人就静静地看着那些人来送死，结果也证明，确实是来送人头的。

    当然，也不是人人都有楚灼一行人的实力，说不定是一群弱鸡呢？总得让人有点儿期盼的，不是？可惜他们还来不及试探一下这群人的虚实，就被爱搞事的火鳞蛇抱以老拳，一个个拖到远处去处理。

    或许他们到死都不明白，自己怎么就死了。

    接下来的日子，不管白天黑夜，都会遇到拦路抢劫。

    白天还好，至少那些拦路抢劫的有所克制，在夜晚时，只要他们错过宿头，在野外露宿，一个晚上都会遇到好几拨夜袭的。

    这些夜袭抢劫的修炼者有人修、妖修，还有潜伏到附近的魔人，总之凡是看到他们的，都秉着一种不抢白不抢的精神，跑过来夜袭开抢。可惜结果都被爱打架的火鳞蛇抱以老拳，打得连爹娘都认不出来。

    久而久之，连万俟天奇都习惯了这种“抢劫——反抢劫”的行路节奏。

    赤云星大陆的情况确实比想象中要危险，但他们队伍中有两个人皇境的妖修，只要对方来的不是几个人皇境，就不会有事。当然，若真修炼到人皇境，只怕也不会来干这种夜袭抢劫之事，会干这种事的，大多数都是一些不入流的散修。

    如此过了二十来天，他们接近沁水舫所在的地盘。

    当空气中的水汽渐渐地丰富起来时，楚灼和玄渊的神色间露出几分轻松。

    如此又走了大半天时间，便看到笼罩在茫茫水雾中的河泽。

    此地的水蒸汽颇为浓郁，已雾化成一种白色水雾，将远处的水域笼罩其中，教人窥探不清其真实，显得朦胧而神秘。

    屠四娘指着被白雾笼罩之地，告诉楚灼他们，穿过这白雾，就是沁水舫的地盘。

    楚灼掀开车帘，看向远方，感觉到空气中那稀薄的水灵力，奇道：“莫不是这地方也有水灵之类的东西？”

    她上辈子没来过沁水舫，只因为认识妖眉之故，倒是听说过沁水舫，但并不详细。

    屠四娘忙道：“此地并未有水灵之物，不过倒是听说此地有一个水属性的聚灵塔，是沁水舫的镇舫之宝。”

    楚灼若有所思地看着那被笼罩在白雾中的地方，若有这等宝物，不怪此地竟然有如此丰富的水灵力，虽并非水灵所致，却也极为稀罕的。

    怨不得上辈子听人说，沁水楼是赤云星大陆最神秘之地，没人带路，根本无法进来。

    这也是楚灼先前会答应让屠四娘带路的原因，想看看屠四娘有什么能耐带他们到沁水楼。

    等他们进入白雾笼罩之地时，很快就感觉到空气中的水灵力变得浓郁，这让楚灼和玄渊、碧寻珠的神色都有些轻松。

    万俟天奇是木属性的炼丹师，对水灵力也不排斥，唯一排斥的便是火鳞。

    这回轮到这位火属性的蛇妖妹子有些恹了。

    至于阿炤，在它这个等级，已经不惧五行灵物的干扰，虽然也亲近火属性之物，但其他属性的灵物，对它的影响并不大。

    周围白茫茫一片，伸手不见五指。

    屠四娘带他们走了一段路后，来到一条更宽阔的大河前，屠四娘道：“楚姑娘，寻珠公子，从这里开始，就要坐船才能进去。”

    楚灼从妖兽车下来，用灵识看了看那条河，不知道是不是她的错觉，总觉得那些白雾若有似无地将河吞噬，呈现给人的是一种假像。

    “这不是河。”碧寻珠说道，“这是个湖。”

    “真的啊？”万俟天奇惊奇了，“寻珠哥，你没看错吧？这明明就是条河。”

    碧寻珠没说话，而是看了一眼屠四娘。

    屠四娘没想到这位寻珠公子如此敏锐，就算是人皇境的修炼者，来到沁水舫的地盘，极少能一眼就看出内中乾坤。

    这也是她曾经说的，沁水楼的情况有些复杂的原因。

    其实这一带的水灵力，虽是由聚灵塔所凝聚，却也是一种用来制造海市蜃楼之物，只要身在这水灵力所在的地方，就会产生类似海市蜃楼的幻象，让进入其中的人迷失方向。

    楚灼等人明白这白雾中的情况后，便问屠四娘，“我们应该如何去沁水楼？”

    沁水舫的地盘就笼罩在白雾之中，没有人带路的话，进入其中的人很快就会失迷方向，直到绕了好几个大圈子，才能绕出去。

    虽说不伤人，但被这么愚弄，也挺让人生气的。

    而沁水舫中多是女修和女妖一类的弟子，虽说也有男弟子，数量却是极少，无不是容貌俊俏之人。

    总的来说，沁水舫招收的弟子，首先看的是容貌，其次才是其他。

    屠四娘微笑道：“我和沁水楼的一个弟子曾有一段露水姻缘，他曾送我一张通行符，只要捏碎通行符，就能联系到附近的船。”

    听到这话，楚灼和碧寻珠都瞥她一眼，终于明白屠四娘说有个熟人带路比较方便的原因，确实比较方便。

    屠四娘从储纳戒里拿出一枚玉符，将之捏碎，对楚灼他们道：“楚姑娘，只要在此稍等片刻，应该就有船来了。”

    楚灼嗯一声，说道：“谢谢，辛苦你了。”

    屠四娘有些受宠若惊，这位虽说一直表现得挺和气的，可却很难缠，心眼颇多，和她说句话都要担心她是不是在试探或者诓人。相比之下，看起来傻白甜的万俟天奇才真是个甜的，和他相处更让人放心。

    楚灼现在这般态度，屠四娘明白她对他们还算是满意的。

    果然如屠四娘所说的，一会儿后，他们就看到从白雾中驶来的船，或者称为画舫更准确一些。

    明明眼前的河依然是那条河，但在岸边的人眼里，那画舫仿佛从对岸而来，所过之处，白雾让道。画舫中隐隐有丝竹之声传来，一会儿清灵幽雅，一会儿又靡靡糜烂，让人听得脸红心跳，浮想联翩。

    万俟天奇脸微微有些红，不自在地侧了侧身。

    楚灼的脸蛋也泛起不正常的红，那声音……实在容易勾起心中某种欲念。偏偏她现在不能使用灵力，以至于听着那靡靡之音，身体也有些不自在。

    蹲在她肩膀上的阿炤看到她微红的脸，若有所思地看向那艘驶来的画舫。

    屠四娘听到这声音，脸色微微一变，小声地道：“这是蜚音的画舫，等会儿如果……还请几位莫要生气。”

    屠四娘的话没有说得太明白，因为那画舫已经来到岸边。

    画舫中走出来一个穿着轻薄红纱的女子，勾唇一笑，动人心魄。

    好一个妖媚入骨的妖女。

    看到她，碧寻珠面无表情，火鳞有些不高兴，万俟天奇看得有些羞涩。

    楚灼将阿炤抱到怀里，轻轻地掩住它的眼睛，省得污染了“幼崽”的纯洁。

    “几位，可是要去沁水楼？”身着轻纱的妖女倚着栏杆，用轻佻的语气问道。

    屠四娘倒是恭敬，朗声道：“可是蜚音前辈？我等确实想去沁水楼，不知蜚音前辈可愿意载我们一程？”

    蜚音漫不经心地说：“原本我的船并不载非沁水舫的弟子，不过看在几位模样都十分讨喜，便载诸位一程罢。”

    说着，她轻轻地挥手，一个舷梯降落下来，伸到岸边。

    楚灼一行人踏着舷梯而上，来到画舫。

    等他们上来时，就被那妖女饶有兴趣地打量。

    妖女的目光一一滑过几人，作为女人的楚灼和屠四娘被她无视，至于碧寻珠，因为长得太美，同样被她无视。

    最后她的目光落到火鳞和万俟天奇身上。

    这两个，一个是潇洒帅气的人皇境，一个是傻白甜的弱鸡炼丹师，只要正常女人都知道如何选。

    于是蜚音朝火鳞抛了个媚眼，暧昧地笑道：“这位公子，不知可有兴趣进内一聚，小女愿意为公子奏一曲颠鸾倒凤如何？”

    瞬间，所有人的目光都落到火鳞身上。

    万俟天奇张了张嘴，想说什么又闭上。

    火鳞原本还带笑的脸马上就冷了，冷冰冰地道：“你哪只眼睛看到我是男的？瞎了你的鸟眼不成？”

    蜚音：“……”

    第一次被骂得这么毒，蜚音整个妖都有些呆。

    屠四娘默默地转过身，回想自己当初见到火鳞的第一眼，也是像蜚音这般，被撩得恨不得和她春风一度……往事不堪回首。

    不过蜚音比屠四娘更坚挺，娇嗔道：“公子真爱说笑，就算你要拒绝我，也不用找这种借口吧？我可不相信，除非……你让我检查一下。”

    火鳞冷冷地看她，然后走过去，一把抓起她的手腕，“行，都是雌的，我还怕你不成？”

    然后拖着蜚音，就进了画舫的某个船舱中。

    万俟天奇看着这一“男”一女离开，其实光是看背影，让人觉得这两人还挺配的，“男”的俊女的媚，有些担心地问：“不会出什么事吧？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

