
　　使徒的事情再引得穆兰遐想也终究会慢慢淡化。

　　时间如白驹过隙，穆兰在迪高的生活仿佛回到了高中时代，将大量的时间精力放到了学习上，对身体的锻炼也从不松懈，同时更是兼顾了约克区警局的案件处理。

　　一个小小的片区警局，真正遇上神秘事件的次数是很少的，实际上除了第一次，之后有几次可能和神秘事物擦边的案子，全都是乌龙或者有人借着这个噱头做其他的案子。

　　但穆兰处理案件的效率远比约克区警局原有的警探要强，一方面是思维上的优势，另一方面则是身份上的优势，遇上一些和贵族相关的难题，穆兰可以出面斡旋，往往进展比总被吃闭门羹的普通警员要快得多。

　　但穆兰的日子过得很拮据，甚至可以说是肉眼可见地越来越拮据，亨德尔很想很想让穆兰不要发他薪水了，因为他并不差那么点钱，但两月时间里，穆兰从没欠过亨德尔一分钱。

　　亨德尔是一个能力出众的青年贵族，至少经过穆兰短暂的培养之后，已经很明显能看出这一点了，他几乎帮穆兰承担了大半工作，平常也经常帮穆兰跑腿，每一次坐马车的车费也全都是他付的。

　　穆兰给亨德尔的已经属于最低工资了，比警局任何一个警员都低，再低甚至抵消不了亨德尔的车旅费，实在没脸再降了。

　　可实际上，穆兰的薪水并不低，算上一些贵族给的灰色收入，足以抵得上两个约克区探长的薪水。

　　那么穆兰的钱去哪了？答案就是那些寄给他的信件。

　　两个月前穆兰曾经给自己阵亡部下的家人们写信，不光是第一天，在之后一段时间都在持续，很多信件一去就没了回音，但也陆续开始收到了一些回信。

　　那些原本隶属于穆兰的士兵，那些信任他，并且最终将命丢在战场上的兄弟们，其家属罕有能拿到抚恤金的，即便拿到了，情况也和那对母子相差无几，这些家属失去了家庭支柱，很多都过得相当艰难。

　　穆兰不是傻子，他知道这背后有一条非常大的利益链，不是现在的他能撬动的，盲目冲锋是不明智的。

　　穆兰也不是圣人，管不了所有的阵亡士兵，但至少他曾经的部下，曾经的兄弟们留下的遗孀遗孤，他不能不管。

　　在第一笔薪水领到的时候，穆兰就开始计算并安排这些钱，将它们分批次寄给那些家属，然后又尝试性的也向那些没有回信的地址再寄了一封信，这次里面有钱。

　　结果是，那些本来没有回应的地址，后面也陆续有一些回信寄到了穆兰这边。

　　一支迪尔迦营级部队总人数大约千人，直接隶属穆兰的大约两百人，后期上层军官死的死逃的逃，整个残存的营都归了穆兰管，编制从没有齐过，人数一直过不了四百，到最后存活77人。

　　穆兰通过笔记，通过写信询问，甚至还设法想要查军部档案，但能联系到的家属只有一百六十户，其余的暂时没有音讯，而那77人的家属过得同样并不好，穆兰一并作出援助，总计237户。

　　这些家庭的生活非常节俭，开支其实并不高，但差不多把穆兰的血给吸干了。

　　约克区警局，三楼办公室，穆兰正在准备着一些信封，装好的和没装好的都高高摞起一堆，除了亨德尔在一边帮忙，就连艾文也被穆兰叫过来帮忙。

　　“最后一个信封！”

　　穆兰将几张纸币塞入油纸信封，封好之后才长长出了口气。

　　“全都检查过了吧？”

　　“是的大人，全都检查过了，每个信封4银迪，没有遗漏。”

　　“那就好，麻烦你去寄信了亨德尔。”

　　穆兰靠在椅子上有气无力地说着，亨德尔则站正身体。

　　“是，我马上就去办。”

　　说着，所有信件全都被亨德尔扫入一只麻袋中，反复查看桌上桌下都没有遗漏之后，才开门出去了。

　　艾文此刻双手交叉在胸前，默默做着祷告。

　　“穆兰，你所做的一切，真神都会看到的。”

　　穆兰双脚靠在办公桌的一角，手中拿着的是一本魔法书（涉及神秘力量，或者本身蕴含类似力量书籍的统称），还是有些无精打采。

　　“我能做的不多，艾文，你说尼斯赫莉尔女王知不知道这种事？”

　　“政治上的事情，不是我一个圣堂的人该想的。”

　　穆兰撇了撇嘴。

　　“别傻了，若说那些能和各国大人物打交道的圣堂大主教们不涉及政治，我是不信的，说不定还利用这些便利制裁异端呢。”23sK.com

　　艾文没有说话，因为他知道穆兰讲的是事实，但终究是个别现象。

　　“其实这些家庭既不幸，又很幸运，毕竟有你在帮他们，可是又有多少人挣扎着却无依无靠呢。”

　　“你能做出这些思考，我就相信你能做好一名主教，甚至大主教，甚至教皇！”

　　穆兰这么说着，艾文实在忍不住了，提高了分贝对他道。

　　“圣堂没有教皇这种说法，只有光明大主教和神圣大骑士！”

　　“不好意思，串台了。”

　　穆兰打了个哈哈，艾文这家伙在很多时候还是很严肃的。

　　艾文叹了口气扫了一眼穆兰桌上的数本魔法书。

　　“怎么样，作出选择了没有，准备走哪一条道路？”

　　穆兰的身体素质本就有目共睹，还在一个半月前服用了黑色城堡调配的开化魔药，将肉体推到了正常人类的巅峰，早已经符合跨越阶梯的条件，摆在眼前的无非是一道选择题。

　　黑色城堡方面经过研究，给予穆兰借阅三种秘法之书的权限，也就是详细记载了道路书籍，分别无复苏者道路、占星师道路和魔术师道路，这些都是起始名称，都能过渡到相应的高阶位超凡存在，并且风险相对较小。

　　其中复苏者道路在记载中已知的最高成就演化到了黎明使徒，不过这条道路也有个小难点，就是得死一次，能够活过来才算开头，尝试这条道路的人十个里面六七个在最开始就真的死了。

　　黑色城堡给穆兰的评价是，相信以他的天赋，成功率会很高。

　　而占星师拥有预知性的能力，目前最高有人推演到命运启迪者，分支道路也能拐到秘术师上。

　　至于魔术师则是一张万能牌，拥有最强的道路互通性，歪一点能成为黑暗炼金师，直一点能成为高阶巫师，偏一点诡法师也能到，但多变的同时代表着需要转化理解的阶位也多，有时候共鸣的危险性也会增大。

　　这其中面对的危险，最大的就是来自里世界和自身的灵魂变化，里世界的威胁自不必说，常在河边走哪有不湿鞋，也更容易引起混沌中的变化。

　　而自身的异变则涉及三大世界中的形成世界，是共鸣程度的直接体现，是自身强大的源头，也更需要小心对待，因为细微之处会在形成世界被放大。

　　黑色城堡的秘法之书从开始到结尾，从过程细节到难点，再到每一步可以配合的魔药和合适的时间地点等，都有详细描述。

　　而除了黑色城堡给的选项，迪尔迦皇室也没忘了穆兰。

　　穆兰在约克区警局并没有享受闲职的便利，而是切实做了大量工作，这一点让尼斯赫莉尔非常高兴，她同样给穆兰送来了选择。

　　迪尔迦皇室掌握的独有道路，光辉骑士和审判者，这两条道路的缺陷是研究时间还不长，不可能涵盖所有细节，且演化程度不高，但却拥有很大的潜力，因为可以以迪尔迦帝国之力为载体，极大提高形成世界的完善能力。

　　比如说进阶胜利骑士的时候，帝国女王完全可以用手中权柄，将穆兰推送到一个必胜战役的指挥官位置，然后携胜势直接册封其为胜利骑士，将会极大程度提升形成世界的完善程度，引起极强的共鸣。

　　所以穆兰陷入了纠结，这真的是幸福的烦恼，所幸并没有选择期限，用不着赶鸭子上架。

　　办公室内，穆兰和艾文讨论了许久，还是觉得可以先疯狂用知识充实自己。

　　而谈到道路，艾文前面就比穆兰明媚多了，对神的虔诚和自身信念的坚定，让他的进步非常大，同圣光之间相互吸引，拥有令人羡慕的前途，他有资格参加神圣洗礼，或许会更早成为一名管辖一方的主教。

　　当艾文以平静的语气告诉穆兰的时候，嘴角也忍不住翘起。

　　“呦呦呦，这么说我得提前恭喜我的艾文主教大人了？怎么说，管辖区域会是哪里？现在是神秘觉醒的时代，圣堂各处都缺超凡者，你能自己选地方吗？”

　　艾文笑了。

　　“如果不出意外，应该是瓦伦丁。”

　　“哦嚯！可以啊！”

　　穆兰一扫颓废和纠结，脸上的表情精彩起来，他放下桌上的脚，走到一边艾文坐的椅子旁边，开始给他捏肩膀。

　　“艾文主教大人，这力道合适吧？如果我从黑色城堡调派出去，能选的话我也选瓦伦丁，到时候就能相互关照了，你说是吧？圣水什么的批发一下也......”

　　穆兰脸上的表情很贱，话还没说完门就被敲响了。

　　“咚咚咚......”

　　“琼斯特阁下，有桩案子很棘手，需要你过目一下。”

　　穆兰立刻恢复严肃。

　　“进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第五十章 多种道路免费阅读。https://xs.23sk.com 