    苏无尘的话瞬间让我惊醒，我赶紧起身，走出惊雷谷，随后快速地朝着山谷外面一处隐秘的位置掠去。

    这次因为有苏无尘提前发现，所以隐藏的位置很好，片刻之后，我看到惊雷谷外面，有着三道身影快速朝着这边掠来。

    三人身着一致，衣衫之上，竟然有着一龙一虎的刺绣，手握长剑。

    “师兄，早就听宗门长辈提及这惊雷谷，这次终于轮到我们也来尝试一番。”其中一名青年面露兴奋之色，看着前方近在咫尺的惊雷谷，似乎早就有所了解。

    “二位师弟，不可大意，这惊雷谷虽说有助于我们天师府的功法，但其中同样充斥着危机，所以一会儿一定要小心为上。”

    为首的青年男子看起来要沉稳许多，出声对着身后的二人提醒，听到这话，二人都是连连点头。

    “这三人，为首的那个，金丹八转，其余二人都是金丹六转，实力不弱。”

    随着三人靠近，苏无尘的声音在我的脑海中响起，因为苏无尘实力比较强，所以便能够看透三人的修为。

    八转金丹？这放在宗门里面，可都是拔尖的存在，没想到，这才进来几天的时间，就碰到了这种天才弟子。

    通过他们之前的对话，想来是早就知道这惊雷谷所在，天师府？这个宗门我倒是略有耳闻，因为这天师府也算是一个大宗。

    宗门所在，龙虎山。

    而龙虎山天师府，有着一门绝技，五雷掌，这五雷掌可以说是天师府的招牌道法，想来这惊雷谷是之前进入蓬莱秘境的龙虎山先辈发现的。

    所以将消息告知了后面每一个进来的天师府弟子，这样，进入蓬莱秘境之后，天师府的弟子就能够直奔惊雷谷，以此来提升自己的实力。

    有苏无尘在，就算是面对三人，我倒是也不惧，但我和天师府也没有矛盾，总不至于结这么一个仇吧？

    “二位师弟，准备进入吧。”

    在惊雷谷简单查看片刻，为首的青年便是对着身后二人出声，此刻，我看到为首的青年手中，取出了一枚银色珠子。

    那珠子在男子催动之下，竟然是形成了一道保护屏障，将三人包裹在其中，随后，三人直接迈步走进那惊雷谷。

    雷电瞬间出现，不断地攻击在那一道屏障之下，但就是无法破开那道屏障。

    我颇为吃惊的看着眼前这一幕，这三个家伙是想要干嘛？他们要利用惊雷谷来淬炼自身，修炼五雷掌，不应该吸收雷电之力吗？

    但是他们现在的做法？

    “他们，好像要去惊雷谷内部。”

    就在这个时候，苏无尘的声音打破了我的思绪，我目光落在天师府三人身上，看到他们的确是不断朝着惊雷谷的深处而去。

    根据赤蛇狮所说，越是朝着惊雷谷里面，雷电之力就会越恐怖，这三人，难不成要直接进入惊雷谷深处，从而淬炼自身？

    惊雷谷呢，如果不是亲眼所见，根本就无法感知到别人的存在，因为整个惊雷谷本身就充斥着恐怖的雷电之力。

    之前苏无尘也是在惊雷谷的外围，从而发现了天师府这三人的到来。

    此刻，我虽然能够看到天师府的三人不断朝着惊雷谷深入而去，但如果依靠感知，根本就无法感应到三人。

    “他们还真要去惊雷谷深处。”我低声喃喃，苏无尘说得不错，看着三人毫不停留的步伐，他们的目的，便是这惊雷谷的深处。

    而我深吸一口气，站起身来。

    此时的三人已经走远，在我目光所及范围之内，淹没在雷海之中，只不过三人都被那珠子散发的能量罩保护着，并没有被那些雷电之力击中。

    “你还想进去？”看到我站起身，苏无尘连忙出声对着我询问。

    我点了点头，说这惊雷谷对我有着很大的裨益，总不能就这么放弃了吧？要知道，这次进入蓬莱秘境本身也就只有一个月的时间，如果我不利用好这个机会，好生修炼的话，那岂不是浪费了这次机缘。

    对于我的话，苏无尘并没有反驳，他告诉我，这惊雷谷中，至少不用担心爆发战斗，因为里面的雷电之力有着巨大影响，在里面战斗，会让雷电之力更加狂暴。

    “但要是被这三个家伙发现，你知道他们会不会杀人夺宝？”苏无尘说出这样一个问题，对此，我微微一笑。

    “人不犯我我不犯人，虽说我和天师府并没有恩怨，但如果他们要杀我，那只能反击了。”

    有时候，顾忌太多也不是好事儿，机缘摆在面前，不把握，就会失去。

    之前我也在担心和天师府的人发生冲突，但想了想，只要他们真是那种见了面就杀人夺宝，我似乎也没必要在意，干就完了。

    说完，我迈步朝着惊雷谷之中走去，这次，苏无尘说他和我一起，毕竟他自己在外面，也没什么用。

    再次走进惊雷谷之中，我并没有贪心，而是感觉到自己承受能力的极限之后，便盘坐下来，继续承受雷电之力的淬炼，同时快速地吸收周围的雷电之力，容纳进入我的金丹之中。

    足足一天的时间过去，我感觉到自己对雷电的承受能力再次减弱，便继续朝着惊雷谷前进，可中途我却并没有发现天师府的人出来。

    我心中纳闷儿，这三个人就算是实力强，还真能承受得了惊雷谷深处的那种恐怖雷电之力？

    “老苏，那三个家伙不会死在里面吧？”我心中疑惑，不由对着苏无尘询问。

    对于我的猜测，苏无尘表示不会。

    “相反，我猜测，他们另有所图。”

    听到苏无尘这话，我忙问他是什么意思？对此，苏无尘告诉我，他们以前的宗门先辈进入过这惊雷谷，说不定知道这惊雷谷内有什么东西。

    所以，他们前往，或许并非只是单纯的提升实力，里面，或许有比提升实力更加具有诱惑力的东西。

    嘶、

    之前我并没有朝着这个方向想，现在苏无尘一分析，这个可能性太大了，不然这三个家伙要是单纯的想要利用惊雷谷提升实力，为什么不从外面一点一点开始。

    如果说是提升实力，那从外面开始一点点递进，那是最好的，我就是最好的例子。

    这惊雷谷内，还有什么？

