    “你好，请问一下，你们这东西是从哪里买的？”

    井野正在和小伙伴聊得开心，就听到有人在询问自己，扭头看去，发现是一个黄色头发，脸上有着胡须样式的男孩。

    正是鸣人。

    “你说这个会吐豌豆的小家伙吗？这是我从一个小商贩那里买到的，但他的位置并不固定，这种小家伙的数量也不是很多，而且价格也比较贵，需要三千两。”井野吐槽道，当然，这个比较贵，是相对于她的小金库来说的。

    鸣人都不知道该说些什么了。

    二道贩子竟然卖到了三千两？

    自己一个才卖五十两！

    这转手一卖……竟然被他赚了两千九百五十两！

    五十九倍的利润？！

    妈卖批！只能说一句妈卖批！

    自己这是被人薅羊毛都薅秃了啊！

    鸣人怀着沉痛的心情，坐到了后排的座位上，来上学的快乐瞬间被冲刷掉了一大半。

    “不行，我得拿回属于我的利润！”

    “二道贩子卖三千两，我打个折，卖一千九百两不过分吧，便宜了好多。”

    “不对，我怎么只想到价格了，真是愚蠢至极。我可以把植物分成小、中、大以及超大四种。”

    “巴掌大的六十六辆，手臂大的一千九百两，半米大的两千六百两，一米大的五千八百两，然后还可以分成青春版，旗舰版，以及豪华至尊版！”

    “这样就可以覆盖全部的价格区间，全面占领市场！”

    “等等，半米以上的版本具备不俗的杀伤力，现在还不能出售，这个先封存起来，暂时先售卖三十厘米以下的。”

    没有皮肤就不能区分？

    呵，格局小了不是。

    寒冰射手可以伪装成豌豆射手的凛冬咆哮皮肤。

    原始豌豆是远古巨人皮肤。

    火焰豌豆就是熔岩怪兽皮肤……

    这些皮肤不仅特效酷炫，还真的能加攻击！

    和那些没有加成的妖艳贱货完全不同！

    眼神中闪烁着光芒，鸣人开始寻找佐助的身影，形象代言人计划该正式施行了。

    ……

    “佐助君，你看这个……”

    “佐助君，这里这里……”

    佐助觉得很烦，但是他不知道该怎样让这些女生离开，然后在一想到刚才鸣人拜托自己的事情，就更烦了。

    扭头，怨念的盯着不远处的鸣人。

    鸣人此刻正和雏田有说有笑的坐在一起，主要是鸣人说，雏田红着脸笑。

    佐助陷入自闭，怨念加深中。

    好在，老师的到来，帮助佐助脱离了困境。

    “咳，大家好，我是你们的老师，海野伊鲁卡。”

    敲黑板的声音吸引了大家的注意力。

    抬头看去，大家就看见一个鼻梁上有着一道疤痕的凤梨头站在讲台上。

    伊鲁卡站在讲台上，在黑板上写着自己的名字，面带笑容的看着教室里的学生，只是在看向鸣人时，神情有些复杂，不过很快就调整了过来。

    作为一名老师，他一直在告诫自己，不要对任何学生存在偏见，否则很可能会毁掉一个人的一生。

    而伊鲁卡也在努力做到这一点。

    “大家都是刚入学的新生，相互之间也不是很了解，那么接下来，就请大家上讲台上做一下自我介绍吧。姓名，爱好，讨厌的东西或者是以后想做的事情，都可以说一下。”

    说完后，伊鲁卡就退到一旁，让学生们上台做着自我介绍。

    “我叫山中井野，喜欢花，讨厌……”

    “我是奈良鹿丸，喜欢一个人安静的带着，讨厌麻烦的事情，以后……”

    “秋道丁次，喜欢烤肉，讨厌薯片的最后一片被人抢走，梦想是……”

    小孩子在做自我介绍的时候，都会有些紧张，说话间支支吾吾的在所难免，但每个人在走下讲台的时候，都很开心。

    像做了一件了不起的事情一样。

    很快，就排到了佐助。

    佐助涨红着脸走上讲台，下面的小女生还以为他是害羞，都挥舞着拳头给他打气。

    我怎么可能会因为这种简单的事情害羞，我是因为别的事情……佐助内心很是挣扎，但毕竟是答应了的事情，还是要做到的。

    深吸一口气，佐助用一副决然的表情，开始做着自我介绍。

    “大家好，我是宇智波佐助……”

    起初的介绍还是很正常的，但讲到一半的时候，佐助突然向前一步，单脚踩在面前的一张空桌子上。

    手里拿着事先准备好的豌豆射手，举到自己头顶的斜上方。

    “我知道大家都很喜欢这种豌豆射手，而我刚好知道有一家店铺，在长期售卖这种商品，地址是木叶城亘东路XXXXXXXX，大家去了报我名字，可以享受到优惠价格！”

    “那里的商品价格低廉，品质有保障，最重要的是没有中间商赚差价！”

    “我是宇智波佐助，我为自己代言！”

    佐助说完广告词后，就快速跑回自己的座位，然后整个人陷入了自闭。

    讲台边的伊鲁卡因为吃惊，嘴巴长得老大，整个人都陷入了石化状态。

    我看到了什么？

    宇智波一族的人，不是都很高傲吗？为什么现在会公然在教室里打广告？！

    现在的宇智波，已经困难到这种地步了吗？

    教室里的小萝莉们可不管这么多，她们已经尖叫了起来。

    这可是佐助君代言的产品，买买买，不买不是木叶人！不仅自己要买，还要叫上自己的好姐妹一起买！

    什么，不买？

    啪，姐妹没得做了！

    佐助的广告，成功的点燃了班级气氛。

    伊鲁卡生气的看了他一眼，然后开始头大的维持着班级的秩序。

    自我介绍是伊鲁卡提出来的，而佐助也确实没说什么出格的话。

    所以对于此次事件的罪魁祸首，伊鲁卡也没什么好办法，只能无奈的继续让下一名同学，上台做着自我介绍，希望后面的学生不会在搞出什么幺蛾子。

    为什么我的眼里常含泪水，因为一切都是自讨苦吃——伊鲁卡。

    同一时间。

    通过水晶球直播看到全过程的三代，手法娴熟的吃着止痛药。

    他知道佐助只是在背黑锅，真正的幕后黑手是鸣人。

    愁啊！

    鸣人，作为木叶查克拉最多的人，却沉迷体术无法自拔。现在又教唆村子血脉家族的小少爷，公然打小广告。

    又看了下仍在偷偷讨论佐助的一群小萝莉们，三代不仅感叹，自己已经有些搞不懂新生代们的想法了。

    “火之意志，难道已经比不上帅气的面容了吗？”

    三代为村子的前途感到担忧。

    ……

    “下一个，漩涡鸣人。”

    好不容易让班级重新恢复了秩序，伊鲁卡有气无力地说着。

    鸣人跑到讲台上，好奇的看了眼伊鲁卡。

    村子里的人，看自己的眼神都是愤怒以及憎恨，伊鲁卡的眼神里也有这些情绪，但占比不是很大。

    用九尾的话说就是：这个人身上的恶意最少。

    不愧是伊鲁卡老师……鸣人收回目光，像一个正常学生那样做着自我介绍。

    “我叫漩涡鸣人，最喜欢的就是雏田，梦想是赚很多的钱！”

    现在的鸣人不是太子，所以不可能想当火影。至于赚钱……任何一个差点被饿死的人，肯定都想赚钱。

    坐在教室中的雏田，听到鸣人这份光明正大的宣言，小脸瞬间变得通红通红的，白色的蒸汽从头顶冒出。

    嘤的一声，趴在了桌子上。

    伊鲁卡制止了学生们的起哄，然后大手一挥，按在了鸣人的头顶：“学生的任务，是好好学习！鸣人，希望你能明白这一点！”

    虽然说现在的少年少女都很早熟，但你一年级就想这些东西，这也熟的太快了啊！

    催熟剂都没这么快！

