    暮色之下，帆船靠岸。

    码头，有地狱士兵把守。

    也有人类。

    “谁？停船！”地狱士兵发现靠近的船只，立刻大声喝道。

    船上，无人回话。

    船只只是慢慢地靠近。

    “别激动，我只是来谈事情的。”

    “放下你的帽檐！”

    夜色之中，来人脱下帽檐。

    露出一头柔和的秀发。

    “哟，是个女人。”地狱士兵一看来人，顿时乐了。

    “莫不是逃走的人类？”

    “小妞长得如此俊俏，过来，陪老子聊聊天。”

    “好呀。”

    女子走上了码头。

    码头的火光照亮了她的服饰。

    一身清凉的海盗状，一双无敌的大长腿晃得这地狱士兵眼都花了。

    嘻嘻哈哈刚要伸手，突然……

    一支从海上迷雾之中飞出的巨大的船锚直接砸到了这地狱士兵身上！

    “咚！”

    整个码头都被这锈迹斑斑的船锚给砸得粉碎！

    “戒备！”

    守护在码头的其他地狱士兵立刻大喊，并且火速围了过来。

    “回去告诉筑夜，我找他有事。”女人淡然地望着围住自己的地狱士兵。

    “你是谁？找【司狱官】大人要干什么？”

    “我是谁，告诉你也没用，不过你如果硬要我说一个名字的话，我姓奢。回去报信吧，我有一些令筑夜感兴趣的事情要与他商量。”

    奢小姐的身后，那片遍布迷雾的海上，开始出现了一艘艘巨大的幽灵鬼船，若隐若现的船只给这码头上区区数十个地狱士兵带来了莫大的压力。

    “去，回去禀报，我们在这里守着。”

    “是！”

    ……

    “谁？停船！”

    “别激动，我只是来谈事情的。”

    “你的眼睛……怎么回事？放下你的眼罩！你以为你是海盗吗！”

    “这我还真放不了。”

    船只靠岸，林选无奈地摊了摊手。

    “咦？我认得你，你是【惊蛰之剑】的统领，林选。”这地狱士兵居然认得林选。

    “嚯，看来我还挺出名的。既然认识我，那你就该知道我可是娜璐的朋友。你们回去给娜璐报个信儿吧，就说，我找她有事情商量。”

    “一定是她感兴趣的事情。”林选跳上了岸。

    地狱士兵也并未阻止。

    “行，那你在这里等着，我去告诉娜璐大人。”

    “快去吧。”

    林选跟萧杀以及萧杀的两个手下就在码头边上等着。

    【雨霖水路】是一个拥有很多内流河的水域，地区内大大小小的湖泊有上百个，所以这里的建筑风格很统一，都是那种沿海小镇的渔民所住的房子。

    “老大，你这个眼罩戴着看起来真霸气。”闲着也是闲着，萧杀开始拍马屁。

    “霸气吧？”

    “霸气侧漏啊！”

    “那给你也整一个？”

    “我？算了算了，我长得已经很凶了，再弄个这，真就凶神恶煞了。”萧杀连忙摆手拒绝。

    “那就别吹了，去，看看那里发生了什么，怎么感觉吵个不停。”林选指着离码头不远处的地方。

    那里，汇聚了不少人，而且有吵闹声。

    “好，那我去瞧一瞧。”萧杀赶忙跑了过去。

    不一会儿就回来了。

    “老大，是为了粮食吵起来的。那里有一个卖鱼的，鱼被偷了几条，当场抓住了那个偷鱼的人，为这事儿吵呢。”萧杀已经摸清了状况。

    “没人管管么？”林选问。

    “管不了，那鱼……被吃了一些，偷鱼的人不承认那是偷的。”

    “吃了一些？生吃？”

    “嗯，估计……饿坏了吧。”

    “过去看看，你们两个，守着东西。”

    “是，大人。”

    林选跟萧杀走过去，正好看见了一个小男孩躺在地上，脸色极为痛苦，双手捂住自己的脖子。

    被鱼刺给卡住了喉咙。

    一个三十几岁的男人护在他的身上，旁侧，有几人在殴打这个男人。

    男人的手里，还握着一条已经被咬了几口的死鱼。

    “算了吧，别打了，再打就打死人了。”

    “就是，那男孩还被鱼刺给卡住了，有没有人可以帮帮忙啊，魔法之类的，将他喉间的鱼刺给化了。”

    “你们站着说话不腰痛，他偷了我的鱼啊！我怎么活？”鱼贩子大吼。

    围观的人指指点点，也拿不出个主意。

    附近有地狱士兵在看着，但也就这么看着，丝毫不打算插手。

    只要不出大的动乱，他们可不会管这些人类的死活。

    “都让一让，我是牧师。”这时，一个年轻的男孩冲了进来。

    蹲下，伸手在小男孩的脖子上轻轻一摁，一股魔力涌入。

    被鱼刺卡住的男孩剧烈地咳嗽两声，大口地喘息，喉间一阵蠕动，看样子，似乎鱼刺被弄掉了。

    “你偷了我的鱼，别想着走！”鱼贩子抓住了那个三十几岁的男人。

    争吵继续。

    林选推了老萧一把。

    老萧很懂，便上前去了。

    林选没继续看，掉头就走了。

    不一会儿老萧就跟了上来，后面的争吵声，渐渐没了。

    “就在这码头四处看一看吧。”林选说道。

    “好的，老大。”

    四下逛了一圈。

    这里的生存环境，比林选想象之中要更加恶劣。

    饿殍遍地。

    相比【惊蛰之剑】地区，这里简直就是地狱。

    即便在这个世界上，人人都有天赋，可架不住食物的短缺。

    再厉害，你也得吃东西啊。

    “娜璐大人让我带你们过去。”

    “老萧，你就别跟着我去了，四处看看摸摸底，搞定之后，我在码头等你。”

    “好，我马上去。”

    “走吧。”

    林选带着两个萧杀的手下，跟着地狱士兵去见娜璐。

    娜璐的住处离码头不远，是一座水上宫殿。

    美轮美奂的建筑与码头那边如同贫民窑一般的场景相比，看得林选也是一阵无奈。

    娜璐正在一幽静的池子边上享用晚餐，吃得是人类的食物，水煮鱼。

    穿着一身黑色的小短裙，头发扎成了马尾，正美滋滋地享用美食。

    “你的眼睛怎么了？”远远地见到林选，娜璐就瞧见了林选的眼罩。

    “没什么，受了点伤。”林选一边回答一边走了过去。

    “听说你有让我感兴趣的事情要告诉我，让我猜猜。”

    “你的麻袋里，装的是艾达米诺的人头？”娜璐见到林选过来，笑嘻嘻地盯着林选身后的麻袋。

    “那你可小瞧我了，也小瞧了你自己。艾达米诺的人头，你想要，自己去拿，需要要我给你么？”

    “我带来的，是你们灾变生物的刚需。”林选坐在了娜璐对面。

    “刚需？那我真好奇了，抬上来看看。”娜璐说道。

    “拿出来。”林选对身后的两人说道。

    “是。”

    两人取出麻袋里的【炼狱肉干】，摆放在了娜璐的餐桌上。

    “这是什么？不会是你们【惊蛰之剑】的土特产吧？”娜璐看着这造型比较特别的肉干，并没有能够认得出这是什么东西。

    “喂，那个谁，过来。”林选指着守候在远处的一名地狱士兵。

    地狱士兵没动。

    “过来。”娜璐招了招手。

    走来。

    “吃了么？”林选问。

    “我不需要吃东西。”地狱士兵回答。

    “没遇见我之前，你不需要，现在，你需要。”

    “吃了它。”林选拿起一块肉干丢给地狱士兵。

    “按他说的做。”娜璐微笑道。

    她要看看林选在耍什么鬼把戏。

    地狱士兵咬了一口【炼狱肉干】。

    顿时，眼睛就放光了。

    看见地狱士兵的神情，林选就知道这东西的确是他们需要的。

