    郁婉云也是气得够呛，林湘简直就是在胡扯，如果不是她以前跟王越表白过，王越能死乞白赖的往她身上贴。

    可惜这里是京城，可不是北山村，就算郁婉云说这些也是没人相信的。

    不说别的，就林湘和郁婉云站一起，只要是个有眼睛的都不会相信，林湘如果表白王越，王越能不选林湘，选郁婉云这个长相平庸的。

    郁婉云见没人相信她，一口气憋在胸口，指着林湘，“林湘，你，你撒谎，明明是你先表白王越的，是你现在又勾引他的。”

    “郁婉云你说话可要讲究证据，空口白牙诬陷人是要被公安抓的。”林湘气定神闲的说道。

    郁婉云弄出一副捉奸的架势，想要败坏她名声门都没有。

    这两天她忙着赚钱，没时间收拾他们这堆垃圾，看来他们是忘记她的厉害了。

    一旁的林芳菲见林湘得意，心里嫉妒地发狂。

    那日林湘把孔佳逼走，林芳菲就恨林湘恨得要命。

    但那会林湘穷啊，身上穿了一件普通的呢子大衣，她着实没放在眼里。

    可今天的林湘，整个人好似浑身都散发着光芒一般，不仅穿衣打扮让人眼前一亮，就是那一身的气度也不像是从山沟沟里走出来。

    在想想郁婉云跟她说关于林湘的那些话，林芳菲更感觉林湘面目可憎。

    “婉云，我们走。”

    林芳菲毕竟出身不凡，她可不想让人围观，这有失她身份。

    “芳菲姐。”

    郁婉云没想到林芳菲说了这么两句就准备走，她还没收拾林湘呢。

    “此事回头再说。”林芳菲看了一眼王越，拉着林芳菲的手就往外走。

    也不知道谁嘀咕了一句，“这是心虚跑了，连自己男人都看不住，还好意思出来找人家麻烦，真是够不要脸的。”

    郁婉云听见别人如此说她，整个人都不好了，如果不是林芳菲拉着她，她怕是会跟人打起来。

    两人本来要参加周日晚上的舞会，这下是一点兴致都没有了。

    林芳菲把郁婉云送回去之后，直接回了家。

    “芳菲回来了，妈妈听你大哥说，今天晚上你那边有个舞会。”井雪桐见林芳菲回来笑眯眯地问道。

    井雪桐不提此事还好，她一提林芳菲更是气闷的厉害。

    她随手把自己的皮包丢在沙发上，没好气地说道，“别提了，本来今天想去的，结果有事去不了了。”

    “那真是太可惜了，本来我还想让你带林湘去见见世面。”井雪桐有些惋惜地说道。

    林芳菲没想到井雪桐竟会在家中提起林湘来。

    她狐疑地看向井雪桐问道，“妈，你怎么突然提起林湘来？”

    “我和林湘很是投缘，她有礼貌，又聪明，而且画了一手好画。”

    “妈妈想着这么优秀的女孩怎么能不会跳舞呢，这不就想让你带她去舞会上长长见识，学着跳舞。”

    井雪桐提起林湘的时候，一脸开心的笑意，如果林湘是她女儿就好了。

    上午林芳菲被林湘弄得很没脸，就很气闷，下午又听到井雪桐夸奖林湘，林芳菲整个人差点没疯掉。

    井雪桐这人对儿女的要求非常高，她长这么大还从来没听过井雪桐如此夸赞一个女孩，就算是她这个当女儿的也没被夸奖过。

    这让林芳菲心中更加厌恶林湘，恨不得立马把她踩到泥里，让所有人都看看林湘有多狼狈，多丑陋。

    “最近我都挺忙的怕是没时间，妈我累了，先回房休息了。”林芳菲丢下这么一句话就先回房了。

    井雪桐看着林芳菲的背影心中很是奇怪，今天林芳菲这是怎么了，感觉整个人都气鼓鼓的。

    林芳菲对林湘上了心，第二天她就找人悄悄打听关于林湘的消息。

    本来林芳菲以为自己会打听到，一个来自穷山沟小姑娘的故事。

    却没想到自己打听到的，竟然是林湘一边上美术，一边在修医学院那边的课程。

    大一虽然没有专业课，但林湘敢报，说明她有那个信心学好。

    林湘除了学习好，在学校的时候，也并没露出穷困迹象。

    听林湘的室友说，林湘吃的用的都比她们好，她几乎每天去食堂都打白米饭或者是白面馒头，天天有肉有菜。

    穿的衣服也都是大几十块钱一件的，用的皮包，骑的自行车全都是高档货。

    就连她平时用的一根铅笔，都比其他穷学生的好看。

    这些吃用可不是一般家庭能负担得起的。

    林湘只是在服装店当营业员，一个月十几块钱，她丈夫貌似是个退伍军人，没工作，也没收入。

    就凭着这点钱，林湘怎么可能过上这么好的日子，林芳菲表示怀疑。

    “学习好又能如何，肯定背后里勾搭老男人了这才有钱浪费。”林芳菲暗想道。

    “芳菲，你的打听林湘干嘛？”孙甜甜好奇地问道。

    “没事，她以前在北山村的时候救过我哥一次，现在来京城了，去我家走动，我自然是要打听清楚她的底细。”

    “我们家在京城也算是有头有脸，可不是随便什么都可以打秋风的。”林芳菲冷冰冰的说道。

    “是吗？还有这种事，那真是太巧了。”孙甜甜敷衍道。

    孙甜甜拿不准林芳菲为什么要打听林湘，本来她还想跟林芳菲说郁海生的事，现在看来还是算了。

    林芳菲周末没去成舞会，周三的时候学校组织了舞会，她立马迫不及待地带着郁婉云参加了

    北州大学开学也有些日子了，林湘忙着开服装店，一直没参加学校里的活动。

    周三下午林湘刚从教室里出来，就被车红玉给拉住了。

    她想去参加学校组织的舞会，但又极为害怕，想叫林湘一起过去帮她壮胆。

    “湘湘，求求你了，你权当陪我去见见世面。”车红玉哀求道。

    林湘想着反正晚上没什么事，陪车红玉一起去参加舞会，倒也可以。

    车红玉见林湘答应了，很是高兴地拉着她一起去挑衣服。

    等车红玉打开她的衣橱，林湘看着她那些颜色灰暗的衣服，暗暗叹了一口气，这些衣服可不适合去参加舞会。

