    在大秦锐士如同是虎狼一样的攻击面前，袁家的这些人，完全都是没有什么反抗之力，直接就是被大秦锐士给屠杀了，就算是袁家，也是掌握着一些从来没有显露出来的力量，可是这样的力量，也是不可能跟大秦锐士正面战斗，要知道，这一次出征以来，大秦锐士还真的是没有经历过什么大的战斗。

    面对着江东的时候，江东直接就投降了，大秦锐士除了行军的消耗之外，没有任何的损失，在面对着袁绍的时候，因为袁绍等到了曹操的援助。所以他们直接就异常轻松的直接攻进了城池之中，基本上没有经历过什么太多的反抗，也是直接就把袁绍麾下的人马，给全都俘虏和歼灭了。

    “启禀主公，袁家的这些人，基本上都已经全歼了。”

    白起走到了陶商的身边，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    陶商听到了白起的话以后，也是点了点头，这种事情，跟陶商预料之中的完全一样，就凭借着袁家这样的力量，如果要是能够将陶商麾下的大秦锐士给抵挡住的话，那他陶商也就不用去考虑什么侵吞天下了，直接就回去得了。

    陶商直接就把剩下来的那几个人，给提了起来，“你们几个，想要活命，就把你们知道那些属于袁家的资源，全都告诉我吧。”

    这些人一个个也是满脸的惊慌之色，忙不得的点了点头，“陶将军，你想要知道的那些袁家的资源，我都知道在哪里，只要你能够放过我，一切都没有问题！”

    “陶将军，我也知道，你千万不要杀死了我爸说！”

    有几个人，已经争着抢着准备要告诉陶商他们袁家的资源所在的消息了。

    “不着急，白起，你把他们几个人，全都给我分着带下去，让他们一个个的写出来，只要有一个人写的差一点，那就把他给杀了。”

    陶商并没有关注这些袁家的人，反而是冷笑着对自己身旁的白起吩咐道，这些人可都是袁家的子弟，而且还是最优秀的那一批人，否则的话，也是不可能就这么被族老给带出来迎接陶商的，如果要是他们就已经如此的软弱了，那他们袁家，还凭什么称作是世家？还凭什么相信你对这天下动手？

    不过是自污而已，想要让陶商放松警惕，然后趁机隐瞒下来大部分的资源，这样才是他们这些人，作为袁家子弟最后的努力。

    而陶商也是一清二楚，自然是不会上当。

    你们想要保持下来你们袁家的资源，有没有问过他陶商的意见？你们袁家想要对付我陶商，居然还想要残留下来一些资源？真是痴心妄想！

    听到了陶商的话以后，这些袁家的子弟，也是不由得身体一颤，该死的，这个陶商是怎么一回事？怎么这么快就想明白了，他们的计划？没有错，虽然他们这些人一句话都没有说，可是他们就已经轻轻松松的策划好了一切，虽然说并不是什么高深的办法，可是要是面对着如此的情况的话，想来，一定会有一些作用的。

    可是谁能够想得到，这个陶商居然如此做？直接就不是把他们的想法，给破灭了吗？他们又怎么会知道，别人会告诉给陶商，哪一个地方呢？如果要是他们告诉给陶商的资源地，跟他所说的不一样，那他的生命，岂不是就是没了？

    陶商只用了一个小小的手段，就让这些袁家的子弟们，只能够将所有他们知道的东西，全都给写了出来，他们也是不可能隐瞒什么了，陶商自然也是清楚这一点，无论他们所告诉的东西，有没有什么偏差，也是没有去多管，直接就让他们离开了。

    陶商说过不杀了他们，那就一定会维护好自己的诺言的，毕竟，他们不过是袁家的一些失败者而已，在这袁家之中，最成功的子弟，有两个，一个是袁术，早就已经死在了陶商的手里，一个是袁绍，同样也是死在了陶商的手里面，这些人，全都是当年没有竞争过袁术和袁绍的人，要不然的话。也不至于直接就留在袁家，而是在外边自成一派了，只有自己掌握着的力量，也是真正属于自己的力量，就算是袁家的力量再强大，也不过是袁家的力量而已，袁绍也是清楚这一点。虽然他是袁家的子弟，跟袁家的交流，也是异常的频繁，可是对于袁绍来说，只有他麾下的那些力量，才是被他看中的力量，至于袁家的这些力量。可以看做是盟友，而且关系十分的牢固。

    可惜，这样的力量，永远也是不肯定真正的属于袁绍，毕竟，袁绍已经独立出去了，他们袁家，不可能把所有的力量，全都给压到袁绍的身上，除非，袁绍真的距离着称帝，不过是一步之遥，或者是，袁绍真的已经接近了死亡的地步，要不然的话，袁家的势力，也只会给袁绍带来援助而已，而这个原因，同样也是对袁术有效，这也是，陶商为什么能够这么轻松的就把袁术给杀死的原因，要是袁术总有着袁家的帮助的话，陶商又怎么可能会这么轻松的就把袁术给杀死了呢。

    当时的袁家，可是拥有着两个人选的，一个是袁术，一个是袁绍，他们两个都是袁家的子弟，就算是袁家的家主，也是不能够确定出来，哪一个人会是成为他们选择的最后目标的，不过，陶商也是直接就帮助他们给做出了选择，直接就把袁术给杀死了。而袁绍自然也是需要表现出来自己的态度，虽然说，并没有什么人相信，可是也必须要做出来这个态度。

    这也是袁绍当初为什么会因为陶商攻破了袁术的势力，杀死了袁术之后，袁绍就是基本上对于陶商宣战了，不过是为了表现出来自己的态度而已，如果要不是为了这个原因的话，恐怕袁绍都是要庆祝了。

