    ......

    “我倒是觉得，让龙王大人问问也无妨，毕竟，刚刚那大水，让贫僧给挡了下来，也没有人受伤，而且之前具体的什么情况，我们其实并不清楚！”

    这时，姜明突然开口提出了不同的意见，他总觉得，今天这事，处处透着一些蹊跷，

    听到姜明的话，太湖龙王顿时神情一松，内心里，不由自主的对姜明多了两分好感，

    要知道，此时几人若要执意杀死蛟龙，他虽是太湖龙王，却也是没办法明目张胆的再去插手阻止，

    因为对方四人，除了姜明以外，身份都不一般，

    其中，有大蟒蛇神转世，有灵台寺方丈，还有道门的高手，无论是谁，都有着上达天听的能力，

    一旦他今日出手救下了蛟龙，就相当于犯了天条，要不了多久，必定会有天兵天将，来拿他去天庭受罚，

    和蛟龙不同，蛟龙还没有真正化龙，在天庭也没有职位，还属于凡间的妖孽，哪怕他真用神通发动太湖之水，淹了整个吴兴郡，天庭也不会去管，

    “既然觉心师弟要想听听，那听听便是！”

    其实以法海原本的性格，肯定是偏向凌霄道长的，像蛟龙这样的妖孽，在他眼里，直接收了镇压最好，至于妖孽的话，他也是从来不会去相信的，

    不过，由于之前蜘蛛精和青白二蛇的事情，让他对妖稍微有了一些改观，再加上又是姜明提出的，所以他考虑了一下后，也就改变了之前的决定，

    “听听也好，如果能化干戈为玉帛，也未尝不是一件兴事！”

    慧远方丈不同于法海，他对于妖其实并没有什么太大的偏见，若不是郡守亲自登寺求见，说有妖孽吃人，他也不会离寺降妖，

    不过，到目前为止，他的心里，隐隐也感觉到一丝的不对劲，所以听了姜明的提议后，他同样改变了注意，

    当然，也有一部分原因是，刚刚姜明用法术挡下了大水，救下吴兴郡百姓，让他很有好感，

    在他眼里，救人绝对比杀妖更为重要，对于刚刚凌霄道长为了杀蛟龙，而不顾吴兴郡百姓安危的行为，他内心是有些微词的，

    见姜明一开口，竟然让法海和慧远直接倒过去，凌霄道长顿时气的脸都有些红了，

    但佛、道有别，四个人中，三个和尚都同意了，他一个道士也没办法再提出反对，所以看向姜明的目光中，不由带了一丝的寒光，

    “好了，敖浚，你来说说，到底是怎么回事，为何要杀人？又为何要用神通水淹吴兴郡？若今日没有个解释，不用四位法师动手，本王就先废了你！”

    太湖龙王转身对着千年蛟龙大声质问道，

    千年蛟龙由于刚刚太湖龙王的治疗，伤势恢复了不少，此时他化作一名三十多岁的黑衣壮汉，跪在太湖龙王面前，脸色带着凄苦道：

    “大哥，你知我的性格，我虽然平时暴躁了些，但从未杀过人，只因前些日子，我正在闭关修炼，准备渡劫之际，通过血脉之力，突然感应到凌儿的生机竟然突然消散了，

    惊恐之下，连忙出关，找来了照顾凌儿的蚌女，一番询问之下才知道，原来凌儿不知何时，竟然得到了一本，关于描写人类爱情故事的话本，

    然后就偷偷一人上岸去了吴兴郡，说是要找自己的如意郎君，最后就没了音讯！”

    说到这，千年蛟龙化作的黑衣壮汉，眼中竟然已经全是泪水，让一旁听着的法海、慧远和姜明心中，都不禁有些触动，

    刚刚那条凶恶万分，在众人围攻下险些丧命，都不肯说一句求饶之话的千年蛟龙，此时谈及自己的女儿，竟然伤心到了流泪，

    真是人有情，妖亦有情！

    “大哥，我一千五百年来，就这么一个女儿，今年才刚满两百岁，就在吴兴郡被人类杀害了，我又怎么能平静，

    所以，我立马离开太湖，找到了那吴兴郡的人类统治者，也就是那个吴郡守，让他交出杀死我女儿的凶手，

    可是没想到，最后等来的不是杀死我女儿的凶手，而是这几个和尚和道士的围攻，还说我是吃人的妖孽，为害一方，简直是放屁！”

    说到最后，蛟龙的表情已经非常狰狞，显然内心也是恨极了，

    “什么？凌儿竟然死了，我的侄女竟然被人害死了，这，这......”

    听完蛟龙的陈述，太湖龙王一脸震惊和气愤，抬着的手竟然都微微有些颤抖，

    “这龙王演技稍有浮夸呀！”

    姜明内心暗暗道，

    如果说千年蛟龙说话时是真情流露，那太湖龙王此时的表现，就让姜明感觉有那么一些演的痕迹了，

    蛟龙的女儿被害，过去了也有一段时间了，作为大伯和掌控整个太湖的龙王，不可能到现在还不知道，

    之所以是现在这个表现，估计也是为了，故意演给几人看，博取些同情罢了，

    果然，在听到千年蛟龙的陈述和看到太湖龙王的反应后，法海和慧远两人，都同时皱起了眉头，

    慧远只是因为吴郡守说太湖有妖吃人，才会来此除妖，吴郡守并没有告诉过这里面还牵扯了这么多事，

    而法海和姜明本就是来找慧远方丈，证明蜘蛛精身份的，除妖只是因为看到慧远和蛟龙斗法，才上前相助的，

    至于那紫金观的观主凌霄道长，根据姜明留心观察，从蛟龙开始叙述到现在，似乎一直面无表情，也不知道是之前就已经知道，还是压根就不相信蛟龙所说的话，

    “阿弥陀佛，慧远方丈，小僧少林寺觉心，这位是金山寺大住持法海师兄，我们并不清楚事情的始末，不知这位蛟龙所说之话是否属实？”

    姜明见场面一时有些僵硬，便转头向慧远方丈问道，

    慧远方丈双手合十摇头道：

    “阿弥陀佛，贫僧亦是不知，只是那吴郡守告知我，太湖这边有蛟龙吃人，所以才来除妖的！”

    听到慧远的回答，姜明又转头看向那位，一直不说话也没有什么表情的凌霄道长，

    “这位道长可知晓？”

    “贫道亦不知！”

    凌霄道长一甩袖子，冷漠道，

    “阿弥陀佛，那看来只能找那位吴郡守对峙一下，才能知道真假了，毕竟两者的话似乎又些出入！”

    姜明双手合十，提出了自己的建议，

    ……

