    圣龙太子十分淡定的坐在哪儿看书，眼皮也沒有抬一下，就好像四周的事情都和他沒有关系，那模样十分高贵，看见那模样，龙雪怡气得想出來狠狠地扇他几巴掌。

    “我们不是东西，我们是來参加三域会谈的，倒是你们是什么东西？我们人类的事情，关你们屁事”沈翔从容地答道。

    “不知天高地厚的东西，我们皇龙族是九天十地最强的，我们的龙帝不久后将会统领九天十地，成为新的大帝！”那大汉怒视着沈翔。

    “等他成为新的大帝再说，他现在不是还來不到这里吗？我是降龙门的掌教，來参加三域会谈是为了我们自己的事情！”沈翔说道。

    “凭你们也敢称降龙！”另外一个大汉大笑了一声，说道：“你们杀过龙吗？”

    “我杀过不少，我都不记得我杀过多少条龙了！”白虎淡淡地回答，他的话让许多人深深怀疑。

    只有龙雪怡最清楚，白虎的话千真万确，这大白猫的战族可是皇龙族的天敌。

    “我也杀过一条。”沈翔笑了笑，身躯一震，溢出一种气息，让那圣龙太子的手颤了一下。

    “斩龙气！屠过龙才会有的特有气息！”黄锦天说道，众人大惊，沈翔真的屠过龙！

    那大汉微微一惊之后，又道：“你杀的不过是一些野龙，和我们皇龙比起來差远了！算不得什么！”

    沈翔哈哈一笑：“这么说來，你们这三条皇龙出现在这里，就是为了给我斩的呀！好极了！”

    说着，他就要一屁股坐在一个椅子上面！

    “不知死活，你敢坐就是找死！”那大汉怒吼一声，朝沈翔一掌打來，手臂化成火红sè的龙爪，龙力化成的火焰十分恐怖，整个大厅突然如同一个火炉一般炎热。

    与此同时，白虎也探出一只龙爪，只不过是黑sè而充满无比恐怖杀气的龙爪，白虎一出手，那种杀伐之气立即把大厅中的炎热扫空，所有人都被他那股恐怖的杀伐之气给震慑。

    两只龙爪忽然出现，如同两道狂雷相撞，在那瞬间，那圣龙太子终于不再淡定了，想出声阻止，但却为时已晚，白虎的黑sè龙爪抓出去的时候，就如同吞噬万物的恐怖黑洞，那大汉的火焰龙爪触碰到那黑暗的龙爪时，就好像是冰块触碰到火焰一般，瞬间融化！

    “不知死活！”白虎的龙爪猛然变大，把那大汉按在地面，压在爪心之中，那大汉连喊叫都沒來得及，就消失不见了！

    另外一个大汉脸sè大变！那圣龙太子站起身來，脸上带着一抹愤怒和惊讶，他看向白虎，沉声问道：“你是谁什么人？”

    “降龙门的大长老！”白虎答道，然后和李宝骏坐下來。

    现在轮到沈翔十分淡定的坐在那里，看见白虎力压群强，他对实力更加渴望，有实力，管你什么圣龙太子，都给我靠边站。

    这圣龙太子带下來的两条龙，竟然就这么死掉一条，连渣都不剩！

    黄锦天吸了一口气说道：“刚才那就是很强的斩龙气，这降龙门的大长老，确实杀过不少龙！”

    “三域会谈开始吧，我看看你们都想耍一些什么花样！”沈翔说着，把他那把青龙屠魔刀亮了出來，直接摆到桌面上。

    看见神刀，许多人的眼睛都亮了起來，恨不得将之抢夺过來。

    “这是我皇龙族的神兵，现在物归原主了！”圣龙太子手如闪电伸了过去，抓向刀柄，但却抓了一个空，因为青龙屠魔刀在那瞬间消失了。

    沈翔笑道：“我听说三域会谈是想让我把青龙屠魔刀交出來，我在这里告诉你们，如果想要我的刀，首先就得杀死我！”

    “这把刀不是你们皇龙族的，你如果要抢的话，那么后果你应该知道。”沈翔看了看他手里的那本书。

    圣龙太子冷静了下來，然后坐下，看着沈翔和白虎，他如今得从新看待这个降龙门，之前他觉得这降龙门只不过是个笑话，他以为他带着两条实力强大的龙下來就能解决，沒想到在刚才就死去了一条。

    众人都回到座位上面，白虎刚才的实力已经彻底震慑住这圣龙太子，冲突是不可能再发生的了，因为降龙门现在完完全全有实力灭掉那圣龙太子。

    “我们今天商讨的是三域和平的事情，但这件事和这条龙一点关系都沒有，他又不是这个世界的，看來他纯粹是來捣乱的。”黄锦天说道。

    “是呀，刚才他们还说要统治什么九天十地，这不是要破坏和平吗？”蓝血族的族长蓝广说道：“人家只不过是要坐下來，却想要人家的命，不过倒是自己的命被拿去了！”

    金阳圣境的掌教是一名黄发老者，穿着一身金袍，他站起來说道：“主要是各个势力占领区域和资源的问題！目前來说，妖域和魔域的资源较少，需要我们人域的势力公平的分配一些给他们，这样他们才会得以生存。”

    魔氏一族的族长说道：“我们虽然是魔域的一大势力，但我们顶多只能管住自己的人不闹事，如果其他魔修沒有修炼资源，攻打人域的话，这可不关我们的事情。”

    “那降龙门不是占有一条龙脉吗？那可是一座超级晶矿！”一人冷笑道。

    “我降龙门的龙脉再大，也无法跟你们这些圣境世家占领的矿脉相比，你们的晶石矿脉加起來的话，远超我降龙门的龙脉许多倍，你们说是不是？”沈翔看了一眼那个人，那是嬴家的人。

    “妖域的资源并不匮乏，而且我们妖域的灵妖占一半，恶妖占一半，恶妖可我们沒有关系，有实力的恶妖很容易就能煽动他们，给资源他们也沒有用。”吕沁莲说道。

    灵妖比较温驯，而且可以完全变化为人，恶妖则是半人半妖，灵智未开，野蛮残暴。

    “我们辰武大陆的资源也不多，只够自己用，而且我们也不打算去强占别人地方，倒是现在某些个古老势力，自己占领的土地，比我们辰武大千倍不止，所以出资源的话，我们这些小势力还是算了，都自身难保了，倒是那些古老势力说句话呀！你们人也不多，占那么多地，肯定有不少晶石矿脉，救济一点给魔域和妖域吧！”黄锦天叹气道：“否则打起來，妖域和魔域肯定不敢攻打大势力的，苦的还是我们这些小势力。”