    季小默看着针锋相对的二人，气氛越发剑拔弩张，大有一副仇人相见分外眼红的架势，小奶包吓得也红了脸，泪水不断地在大眼睛里打着转。

    明明这就是他的亲生妈咪和亲生爹地，为什么要弄成这样？

    “你们别吵了。”小奶包扯着嗓子，带着哭腔向二人喊了一句。

    望着小奶包害怕不安的样子，季瑶一下子就抑制不住内心的情绪了，泪水夺眶而出，她只能捂住自己的脸让自己在陆北亭的面前看上去不那么狼狈。

    场面变成这样，让陆北亭的心中也像是被什么梗住了似的，难受得紧。

    他绷着一张冷硬的面孔，最后深深地看了一眼季瑶，转身离开了。

    “妈咪，爹地走了……”季小默小声地说道。

    季瑶抹了一把泪水，咬着牙，斥了一句：“不许叫他爹地，他不是你爹地。”

    季小默垂着头，不敢说话。

    这一场闹剧就到此结束了。

    而季小默带回来的那些食物季瑶通通都倒进了垃圾桶里，她没吃饭，季小默在外面也已经吃过了，季瑶给陈乐乐打了个电话告诉她已经找到季小默了。

    得知季小默已经被找到，陈乐乐也松了一口气。

    期间季小默与季瑶说话，季瑶都有些冷漠，季小默知道，他妈咪还在生气。

    小奶包耷拉着脑袋，乖乖地来到了季瑶的身边，认错：“妈咪，我错了……”

    季瑶擦了擦泪痕，把脸别到了一边。

    季小默又扯了扯她的衣袖，向她保证：“妈咪，我真的知道错了，我以后不会这样了。”

    他今天本想着去众诚集团找陆北亭弄清楚为什么妈咪那么难过，没想到不知怎么的，就跟着陆北亭玩了起来。

    现在连爹地也不能叫了，季小默心里还是有些委屈的。

    “你都不知道陆北亭是什么人，就随意地跟他到处去玩，要是有危险怎么办？你让妈咪怎么办？”

    季瑶瞥了季小默一眼，没有好气

    “既然你那么喜欢陆北亭的话，你怎么不跟着他一起过？”

    说完，她又凉凉地丢出一句。

    季小默又摇了摇季瑶的胳膊，再三保证说：“妈咪，我真的不会了，要是我以后再这样的话，我就一辈子长不高！”

    小奶包压下赌咒，一脸坚定，只为季瑶消气。

    季瑶一瞪季小默：“你胡说八道什么，赶紧呸两声！”

    “呸呸。”季小默吐了吐舌头，黏上了季瑶：“妈咪，我最爱的人永远都是你，你要相信小默。”

    看着小奶包这么认真地哄着自己，季瑶叹了一口气，抱起了季小默，放在自己的腿上，“妈咪真的很怕有人会把你从妈咪的身边抢走。”

    她沉沉地说道，对于陆北亭，她如鲠在喉。

    “妈咪，其实是我自己去找爹……陆北亭的，他没有拐带我。”知晓了季瑶的忧虑，季小默忍不住替陆北亭辩解了一句。

    “你去找他干什么？”季瑶果然不悦了起来。

    “我带了水枪，想去呲他一脸的。”季小默一本正经地说道：“结果没想到，呲了坏阿姨一脸，把水呲完了。”

    “坏阿姨？”季瑶狐疑，“坏阿姨是谁，还有，你去呲陆北亭干什么？”

    “啊，坏阿姨就是那个叫什么，沐什么雅的。那个……我看妈咪不高兴，觉得是陆北亭欺负你了，就想给妈咪报仇。”

    季瑶：然后最后还不是跟着陆北亭一起出去玩？

    看来小奶包口中说那个坏阿姨就是沐思雅无疑了，没想到小奶包还把沐思雅得罪了。

    季瑶无奈叹了一口气：“你看你，又闯祸了，以后不许这么任性调皮。”

    小奶包吐了吐舌头，不住地用小脑瓜在季瑶的脖子处蹭了蹭，撒娇道：“知道啦。还有，妈咪不用担心有人会抢走小默，只要小默想在妈咪身边，谁都抢不走。”

    季瑶闻言，摸摸季小默的头发，心中总算是安慰了许多。

    不过她还是再三地叮嘱季小默：“以后出门一定要和妈咪说一声，你现在还小，不要轻易一个人跑出去，很危险的。”

    小奶包一个劲儿地点头，现在就是妈咪说什么就是什么。

    看到小奶包这副乖巧的模样，季瑶没了辙，也气不起来了，惩罚似的拍了一下季小默的屁骨，警告道：“如果再有下次，妈咪就不原谅你了。”

    “好”小奶包笑嘻嘻地应下了。

    母子二人总算把这件事翻篇了，季瑶在心中暗下决心，一定要无视陆北亭的存在，把大门关的紧紧的，让她和小奶包过好自己的生活。

    次日，季瑶照常来到了众诚集团上班，昨天请了半天的假，已经把工作进度落下来了，所以她今天没有时间懈怠。

    好在她一路走进自己的办公室里，都没有碰见陆北亭或者沐思雅，平时在公司里跟着两个人抬头不见低头见，偏偏他们又是让季瑶最头疼的人。

    特别是陆北亭，昨天居然没有控制住，当着小奶包的面和他吵了一架……这对小奶包的影响总归是不好的。

    想到这里，季瑶不禁扶了扶额。

    “算了，还是好好工作吧。”她压下心中乱七八糟的情绪，开始修改设计稿来。

    忙碌了一个早上，季瑶感觉时间过得飞快，一下子就到了午休的时间，她看了看腕表，有些着急地提起包包离开公司。

    今天她约了A市一家私立幼儿园的院长，小奶包总不能每天都呆在家里，他也该上学了。

    上次本想借着老同学的关系让小奶包在幼儿园里有所便利，但发生了那样的事情，她也不想再去找那些同学了。

    而且她转念想了想，如果有了那种“便利”，对小奶包反而不好。

    孩子的成长路程不能一帆风顺，还是该如何就如何吧，顺其自然。

    幼儿园院长是一位姓何的、年纪约摸在四十多岁的女人，面相和蔼可亲，经营的这所幼儿园在A市口碑很好。

    “院长您好，我是季小默的妈妈，季瑶。”

    季瑶坐在何院长的面前，率先向何院长伸出了手。

    何院长礼貌地和季瑶握了握手，道：“季女士好，请问你准备什么时候让小默来幼儿园？”

    季瑶抿了抿红唇，不假思索：“越快越好吧。”

    她担心又出现昨天那样的事情，小奶包一个人跑出去她却不知情，而且如果小奶包再不受教育，比起同龄人，就晚了一步。

    “那是要寄宿呢，还是走读？”何院长点了点头，紧接着问道。

    “走读。”这所幼儿园离季瑶的公寓不远，平时接送还是挺便捷的，而且季瑶不想让季小默过早离开自己的身边。

    “好。”何院长点了点头。

    借着午休的这段时间，季瑶就直接跟着何院长把入学手续等都办了，何院长说，明天季小默就可以来幼儿园了。

    这全程，季瑶也没有向何院长提起让何院长多多照顾季小默这一类的话，有些路，季小默得自己走，而且，一点曲折都不会少。

    做好这一切的季瑶又匆匆忙忙地回到了公司，她连午饭都还没有吃，这会儿来到食堂里，里面的人稀稀落落的，就三两个，明显来晚了。

    菜也不多了，季瑶随便地填饱了肚子，来到电梯前准备回自己办公室。

    “叮”一声，电梯门缓缓打开，陆北亭站立其中，他倨傲不羁的气势朝季瑶扑面而来

