    第1520章好大的胆子，竟敢偷看

    伴随着一声巨大的轰响，大树倒下，同时，一道身影骤地掠了出来。

    来人脸戴面具，身披斗篷，将自己的容貌和身形遮挡得严严实实。

    楚千璃却在看到此人后，眼中闪过一抹异光。

    但下一瞬，她却是冷笑了一声，“竟敢藏在树后偷看本姑娘，看本姑娘不收拾你。”

    语落，她身形一动，立时就冲了上去。

    凌厉地一掌轰出，没有半分留情。

    被攻击的这人异常地沉默，察觉到楚千璃这招完全没有留情后，这人便也果断地出手了。

    轰！

    两掌对撞，灵力冲击波猛地爆开，地上的草叶都被吹得纷纷倾斜。

    然而，这还只是仿佛试探般的一招，两人都没用上什么灵技。随着这一招对轰过后，就仿佛试探结束了，两人的攻击招式一下子就变了。

    灵巧，出其不意，且又不失强横，这是楚千璃如今形成的战斗风格。

    然而，这么一交手，她便发现对方的招式比她更加出其不意，且宛如风一样莫测，完全是压着她打，这让楚千璃的眸光越来越亮。

    没错，眸光越来越亮，她彻底兴奋起来了。

    只有强敌才能让她进步得更快！

    轰轰轰！

    一时间，这片区域倒霉了。

    地上一个又一个的深坑出现，泥土翻飞，树木倒下。

    两人出手的速度却是越来越快，完全是一场拼尽全力的搏杀。

    楚千璃在威胁之下，进步得非快，甚至，她周遭的灵压也在越来越强。

    “小璃儿，再打下去，你便要冲大境界了。”就在这时，一道低沉含笑的声音响起。

    “唉，那可不行。”楚千璃一听就立时朝后掠了去。

    不过，夜九渊本来也没拿出全部的实力，自然不可能收不住招式。楚千璃一退，他就停手了，只不过，停手之后他却没有停在原地，而是追着楚千璃便掠了过去。

    楚千璃眼珠子一转，眼见尊上朝她掠来，完全是没有防备的样子。

    嘭！

    她突然一个前扑，抱住夜九渊就把他给直接扑倒了。

    “嗯？”夜九渊没想到他们之间都已经说破了，小丫头竟然还来这么一出。他也不是不能让开，但小丫头朝着他主动扑来，他怎么可能让。

    于是，就这么被故作凶巴巴样的楚千璃给扑倒了。

    并且，还被小丫头给用力按住了。

    楚千璃眯着眼，一副非常危险的神色，压低了声音奶凶奶凶地质问道：“你这傢伙到底是谁？为何要躲在树后偷看我？”

    “……”夜九渊。

    竟，竟然还要继续之前的“剧情”？

    夜九渊想了一下，只能是无辜地说道：“姑娘这是冤枉在下了，在下并没有偷看姑娘的意思，只是闻到了血腥味才会过来。”

    说着，他目光微动，有意无意地扫过楚千璃露在外面的胳膊，白白嫩嫩的，已经没了那些狰狞的伤口。

    “看什么呢！”楚千璃察觉到某人的视线变化，立刻“很凶”地训斥道。

    实际上，她的心头那叫一个嗷嗷叫。

    完了完了，尊上大大这是看到她受伤了啊！

    当时的伤口是怎么样的？应该……也不是那么狰狞吧，不至于让尊上大大想不开替她熬制那难喝的药汁吧！

    这么一想，楚千璃顿时好怂啊，玩闹的兴致都没了。

    这种时候，她完全不应该和尊上大大玩什么“不相识”的戏码，而是玩一出久别重逢，互诉衷肠，用美人计把他迷惑得找不到北的戏码嘛！

    唉，失策，太失策了。

    这下要怎么办？

    要不然，不相识的时候其实也可以“一见钟情”？

    面具下，夜九渊的眉梢挑了起来。小丫头这时在想什么呢，好一副心虚模样。

    突然，夜九渊一抬手将面具给摘了，露出他那张俊美妖异的脸。

    “咳，你……”突然遭受美色攻击，楚千璃有刹那地晃神。

    随即，她的话都还没说完呢，一阵天旋地转，她本来是坐在某人身上，压制着某人的，结果这下变成了她躺在地上，被某人给压制了。

    青丝就那么垂下，手臂也撑在她的身侧，一双漆黑的眸子更是深邃漂亮，就这么盯着她。

    嘶哦！

    楚千璃瞪圆了杏眸。

    怎么办？美色惑人，她什么都不想考虑了，就算尊上回头要熬那苦药汁她也不想管了，她只想将面前的大妖孽重新扑倒。

    大妖孽这时却忽地露出了一个惑人的笑，随即悠悠道：“姑娘别恼，在下不是什么坏人。之前之所以没出来，纯粹是被姑娘过于豪迈的动作给惊着了，这才一时间呆在了原地。”

    “啊？”楚千璃有点儿迷茫。

    豪迈的动作。

    这是说什么呢？

    “……”夜九渊。

    这个小丫头总是在该细腻的时候，彪悍得不像个女孩子。

    无奈，夜九渊只能提醒，“袖子。”

    楚千璃：……

    “不是，伤成那样……咳，我的意思是说，不把袖子撕了岂不是会妨碍伤口愈合。所以，我这是常规操作啊。”

    哪里就豪迈了。

    不过，考虑到她家这个是个大醋精，若是叫旁人看到她撕袖子露出手臂，确实不太好。

    “我知道了。”不等夜九渊无奈地说点什么，楚千璃就伸手抱住了夜九渊，笑着说道，“以后我肯定会更加注意，不会让旁人看到我这么豪迈。”

    “不过，话说回来，若非接近这里的人是尊上，我肯定早就察觉到不对了。哪里会等到尊上都已经站在树后了才反应过来。”

    “所以，当时你就察觉到本尊回来了？”夜九渊的眼中一下涌满了笑意。

    “那倒不是，你在树后的时候，我没意识到那是你。等你出来后，我才发现原来是你回来了。”楚千璃笑道。

    “而后，我就发现你这身装扮实在是太好了，完全可以配合着我一起演起来。”

    索性，尊上不止装扮好，领悟力也好，只一个眼神交汇就明白了她的意思，配合着同她战斗了起来，还是不怎么放水的那种。

    有这么个大高手来引导她，这让她的战斗力明显又突破了一大截！

