    身披九彩霞衣，笼罩在无尽圣辉中的身影突然出现在洞中。

    看见这道熟悉而又陌生的身影，众人放松了下来。

    他们在不久前见过这道身影。

    女娲圣人！

    众人愣了一下，然后有些僵硬的行了一礼，唯独项羽不为所动，心中有气。

    笼罩在圣辉中的女娲，目光复杂的看了一眼已经失去生机的伏羲。

    心中一叹，悠悠开口。

    “三皇的死与他人无关。”

    此言一出，众人脸上浮现出一丝异色。

    金蝉子率先开口问道。

    “依圣人所言，三皇是如何死去的？”

    他们根本不信，若不是来者是女娲圣人，根本都不会问出这种问题。

    女娲将众人的反应看在眼里，缓缓开口，声音清冽祥和。

    “三皇在冲击圣境失败之后，便已经死去。”

    话落。

    金蝉子等人对视了一眼，满脸的不信。

    “若是如此，三位先祖又是如何回到火云洞的？”

    李斯脸色难看，沉声问道。

    这太过离奇了，如何让他们相信。

    “执念！”

    女娲蓦然开口，整个人笼罩在圣辉之中，根本看不清任何表情。

    “三皇心中执念太重，死后依旧不愿离去，靠着这股执念，他们回到了火云洞。”

    “也许，他们放不下人族，回到火云洞中，让所有人知道，人族的三皇还在，一直庇佑着你们。”

    此话一处，众人如遭重击。

    “执念…”

    真的有如此之重的执念，就算死后也依旧回到火云洞？

    就在这时。

    众人突然想到，难怪自从那日三皇苏醒之后，便有些不对劲了。

    仿佛缺少点什么。

    原来那时候三位祖先便已经死去，只不过靠着一股执念强撑着而已。

    最后撇下众人回到火云洞。

    因为他们知道。

    自己已经死了。

    不愿让后人看到他们死去的一幕，靠着一股强大的执念，又回到火云洞。

    让所有人认为，三皇还在，一直在火云洞看着他们。

    这是何等的伟大。

    大爱无疆，大勇无双。

    众人目蕴泪光，心神震动。

    王翦，蒙恬，李斯三人更是无力的坐在地上。

    女娲神目一动，看了众人一眼，缓缓说道。

    “你们不必过于神伤，也许还有办法。”

    此言一出。

    倒在地上的三人立马又爬了起来，双目闪亮，尽是希望之光。

    “什么办法？”

    众人迫切的问道。

    女娲接着说道：“或许，你们人皇背后的那位会有办法。”

    淡淡的话语把众人听愣了。

    人皇的背后的那位？

    指的是他们陛下的老师？

    大秦的帝师？

    想到这里，众人突然泄了一口气。

    这位只流传与传说中的人，只有陛下见过，他们可从来都没有见过，更不知道身在何方。

    金蝉子更是懊恼的想给自己一巴掌。

    当初父皇要带他去见祖师的时候，他害怕拒绝了。

    现在想找却没有路了。

    “对了！”

    一道惊喜的声音响起，把众人都给吓一跳。

    李斯激动的一拍手，想到了什么。

    “或许有人知道帝师身在何方。”

    “谁？”

    王翦和蒙恬一前一后的抓着李斯，激动的问道。

    “咳咳！”

    李斯轻咳两声，非常激灵，示意有外人在场。

    但下一刻他傻了。

    不知何时，女娲圣人的身影已经不见了。

    来无影，去无踪。

    “回去再说。”

    金蝉子开口说道。

    众人颔首，随后又齐刷刷的给三位先祖行了大礼。

    随后。

    众人又在洞口布置了阵法，防止有什么屑小闯入洞中，惊扰了三皇。

    只要触动阵法，他们便能第一时间发现。

    …

    回到大秦。

    李斯直接开口说道：“还记得当日大战的时候，前来帮助我们的人吗？”

    众人恍然，摸到点什么。

    那群人很强，而且用的都是帝师书里的神通。

    说不定真知道帝师在哪。

    “你知道他们在哪？”王翦狐疑的问道。

    李斯点了点头，笑道：“当日我曾跟其中一人交流过，自然知道他们住在哪里。”

    “还得是你啊老李！”王翦出言赞道。

    那日如此混乱的场面，李斯都能跟人搭上话，也是厉害，太有灵性了。

    “事不宜迟，快走！”

    项羽雄姿伟岸，已是迫不及待，大步的就要向外走去。

    一直没有说话的金蝉子突然开口了。

    “那个…我就不去了，大秦需要人看守，说不定观世音还会杀回来。”

    话落，他暗自一叹。

    事到临头，他还是没有勇气去直面那位师祖。

    项羽等人顿了一下，觉得太子说的有道理，点了点头，随后告退而去。

    …

    在李斯的带领下。

    众人很快便来到狮驼城。

    经过通报，见到了一身教书先生打扮的香狐王。

    众人道明来历。

    香狐王没有犹豫，带他们来到一处密室。

    用阵法直接传送到了狮驼岭。

    期间，众人无不紧张的心里直打鼓。

    以为会到什么超乎想象的地方。

    却没想到睁眼一看，身处在一座大山之中。

    奇花异卉，灵气扑面。

    深吸一口气都感觉修为在增长一般。

    “各位，请随我来。”

    香狐王前面带路，几人在后面跟着，东张西望，有一种刘姥姥进观园的感觉。

    半晌之后。

    众人终于来到了书店的外围，这里仙灵之气喷涌，灵兽奔走，宛如仙境。

    几人悄咪咪的跟着香狐王走了进去。

    入眼便看到一位三眼神人盘坐在一颗树下，一动不动，宝相庄严，犹如雕像。

    那棵树无比的神异，有法则在垂下，道纹浮现。

    正是悟道树。

    没走几步。

    又见一颗树下，有三只小兽围坐，极其的神异，虽然是兽身，但举止神态跟人一般，一看就不简单。

    “三位神使…”

    香狐王路过打了声招呼，三妖非常给面子的热情回应了。

    只要叫他们神使，那比给他们任何宝物都有用。

    就好听这一声。

    项羽几人目眩神迷，感觉这里的一切都是那么妙不可言。

    很快。

    他们又看到一个长相奇特的建筑，从未见过，仿佛不属于这个世界的产物。

    到了门前。

    香狐王嗓音清脆软糯的叫了一声。

    但接着走出的一个人影让项羽等人愣住了。

    “卧槽！”

    “陛下？”

