    

    “这就好。”高雷氏说着，可心里是不想逃的。

    兵荒马乱的，带着这么多亲眷逃命可不是件容易的事儿，时时刻刻都会死人，这死了谁都不好，要是城池能守住，所有亲眷的命就能保住。

    顾锦里见高雷氏有些恍惚，是握住她的手，安慰道：“雷姑婆不用担忧，如今一切都很难说，没准老天爷这次站在咱们这边。”

    高雷氏听得笑了：“你这丫头不怕吗？”

    这是三郎媳妇头一回面对这等兵灾吧，竟是不怕，还反过来安慰她。

    顾锦里笑道：“怕有什么用？再说了，咱们早几天就说好了，即使是逃命，对于戎人也是应杀尽杀！”

    说到最后四个字，她的神色跟语调皆是变冷，可见对戎人是杀心十足。

    大家伙听着顾锦里气势十足的声音，以及那镇定的模样，惶恐不安的心是安稳不少。

    郭大明的媳妇道：“夫人小小年纪就这般镇定，我等年长夫人一倍有余，更不应该害怕。”

    韩氏也道：“郭夫人说的是，戎人也是人，他们照样会被毒药、毒虫所害，咱们不必怕他们！”

    又低头对着两个孩子道：“毓姐儿、奕哥儿，听到没有，咱们不怕啊。”

    两个孩子最近瞧见自家娘亲憔悴了许多，又见识过毒虫病，说不害怕是假的，可听见娘亲的话，是安心不好，小小的脸蛋上惶恐少了很多。

    韩氏见状，心疼不已……她做得还是不够好，原本是一直告诫自己，即使再害怕也不要表露出来的，可还是影响到了两个孩子，让他们小小年纪就跟着她担惊受怕。

    “章夫人，你已经是做得最好的那一个。”高雷氏除了顾锦里以外，最满意的就是韩氏，不愧是伯爵府出来的，面对敌人围城投毒，她不仅能把两个孩子照顾好，还能管好两座别院，再照顾好所有亲眷们。

    韩氏听罢，差点掉下眼泪，可这眼泪还没掉下，一阵巨响就传来。

    嘭嘭嘭！

    这个声音她们太熟悉了，这是投石器把巨大火石砸向城墙的声音，只是这回的声音不是在东城门，而是在南城门！

    “大庆，啥情况？！”顾锦里问着一直站在屋顶看情况的大庆。

    大庆回道：“禀夫人，城南有火光，应该是戎人在攻打南城！”

    情况不妙啊。

    顾锦里提醒道：“雷姑婆，戎人这回怕是不止攻打东城门，南城门、北城门、西城门也要注意，免得将士们在东城门死战，戎人却从其他城门破门而入！”

    “来人！”高雷氏喊着。

    “老夫人有何吩咐？”小于师傅立刻带人进来了。

    高雷氏指着城南道：“听听这声，戎人怕是在攻打其他城门，赶紧去城楼告知梁将军，让他多分些兵力去其他城门镇守，免得东城门没破，其他三个城门反被戎贼攻破了！”

    “诶，我这就派人去！”小于师傅说着，又道：“老夫人放心，戎人没有那么多辎重，不可能同时撞击四个城门。”

    “可他们要是偷偷爬上城墙该怎么办？”顾锦里问道，深觉兴安府就是个箩筐，是哪哪都有缝隙让敌人钻，她让叶荆子拿来两箱迷药，给了小于师傅：“小于叔，拿着这些迷药去其他三个城门，要是有戎人爬上城墙就撒迷药毒晕他们。”

    为什么给的是迷药而不是毒药？

    因为城内的药材有限啊，并不是什么药材都能配出毒药来的，只能把能用的药材都用上，把诱虫药、毒药、迷药、伤药、解药都给配了。

    “诶，我这就派人去。”小于师傅要保护高雷氏，是不会轻易离开的，是派了八个兄弟，分四队朝着四个城门奔去。

    也是他们的迷药送得快，其他三个城门还真有戎人死士用钩爪绳攀爬城墙，想借着巨石佯攻的掩护，无声无息地爬上城墙，给戎兵开门。

    “有戎贼，快放虫箭！”守卫北城门的全百户发现了戎兵，立马招呼将士们用虫箭。

    嗖嗖嗖！

    虫箭是射下去了，可这些是死士，就算是被腐虫钻进体内也不会跑，是照旧朝着城墙上爬去。

    “快找钩爪，把他们的绳子砍断！”全百户瞧着不断朝上爬来的戎人死士，冷汗都下来了。

    可将士们虽然砍断了戎人死士的绳子，戎人死士却没有掉下城墙，只因他们的手脚上都绑着钩爪，钩爪钳住城墙壁的缝隙，没让戎人死士掉下去。

    全百户脸色惨白，正无计可施的时候，雷家商队的人把迷药送来了。

    “百户大人，雷家别院送来迷药，能迷晕他们！”一名小旗是亲自抱着箱子来了。

    全百户大喜，忙道：“快撒迷药！”

    “是！”将士们都吃了解毒丸，不怕迷药，是抓起迷药就朝城下撒。

    砰砰砰！

    有不少戎人死士被迷晕，从城墙上摔落，直接摔成肉饼。

    然而戎人死士比他们想象的要多，死了一批后，另一批立马拿上钩爪，继续不要命的爬。

    迷药有限的，且是三个城门分着用，等迷药全部撒完后，戎人死士还没全部晕倒。

    完了完了！

    全百户看着似恶鬼般攀爬上来的戎人死士，身上被冷汗浸湿。

    他抹了一把脸，是对麾下将士跟壮丁们道：“准备，戎人一上来，立马砍杀！”

    又警告道：“谁也不能退，谁敢临阵脱逃，老子就算是死也先去剁了你们城内的家人！”

    有想逃跑的壮丁听罢，腿脚一软，不敢跑了，只能握着大刀，等着戎人爬上来。

    可城下还有佯攻的戎兵，巨大的火石还在不断砸向，城楼上的将士跟壮丁是又死了一批。

    全百户也差点被巨石砸伤。

    大家伙都吓得要死，刀都快提不动了。

    可时间一点点过去，他们却没看见戎人死士爬上来，倒是听见了一阵密集的嗖嗖嗖声。

    他们以为这是戎兵的箭雨声，是没敢抬头看。

    直到城下传来一阵喊杀声，他们才发觉不对劲。

    全百户是大着胆子起身朝着城楼下一看，只见城楼下的戎兵跟一大群人打了起来。

    天色太黑，他也看不太清这些人是不是穿着盔甲，可全百户却认定了这些就是援军，是大喊着：“援军来了，援军来救咱们了！”

    与此同时，鹰食帮的人是赶到雷家别院里，把信鹰送来的信交给顾锦里，道：“我们是鲁大夫那边的人，这是给你的信，快看！”

    顾锦里一愣，急忙接过一张卷起来的小条，打开一看，上面写着：小鱼不怕，我就在城外，很快就来接你。

