    翌日，上午10:40分。

    苏泽挥手和进入大厦内的赵羽微告别。

    今天的赵羽微特意请了两个小时假，在苏泽的陪同下把unit取了回来，顺便在公司大厦内办理好了停车位。

    重新坐在Urus的主驾驶内，苏泽喝了口水，随后拿出手机便和红旗4s店的于雯拨了过去。

    “喂，您好！苏先生吗？”

    很快，电话就被接通，里面传来了于雯的声音，苏泽也没有多费口舌，直接言明道：

    “于小姐，上次你说近期有一起涉案车拍卖，不知道什么时候结束。”

    “哦哦，苏先生稍等我看一下…是9月2号结束，今天是第一天。”

    “行，那麻烦你后天陪我的人去一趟吧，我到时候给你联系方式！”

    “好的…苏先生。没问题！”

    此时，红旗4s店内，于雯思索了下后天没有特别重要的客户后，她也就答应了苏泽的请求，随后她的手机就再次回到了桌面。

    她来到微信上，看着她与对方的聊天记录里，她每天都会送上一句祝福，类似于早安这种话，可苏泽从来没有回应过。

    她明白自己发的都是些废话，也明白自己算是没戏了，不过苏泽有事还能想到她，说明她还有一点价值。

    就算不能产生暧昧关系，那做个有钱人的普通朋友也是不错的。

    只是可惜，后天来找她的人不是苏泽。

    …

    苏泽这边挂断电话，就直接上挑拨片，拨动方向盘向工商国际支行驶去。

    刚才乔芸和许馨分别给他打了一个电话，许馨说的就是燕京绿卡已经审核通过，让苏泽给个地址，她到时候寄过去。

    苏泽不知道这女人用了什么办法，让燕京绿卡申请通过的这么快，不过他现在只注重结果，对于过程也没心思细究。

    但他想着也好几天没见许馨了，到时候去心创一趟，看看心创和许馨，顺带拿走绿卡，就没给对方地址，绿卡的通过，也就有了刚才和于雯的通话。

    至于乔芸那，当然也是个好消息，公司营业执照，公章等已经拿到手。

    公司账户因为选择了和杨维合作，加上提前通过气，有了相关文件后很快公司账户已经躺在了银行的系统里。

    现在他要去银行签个字，那他的钱就会自动剥离他的账户，虽然是左手换右手，但苏泽想一想还是有一点点心痛。

    “苏哥！”

    乔芸在银行门口看到苏泽的车，便连忙带着他来到一个空闲的停车位，待对方熄火下车后，她也是连忙迎了上去。

    “苏哥，行长在里面等您，跟我来吧！”

    苏泽下车后，乔芸便脸上挂满笑容的带着他进入到了银行内。

    此时的银行内，因为乔芸的服装和她的举止，令行内诸人大部分都纷纷侧目。

    尤其是系统内的几名男员工，都目瞪口呆的看着眼前的一幕，手上的动作都有些迟钝。

    这可是他们的行花啊，已经是名花有主了吗？

    可是看着两人也不像男女朋友关系啊。

    难道是一个年轻的大客户？

    “诶，干嘛呢你！”

    柜台内，一位男员工目送着乔芸两人进入vip贵宾区，但他面前的一位老太见他神游天外，就连忙催促着他。

    闻言，男员工转过头脸上带了点幽怨，暗骂一声。

    “你就取两百块钱，你去ATM啊，来这儿耽误什么时间！”

    不过，男员工也只敢心里埋怨两句，手上的动作却没停。

    “收好！”

    …

    “几日不见，苏先生又帅气了几分啊！”

    苏泽刚做进贵宾室的沙发上，杨维便爽朗着笑着走了进来，与苏泽握着手！

    “苏先生，感谢您再次选择我们支行，您以后有用的到我的地方，一定要说出来，不然我这心里也过意不去不是，哈哈！”

    “杨行长客气了，以后有需要，一定叨扰！”

    两人笑着沟通了一阵，待喝了口茶。

    杨维便看向乔芸说道：“小乔，你先带苏先生去办理业务吧，我先回楼上签署几个文件！”

    随后又偏过头和苏泽道别，脸上笑容满面：

    “苏先生先忙正事，等中午我做东，拿瓶上好酒陪苏先生喝两杯！”

    “那我就客随主便了！”

    苏泽点头应答，不过说到酒，他倒是想起了一事，于是淡淡说道：

    “今天怎么没见张经理啊？”

    杨维不疑有他，连忙回答：

    “张经理上午出去了，等中午我一定把他喊过来好好陪苏先生喝两杯！”

    “不用了杨行长，既然张经理不在，那就希望杨行长转告一声，许馨是我姐姐，希望张经理的手不要伸的远了！”

    闻言，正准备起身的杨维脸色一僵，约有几滴冷汗渗出，不过面上却反应很快，连忙笑着应承道：

    “一定！一定！那苏先生您先忙…”

    说完，杨维笑着退出了贵宾室。

    只是瞬间，他的脸上便有些铁青。

    “这个张松，看来真得好好的敲打敲打他！”

    …

    “苏哥，这边来吧！”

    听到苏泽刚才的一番话，乔芸在一旁暗暗的爽了下。

    她早看张松不顺眼了，总是凭借着老资历欺负她们这种新人。

    虽然张松没有对她做什么过分的事，也没有说什么过分的话。

    但她刚来到这个银行的时候，张松就像只苍蝇一样恶心，赶都赶不走，直到遇见了苏泽，她才没了工作上的这些烦心事。

    “好，我们走吧！”

    苏泽被乔芸带着先来到了VIP柜台，又紧跟着重新回到贵宾室签署了几个文件。

    没多久，他的账户上便扣除了2个亿，虽然初始资金他是准备先拿出1个亿的。

    不过考虑到前天商谈的TH大厦租金，两年租期就高达到了两千多万。

    苏泽想着有零有整，反正都还是自己的钱，就直接倒腾了两个亿。

    TH大厦租赁上，安庆路之所以轻易的就能接受17块钱，主要还是因为苏泽承诺在15日内一次性结清。

    所以其实公司账户上，过几天也只剩下了1亿7千多万。

    再加上前期筹备，购买设备，购买公车等费用，怎么着也得减个几百上千万下去。

    …

    【奖励200000000元，奖励条件创业！】

    “噗，我XXXXXXX！”

    苏泽忙完了一切，正喝着茶。

    闻听脑海内传来阔别已久的声音，加上那一长串的“0”，他不由自主的喷了出来。

    “苏哥，对不起…小乔茶技不到家，是不是烫到了…”

    正在仔细看文件的乔芸被苏泽的动静吸引，抬首望去就看到茶几上通过灯光映射闪闪发亮的水渍，和苏泽嘴边还在流淌的液体。

    她连忙抽出几张纸，半跪在苏泽身前为他擦拭掉嘴边的水渍。

    …

    …

    …

    …

    …

    ps:剧情需要，系统后面不会给这么勤了，然后系统后面还会爆，敬请期待！

