    开始的时候两个人都没有动用灵力，只是纯身手的较量。

    两个人的身手很快，不过片刻之间已经过了数十招，旁人几乎都看不清楚他们是如何动手的，等他们看清楚的时候，两人已经分开了。

    云北宸也很诧异凤挽歌会有这样的身手，而且这身形之间让他看出了几分熟悉之感，一个很荒诞的想法，逐渐在脑海中成型。

    这样的身手，这样的心事作风……这些都和挽歌太像了。

    “你究竟是谁？”

    “呵呵。”凤挽歌冷笑的看着他，“少帝，这已经是你第二次透过我的眼睛再看其他人，我想知道在少帝透过我看到的人是谁？”

    就连这欠扁的语气都是一样的。

    云北宸已经不想再打下去了，看在这个人和她那么像的份上他不想杀他了。

    看他想要收手，凤挽歌没有给他拒绝的机会，幻化出八只蜘蛛脚，“你我还没有分出一个高下来，现在想要收手，我可不允许。”

    说完，凤挽歌的攻击越来越狠，越来越快，云北宸不得已用出灵力抵挡，两个人再一次交战在一起。

    下面的人看到凤挽歌的战斗方式十分的震惊。

    “这个追云居然契约了妖兽？”司天一看到追云契约了灵兽的，也是大为震惊。

    如今大陆上妖兽稀少，能够契约到妖兽都必须要有非同一般的力量和实力，他也从来没有见过用这种方式运用妖兽之力的，这个追云究竟有何等的背景？

    同样作为灵师，牧云言看到的比司天一看到的更多，看到凤挽歌身后出现的妖兽之力，也是一阵惊讶，“以妖兽的幻形为己用，为自己创造优势，这个追云不简单。”

    云北宸也是惊讶了一下，本来以为这个追云应该是一个风系灵师，没想到竟然是金土双系，甚至还去约了妖兽，能够如此巧妙的利用妖兽之力，看来确实是一个天赋了得的天才。

    两人都是高阶灵师，动起手来不管不顾的，整个丞相府都被他们两人夷为平地，若不是牧云言在下面吩咐了人救人，整个丞相府没有一个人活得下来。

    两个人一打就打了一天一夜，已经有不少的人前来围观，最后连青帝都惊动了。

    察觉到青帝的到来，凤挽歌有些意犹未尽的收手，“看来今日你我之间分不出一个高下来了，改日有时间我们可以再切磋。”

    云北宸也顺着凤挽歌的动作收了手，这才看清楚周围的景象，这里已经被他们毁得七七八八了，整个丞相府已经看不到原来的样貌。

    “丞相府，本宫会让人重新修缮，府邸没有修缮完成之前，追云，司大小姐就住在千云殿，直到丞相府邸修缮完成。”

    说完这话云北宸就转身走了，只留下牧云言一个人善后。

    等到一切平静下来的时候，云北宸被叫去了御书房面见青帝，凤挽歌和司念梦则被安排去了东宫千云殿。

    “追云阁下这段时间你和施小姐就住在这里，有什么吩咐可以让下面的宫女。”

    凤挽歌打量了一下宫殿的规格，两个人住绰绰有余，满意的点了点头，“等你们家少帝回来的时候你就告诉他，我有事跟他商量，让他抽个空跟我说说话吧。”

    牧云言听到他如此肯定的语气十分疑惑，这个人就这么肯定少帝还会见她吗？

    要不是因为他，少帝怎么可能被青帝抓住把柄？现在都还在御书房里。

    不过想起这个人的实力摆在那里，如果他能够跟他们合作，那对他们而言就是一个大大的助力，所以现在尽量不要把人推到青帝那边，便事事顺从凤挽歌。

    “少帝，属下会把话带到的。”

    “牧云言我发现你这个人真的挺有意思的，明明该是一副奸商的模样，却表现的这么顺从，真是让人意外呢。”

    闻言牧云言大惊，抬头去看凤挽歌想要从凤挽歌的脸上看出破绽来，可是人已经转过身去了，别说是看表情了，他就连语气都听不出来。

    这个追云到底知道他们多少事情？自己当过商人的事情，除了在元武大陆上的人根本没人知道，追云又是从何得知的？

    算了，但是从这个人身上得不到答案，还是先去看看主上的情况吧。

    等到周围那些伺候的人都走了，恢复了安静，司念梦这才悄咪咪的来到凤挽歌身边，刻意的压低声音，“追云今天你怎么会和少地动起手来？你别告诉我你这次历练的目标就是少帝？”

    说完她还警惕的看上四周确定没有人才回过头来看着凤挽歌，“追云，我知道你的实力很强，可如果你历练的目标是扫地的话，我劝你还是放弃的好。”

    一听到这话凤挽歌就来了兴趣。

    他们两人现在是合作关系，而且这段时间司念梦也从来不会干预她的任何决定，现在却突然关心起这件事情来了，难道云北宸还有其他的面目？

    “我为什么要退？我又不是打不过他。”凤挽歌反问。

    “我知道追云你的实力很强，可是我听说少帝在消失之前就已经达到了灵圣使的境界，那可是最接近神的境界，如今他回来肯定比从前更强，说不定已经到了灵神，你……”

    越说越担心，司念梦连上的担忧都快藏不住了，“少帝不会无缘无故的让我们住到这东宫来，肯定还有其他的目的，要不我们还是趁着他没有回来之前离开吧？”

    听到云北宸在去到元武大陆之前就已经是灵圣使境界凤挽歌狠狠的被打击到了。

    今天和云北宸打到难舍难分，她以为自己终于和云北宸占到了同等的高度，原来这一切都是人家留了手，所以才有了她所认为的平手。

    拳头有些发痒了。

    “既来之则安之！你尽管放心好了，我和他只会是未来的合作伙伴，不会是敌人的，而且我现在没有要执行我目的的想法，在那之前我会先解决你的事情，毕竟我答应你了。”

