
    听到凌嘉欣他们的问话，叶天龙也没有隐瞒，落落大方回应：

    “是啊，拿到了，今年收成不好，只有五颗，不过也算对得住这一踏路。”

    听到这一番话，凌嘉欣一伙全都哑然，他们千辛万苦追寻的东西，叶天龙却跟玩似的拿到手。

    他们感觉荒唐之余，也隐隐有一抹愤怒，太不公平了。

    “透心果被我采摘完了，各位也不用在这里耗着了，早点回去吧，这里挺冷的。”

    此时，叶天龙劝告着凌嘉欣他们，随后跺跺脚向山路走去。

    “等一下！”

    凌嘉欣倒退几步，伸手拦住叶天龙笑道：“小弟弟，你手里的透心果，能不能让我看一下？”

    叶天龙摇摇头：“不能，好不容易得到的东西，还是不要外露为好。”

    凌嘉欣微微一怔，没想到叶天龙拒绝的这么直接，还想看看时顺势霸占呢，随后她话锋一转：

    “好，我不看，小弟弟，我希望你可以把透心果卖给我们，我有用。”

    “我们愿意出五百块和一面锦旗。”

    凌嘉欣笑容甜美看着叶天龙：“你觉得怎么样？”

    “虽然是捡获国宝的待遇，可我也需要这透心果，我不想卖给你们。”

    叶天龙轻轻摇头，随后看着凌嘉欣出声：“如果你们想要，你们可以六年后过来采摘。”

    凌嘉欣俏脸一冷：“可是我们现在就想要。”

    叶天龙轻叹一声：“可我不想卖啊。”

    “卖不卖由不得你，透心果是我们先锁定的。”

    凌嘉欣变了脸：“要么你现在五百块把透心果卖给我，要么我杀了你，把透心果抢过来。”

    随着这话落下，二十多名灰衣男子围了上来，手里都握着枪械，杀气腾腾盯着叶天龙。

    “你们这是强买强抢。”

    叶天龙看着围住自己的人：“咱们说好各凭本事的，现在玩这一出，你们会不会太不厚道呢？”

    国字脸冷哼一声：“怀璧其罪，你不懂吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“抢就抢，别文绉绉的，你们确定要强抢？”

    凌嘉欣眸子阴冷盯着叶天龙：“能进到洞里拿到透心果，说明你的确有两下子。”

    “可是八个小时，你也耗掉了至少八成体力精力，我们这么多枪，干掉你轻而易举的事。”

    “识趣的，赶紧把透心果交出来。”

    她没有立即下令开枪，是因为没见到透心果，担心乱枪扫射毁掉透心果，所以准备拿到再下毒手。

    叶天龙淡淡一笑：“不好意思，我不会给你们的。”

    凌嘉欣哼出一声：“不知天高地厚。”

    她轻轻挥了挥手。

    二十几名灰衣大汉马上抬枪指向叶天龙，前面几人更是靠近要出手拿下他。

    “找死！”

    只是还没触碰到叶天龙，叶天龙就冷笑一声，脚步一挪，双掌按在前面两人身上。

    “砰砰！”

    一股劲力从叶天龙掌心吐出，像山呼海啸一样咆哮向了两人，两名灰衣汉子惨叫一声，倒飞了出去。

    而且他们跌飞跟炮弹一样，直接撞翻后面十几名同伴。

    一个个人仰马翻，甚至是头破血流，哀嚎连连，不少人都摔伤了胳膊或者腿，无法及时站起来。

    一半人失去了战斗力。

    叶天龙微微张大嘴巴：自己怎么这样厉害？

    他清楚自己的实力，也知道刚才的力道，最多是震飞两人，再撞倒三五人，没想到却倒了一大片。

    “怎么可能？”

    国字脸和凌嘉欣也都瞪大了眼睛，匪夷所思地看向了叶天龙，轻飘飘出手就废了十几人，太逆天了。

    但是凌嘉欣很快俏脸一沉：“开枪爆头！”

    剩下七八名手下反应过来，对着叶天龙脑袋要扣动扳机。

    “嗖！”

    这时，一道黑光从他们背后闪过。

    随着金属撕裂空气锐响，在几道交错的眩目刀光下，八人身躯猛然停顿，然后四分五裂的迸散开来。

    唯有一记临死前的惨叫，在山洞门口的上空，刺激耳膜。

    “砰！”

    凌嘉欣和国字脸目瞪口呆，嘴巴张大的可塞拳头，眸光明显呆滞。

    这怎么可能？

    应急灯光中，漫天血雨清晰可见，一个提刀而立的身影现身了出来。

    地上受伤的灰衣人，被天墨一刀一个，如同割草般的轻易斩杀了，没有半点留情。

    而不远处扛着火箭筒和冲锋枪的四名凌家精锐，也被黄雀悄无声息的扭断了脖子。

    “混蛋！”

    国字脸震惊之后反应过来，吼叫一声：“敢杀我凌家人，我弄死你们。”

    他反手拔出一把匕首，对着天墨狠狠刺了过去。

    天墨不退反进，杀气弥漫，拔刀冲出。

    刀光如闪电，他的人却仿佛比刀光更快。

    刀光闪间，天墨已从国字脸身边擦过，一股鲜血迸射出来。

    “嗯——”

    国字脸保持冲锋态势前冲三五米，随后停了下来，鲜血从脖子上留下，他的眼睛剩下最后的光芒。

    随后，他一头栽倒在地，身躯不断的抽动。

    天墨缓缓转身，一垂黑刀，滴落一缕鲜血。

    “五叔！”

    看到国字脸倒在地上，凌嘉欣先是一震，随后大惊失色，冲上去喊叫：“五叔，五叔……”

    国字脸已经无法回她，嘴角牵动两下就熄灭生机，眼里残留着愤怒、不甘，还有惊惧。

    太快了，实在太快了，他根本没见过这么快的刀。

    除了凌嘉欣还站着之外，凌氏一伙顷刻死光，一个活口都没有，现场弥漫着血腥气息。

    叶天龙看着满地尸体，轻叹一声：“自作孽，不可活啊。”

    “你们混蛋，你们混蛋，你们敢伤凌家的人，凌家绝不会放过你——”

    凌嘉欣手里有枪，却不敢对叶天龙射击，她已经感受到三人的强大，再动手，绝对会死在这里。

    死这么多人，凌嘉欣心里很愤怒，从没想过有人敢这样对待她，还把她的五叔也杀了。

    今天的叶天龙，让她知道了人外有人，也让她记住了这张脸，她发誓要报复叶天龙。

    “你说的对，凌家不会放过我的。”

    叶天龙捡起国字脸掉落的匕首，看着凌嘉欣轻叹一声：“所以，杀一个是一个吧。”

    他把匕首刺向了凌嘉欣咽喉。

    凌嘉欣根本无法躲避，只能看着匕首刺入咽喉，她俏脸苍白心里呐喊：“不——”

    “扑！”

    匕首入喉。
