    第124章人倒霉了事事都不顺

    “小丫头确实眼光好啊，就这冰红翡要是拿去拍卖场，妥妥的几个亿。”

    蒲永和爽朗的笑着，激动之余连自己的胡子都给扯掉了几根，“还好我把她昨天挑的那块料子拍到手了，不知道等下切出来是个什么样子。”

    简怀玉还没从惊愕中回过神来，闻言愣愣的扭头,“她还给您挑料子了？”

    “可不是，小丫头待人真诚热情，难怪这么多小子喜欢她。”

    蒲永和丝毫不知道自己在往简怀玉心口捅刀子，拍了拍他的肩，语重心长道：“小简啊，你可得抓牢咯，这么优秀的女孩子,身边通常是有很多追求者的，回头要是跑了有你哭的。”

    简怀玉有些哭笑不得，锦婳很优秀，他一直都知道。

    只是没想到她成长的这么快，不过是看了几本入门的书，就能毫不失手，一而再再而三的挑出这么多优质翡翠。

    荣昭廷在一片恭维声中过来给白旭道喜：“大家都说白少眼光毒辣，果然名不虚传。”

    “这还得多谢荣总，要不是你，我们也拍不到这么好的料子。”

    众人一脸懵逼，这是什么情况？

    汇锦轩拍下冰红翡，跟荣氏珠宝有什么关系？

    他们不清楚其中原委，但是荣昭廷却是清楚的。

    这次为了压过汇锦轩的风头，他特意从新采购回来的一批货里挑出几块卖相好的原石拿来公盘。

    他刚切的玻璃种飘花料就是其中品相最好的一块，按照往年的操作，将之捧为标王镀一层金，赚个噱头。

    知名度提高，也是对公司的变相宣传。

    还能向外界传达一个信号，他们实力雄厚,资金庞大。

    白旭刚切的那块也是他们荣氏珠宝的货,只不过品相确实不怎么好，当时挑来也是凑数的。

    毕竟他们不可能只拿上好的货过来，谁知居然切出了冰红翡……

    荣昭廷看到的时候，虽然表面没什么反应，其实心里还是抽痛了几下。

    “白少有双慧眼，荣某佩服。”

    两人也没直说什么，但在场的都是人精，立马就猜了个七七八八。

    虽然在竞拍时大家都不知道拍的是哪个商家提供的货，但是竞价成功后去付钱，肯定能看到。

    想通了以后，现场的气氛瞬间变得微妙起来。

    所以荣家这是捡了芝麻丢西瓜？

    玻璃种翡翠虽然好，但市面上不缺，没有冰红翡这么稀有。

    所以算来算去，他们花1.2亿拍下的标王，也不过如此了。

    两家的实力都不差，买的料子基本都出了翡翠，让那些切垮的人看得一阵心痒痒。

    等他们收尾了,其他人才开始解石。

    蒲永和德高望重，年纪又大，自然被人奉成了上宾。

    当他那块黑不溜秋的墨翠切出来时，也造成了不小的轰动。

    十来斤的翡翠，白肉和墨色相得益彰，就像是一瓶墨水倒进清水里，宛如一幅完美的水墨画。

    “就是它……就是它了。”

    蒲永和哈哈大笑，重重的拍了拍简怀玉的肩，“小简啊，你不是一直没找着合适的料子吗？这块翡翠就是为你这次比赛而生的。”

    简怀玉也被这块天然美的翡翠惊艳到了，感激道：“谢谢老师，我不会令你失望的。”

    其他人也纷纷上前恭贺，除了荣家人那边，四处的氛围都极其和谐。

    荣子皓忍了一整天，刚回到车上就忍不住一拳砸在座椅上，“废物，一群废物！”

    姚宇轩要跟他保持距离，所以压根没敢过来，知道他出了会场，赶紧打了个电话过来。

    “子皓，我也不知道事情为什么会变成这样，你大哥是不是早就察觉到，所以故意摆了你一套啊。”

    “还用你提醒我？”

    荣子皓此时正在暴怒的边缘，“他倒是藏得挺深，这么长时间了，居然一点都没表现出来。”

    “其实我觉得吧，既然你们现在关系都已经这样了，再怎么维持表面的和平也没用，你还不如安安心心好好经营咱这娱乐公司，翡翠市场你没有他熟，咱们就在娱乐行业狠压他一头。”

    姚宇轩这话也不无道理，现下也只能这样了。

    可荣子皓始终想不通，那颗棋子放在荣昭廷身边那么多年，已经一步步成为了他最信任的人，荣昭廷怎么会突然来这么一招？

    难不成，这些年他一直在演戏吗？

    姚宇轩为了让他消气，喋喋不休的说了许多凤鸣娱乐的事情，想着给他分分心。

    结果就在这时，杜斐斐突然被警方传话了。

    消息来的突然，打了姚宇轩一个措手不及。

    偏偏杜斐斐去警局的时候还被狗仔拍到了，一时间各种谣言蜚语满天飞。

    「听说杜斐斐仗着背后有金主撑腰，从来不把其他艺人放在眼里，上次上综艺节目还把另一个女艺人打吐血了。」

    「内娱一直有传言杜斐斐私生活很混乱，换对象比换衣服还快，之前还因为插足别人感情和正牌互殴了一场。」

    「楼上少胡说八道，我们斐斐一直单身，别在这里造谣。」

    「对对对，她确实单身，因为人家只需要床-伴，不需要对象。」

    「去警局的原因有很多，又不一定是她犯了事，我上次东西丢了还去过警局呢。」

    「就是啊，我们相信斐斐，黑子们到处造谣小心把自己送进去。」

    然而很快，警方的一则处罚流了出来。

    关于杜斐斐涉嫌给某男子下药强x未遂一案，已经有了处理结果。

    虽然她确实给男方下药，且有强x他人的主动意识，已经构成了猥亵侮辱罪。

    由于最后没有成功，所以犯罪情节较轻，只是接受教育并且赔偿男方心理和生理上的损失，并且自主承担男方看病住院的各种医疗费用，总计十万元。

    由于杜斐斐是公众人物，没能合理管控自己的行为，怕会对青少年产生不良影响，所以警局发了通告以后，她就被****直接封杀了。

    真是人倒霉了做什么都不顺，看到这条消息，别说姚宇轩和当事人杜斐斐了，就连荣子皓都有些头疼。

    (本章完)

