    时间又过了大约接近二十秒，琼恩感到自己的灵性即将消耗干净了。

    琼恩正打算主动撤去了暗杀者气息遮断的状态，与对方赌一次命，就在这时琼恩察觉到了一片阴影之中干枯的树叶被踩碎的咔嚓声。

    “陷阱？”

    琼恩没有冲动。

    琼恩觉得对方的状态可能比自己想象的更差。

    也许他那个未知的宝石并没有代替贝恩承担自己扭曲魔眼的大部分伤害，可能只是强行吊着贝恩的一条命。

    琼恩强忍着灵性见底的不适，打算再撑几秒钟，毕竟气息遮断消耗灵性的速度很慢，即使坚持了这么长时间，这个能力消耗灵性也远不如那一次阴影闪烁所消耗的灵性。

    “咔嚓”

    琼恩敏锐地发现另一处阴影发出来干枯树枝被踩到的咔嚓声，同时隐约间出现了一个淡淡的人影。

    琼恩不再考虑这是否是陷阱，灵性见底的他已经别无他法。

    他果断地扔出两把刀片。

    同时，琼恩再次消耗极少量的灵性，再次进行了一次距离极短的，大约只有一两米的阴影闪烁。

    这时琼恩面部的容貌也恢复成了韦尔奇原本的面貌。

    “砰！砰！”

    果不其然，就在琼恩进行阴影闪烁以后，琼恩原本所在的位置就有两颗子弹打了过去。

    琼恩抬头，发现之前的那只刀片虽然命中了敌方，但是建功甚微，只命中了贝恩的腿部。

    贝恩看到自己不惜用受伤创造的枪击的机会落空了，额头上流下了一缕缕的汗水。

    但他敏锐的注意到，对方似乎比自己想象的弱的多，毕竟自己是因为率先受了重伤，才会如此不堪，而对方状态完好，却和自己僵持这么久。

    “他的能力全部是依靠非凡物品才能施展的?他可能仅仅是个序列8，序列9?”

    来不及多想，他迅速地再次开枪，这次他指向了琼恩闪烁后的位置。

    然而，就在他扣动扳机的时候，一个半透明的耳坠在斑驳的阳光的照射下闪烁出来了光芒，这让他觉得这个自称克莱恩的人是如此的可恶，以至于他骂了一句鲁恩脏话。

    “#￥*！”

    这使得他开枪的动作产生了一丝的迟缓。

    “砰！”

    琼恩看到耳坠发挥作用，心中一喜，见此机会，扑向了一旁的同时，拔出来了自己的手枪朝着贝恩开了一枪。

    “砰！”

    虽然已经没有了暗杀者暗器精通的能力，但琼恩已经将如何开枪的感觉铭记在了肌肉中，如何开枪已经成为了本能一般。

    如果贝恩被这一枪命中，琼恩十分自信的认为自己的猎魔子弹贯穿他的脑仁。

    但这一枪空掉了。

    贝恩再一次使用了阴影闪烁。

    但这一次，他的身影从琼恩后背的阴影中走出。

    他额头上的青筋冒起，可以看出他的状态极差，同时他的半边身子流露着鲜红的颜料，显得格外瘆人。

    他扑向琼恩，抽出匕首，捅向琼恩的肾部。

    但还是被琼恩及时的察觉到了，他猛然回身，一只手握向了贝恩的腕部意图阻止对方利刃的捅击。

    由于失误，琼恩没有握住贝恩的手腕，而是握住了匕首的刀柄和利刃中间的部分，这使得匕首瞬间划过了琼恩的手掌。

    一时间，琼恩感受到了钻心的疼痛，他眼睛的余光看见自己的手掌已经血肉模糊，看见了自己鲜红的颜料顺着泛着幽蓝色光泽的金属刀尖流下。

    顾不得疼痛，琼恩极限地开启魔眼，扭曲的力量这一次准确地作用在了贝恩的头颅上。

    “咔嚓”

    红色的颜料喷射而出，混杂这不明的白色，洒满了琼恩一身。

    来不及反胃，琼恩跌落在地，大口地呼吸着。

    看着贝恩的尸体同样跌落在地，琼恩松了一口气，“幸好自己率先出手，运用扭曲魔眼，重伤了他，要不然自己绝对不可能打的过他。”。

    由于这里是郊区，枪声没那么容易吸引警方，所以琼恩在进行了补枪之后，摘下来了埃内科的耳坠，坐在了荫凉处开始冥想，恢复一下精力。

    同时也是在等待贝恩的非凡特性的析出。

    冥想一阵，琼恩感到精力恢复了一些，但同时，琼恩感到了一阵的头晕。

    很显然，贝恩在匕首上涂抹了毒药。

    但还好，非凡者的身体素质作用下，毒药没那么致命，至少琼恩觉得自己能够硬抗过去。

    又利用河水简单清洗了身体和伤口，同时用撕下衣服包扎了一下血肉模糊的右手手掌。

    接着琼恩看向了贝恩的尸体。

    有着漆黑颜色的一小块头骨在树荫的斑驳下和红白之物的混杂中十分明显。

    琼恩将贝恩凝聚着非凡特性的骨头截取了下来。

    “这是‘入殓师，暗杀者，暗夜幽影三合一的非凡特性？’”

    “那看来自己序列八的魔药还是要靠萨利来提供了。”

    “不过自己序列7的魔药主材料以后就不用找了。”

    “可惜愚者先生还没开通物流，要不然将非凡特性暂存在他那里保鲜。”

    休息了一阵，琼恩又检查了一番贝恩的衣服。

    最终的收获只有他的非凡特性，已经破碎的宝石，零碎的十几金镑，一把匕首，还有他的手枪。

    至于贝恩的尸体，在他灵性未完全恢复的情况下，琼恩已经不敢尝试通灵了。

    “食尸教会的人不太信任埃内科，所以另派了贝恩来到了这里？”

    “结果贝恩发现神像已经丢失了？”

    “食尸教会要回收的神像与普通神像有这不一样的地方。”

    琼恩又想到了那一次通灵的经历。

    那个奇怪的，邪恶的，蟾蜍状的神像。

    “谁会提前拿走神像？”

    “如果不是官方非凡者，恐怕只有一个人会拿走他。”

    琼恩内心有了一个猜测。

    “克莱恩，不是我不帮你，是我能力不够啊。”

    由于这里距离廷根的蒸汽车站并不远，琼恩选择了步行，一边思索着，一边打算先购买回去的车票。

    琼恩找到了一个私人诊所里的医生，用自己是被不小心划伤的理由解释了一下，虽然受伤理由有些牵强，当医生还是为琼恩完成了消毒与包扎。

    时间来到傍晚，琼恩再一次回到旅馆休息。

    第二天，琼恩购买了下午的车票。

    ......

    贝克兰德东区的一个酒吧。

    “我想这个足以证明埃内科的死亡。”

    此时，琼恩的右手缠满了绷带。

    琼恩用左手将埃内科的耳坠甩在了萨利的面前说道。

    “很好。”这个颧骨奇高的男人看到埃内科的耳坠，他笑了笑。

    萨利带着微笑缓慢的鼓了鼓掌。

    同时给身旁的仆人用了一个眼色。

    这个仆人点头示意，走向房间内部，很快，就拿着一个盒子走了出来。

    “这是你应得的。”萨利将木盒打开，同时推了过来。

    那是一颗漆黑的，流动着漆黑的色彩的一块石头。

    那是序列八暗杀者的非凡特性。

    而木盒中，非凡特性的另一边，还放着一团黑色的，未知的杂草。

    “魔药的辅助材料我们也替你准备好了。”

    听到这句话，琼恩抬起来头。

    他这时注意到对面的沙发上多了一个人。

    这个人带着金色的面具，只露出了五官，这让人无法辨认出他的面貌。

    “你是谁?”琼恩问到。

