    秦亦寒现在满脑子都只有乔希希一个人，完全顾不得后背上的伤口，强撑着站了起来，瞬时传来了铺天盖地的痛意，不断刺激着大脑神经。

    秦亦寒的面容显得愈发苍白，可以说是毫无血色，额头上渗出一层密密麻麻的冷汗。

    时瑾慌了。

    她顿时布满浓浓的担心，上前阻止说道，“少主，您现在这个状态，必须要好好休息！”

    秦亦寒强忍着痛意，语气都变得凌厉几分。

    “希希都失踪了，我哪里能安心休息得了！”

    时瑾听到这话，脸色不由一白，身形都跟着狠晃了两下。

    那个贱女人，在少主的心中已经重要到如此地步了吗？

    秦亦寒一把甩开了她，咬牙朝着前面走去。

    因为行动，他后背原本就还没有愈合好的伤口，此刻全部都崩开，殷红的鲜血从里面缓缓流出，看起来触目惊心……

    可是秦亦寒已经顾不得了。

    他现在满脑子只有一个念头，那就是找到乔希希！

    把她找回来！！！

    秦亦寒走一步，地上就会多出一道鲜血，就像是在自虐一般，继续不停的朝着前面走去。

    时瑾看在眼中，痛在心中，几乎快要窒息。

    她的眼圈都红了。

    少主，真的值得吗？

    秦亦寒失血过多，脸色惨白如纸，脑海中更是传来阵阵晕眩，眼前出现黑蒙。

    他连站都有些站不稳了，高大的身形摇摇欲坠，忍不住的蹙紧了眉头。

    秦亦寒继续迈开了步子。

    但是这一次，身体再也撑不住了……

    “少主！！！”

    时瑾察觉到不对劲，连忙上前。

    秦亦寒眼睛一阖，再次晕厥了过去。

    时瑾慌乱不已，滚烫的泪水簌簌落了下来，心疼的看着他的伤口。

    她重新拿起草药给他敷上……

    心中卑微的希望着，这一次，秦亦寒昏迷的时间可以长一点，让他的伤口能恢复好一点。

    ……

    而另一边。

    乔希希坠落悬崖后，整个人就失去了所有意识，大脑混沌一片。

    她的身体就好像被车子碾过一般，浑身上下都疲惫不堪，连动一根手指，都传来一阵剧痛。

    乔希希根本睁不开眼睛，只是迷迷糊糊的感觉到，好像有人在温柔的给自己包扎的伤口。

    还舒展开了她紧皱着的眉头……

    是秦亦寒吗？！

    乔希希深陷一片黑暗，在里面不断跌跌撞撞的走了许久，终于看到了光明。

    她猛得一下睁开了眼睛，就看到了一片灰蒙蒙的天空，立即张唇不停大口呼吸着。

    乔希希下意识的想要起身，却没成想下一秒钟身体各处传来剧烈的疼痛，让她忍不住的皱紧了眉头。

    果然，电视剧中那些从悬崖上掉下来毫发无伤都是骗人的……

    “你受伤了，先休息一会儿。”

    就在这个时候，男人如清泉般的声音响起，关心的说道。

    现场的空气都仿佛在这一瞬间凝固，乔希希的瞳孔骤然狠缩，立即朝着身侧的方向望去，就看到了一个穿着白色衬衫，长相清隽俊朗的男人，正柔情凝望着他。

    眉宇之间，似乎和秦亦寒有点相似。

    乔希希微愣，心中隐隐约约好像知晓了对方的身份。

    “……你是？”

    男人勾唇一笑，如三月桃花绽放，清风拂面。

    哪怕在此刻狼狈的环境下，他都能够保持优雅矜贵。

    他解释说道，“昨天晚上你从山崖上摔下来，是我救了你。”

    乔希希昨天晚上从悬崖上掉落，本是必死无疑的。

    可是，好巧不巧的，悬崖下正好是一片泥潭。

    男人被困在这里许久，听到动静借着月光而去，费了好大的力气，才将她从里面中救出。

    原来是这样……

    乔希希动了动唇，才发现自己此刻的声音无比沙哑难听。

    “谢谢。”

    男人的目光一直停留在她的身上，眼中的柔情更浓，“不客气。”

    乔希希的喉咙干涩，似乎像是火烧一般。

    男人明显发现了她的异常，微蹙了两下眉头，咬牙挣扎的朝着另一个方向走去。

    他的额头上出了一层薄汗，修长的双腿都在颤抖着。

    过了几分钟后，他带回来了一个破瓶子，递了过去。

    “这里环境差，这水是我蒸馏出来的，你先喝点解渴吧……”

    乔希希现在身体急缺水，早就已经根本顾不得干不干净了。

    她说了声谢谢，仰头咕噜咕噜喝了下去。

    末了，还意犹未尽的舔了两下红唇。

    男人的眸子明显一暗。

    乔希希身体舒服了许多，强撑着坐了起来。

    她惊讶的发现身上多了一件西服，好像是这个男人的……

    乔希希忍不住朝着旁边的男人多看了几眼。

    男人略微有些不好意思，“昨天你从悬崖上落下，身上的衣服好多地方都破了，所以才……”

    “真的是太感谢你了！”

    要是没有他的话，恐怕自己早就溺毙在泥潭，或者冻死在野外了……

    乔希希的眼中真诚，下意识的朝着他腿部的方向望去，明显发现他刚刚在行动的时候很不便利，心中的猜想不断放大，犹豫了几秒钟后，这才开口。

    “你……就是秦景衍吗？”

    秦景衍没想到她会认出自己，眼眸中露出惊喜的神色，似是有些激动。

    “你怎么知道？”

    乔希希看向他的腿，目光复杂，心情颇有些激动。

    她终于，找到秦景衍了！

    她强压下心口上的激动，“秦二少和我提过您……”

    秦景衍一愣，目光略微有些黯淡和失望，勾起了薄唇，露出了一抹自嘲的笑容。

    自从五年前出了车祸，他的双腿瘫痪之后，就一直在国外接受治疗。

    病情虽然一直在好转，但一时半会想要和正常人一样行走还是不行的……

    刚刚去给她拿水，差点儿没要了他的半条命。

    秦景衍突然有些痛恨起了自己现在如此废物的模样。

    他的笑容苦涩，“让你见笑了。”

    乔希希看着他这副模样，颇有几分于心不忍，努力扬起了一抹笑容，安慰说道，“这有什么的，人贵自重，而且你刚刚不是都可以自己站起来了吗？”

    “要是回去后再继续坚持训练，我相信你迟早有一天可以站起来的！！！”

    她的笑容明媚，就像是头顶的骄阳，耀眼的让人移不开视线。

    秦景衍心中一暖，“希希，谢谢你。”

    乔希希刚想说不客气，但话还没有说出口，突然猛地意识到了不对劲。

    她的脸色一变，目光震惊又错愕。

    “秦大少，你怎么知道我叫希希？！”

