    月牙愣了愣，摇头道，“你算吗？经常会有像你这样的人来我们这里，不过很少的，毕竟这里的环境不好，来这里玩的人，都是脑子不好使。要是我，我才不愿意待在这种鬼地方呢，你……”

    话还没说完，就察觉到黎甜甜直勾勾的盯着自己。

    他心里一惊，有些害怕道，“你……你为什么要这样看着我，我又没说错什么，你……”

    黎甜甜抬手就敲了他脑袋一下，轻哼道，“你没说错什么，就是说的太对了，只有脑子不好使的人，才会来这里。”

    战司爵如果没有什么重要的事，他会千方百计跑这个地方来，那真的是见鬼了。

    而且，这里看起来不像是有什么特别的地方，更没有什么奇特的景，为什么这么多人要来这里。

    而且还是络绎不绝的来这里，难道这里藏着什么宝藏？

    正当她胡思乱想时，月牙将无路可走的巷子下的一块块红砖拿开，指着那个比较小的洞口道，“这里，我们从这里爬进去就可以了。”

    “什么？！”

    黎甜甜再三确认了好几遍，忍不住咬牙切齿道，“你的意思，是让我爬狗洞？”

    月牙眼里划过一丝笑意，但嘴上却很是为难道，“没办过了，我们都是些可怜的孩子，根本没有能力生活，只能住在那种破旧的地方，这里就是我们的入口了。既然如此，那我只好自己先走了，你……”

    听他说了这边半天，黎甜甜就算再傻也知道这小家伙不老实了，居然想给自己下套。

    不过这面墙真的是实实在在的墙壁，根本没有什么机关什么的。

    还没等她细想，月牙已经弯腰从洞口哪里爬过去了，他过去后，还不忘大声的嚣张道，“哈哈哈，臭女人，跟我斗，你还嫩了一点。你就慢慢的在哪里找门吧！”

    “小兔崽子，你给我等着！”黎甜甜差点被气炸。

    犹豫了一下，她正要妥协时，突然发现这里墙壁的边沿有些不对劲，而且垂直于这面墙壁的的墙上，也有明显的划痕，这面墙好像被人推动了好多次的样子。

    黎甜甜顿时想到了什么，眼里划过一丝的笑意，低声道，“难道说……”

    话说一半，她试探的用力的推着墙，果然墙壁像个旋转门一般，被她推开了。

    黎甜甜将墙壁推了一半，整个人就可以侧着身子走进去了。

    “哼，臭小子，你完蛋了！”她说着，眼里划过一丝的不悦和难堪。

    真是诡计多端的臭小子，这点小把戏就可以骗到她吗？

    黎甜甜从那面墙壁进来后，发现这里更是令人荒唐，实在不知往那边走去。

    这里居然像个迷宫一般，有好几条岔路口，她刚才也没看到那个臭小子从那边走的，根本不知道方向。

    黎甜甜深吸一口气，压下心里的怒意，又在门口岔路口前，观察了一番。

    终于被她找到了那个最为特别的路口了。

    他们大概是走的着急，不小心将她钱包上的挂件掉在了这里，真算是救了她一面了。

    黎甜甜在迷宫里绕了本天，本以为这就结束了，哪里知道，面对她的居然还是一个“狗洞”，一个看起来非常狭小的“狗洞”。

    “该死！”黎甜甜就算脾气再好，此时也已经崩溃了。

    他们到底住的什么鬼地方，神神秘秘的走了这么久了，真的令人头大。

    ……

    与此同时。

    月牙甩掉黎甜甜，成功的回到了家里，他抬手在一块门板上敲出了一段有节奏的暗号，“是我，月牙。”

    他话音刚落，门板从里边被打开了，一道女孩的声音传来，“月牙，你回来了，你没事吧，刚才我们也是害怕，就先走了，你……”

    月牙伸手拍了拍女孩的头，轻声道，“霜降，我没事的，我可是我们组织的聪明担当，这种小事难不到我的。”

    他说着，还转了一圈，笑道，“你看我身上什么伤口都没有，那个臭女人，可不是我的对手。”

    “月牙，你回来了。”两道男孩子的声音同时响起。

    月牙顺着声音看了过去，就见一高一矮两道身影出现在他的眼前，“大钟，牧童，你们没事吧！”

    那个看起来高一些的男孩子，牧童轻轻地点头道，“没事，你没受伤吧！”

    “对啊，你如果受伤了别像上次一样，一个人自己承受着。”大钟有些埋怨道。

    “知道了，知道了，我有事肯定会说的，你们别担心了。”月牙说着，突然想起了什么，问道，“那个臭女人的钱包还有手机呢？我们快看看有什么好东西，钱我们自己用，手机明天找个时间卖了。到时候给阿婆买药，给小雨买些补身体的。”

    这么多天了，他们好不容易等了个有钱的主。

    牧童愣了愣，犹豫道，“月牙，你要不要先看看她的手机，我们本想在她的手机里找到些有用的信息，让我们在其他方面也可以赚上一笔，可她的手机无论怎么样都打不开。”

    “这么神奇的吗？”月牙一愣，很是诧异道，“难道是我们之前的那个破解软件该更新了吗？”

    霜降忍不住提醒道，“可是那软件，破狼叔叔前不久给我们的，不可能这么快就没用了。”

    牧童摇了摇头，没有说话，直接将黎甜甜的手机递给了他。

    月牙研究了半天，果然就像牧童说的那样，这手机根本破解不了，然而有隐约哪里有些不一样。

    还没等他多想，突然一道熟悉的声音传来，“臭小子，别来无恙啊！”

    月牙心里一惊，不用回头，就已经知道了来人是谁了。

    该死！

    这个女人怎么找到这里的！

    而面对着黎甜甜站着的其他三个人，顿时愣住，一时间忘记了反应。

    黎甜甜四处打量了一下，几步走到了月牙身旁，轻笑道，“臭小子，我的手机好看吧，可就算是再好看，你也不能抢我的啊！”

    她说着，直接将月牙手里的手机拿了回来，简单的检查了一下手机，发现没问题后，顿时松了一口气。

