    “不要！我没空！”

    小仙孩说完就跑，跑到飞快。

    公主用手中的法布一抖，那袋子变大，呼啸的飞过去，一下把他套个正着。

    随即，公主手中的线一拽，包住小仙孩的袋子飞了过来。

    公主抱住装有小仙孩的袋子，笑呵呵的走了过来。

    陈修看的一惊一乍的问道：“这小仙孩会飞吗？”

    公主笑道：“会啊，幸好刚才没有飞起来，否则我怎么也抓不住他。”

    陈修笑道：“你现在怎么养他呢？让他听你的话？”

    公主笑道：“这个简单，只要养他三天就行。”

    说着，她把小孩放在地上，把袋子解开，只露着半个头。

    虽然小仙孩只露出半个头，但他却无法逃跑，因为套着他的麻袋是法袋子。

    小仙孩瞪着一双愤怒的眼睛，怒视着公主。

    公生笑道：“小朋友，别生气呗，我拿好吃的给你吃哪。”

    说着，公主到驾驶里，拿出一只卤水鸭，递到小孩的面前，香味扑鼻。

    小仙孩白了公主一眼，把头扭向一边。

    “吃呗，你可能重来没有吃过。”

    公主又把鸡递到小仙孩的嘴巴边，笑呵呵的说道。

    小仙孩终于受不了这个香鸡的引诱，他咬了一口，嚼劲吃着。

    随即他大口大口的吃了起来，几乎狼吞虎咽吃着。

    一会儿，他就吃完，还可怜怜巴巴的问着：“姐姐，还有鸡肉吗？”

    陈修：“……”

    公主哈哈大笑道：“我的小可爱，今天没有了，你也不要吃太多了，怕消化不良，明天吧。”

    “好的。”

    小仙孩咯咯大笑道。

    公主又笑咯咯的问道：“你以后肯跟我做事吗？肯每天跟我采药吗？我每天给你吃一头鸡。”

    小仙孩用力点点头，朗声

    说道：“好。”

    公主又笑道：“那你答应我不跑？我就放你出来。”

    小仙孩用力点点头，答道：“姐，我不仅不跑，我还把我妹妹叫来。”

    闻言公主睁大眼睛，然后又说道：“那好，那你快去叫哈。”

    说着，公主站了起来，她解开法衣袋子，把小仙孩放出来。

    小仙孩咯咯大笑道：“姐姐，你在这里等，别跑掉哈。我去叫。”

    说完，他腾空而起，一下飞没有了。

    陈修一脸担忧的问道：“我怕这小孩不会来，万一不会来，你鸡又白去了一只。”

    公主哈哈大笑了几声，说道：“陈大哥，这个不用担心哦，我在鸡里下了一种药，他以后不会离开我的迷，即使他不回，明天他会到处找我去。”

    陈修笑道：“我都没有见你下药啊，哪有那么快。”

    公主咯咯笑道：“我刚才我进驾驶室那一刻，就把药粉撒在鸡上，无色无味啊。”

    陈修又疑惑的问道：“这种小孩是怎么来的？”

    公主笑道：“传说，这种小孩是女娲在捏泥人时，单独捏了采药童子，这些童子专门为女娲采灵药的，后来女姽要上天了，她忘记把些童子召回，所以一直留在人间。”

    闻言，陈修：“……”

    突然间，小仙孩真带来一个女孩子，这女孩子扎着两个可爱的小辫子，也是穿着红兜兜，个头跟三岁小孩子差不多。

    “姐姐，我妹妹也来了，你给她吃一只鸡吧，否则她不跟你哦，她说的。”

    小女孩点点头，用可怜巴巴的眼睛望着公主。

    公主忍俊不禁，凛声说道：“好的啊！你们都有，稍等一下哈。”

    说着，公主笑吟吟又走去拿鸡了。

    很快，公主拿来一只和半只鸡，给小女孩一只，给小仙男半只。

    两兄妹咯咯大笑了起来，他们边吃边叫道：“谢谢姐姐！谢谢姐姐！”

    当两个小仙孩吃完时，公主用手帕给他们擦干净了脸和手，然后又笑道：“两位小可爱，走，跟我去睡觉吧。”

    “好的，姐姐，明天还有鸡吃吗？”

    两个小孩被公主各边牵一个，屁颠屁颠的跟去睡觉了。

    ……

    陈修见他们都去睡觉了，便感到无聊，他站了起来，伸了个懒腰，便去逛逛。

    他跳下了飞船，顶着满天星头，朝林子里去散步了。

    钻进林子里，里面阴森森的。

    但艺高胆大的陈修，亳无惧色，他面目淡定，脚步虎虎生风。

    身上有股强大的气息，包裹着他。

    这气息一敛十里，任后野鬼蛇蝎，闻之躲让。

    他一路走，一路望着两边野草山波，观察着够不够摘一个月的数量。

    但是，他越往前走，灵草越少，很让他郁闷。

    这边他们几乎都没有来采，但是灵药少之又少。

    “奇怪啊，这边我们都没有来踩，怎么灵草这么少？难道其他人也会来这里采药吗？”

    陈修继续往前走，发现前面有个泉水塘，他决去泉水塘里洗个澡，当陈修当了衣服后，用力跳下去时，却见水塘中惊悚的跳上来一个人。

    是一个女的，她赤果果的跳上岸来，然后衣服一卷，便随意的撘在身上，然后他从地上拾起一把长剑，指着陈修说道：“你是谁？居然敢偷看我洗澡？我杀了你！”

    陈修看着她衣冠不整，月亮下面雪白雪白的，情不自禁的吞了吞口水。

    便笑道：“我什么时候偷看你洗澡了？我跳下来时，我又不知道你在水里。”

    “你还敢狡辩？我杀了你！”

    这女子大怒，她凌空飞起，一个鱼跃，她剑杀向陈修。

    陈修一个飞旋，绕到女子的后面，躲过了她这一剑。

    突然间，天空传来哈哈的笑声。

    女子吓得满目骇然，她向陈修大叫一句“救命”，然后扑倒在陈修的怀里，死死的抱住了陈修。

    陈修想把她推开，忽然天上又发着恐怖的叫声。

    女子再次死死的抱住了陈修，陈修笑道：“你刚才还要杀我，现在反而要抱我是什么意思？”

    女子急切的说道：“恶少要杀我，他要娶我做老婆啊。”

    陈修笑道：“那你就嫁给他吧，这是好事啊。”

    女子嗔道：“好事？你干什么不叫你妹妹嫁给他？为什么叫我嫁？对了，你对他说，我己嫁给你了。

    ”

