    一顶轿子缓缓的抬到了顾绵绵他们面前，当帘子被掀开的一刹那，顾绵绵看到了坐在里面的霍西洲。

    “也不知道以前的人怎么会喜欢这种东西，坐得小爷我腰酸背痛的。”

    霍西洲从轿子里面出来，一米八五的他终于可以把腰给直起来了。

    他身上穿着的是一套银色的马褂，戴着一副墨镜，看上去仿佛刚从花楼里面逛回来一般。

    霍西洲将拿着的折扇帅气打开，拉低墨镜对顾绵绵抛了个媚眼，“大嫂，怎么样？我这身打扮很帅气吧？”

    顾绵绵却走到霍西洲的面前，忍不住问道，“你怎么出现在这里？”

    “大哥不是让我保护你吗？我觉得最好的保护就是时时刻刻看着大嫂，所以我现在是以投资商的身份过来的。好好拍啊大嫂，否则我把你给换了。”

    霍西洲满脸都是嘚瑟，而顾绵绵则毫无形象的往他屁股踹了一脚。

    “你知道这次是什么剧本吗？”顾绵绵可以很肯定，霍西洲这货过来绝对是给她添堵的。

    因为霍西洲……胆小！

    “管他什么剧本，反正我奉大哥之命，来保护大嫂的，就算是让我付出我的生命，我也不会让大嫂出事。”

    “你眼前的这栋楼，是凶宅，里面死了很多人，而我们这几天，都在这里住。”

    霍西洲：“……”

    怎么感觉一道冷气突然间将自己包围呢？霍西洲甚至忍不住打了个寒颤。

    刚刚他还觉得什么事都没有，现在越看越觉得周围的一切无比诡异。

    艾玛那个楼上的窗户怎么黑漆漆的啊，看上去好像是有人站在里面看着他；

    还有为什么阳光一点都不暖和了呢？

    “大嫂，我突然间感觉肚子疼，我让许白先过来。”霍西洲说完，直接跑了。

    顾绵绵跟陈莎两人，往里面走去。

    而刚刚霍西洲看到的黑漆漆的窗户，确实是站着一个人。

    不过这个站着的人，是韩斯越。

    他看着楼下的顾绵绵，眼神里面满是欢喜。

    能够跟这个女人一起相处，对于他而言，已经算是偷来的日子了。

    当顾绵绵走到了院子里面，便看到节目组的人在聊着天。

    导演在跟司徒媚的饰演者讨论剧本里面的事情，因为是背对着他们的缘故，顾绵绵只看到司徒媚饰演者的背影。

    女人穿着一套米白色的旗袍，背影看上去婀娜多姿，像是博古架上那昂贵的花瓶一般。

    光是一个背景，顾绵绵就觉得很养眼了。

    只是，她为啥觉得这个背影，好像有点熟悉呢？

    “司徒媚的扮演者，是谁啊？”顾绵绵问道。

    “黎盛夏，你不认识的一个女明星，我见过几次。人长得不错，也很灵气，就是一直火不起来。只不过这一行火起来的人太少了，有的人又不愿意牺牲，即便是珍珠，也只能被尘沙掩埋。”

    是金子总会发光，可人的一生太短暂。有的人甚至一辈子，都没有等到那一场吹开掩埋他沙子的风，这跟石头，又有什么差别呢？

    顾绵绵却忍不住看了眼陈姐，说道，“能够被陈姐这样夸赞的人，可是很少啊。”

    陈莎带过的影帝影后实在是太多了，眼光也很高。

    甚至顾绵绵跟陈莎认识了这么久，连柠小萌陈莎都不放在眼里，却对黎盛夏做出这样一番评价，顾绵绵认为黎盛夏如果好好发展的话，再怎么着也得影后起步。

    “确实很少，以前我也跟黎盛夏聊过天，知道一点她的家庭情况，也曾劝过她，只是……她还是有些天真了。”

    陈莎叹气，没钱没权没势，最快捷的路就是懂得低头，可是黎盛夏……骨头太硬。

    这个女人能够在娱乐圈混到现在，陈莎也觉得很诧异。

    这样的女人，不是有着超强的意志力不被污染，那就只有另外一种可能，有人在暗中保护她。

    只不过黎盛夏的事情，陈莎也没多少兴趣。

    黎盛夏跟导演讨论完，便转过身来。

    在看到顾绵绵之后，黎盛夏神色一滞，整个人眼中满是惊讶，不过很快就恢复过来了。

    韩斯越也从楼上走了下来，目光锁定在顾绵绵身上，顾绵绵却直接刻意的不去看韩斯越。

    导演见到顾绵绵，一张脸上立马换上了谄媚而又喜悦的表情。

    眼前的这位小祖宗，可是霍大少的妻子啊。

    他原本只是想要请顾绵绵来为综艺节目制造热度而已，别看顾绵绵才拍摄了一部《八荒记》，可是她的火爆程度，那简直就像是爆炸一样。

    哪怕顾绵绵不会演戏，只要在综艺节目里面随随便便的摆几个动作，节目组的收视率都会创造奇迹。

    可是谁能想到，后来上面的人告诉导演，这位是霍大少的妻子，霍家长媳啊！

    “绵绵，昨天晚上住得还习惯吗？”

    “还好。”顾绵绵如实回答。

    “那就好，以后有什么事情的话，就直接找我。”

    顾绵绵点点头，其他人见到导演都忍不住对顾绵绵低声下气，立马过来刷存在感。

    “绵绵，你好啊，我叫紫苏，你可以叫我苏苏。”一个留着妹妹头的女人走到顾绵绵的身边，友好的向她伸出手来，“我饰演的是彭天磊的妹妹彭天娇。”

    “绵绵你好，我叫杨狗，饰演的是……彭天磊的朋友。”一个开朗的胖子穿着嘻哈风，说话感觉像是rap一般。

    顾绵绵：“……”

    怎么感觉，这是一场相亲交友的活动啊。

    “大家先熟悉一下剧本，记住台词，我们今天拍摄的时间，在两个小时之后。”

    导演对着他们如此吩咐，目光时不时往顾绵绵跟韩斯越的身边撇着。

    该怎么找借口，在这两位大佬面前刷存在感呢？可是他们一副不需要自己的样子啊。

    顾绵绵却将目光落在角落里的黎盛夏身上，不同于其他人三五成群的聊天，黎盛夏安安静静的坐在秋千上，一页一页的认真翻阅着剧本。

    就在顾绵绵打算收回目光的时候，却看到了一个鬼鬼祟祟的男人。

