    方莫不急着战斗，因为亚巴顿知道的东西太多了。

    方莫很多疑团或许都可以从亚巴顿身上得到解决。

    方莫示弱，装作愤怒惊恐道：“我们水蓝星与你无冤无仇，宇宙那么大，为什么你非得记得我们水蓝星，而且你似乎对水蓝星特别重视，这到底是为什么？”

    亚巴顿骑着恶魔战马，披着一件燃烧着蓝色火焰的披风，他的胸口没有血肉，全是骨头，看上人令人不寒而栗。

    亚巴顿胜券在握，嘲笑道：“原本你这弱小的蚂蚁，是没有资格知道这背后隐藏的巨大秘密，不过告诉你也没有关系，反正你马上就要死了，就让你的死的瞑目一样吧，因为水蓝星是地球的平行世界。”

    听到地球两个字，方莫再也忍不住了。

    “你也知道地球？？！”

    完了！

    方莫说完，就后悔了，自己暴露了！

    没办法，因为方莫已经很久没有听到地球两个字了，第一次得从别人口中说出地球两个字，实在没有忍住。

    哦？

    亚巴顿眼睛一亮，果然听出了什么：“你也知道地球！哈哈！我明白了！原来如此！果然如此！不愧是地球选出来的天选之人，看来我真的小看你了，那真是太好了，只要杀了你，我就可以继承你的命格了！哈哈哈！”

    方莫装作害怕的模样：“临死之前，我想知道，地球有什么特殊的地方么？还有你怎么知道我的地球选出来的天选之人。”

    亚巴顿阴冷笑道：“告诉你也无妨，这是整个宇宙的最高机密，哪怕是现在这个宇宙最强大的星神，或许都不知道，其实这个宇宙，并不是唯一的宇宙，在这个宇宙诞生之前，已经诞生了第一宇宙、第二宇宙，第一宇宙已经毁灭了，第二宇宙虽然存在，但正在快速的衰弱；而我们现在所在得就是第三宇宙；另外还有一个惊天大秘密就是，第一宇宙的统治者、与第二宇宙的统治者，都是从地球上出来了。”

    什么？！

    方莫瞳孔剧烈放大！！

    这个消息太震惊了！

    太震撼了！！

    第一宇宙、第二宇宙的统治者都是地球人？

    难怪如此！

    恍然大悟！

    “不对啊！”方莫突然想到，“既然你知道地球是宇宙的统治中心，那为什么你不知直接去攻击地球，你攻击水蓝星有什么，水蓝星不过只是地球的一个平行世界而已！”

    哼！

    亚巴顿冷哼道：“你以为我能够攻击地球，还用得着你说么！地球已经被第二宇宙的统治者藏在他自创的小宇宙中，任何人都不可能找得到地球，所以，我只能找到地球的平行世界，攻下水蓝星，掠夺水蓝星的星核，然后从水蓝星的星核中，找到进入地球的地方。”

    所达斯雷！！

    方莫欣喜若狂。

    这个消息实在是太棒了，这给了方莫一个回到地球的希望。

    原来得到水蓝星，也就是现在的蓝星星核，就可以回到地球，那真是太棒了。

    不过，这星核要怎么得到，方莫也不知道。

    难道是要将蓝星毁灭掉？？

    方莫问道：“那星核要怎么得到呢？？”

    亚巴顿还真的像一个话多的大反派一样，专业解答：“你该不会是想得到星核吧，孩子，你太天真了，你已经没有机会了，得到星核很简单，只要将整个星球完全控制住，然后让星球的星核与你的灵魂融合就行了，但想要星核认同你的灵魂非常难，不过或许你可以，毕竟你是地球人；而对于外人来说，只需要强行毁灭就行了，因为星核是不会毁灭的。”

    那太容易了，方莫现在已经统治了蓝星，应该很容易得到星核的认同。

    “可是，星核在哪里呢，我要怎么和星核融合呢！！”

    亚巴顿终于被问的不耐烦了：“你当我是你的剧情NPC么！你的问题已经问完了，现在轮到我取你性命了。”

    “等等！最后一个问题！”方莫没有想到，这亚巴顿居然还知道剧情NPC的说法，“你为什么知道这些秘密，你到底是谁？”

    以前，都是别人问方莫到底是谁，现在终于轮到方莫问别人。

    亚巴顿倒也不隐瞒，大大方方道：“我是第一宇宙的人！现在你可以死而无憾了吧！”

    第一……宇宙？！

    方莫真的万万没有想到，亚巴顿居然是第一宇宙的人！

    难怪这家伙可以无视游戏规则，强行突破新手保护。

    不过，不对劲啊，这家伙要是第一宇宙的魔神，那实力还不得弹指间就可以毁灭一个星系！怎么可能这么弱呢？？

    方莫趁着亚巴顿说话间，率先发动突袭！

    方莫能够判断出，亚巴顿目前的实力，起码是自己的十倍以上，保守估计，亚巴顿应该是星云级别！

    事实上，方莫估计的没错。

    亚巴顿在第一宇宙的实力，那可是超越星神般的存在。

    哪怕是创造第三宇宙的五大星灵，恐怕都不是亚巴顿的实力。

    毕竟毁灭之王的称号不是不来了，在第一宇宙，亚巴顿手起刀落，就可以砍碎一个星系。

    那是绝对的力量。

    然而，第一宇宙毁灭，亚巴顿为了保全自己的性命，启动第一宇宙混沌级宝物，时空之锁。

    强行得将自己的毁灭之地锁住。

    封印在乱虚中。

    乱虚是一片没有星辰、没有黑洞、没有星云、没有一切的一片虚无中。

    第一宇宙、第二宇宙、第三宇宙甚至很有可能在此之前还有的无数毁灭的宇宙，都可以通往乱虚中。

    又或者，乱虚是所有宇宙诞生的起点。

    乱虚比混沌更早。

    混沌已经出现宇宙尘埃了，在乱虚中，尘埃都没有。

    方莫发起突袭！

    一上来，就是释放八大分身迷惑亚巴顿。

    然后方莫真身，直接就是最强一拳！

    无尽拳！强化！坚定意识！

    最强一拳！

    嘶——

    不用亚巴顿动手，亚巴顿一拍恶魔战马。

    恶魔战马长嘶一声。

    竟然直接震碎方莫的八大分身。

    然后亚巴顿凌空一斩！

    毁灭之刃！斩碎虚空！

    方莫无尽拳轰出来的黑洞漩涡，竟然被斩成两半。

    轰！

    一声巨响，无尽拳的黑洞化作灰尘坠下。

