    刘宸把东西搬到出租屋里，用花被单包裹起来。家里矿泉水喝完了，又出去买点水喝。

    走到巷子前边，只见一个开着拖拉机的男子，拿着快板，站在拖拉机尾巴后面，拿着一块西瓜啃着。看见刘宸走来，拿着快板唱了起来，

    “东吃萝卜夏吃瓜，精神好来气质佳，物美价廉红又甜，不红不甜不要钱。大人小孩都爱吃，咱西瓜的味道美滋滋。大西瓜，溜溜圆，吃上一口沙又甜，清凉解渴和美味，吃了还能滋润肺。男的吃了变有钱，女的吃了能美颜。天热败火多吃瓜，不去医院把药抓。咱这瓜，就是好，瓤红糖多水分饱。皮薄籽少不好找。赛过红茶佳哆宝。”

    刘宸一边听着一边笑着，现在西瓜都可以这样卖了。

    刘宸是要去买水喝的，正准备走，只见男子再次说道“来了就把西瓜带，祝你开心又愉快。行好运，发大财，好吃明天你再来。”

    冲着这祝福语，买呗。

    “这瓜多少钱一斤？”

    “六毛。”

    六毛还是不贵的，现在正是西瓜旺季，到处可见的西瓜。

    “那买一个吧。”

    冲着这段顺口溜也得买上一个。

    “咱的这瓜甜的很，买一个怎么够吃的，多买几个，给你便宜。”

    刘宸想着，也对，现在79年那边正准备种玉米、大豆什么的，天也比较热，要不多买点带到那边吃吧。

    “好，买。”

    看见自家院子里有个板车，这可是房东留下来的，虽然还可以用，但是房东家的人都去城里买了房子了，也就没什么人用了。

    那就买吧，买一板车，带过去请全队人吃西瓜。

    “买的多我给你四毛。”

    “那给我多装点，买一板车。”

    听到一下子买一板着，老板也高兴了，赶快拿蛇皮袋子装。

    现在是西瓜旺季，卖瓜的多，不好卖，所以这老板才想起来编顺口溜，这样吸引人，卖的自然就多些。

    刘宸回去把板车推出来，车轮子没什么气了，幸好卖瓜的老板拖拉机上面有打气筒，打了气。

    全部过磅，整整买了八蛇皮袋。一袋装三、四个西瓜，一共是306斤，四毛钱一斤，刘宸直接转给老板130元，零头无所谓。

    老板笑着又送给刘宸一个小点的西瓜。

    卖瓜老板帮着扎好口袋，固定好。刘宸拉着板车回到院子里。

    到房间，换了白衬衫，合适79年的蓝裤子，把手机放在电脑桌上。扛着花被单，用绳子把东西绑在了板车上的西瓜上面，又用一块帆布把东西连着西瓜全部包裹起来，再用绳子刹好车。

    今晚的月光皎洁的洒下地面，刘宸掏出玉佩，玉佩吸收月光，刘宸感觉天晕地转起来，闭上了双眼。

    再次睁眼的时候，自己又到了淮河边上的小树林里。

    看看板车上的东西，刘宸感觉自己的刹车技术还是不错的，东西完好无损。

    天蒙蒙亮，现在大概是凌晨三点左右。

    刘宸把板车的绳子套在肩膀上，车子往下压，用力拉了起来。先去刘虎家，把衬衫什么的先放在他家里，免得到时候不好说。

    拉板车到了刘虎家，推门而入，刘虎不在家。

    刘宸想到了刘虎和刘富贵他们去城里拉粪还没回来。

    解开帆布，拿出花被单，把衬衫、肥皂什么的放到刘虎家的地窖里，上次的东西还在那呢。盖好以后，把门关好，刘宸拉着板车回家。

    很快到家门口。

    听到动静的王牡丹连忙爬了起来，自从刘宸离开，王牡丹一直就是处在担心的状态，收的东西有点多，不知道会不会赔钱，儿子在外边，吃不吃的好，睡不睡的好。

    俗话说“儿行千里母担忧。”

    “娃蛋，是你吗？”

    “妈，是我，我回来了。”

    听到王牡丹的声音，刘解放也穿着个大裤衩子起来了。

    听到动静刘有娣也爬起来了。

    “你怎么拉个板车？”

    “这上面是什么东西？”

    大家都很好奇，这刘宸走的时候没有拉板车，怎么回来的时候还拉着板车呢？

    这板车上面盖的是什么？这布好啊，厚厚实实的，一般供销社可没有这布卖啊。

    这布厚实，防雨。

    “快点，都别站着了，快点帮我搬东西啊。”

    刘宸解开军绿色的帆布，车上满满的东西露出来。

    王牡丹拿出手电筒照着，刘解放和刘有娣抬着花被单。

    打开被单，大家都愣住了，刘有娣直接叫了出来：“哇，这么多的东西啊。”

    “娃啊，怎么这么多的东西啊？”

    “二大爷给的，嘿嘿。”

    “看看，大西瓜。”

    刘宸把一蛇皮袋西瓜倒在了地上。

    “大西瓜？”

    这年代一般很少有人买西瓜吃，有的人甚至都没有见过西瓜，更别说吃西瓜了。

    这个是水货，饿的快，而且谁家有土地不种粮食，谁家会种这玩意，不挡饱不管饿的。

    “老弟，这袋子里都是西瓜吗？”

    “是的，都是西瓜，现在天热，吃西瓜解渴。”

    刘宸不以为然，这玩意后世旺季到处都是，很平常。

    刘有娣把一个西瓜抱在怀里，摸了又摸，又把脸贴在西瓜上面：“哇，好凉快啊。”

    刘解放和王牡丹，你看看我，我看看你，都不知道该说什么了，这是什么神仙亲戚啊，怎么会弄这么多的西瓜啊，自己这辈子也没见过这么多的西瓜。

    “娃啊，你二大爷怎么会给你这么多的西瓜啊？”

    “现在天气热，二大爷说让我把瓜拉回来，分给我们队里吃。具体的我也没问，反正给我，我就拉回来呗。”

    刘宸实在不知道该怎么圆谎了，哎，解释不清楚，那干脆就不解释呗。反正又不是偷的，只管吃就行了。

    “好好好，我代表俺们全队感谢你二大爷。”

    刘解放也不知道该怎么说了，这刘宸的二大爷到底是干什么的，不给粮食，怎么给这老多的西瓜。这一车西瓜得多少钱啊？

    不解，不懂，不明白。

    “哎呀，爸，城里人的想法，岂是俺们这些人可以了解的，既然给了，俺们就吃吧呗。”

    刘有娣才不管这么多呢，反正这弟弟来了，家里就不一样了，居然可以吃肉吃奶糖吃罐头了，日子明显比以前有盼头了，现在又拉一车西瓜来。

    老弟无敌！

    “爸妈，留下几个瓜分给几个姐，剩下的，请全队人吃瓜。”

    “好好好，请全队人吃瓜。”

    刘解放也大方一回，自从儿子来了，自己明显在别人眼里高大了许多。

    日子终于有了盼头，有了希望。

    “姐，这个香皂给你洗脸，可香了。还有这个头绳和雪花膏给你，把自己打扮的好看点，也可以给我找个姐夫了。”

    刘宸拿出香皂、雪花膏和头绳递给刘有娣。

    刘有娣被刘宸说的不好意思起来，伸手准备打刘宸，但是手快到刘宸身上又舍不得落了下来。

    接过东西，刘有娣像捧着圣旨一样，自己长大了27岁，什么时候见过这些东西。还没有打开，就闻见了香皂的香气了。

    “哇，这个真的好香啊，感觉整个人像在鲜花丛中一样，真好闻。”

    用香皂洗了脸，又摸了雪花膏，绑上了新头绳。穿上洗的干净的花衬衫，换上补丁的蓝裤子，穿上新劳保鞋。刘有娣的心里感觉自己就像出嫁的新娘子一样，自己什么时候这样的漂亮过。

    “好看，我姐真好看。就是瘦了点。”

    刘有娣长的不错，五官精致，只是皮肤黑了点，瘦了点。

    这年代的女孩就没有白的。整天风吹日晒的，个个晒的都是黑不溜秋的。整天吃不饱，还干农活，就没有不瘦的。

    刘有娣理了理衣服，腼腆的笑了起来。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

