    就这样，李瑞来到了阿桂家。

    妹子正在忙前忙后做菜，猛然发现家里多了个果男！

    看清来人是谁后娇嗔道：“哎呀~你着什么急啊，我们先吃点东西聊聊天~”

    李瑞拿了个沙发靠背挡住要害：“我的衣服进入大气层时不小心烧光了，一想反正是来你家无需客气，就懒得换了。我上次不是留了些衣物在这吗？”

    阿桂听到他不见外的话反而很开心，乐呵呵地找出李瑞上次留在这里的衣服。

    已经全部洗干净叠好收起，此时正好派上用场。

    不过看到李瑞完美的身体，阿桂突然觉得先吃饭也不错。

    ~~~~~~

    李瑞躺好不动，任凭处置。

    吃完正餐后，阿桂已经没有力气进厨房了，还是李瑞重操旧业把菜做好。

    看着娇柔的蓝星妹子，他突然觉得大鱼大肉吃多了，偶尔来点儿青菜水果也不错。

    阿桂围着薄毯，坐在电脑前维护李瑞的社交账号，丝毫不浪费时间。

    删除恶劣的评论，对铁粉予以鼓励和关怀，偶尔发点无关痛痒的感慨和李瑞事先提供的照片、视频等。

    这些账号各有数亿的粉丝，影响力极高。

    阿桂如履薄冰，容不得一点差错，更不敢让外人接触，一应事务都是亲自动手。

    普通人维护一个都累得够呛，更何况是这么多，所以阿桂看着日渐疲惫。

    但此时她却有些奇怪，本以为与偶像深入交流后自己会直接晕过去，但不知为何越来越精神。

    而且身上暖烘烘的，浑身舒适通泰，好像吃了什么大补之物。

    是李瑞将微量的“生命精华”融入到自己的体液中渡给了阿桂。

    因为量很小，所以很快就被吸收。别的不敢说，这辈子无病无灾是可以保证的，算是不枉相识一场。

    李瑞用超凡之力做饭那真是无往而不利，没多久饭菜上桌。

    阿桂胃口大开，两人一起猛吃。李瑞闲聊道：“得找点耐高温的材料做个短裤，要不然每次都光腚回来，万一被拍到多不好。”

    身为蓝星头号热门人物，不管是民间还是官方都有许多镜头对着他。

    阿桂咽下嘴里酥烂的牛肉，随口回答：“你都能当人形火箭了，蓝星还有比你身体更坚硬的东西吗。”

    李瑞陡然反应过来：是啊，自己不用到处找，调制殖装的时候顺手用身体组织做个短裤不就好了。

    两人边吃边聊很是快活，这时阿桂的电话响起，接通后居然是帮忙破译天竺语笔记的混血姑娘李薇！

    跨国贩卖人口的犯罪集团终于漏出马脚！

    ~~~~~~

    变得一片荒凉的处女岛上，史蒂芬博士终于完成了自己的工作。

    打开一包芝士条往嘴里倾倒，指着一个旅行相似的物体含糊道：

    “终于做好了，5枚战术核弹做成了一个核爆箱，大概35万吨的当量，与星盟国现役的核武器相当。延时爆炸和即时引爆都可以，我还搭配了红色警戒里的核弹报警音，希望你喜欢。”

    杰弗·爱卡斯坦冷冷的扬了扬下巴，身后一名属下立刻上前检查。

    特工出身的下属虽然不会组装调试核弹，但鉴别真假是没有问题的，很快给出了肯定的答复。

    似乎是核弹给了他无穷信心，杰弗·爱卡斯坦冷硬的表情略有松动，稍稍喘了口气。

    史蒂芬博士迅速吃完一包芝士条，目光怜悯的对雇主说道：

    “伙计~你可真惨，国务卿女士这么大的优势居然输掉了选举。身边就剩这么点人了吗？唉，就算炸死超人你的帝国也完蛋了。”

    杰弗双眼通红的瞪着他：“这就不是你需要操心的事了，我能建立第1次就能再来第2次！”

    史蒂芬博士从耸耸肩并没有再说话。最大的支持者竞选总统失败，明眼人都看出来杰弗要完蛋了。

    确保核弹没有问题，杰弗立刻命令道：“超人已经从夏国出发，预计六小时后抵达。赶紧布置好！”

    史蒂芬走到核弹手提箱前，一连串的操作后，将其设置成远程遥控加触发式双引爆。

    随后小心翼翼的拿起一个黑色小盒子递给雇主，打开后里面有一个按钮，可以立刻引爆核弹。

    杰弗接过控制器，拍拍史蒂芬博士的脸蛋说：“感谢你的努力工作，永别了。给你个忠告——下辈子话少点。”

    随后转身离开，两位下属抬着核弹紧跟其后。

    剩下的一人冷冷的看着史蒂芬博士，正在往手枪上拧消音器。

    史蒂芬无奈道：“没用了就要杀掉我吗，还真是残忍。至少让我看看核爆效果啊！”

    话音刚落，博士猛然窜上前，精准迅猛的一击打断了持枪特工的咽喉，随后接过他的手枪0.2秒之内连续开火，射杀抬着核弹的两名特工，只留下呆若木鸡杰弗。

    “在你的眼中，核物理学家就应该是手无缚鸡之力，遇到危险只能等死的书呆子是吗？”

    史蒂芬博士走上前拍了拍雇主的肩膀，调笑道：“很抱歉让你失望了。”

    杰弗脸色难看：“你果然是外情局的人！”

    史蒂芬耸耸肩突然开枪，打穿了前雇主的小腿，杰弗惨叫一声跌倒在地，手里的手机甩到一边。

    史蒂芬晃晃手指：“省省吧，你那帮白痴手下来了也救不了你。原本有娜塔莎在在我还犯愁，接过最出色的特工被你自己亲手铲除了。”

    他一边说话一边拿着胶带将杰弗的手脚和嘴巴都捆上。

    “你在岛上引爆核弹，不管成与不成都会隐姓埋名人间蒸发对吧？可惜好多大人物都想守护自己的小秘密，不想看你活着离开暴露他们的性癖。”

    杰弗呜呜叫着疯狂挣扎，但一句话也说不出来，史蒂芬博士拍拍他的脸蛋儿笑道：

    “想点开心的事，你是被核弹炸死的，蓝星有几人能享受到这种待遇？而且这种距离我保证你没有一点痛苦就会瞬间气化。这是我唯一能为你做的，亲爱的~永别了。啊对了，请允许我借用一下豪华游艇。开心点，大家可都看着你呢。”

    此时，星盟国的间谍卫星死死的监控着整座小岛，准备验看核弹的效果。

