    

    上辈子，张红英确实也给陆明芳找了婆家的，是个瘸腿的中年男人，没了媳妇，愿意花高价钱娶个媳妇回来。

    要不是当时陆秀秀亲爸找回来了，陆明芳就要被强制送过去给人当媳妇了。

    可是那是在陆秀秀亲爸回来之后啊，也就是在一年后。

    陆明芳仔细一琢磨，也想明白原委了。

    上辈子她一直老老实实，任劳任怨的给陆家当长工，当丫头，人家自然舍不得把她那么早嫁出去了。

    后来是陆秀秀有了个机会买个正式工的编制，需要花钱，所以才会想着把她嫁出去的。

    现在她回来之后不听话了，不干活，而且还用陆小英吓唬他们。他们自然就会多想心思了。

    不过这些人未免也想的太好了。

    还以为她是之前那个人由着他们揉圆搓扁的人吗？

    下午，陆明芳早早就去山里了。

    她得找个没啥人的地方修炼。

    有了足够的能力了，才能够自保，并且回击敌人。

    等解决了执念，解决了这里的事情之后，她就离开这个地方，以后天高任鸟飞。她相信，没了执念的自己，以后修炼就不会有心魔了。

    下午来山里的人就少了。陆明芳钻进了林子深处，就找了个地方进了空间。

    山里的灵气比起陆家那边要多。她进了空间里面，空间也可以吸收外界的灵气。

    毕竟玄天玉碗虽然自称空间，但是它并不是一个世界，它只是可以汇聚灵气在空间中，用一些少一些。平时也是要积攒的。

    现在空间里的灵气还是当初在修仙界积攒的。

    于是在山林深处就出现这样一个别人看不到的景象，所有的灵气都源源不断的往一个看不见的地方汇聚，形成漩涡之后消失不见。

    但是因为灵气汇聚的时候也经过一些草木。所以这附近的草木比别的地方的草木多了一点生机。

    空间里，陆明芳吃下壮体丹，再进行修炼，试着引起入体。这一次，她已经能够感觉到微微的灵气在体内流动。

    只是因为身体还没有完全蜕变体质，所以她还无法使用灵气。但是这股灵气却能够帮助壮体丹洗涤她的体质。

    就这一下，她表层皮肤已经渗透出一些黑色的杂志。

    这都是凡人吃五谷杂粮之后残留的污秽。也是这些东西让凡人无法修炼，吸引灵气入体。

    这些东西排除体外之后，陆明芳觉得身体都轻了很多，行动间动作都比之前灵活。

    她赶紧去洗了个澡。将身上的衣服也洗了，然后放在炼丹炉上面烤干，重新穿上。

    再看镜子中的自己，皮肤变白了，且细腻了。

    陆明芳本身就长得好看，之前只是营养不良，灰头土脸，所以相貌也没人注意。如今再看，眼眸明亮，皮肤白亮，整个人的气质也提升了。

    实际上陆明芳在修仙界的身体和自己这个身体也是长相一样的。

    那时候陆明芳才知道，原来自己休养好了之后，相貌也是不差的。容貌甚至在那个修仙界里也占有一席之地。

    不过为了不引人注意，陆明芳也不能够让自己变化这么大。

    她吃了一粒易容丹，将容貌改变一下，比之前要白，但是没现在这样扎眼。

    改变那是一点一点的。她不准备一直压制自己的外貌，不想憋屈。但是也要合理的改变。

    在水蓝星上生活的好，生活的长久，也要遵守这个世界的法则。

    再次从空间出来的时候，天也黑了。

    空间里的时间就是过得快，这么一下就是半天。

    不过陆明芳倒是没觉得惊诧。对于修仙的人来说，闭关就是数年，数百年也有。甚至很多大能闭关就是百万年也有的。

    要不是有必须要做的事情，陆明芳都想一下子闭关几百年算了。

    从山里回来，正好在门口的时候碰到了宁晋诚。

    他骑车从外面也是刚回来的。看到陆明芳了，倒是松了口气的样子。

    “正好遇到你了，我给你送书来了。这是杨医生给你找的书。”

    他提着一个袋子，里面看着装了不少书。

    看来这杨医生倒是没敷衍人，没随便找一本书。

    陆明芳想着以后有机会，给他找别的草药。算是还了这个恩情。

    她接过来，“谢谢宁村长。”

    宁晋诚道，“别谢我，这是杨医生给你找的。如果你有心，希望你可以帮杨医生找到那草药。他很惦记，今天还问起我了。”

    “我会的，这几天我也是在山里去找了。我这人没啥能力，但是说话算话。以后肯定报答他。”

    宁晋诚点点头，正准备走，陆秀秀估计是听着声音了，跑出来了，看到两人站一起说话，顿时酸了。她走过来道，“宁晋诚，你找我啊？”

    陆明芳见状，就拎着袋子进屋了。

    她可不想和天命之子还有天命之女同时在一起。

    宁晋诚是个没有情调的人，也不会哄女孩子，老实道，“我是来给陆明芳同志送资料的，杨医生让我带过来给她。”

    “哦。”陆秀秀失望不已，心里酸的不得了。她捏着自己的鞭子，“明芳也不认识几个字，你送来也是浪费了。回头我也会教她的。”

    宁晋诚笑着道，“这样也好，既然她想学，你也帮一把。我也希望咱们村里人能够爱学习。”

    听到宁晋诚这么说，陆秀秀顿时觉得自己明白了，她可算弄明白为啥明芳不要钱也要找人家要书了。原来都是为了宁晋诚啊。

    因为宁晋诚喜欢爱学习的人，明芳就投其所好。

    真是太有心计了！

    明芳不声不响的，竟然连宁晋诚的喜好都给弄清楚了，还对症下药。以前还以为是个老实的。果然是会咬人的狗不叫。

    而且看宁晋诚对明芳态度的改变，这算是起作用了吧。

    陆秀秀酸溜溜的，“要是每个人都这样爱学习，你也都这样帮吗？”

    宁晋诚听着这话，就感觉不对劲儿，他问，“你这话什么意思？”

    “我没什么意思，就是……我感觉明芳对你不大一样。我就怕别人误会。”

    宁晋诚听到这个就有些不自在。他之前也自作多情过，现在反而觉得是自己想多了，于是解释道，“不可能，没这回事。你别多想。”

    听到宁晋诚解释，陆秀秀顿时心里欢喜起来。他给自己解释，是不是因为……

    她抿嘴甜甜的笑了一下，“宁晋诚，我信你。”说着就如同鸟儿一样俏皮的转身，进了院子里。

    宁晋诚见她这样，心里其实多少有些感觉。他知道陆秀秀对他的好感。

    不过和之前对陆明芳不一样，宁晋诚觉得陆秀秀天真烂漫，有些不忍心让她失望，再加上，他也确实没觉得反感，所以就没明确的伤害她。

    算了，顺其自然吧。

    他微微翘起嘴角笑了一下。

