    “好了，现在让我看看墨家村还有多少财产。”

    墨府中，墨顿深吸一口道，对刚给村民送完粮食的福伯说道。

    豪迈的话语谁都会说，但是真正要切实付出行动的时候，就会发现困难重重。

    墨顿脑子里有很多能够挣钱的点子，但是巧妇难为无米之炊，一切的行动还需要立足墨家村的实际之上，

    找到一个能够挣大钱，而且让墨家村三千人全部都能受益的项目可不是那么容易。

    “少爷！这是你要的清单！”福伯递上来一张薄薄的纸片。

    十个鱼塘，一个废弃的窑厂，墨府中仅剩的一万斤粮食。长安城中还有一个咸鱼铺子，这就是墨家村仅有的财富了。

    墨顿紧皱眉头，这些东西看似很多，但是想想墨家村千户人家五千多人嗷嗷待哺，这些东西根本不够看。按照正常的估计支撑不了一个月，墨家村就会弹尽粮绝，陷入困境。

    不一会，李义也进入了大厅，和福伯对视一眼，一起安静的等着正在苦思冥想的墨顿。

    “不行，这也不行！”墨顿不停地摇头，

    墨顿一连想了好几个注意，都被否定了，并不是这些生意不赚钱，任何一个生意拿出来，都能让一个人短时间成为富豪，但是墨家村却有五千多人，不能让墨家村所有人受益也是没有多少用处的。

    福伯和李义也是一个个紧皱眉头，陷入深深的苦恼之中。

    “看来只有最后一种方法了！”良久之后，李义咬咬牙说道。

    “什么？”墨顿差异的抬头。

    “你是说开塘？”福伯猛然抬头道。

    “开塘？”墨顿疑惑的问道。

    “不行！”福伯猛然摇头道。

    “那可是我们墨家村保命的本钱，一旦开塘墨家村就再也没有压箱底了！”福伯摇头否定道。

    “可是这也是唯一的办法了。”李义面色凄苦道。

    经过福伯和李义的争论，墨顿终于知道了，二人争论的焦点就是墨家村的那十个鱼塘。

    这十个鱼塘是墨家村每年能够渡过难关的法宝，每当遇到最困难的时候，这十个鱼塘就轮流开启，其中最古老的鱼塘已经五年没有开塘了。

    “那就开塘吧！”墨顿插嘴道。

    “少主有所不知，每年墨家村开塘都是在最危急的时候，往往能够渡过难关。而现在……。”福伯叹了口气低下头来。

    “现在怎么了？”墨顿皱眉疑惑道。

    “少爷有所不知。现在开塘太早了，如果现在开塘，就是将十个鱼塘全部开启，也支撑不了村民两个月的口粮。”李义怜惜的说道。

    “而且现在天气还没下雪，制作出来的咸鱼根本不易保存，如果不能及时的销售出去，将全部砸在手中。”福伯补充道。

    “况且现在盐的价格又高，光买盐又是一大笔开支……”

    “等等！”

    墨顿觉得自己脑子不够用了，连忙打断福伯的唠叨。

    “卖咸鱼！”墨顿奇怪的看了二人一眼问道：“我们为什么要卖咸鱼，为什么不把活鱼拉到长安城去卖？”

    话一脱口，墨顿就知道自己好像说错了话，因为福伯和李义都像看傻子一样看着他。

    好在紫衣照顾墨顿的面子，解释道：“少爷有所不知，墨家村距离长安城共五十里，至少要走两个时辰，开塘出来的鱼运到长安城鱼都已经死亡，根本卖不出好价钱，还不如制作出来的咸鱼划算呢？”

    “紫衣，所言极是！”李义点头道。

    “那其他村庄卖鱼呢？”墨顿问道。

    “其他村庄也一样，只有靠近长安城的几个村庄的养的鱼才能够运到长安城还活着，但是那些活鱼一到长安城久被人疯抢了，可比我们死鱼价格高多了！”紫衣撇撇嘴说道。

    “活鱼，价格很贵？”墨顿猛然站起来，盯着紫衣迫切的问道。

    紫衣翻了翻白眼说道：“那当然，活鱼那可是专门供应给那些高门大阀的，普通人根本抢不到，光是价格就是翻了三倍以上，而且是有价无市，来得晚了都被抢完了。”

    “哈哈哈！发财了！发财了！”墨顿仿佛发疯了一般，在大厅里来回踱步，手舞足蹈。

    “哗！”一杯凉水猛然间浇在了货运的头上。

    “干什么？”墨顿气愤的摸了摸头上的水，恶狠狠地盯着拿着空茶杯的紫衣。

    但是紫衣一点也不怕他，大大的松了一口气，拍拍那还不具规模的胸口，松了一口气道：“我还以为少爷得了失心疯了呢，活鱼再能赚钱也和我们无关，墨家村距离长安城太远了？”

    不理会这个有点中二的丫环，墨顿甩了甩头上的茶水，对着福伯和利益露出诡异的笑容道：“那如果我有办法让鱼进入长安城之后还活着呢？”

    “什么？这不可能！”福伯和李义猛然间抬起头，不敢置信的看着墨顿，但是眼中又带着点希冀，如果墨家村能够将活鱼运入长安城，那墨家村三千口人就有救了。

    “鱼离开水就活不了了，如果用水车拉鱼鱼的数量过多也会死亡，这些方法别人都尝试过的，根本运不到长安城。”李义眼中的希冀之光慢慢熄灭，摇头道。

    墨顿激动地道：“就是因为如此，我们才有可能发大财！我有办法让活鱼的运入长安城。”

    “真的能行？”福伯直盯盯的看着墨顿，满脸希冀的问道。

    “能行，肯定能行！”墨顿肯定的点了点头，“不过需要制作一些工具，如果有鱼的话今晚就可以实验！”

    “如何实验！”福伯赶紧追问道。

    墨顿解释道：“先将府中的水车注满水，等我需要的工具制作好，就把鱼装进水车之中，明天一天就能大家就能看到依旧活生生的鱼。”

    墨府也算是大户，家里面也常备水车以防火灾，好几次家里面起火，都是这个水车立下大功。

    “老张头以前可是军中大匠，我现在就把他找来，现在就制作工具！”李义变往外跑边说道。

    福伯也不落他之后，跟着李义的跑出去之后，声音才从外墙传来：“我去找老鱼，让他去池塘里捞鱼。”

    “少爷，我去找水车去！”紫衣看着满头茶水的少爷，顿时落荒而逃。

    只留下墨顿看着自己湿漉漉的衣服苦笑不已。