
　　第二天清晨，我和袁野从吉隆坡双威商务酒店醒来后，换上一身清爽的夏装，开始了寻找柳月生的任务。

　　从当地买的标准地图来看，马来西亚的地形主要是平原，地面平坦、起伏较小。其主干山脉蒂迪旺沙山脉海拔2183千米，将半岛分成了东西海岸。

　　沙砂的沿海多为平原，内地多为森林覆盖的丘陵和山地，克罗克山脉由砂拉越向北延伸，穿过沙巴将沙巴分成东西海岸。

　　根据我和袁野的初步分析，柳月生他们在蒂迪旺沙山脉附近森林的可能性大一点。

　　接下来，轮到我用鬼手神卜算了一下大致的方位，确定好行动路线以后，我们俩就叫了一辆出车开始往蒂迪旺沙山脉赶去。

　　“梅九，我们俩现在的身份是国家鸟类生物多样性保护研究院的研究员！这是我托李目鱼办的证件你戴好！一会我扛着相机，你跟在我的后面就行了！”

　　刚到蒂迪旺沙山脉的山下，为了隐藏身份，袁野就塞给了我一个工作牌和一些拍摄辅助装备。

　　“一会你可要小心点！这里可是降头师的根据地！”我连忙警告他！

　　“知道了！”袁野应了一声，开始背着照相机往山上走。

　　一个小时后，我和袁野刚到我算出来的方位附近，就被一片茂密的亚热带丛林挡住了去路。紧接着，在我们的头顶上方盘旋着一群巨大的马来犀鸟。

　　“快走，这种犀鸟用不了多久，就会下来攻击我们，因为我们进了它们的领地！先进丛林再说！”我说完连忙在前面带路，让袁野跟在后头。

　　“袁野，那个牌子上面写的是什么？”我指着前方用马来语写着“Kemlatihan”的木牌问道。

　　“我刚用字典查了一下，是训练营的意思！”袁野赶紧说道。

　　“看来我们找对了地方！”我激动地说道。

　　“你们是什么人？来这里干什么？”我刚想叫原野跟我走进去，背后走出来一位拉满弓弦，浑身脏兮兮的少女！

　　“我们是国家鸟类生物多样性保护研究院的研究员，来这里是为了拍犀鸟的！”袁野连忙拿出证件解释道。

　　“你们快离开吧，里面非常危险！”少女皱着眉头说着一口流利的中文。

　　“这上面不是写的训练营吗？”我疑惑地问道。

　　“你们先跟我来！”少女说完放下手中的弓箭，便带我和袁野来到了一个极其隐秘的地道里。

　　“二位进来坐吧！”我们刚看到烛光，就听到里面传来一个沙哑的男声。

　　“前辈您是？”我走进来一看，这个老头竟然还穿着一身民国时期的长袍，顿时感到惊讶不已。

　　“听你的口音像是中原地区的，不过，我张天恩和你的同伴却来自同一个地方，就是京城！”老头解释道。

　　“您为什么住在这里？山下的环境比这里好多了！”我继续问道。

　　“我是追着一群奇怪的同胞们才来到这里的！”张天恩一脸严肃地说道。

　　“怎么个奇怪法？”我好奇地问道。

　　“他们年纪不大，身上的杀气却重的吓人！”一旁是少女抢着说了出来。

　　“灵儿说的不错！自从那群同胞们来到这里后，我们发现丛林的动物不仅死的多，而且死相都很诡异。”张天恩继续说着。

　　“我们走了一路了，怎么连一个都没有看见？”袁野似乎有些不信。

　　“白天不会有，一到晚上，横尸遍野，当地的村民都吓得不敢过来！”灵儿一脸凝重地说道。

　　“这里既然这么危险，你们怎么还不走啊？”我更疑惑了。

　　“我是可怜那些孩子，才十五六岁的年纪，就变成了那样，想救一下他们！”张天恩说完，还不忘将他们偷偷拍下的照片给我们看。

　　“哎呦，我去！真的好恶心啊！”袁野看着照片上腐烂的半张人脸，爬满了蛆虫，赶紧跑到一边干呕了起来。

　　“前辈，这些人应该在修炼什么邪术，我看咱们还是早点离开这里为妙！”我在一旁建议道。

　　“小伙子，实不相瞒，我和你一样都不是普通人！而且我也会算！”张天恩说完直接从袖子里摸出了三枚铜钱。

　　“麻衣门！”我脱口而出。

　　“准确的来说应该是麻衣神相门！我刚才在暗中观察到灵儿拉弓对准你的时候，你也跟我一样从袖子里摸出来三枚铜钱，我在想我们应该是源自一个门派的！所以才让灵儿带你过来的。”

　　“我的师父曾经是麻衣门的人，而且您说的麻衣神相门早就分开了！”我连忙解释道。

　　“看来，国内的门派应该发生了很多变故啊！”张天恩叹了口气。

　　“是的！”我点了点头。

　　“你们来这里应该是跟我一样救人的吧！我劝你们俩最好不要贸然行动！因为我在马来西亚最好的朋友拉赫本就在昨晚，擅自行动，消失在训练营的深处！”张天恩表情严肃地警告着我们。

　　“训练营的深处是什么？”一旁的袁野忍不住问道。

　　“我也形容不好，反正里面不仅有降头师还有巫师、蛊师！”张天恩回答道。

　　“前辈，既然敌人这么强大，我们目的都是一样的，不如联手一起对付他们！您看行吗？”我一脸认真地说着。

　　“联手我倒是没有什么意见，不过我得先回去准备一下，因为我身上的黄符和铜钱昨天逃跑的时候用完了！”张天恩说完，便示意一旁的灵儿准备离开。

　　“我身上有！”我连忙拿出来三分之一递给了张天恩。

　　“那我就不客气了！”张天恩接过以后，直接藏进了袖子里！

　　接下来，在张天恩和灵儿带领下，我们很快便熟悉了训练营周围的地形。

　　这里不仅有蒂迪旺沙山脉面积最大的原始密林，还有许多致命的沼泽地、毒蛇、鳄鱼、巨蜥满地都算小儿科！

　　而且，听张天恩介绍，训练营到了晚上，丛林里还会升起一圈毒雾，如果一不小心吸进去，基本上见不到第二天的太阳！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十八章 训练营免费阅读。https://xs.23sk.com 