    柳棠元的话一说出来，在场所有的老者，全都沉默不语。

    先前林云所说的，确实没错。如果刘家继续还在贺兰市当中待着，那确实是有点不妥当。

    且不说那吴家那边，有没有将消息透露，单单是吴家那边的人，就有可能将这些消息全都透露出去。

    就连远在太伏山当中的癃清都知道了，那么其他的强者现如今是不是也知道了？

    这让柳棠元心中十分纠结，如果真的如林云所说的那样，柳家如今的处境堪忧。如果今天来的是癃清，柳家将会在今天，彻底的消失殆尽。

    “柳宗海能抵抗的了外面那青年吗？”

    底下的老者，担心不已。柳宗海作为柳家的主事，虽然实力雄厚，但是面对元婴期巅峰的高手，他能不能打得过？

    贺兰市向来不被修炼界的顶尖强者所占据，现在冷不丁的来了一个元婴期巅峰的强者，实在是让人纳闷不已。

    如果光是因为这些消息，也足够让他们感觉到疯狂了。

    “应该可以，不要小看宗海，他身上的实力，应该在隐藏着。”

    柳棠元沉吟了一会儿，才缓缓说道。

    先前他在柳宗海身上感受到了一股深似汪洋一般的气息，虽然只是一瞬间，但是那时候也足够让他震惊不已，之后无法印证，可当时那瞬间的感知，让他事后纠结了很久，最后还是没有问柳宗海。

    刘宗海是他的儿子不假，他尚且有不告诉自己亲人的秘密，他儿子有一些自己的私事，那也是很正常的，只要是不影响到家族发展，就任由他们去吧。

    柳家门外，那青年看到来人是一个中年人，脸上瞬间怒火再次喷薄：“我说柳棠元那个缩头乌龟，到底在家里干什么呢？该不会是又在戏耍那小姑娘吧，真不要脸，老牛吃嫩草，还真的以为自己是二十多岁的年轻人嘛？”

    青年满脸轻蔑，身上涌动的强大气息，让人望而生畏。

    就算是守护柳家门口的六位强者，之前见过最强者也就是元婴期巅峰而已，现在突然来了一个元婴期巅峰的敌手，表面上看起来镇定自若，实际上内心早已险些崩溃。

    一旦对方动手，他们将无人可抵挡。

    柳宗海并没有被对方的话给激怒，他真实的实力，这些人又怎么可能知道？拥有强大的底气，自然就不会跟这些小鱼小虾一般见识了。

    “放肆！你算什么东西，也敢在我柳家门口耍威风，看来你们是忘了，我们柳家当年震慑癃清之威了！癃清看见我父亲，也只能退避三舍，你，还不够格，给你十息时间，赶紧滚蛋，不然的话，留下手脚，饶你狗命！”

    柳宗海怒声喝道，声音当中不怒自威，颇有一番震慑力。

    青年脸色莞尔，显然是没想到，死到临头竟然还如同煮熟的鸭子一样，嘴这么硬。

    “看来，你们是忘记了我师父癃清，是什么级别的强者了！”

    青年话音一落，纵身一跃，宛如大鹏展翅一般，对着柳宗海如电而来，迅若箭矢！

    在腾空的一刹那，半空当中瞬间多出来几道持剑的残影，而在青年的手上，也凭空握着一把亮澄澄的长剑，长剑通体线条流畅，其上散发着强大的灵气波动，带着尖锐的破风声，狠狠刺来！

    柳宗海衣袍无风自动，让后面六人退下。

    他面目从容自若，面对那刺来的利剑，不慌不忙抬起手掌，捏出一道复杂晦涩的印记。

    在剑尖距离自己还有不到半米时，举掌相迎，顿时青光璀璨，化成一道半圆形的弧形光幕。

    其上灵气喷薄，霞光缭绕，幸好柳家大宅附近没有人经过，不然的话，还以为是拍电影的！

    青色光罩璀璨，其上灵气流转，熠熠生辉，剑尖虽然凌厉无比，却再难以寸进分毫！

    青年讯若闪电的攻势停滞，感受着青色光罩上透露出来的强悍波动，他感觉自己的剑尖宛如泥牛入海，陷进了沼泽般，之前那股剑气匹练也被轰散，半点效果都没起到。

    他不禁面露震骇，抽回剑尖，翻身而回。

    噔噔噔……

    落地后，强大的反噬力度，将他身形震退了十几步，将脚下的坚硬石板都踏碎了。

    最后，他抬脚猛然向后踏去，石板轰然破碎，半条腿陷进地面中，这才止住冲劲，停住身子，嘴角溢出来一丝鲜血，头发散乱，狼狈不已。

    而握在他手中的剑，从剑尖位置，突然发出“铿锵崩”的声响。

    一丝裂纹骤然出现，而后迅速蔓延，直至布满整个剑身，最后轰然破碎，化成一团碎片，洒落在他周身。

    青年脸色惨白，手中握着一个剑柄，目光呆滞的低头看了看满地的亮晶晶的剑身碎片，有些不敢置信。

    一击，仅仅是对方随意的一击！

    就让他体内经脉受损，飞剑崩碎！

    “我师父传给我的青光剑，仅仅是一击，就被轰碎了？你……”

    青年此刻脸色惶恐的抬起头来，头皮发麻的看向柳宗海，突然厉声道：“你……你竟然是化神期的修士！你之前，在隐藏实力！”

    “主事他……怎么这么强？”

    “这……我也不知道，为何刚才他身上气息，让我有一种想要顶礼膜拜的冲动？”

    在柳家大门跟前，六位柳家的护卫此刻也满脸惊骇，刚才虽然只是短短的一瞬间，但柳宗海身上的气息暴露无遗。

    他刚才就宛如一尊战神一般，身影伟岸，气息宏伟，仿佛远古巨人觉醒，让人心生俱意，禁不住要顶礼膜拜的冲动，实在是太过恐怖了。

    柳家大宅的护卫，基本上全都是由主事管理，现在管事的修为竟然如此恐怖，最高兴的还是他们了，但之前为什么柳主事要隐藏自身的强悍实力？

    化神期的修为，不管在什么地方，都能够成为一家之主。

    如果柳棠元早一点知道他的实力，说不定，还会让他提前做了家主，这都是板上钉钉的事儿。

    柳家有一个不成文的规定，柳家的主事，只要是实力达到了化神期的修为，就绝对会成为家主，这是一条死命令，而且只要柳家存在，就永远不得更改。

    那么现在柳宗海暴露自身的实力，是不是就要预示着，他要登上家主的位置了？而让人最想不通的是，之前他为什么要隐藏自身的实力，有什么好处？

    难道，当了家主，还不如一个主事，等到的好处更加巨大？

    “退了吧，告诉癃清，即便是踏入了化神期，在我柳家面前，他也只不过是一个任人踩踏的小蝼蚁罢了，他之所以没来，还不明白是怎么回事吗？

    天下有道则入，无道则隐，这个道理我希望你能够告诉他，别一天瞎琢磨邪门歪道，人在做天在看，不要以为自己做了什么，没人知道！”

    柳宗海冷哼一声，拂袖而回，只留下那青年一人，在原地发呆，有点不知所措，很显然，还没有从挫败当中反应过来。

    下面发生的这些事情，此刻在归雁楼的顶层窗户边上，林云和小落全程看在眼中，只不过二人此刻的身形有些旖旎。

    两人是赤果相对，小落脸色红润的依偎在林云怀中，不断的扭动着自己的腰肢，让林云体内火热喷薄。

    “没想到，这柳宗海竟然暴露了自身的实力，有意思，看来柳家的内乱，首先要先开始了，这内乱之前没跟柳棠元那个老家伙说，不知道他怎么想的，反正内乱我不管，我们之前说的是共同攘外。”

    林云摇摇头，家大业大又如何？

    亲人结仇，爱人相杀，家主的位置那就是一个弥天大谎，所有人却都还想着登上。

    殊不知，巅峰的风景固然好看，但是山谷当中同样迤逦纷繁！

    “拿开你的臭手，不然你就再来一次！”

    小落感受着林云握在自己双峰上的禄山之爪，神情嗔怒，娇声哼唧道。

    林云强势抱起小落，转身重新回到温柔乡，上下其手，再次如小落所愿，场景再次香艳，两人做尽鱼水之欢。

    祠堂当中，柳棠元面色惊骇无比，就算底下的那些长老，也全都面色复杂，柳宗海竟然境界已经达到了化神期，这……简直是天方夜谭成了真！

    柳棠元半句话都说不出，呆呆的望着从祠堂外走进来的柳宗海，忽然之间，他好像有点不认识自己的这个儿子了。

    一群老者在柳宗海进来后，纷纷从座椅上起身，然后齐齐的单膝下跪，声音轰隆如天雷滚滚：“参见家主！”

    柳棠元也站起身，从家主的位子上错移了开来，对着柳宗海缓缓道：“宗海，我没想到你的实力，竟然早已达化神期，根据祖宗的规矩，你现在已经是家主了，在你显露出你化神期修为的那一刻起，我就已经退位了。”

    柳家是以武起家，所以谁实力强悍，谁就坐上家主之位，享尽家族侍奉。

    柳棠元当年是在半夜突破，当夜家族中的所有人马全部到场，恭贺他升任家主，而他的父亲，当夜便退为长老，不再管理家族事务，尽心辅佐。

