    荣国府东北向，薛家。

    薛姨妈和宝钗两人相对而坐，面有隐忧，不时往房门口看去。

    忽闻院内响起人员走动之声，薛姨妈立马站起来，来到房门口，见果然是薛蟠回来，立马扬着声儿的问道：“怎么样，外面究竟是什么情况，可打听清楚了？”

    薛蟠气喘吁吁，面色激动的很。肥嘟嘟的身躯直往这边冲，嘴里道：“哎呀妈啊你不知道，真的是又出大事了！”

    说着话，他已经进了屋，逮住桌子上的碗猛倒了一碗茶水就往嘴里灌。

    许是动作太急，呛了些许茶水到了气管，引得他连连咳嗽起来。

    薛姨妈连忙过去与他拍背顺气。

    宝钗皱眉瞧着他，追问：“到底是怎么了，你与我们细说说！”

    “都打听清楚了，是掌控西北军的河间王爷谋反，他把皇帝和太上皇都软禁在了秋猎场上，随时有可能带兵打到京城来。

    现在全城都戒严了，根本不让出城！”

    薛蟠大声的话语，令薛姨妈和宝钗都面露惊骇之色。

    随即薛姨妈又疑惑的道：“河间王……就是你们宝兄弟拜的那位宗室的义父？”

    “可不就是！”

    说到此，薛蟠面露担忧：“难就难在这里，你说我们家和那反王也没什么干系往来，就算他造反也碍不着咱们家多大的事，但是宝兄弟怎么办啊？

    他可是确确实实拜入人家门下了的，听说那王爷还对他挺好的。原以为是桩好事，现在好了，那王爷谋反，还不知道宝兄弟有没有卷入……就算没卷入，以后怕是也脱不了身了。”

    薛蟠连连直叹。

    薛姨妈一听，脸都白了。

    谋反啊，从古至今，但凡和这事扯上关系的，哪家不是悲惨收场？

    宝钗虽然也面有忧色，但她的关注点有些不同：“那你可打听到秋猎场上的情况了，比如，宝玉现在在哪，他怎么样？”

    薛蟠是很关心宝钗这个妹妹的，虽然宝钗与贾宝玉的事隐瞒的很好，但是薛蟠却知道他这个妹妹的几分心思。

    原本他其实并不反对，甚至心中还有成全她妹妹的心思。

    宝兄弟人品模样样样好，配得上他妹妹。

    但是现在，他不得不另做考虑，因此道：“我的好妹妹耶，我怎么知道宝兄弟现在在哪，你随便派个人出去打听打听，看看现在谁能出的去城？

    就我之前说的那些，都是我花了好多银子从衙门里打听来的，后来又和几家府邸的兄弟核对过，谋反的事是肯定的了。

    你想想，那河间王据说无子，他要是造反能不带上宝兄弟？

    说不定现在宝兄弟就在谋逆的大军之中呢……

    要真是这样，贾家肯定要倒大霉的了，还不知道会不会连带上我们！

    依我说，妹妹这几日就先别回园子了，好好待在家里，那府里，现在不安全。我这几日好好去各处衙门里疏通一下关系，不管如何，我也定要护住你和母亲的周全……”

    薛蟠的脸上和眼中，满是坚定之色。

    平日里你们不是老说我没出息，哼，那是还没有我的用武之地而已。如今遇上这等大事，该是叫你们看看我的本事了！

    别说，他这副模样和话语，一时间真是令薛姨妈感觉无比的欣慰，便将心中的忧虑都除去大半，满是感动的抚着薛蟠的手。

    薛蟠头扬的更高，不防看见宝钗面上毫无变化，甚至都没有看他，他似明白什么，一转话头道：“妹妹也不要觉得我不够仗义，宝兄弟对我还有救命之恩，真要到了那一日，我能看着他们家出事不管？之所以不叫你回去，也是为了你好。

    别人怎么样不管，就算豁出我的命去，我也不允许你和母亲有半点事……”

    宝钗面上总算有了些许意外之色，看着他道：“哥哥的意思我明白了，既然这样，你再去打听着，一旦有重要的消息，记得回来告诉我们。”

    薛姨妈迟疑道：“现在外面这么乱，你哥哥出去会不会不太安全？”

    “也不一定要哥哥亲自出去，只把家里的小厮都派出去。这个时候，多知道一些总是好的。”宝钗道。

    薛姨妈这才点头。

    薛蟠见此，也起身道：“好吧，那我现在就出去安排人去。”

    说完果真出门去了。

    等他走后，薛姨妈缓缓坐下，看了宝钗一眼，叹道：“你哥哥说的是对的，接下来这几日，你就先待在家里。在家里，到底有我和你哥哥护着你……”

    宝钗道：“母亲真的觉得他们府里要出事了？”

    薛姨妈一愣，道：“难道你不相信你哥哥说的？”

    宝钗摇头：“我只是觉得，事情或许并不像这么简单，宝兄弟……”

    宝钗本想说贾宝玉并非痴蠢之人，不会那么容易卷入叛乱等语。

    临了觉得她三句话不离贾宝玉或许不好，便换了个思路道：“听说那河间王深得太上皇的信重，好好的，他怎么会造反呢？现在京城这般风声鹤唳，不过是因为都不了解外面的情况罢了。

    我们现在与其在这里担忧猜测，还不如静候几日。说不定，过个几日，局势自然就明朗了，到时候具体是个什么情况，也就都明白了。

    至于他们府里……”

    宝钗看了薛姨妈一眼，娓娓道：“说句不是自轻的话，他们家到底是国公府邸，不说别的，在这京城的根基，他们比我们家要深厚很多，若是连他们家都抗不过这道难关，单凭我们家，又如何做到周全呢？

    所以，越是这个时候，越是要集思广益，共同进退，方是妥善之法。”

    薛姨妈闻言，若有所思道：“你的意思是，你还是再回园子里去？”

    “对，不但我要回去，连妈等会也最好收拾一下，进他们府里瞧瞧去，看看他们府里可有什么别的消息没有。

    再有，姨妈待我们一向很好，这个时候她肯定很担心宝兄弟，妈去陪她说说话也是好的。”

    薛姨妈道：“你的意思我也明白的，只是这毕竟是谋反啊，稍有不慎便是倾家之祸……”

    “妈怎么知道对方会失败呢？”

    宝钗忽然的反问，令薛姨妈愣住了，她呆呆的看着宝钗。

    造反的不失败，难道还能成功？

    在薛姨妈三十多年的庚辰当中，对于谋逆、造反这样字样东西的认知，那是根深蒂固的。

    被抄家，杀头，株连三族、九族……

    其实不单是她，天底下大多数人都差不多这样。

    她从来没有想过，谋反还有成功的可能？

    “这……”

    薛姨妈语塞，哪怕她没有过多的政治嗅觉，也知道，谋反成功，那就不叫谋反了，叫做改朝换代！

    “已经到了这个地步了吗？”

    薛姨妈问了一句。

    宝钗摇头：“我也不知道，但是这两日的动静母亲也是看见、听见了的，五城兵马司的裘都尉，不是说已经被杀了么，连那等位置的人都说死就死了，其他地方还不知道怎么样了呢。

    我们这宗人家，手里没有兵也没有权，只要我们不胡弹乱动，料想一时也波及不到我们，我们只管静观其变就是了。”

    她如何知道会不会成功，到现在她连是不是真有人谋反，哪些人谋反都不知道。

    最重要的是……

    “宝兄弟深受宫中贵人的宠信，又是禁军中的将军，此次也身处事发之地，妈请想一想，他知道的消息，是否应该比我们更多些，更准确些？

    这个时候，我们什么都不知道，是自己胡乱猜测好，还是相信宝兄弟的好？

    不管哪方是对，哪方是错，相信宝兄弟会有一个判断和选择的。

    这个时候，我们只有站在他那一边。

    他无事，我们自然无碍，他若是牵扯进去了，我们又怎么能全身而退？”

    薛姨妈细思之后，觉得宝钗的话有道理。

    先不说四大家族同气连枝，特别是她们进京这几年，差不多算是住在贾府。薛家又没有什么政治根基，想要临时撇清干系，谈何容易？

    宝钗的意思便是，既然撇不清，也只能同舟共济，一荣俱荣，一损既损，好过蛇鼠两端……

    “好吧，我听你的，等会就去你姨妈屋里瞧瞧。”

    “嗯…还有哥哥，这几日妈千万看住他，不能让他到处乱跑。以前他出了事，还有舅舅和宝兄弟他们帮他，现在他们都不在京城，若是他再惹上别人，岂不是要受害？”

    涉及薛蟠，薛姨妈自然紧张无比，连连点头，并立马让自己的大丫鬟同喜去向薛蟠传她的命令。

    “好吧，你也不要太担心了，你宝兄弟福大命大，这一回，也肯定会没事的……”

    最后，薛姨妈竟反过来安慰了宝钗两句，只是说着见宝钗低了头，她微微一叹，进里屋去了。

    傻丫头，你那点心思，为娘的如何不知道？

    只是，咱们没那个命哩！

    见到母亲进屋，宝钗起来欠了欠身，等人进去了方再次坐下。

    她知道自己的心思其实母亲，甚至哥哥都知道一些。

    这一点她倒也不是特别害羞、窘迫，毕竟当初还是他们做主，给她定的亲事，只是被“恶势力”给强抢了去。

    只有后来，她与某人私定终生这件事，她才不敢让人知道……

    至于她劝薛姨妈的那些话，也并非她真的那么明断。

    她只是不想输。

    一直以来，她都知道，贾宝玉很喜欢黛玉。

    当然，她也知道贾宝玉应该也是很喜欢她的……

    所以她不想等贾宝玉回来之后，知道她曾“弃他而去”。

    这其实才是主导她决断的最主要因素。

    另外一点，她真的觉得，贾宝玉不会败，他身上似乎有一种令她盲目自信和崇拜的光芒……

    所以，她做出了她认为正确的决定。

    没有过多犹豫，她让人辞别母亲之后，很快带上随行的丫鬟婆子，出门回了大观园，寻三春以及黛玉而去。

