    “恭喜呀，老陆，我以后是不是该改口叫你一声陆董了。”唐锦见到陆希言，打趣一声道。

    “你少来这一套，这一次把我推到前台，就没有你的功劳？”陆希言仔细琢磨了一下，算是琢磨出味道来了。

    自己当不当这个“华董”，有人比他和热心。

    这个人就是唐锦。

    他一个法捕房高级督察长，按理说，谁来当华董，都跟他没有太大的利益冲突，他为啥如此热心呢？

    这背后当然有政治利益的考量了，日本人想要把力量渗透进入公董局，重庆方面同样也想这么做。

    他就这样莫名其妙的成了棋子了。

    当然了，就算明白这个道理，陆希言也不会放弃的，因为这对他来说，也是有利的，要说害处，无非是多了一个强大的敌人。

    其实那本来就是敌人，现在只是暗地里挑明了。

    “老陆，这上面的意志我得贯彻执行，你说你不愿意掺和政治上的事情，可咱们做的事儿，要是没有一个身份保驾护航，能安全吗？”唐锦道。

    “就算你说的有道理，那总该是先跟我说一声，难道我就这么一点儿不通情达理？”陆希言没好气道。

    “算我错了，回头请你喝酒，算是赔罪，好不好？”唐锦立马说道。

    “我是彻底的把章啸林跟余叶封得罪了，你说接下来该怎么办吧？”陆希言淡淡的一点头。

    “上海区那边去年就针对章啸林做过计划，可惜那一次失败了。”唐锦道，“对于章、余二人制裁的命令，戴老板早就下过明令了，不过，这不是我们的任务，你也知道的。”

    那一次行动失败，陆希言也是知道的，章啸林乘坐的汽车不但装了防弹钢板，还有防弹玻璃，随行还有保镖十余人，结果根本连人家一根毫毛都没伤到。

    自那只有，章啸林平日里深居简出，行踪成谜，而且随行必定会乘坐防弹轿车，防范十分严密，几乎找不到任何下手的机会。

    “对了，今天那个被章啸林打的年轻人呢，他招供了吗？”

    “招是招认了，不过，他只承认自己知道投票箱被动了手脚，但不承认是他所为，也不知道是何人所为。”

    “既然知道投票箱内有玄机，为什么又不知道何人所为，他是怎么知道的，难道没有人告诉他吗？”陆希言奇怪的问道。

    “暗示，是另一个人把投票箱交到他手上，提醒了他一句。”唐锦道，“还有，我们在会议室隔壁的办公室的柜子里，找到了三个一模一样的投票箱，但这三个投票箱是没有问题的。”

    “三个投票箱？”

    “确切的说，一共是四个投票箱，因为除了代表补选华董之外，华人纳税人会还有会员直接选举华董，所以要用到四个投票箱。”唐锦解释道，“到底是什么人将其中一个投票箱替换或者动了手脚，已经没办法查证了。”

    “那个暗示投票箱有玄机的人呢？”

    “出了事儿第一时间人就不见了，难道还会等着被抓吗？不论是法捕房，还是背后指使他的主子，都不会放过他的。”唐锦道，“他要是能跑掉，或许能侥幸活下来，跑不掉的话，那就自求多福了。”

    陆希言点了点头，唐锦甚至都不想抓人，人抓到了，未必就是好事儿。

    “那个被打的年轻人，你打算如何安排？”

    “这种事儿，你觉得他一个小小侍从能担的下来吗，关上几天，等这件事热度过去了，把人放了，上天有好生之德，咱们也算是救人一命。”唐锦道。

    陆希言掏出一张名片递给唐锦道：“出来后，帮我把这张名片给他，就说到我的公司来，有他一口饭吃。”

    “老陆，你这不是授人以柄吗？”

    “你觉得会有人信吗？”陆希言道，“就算外面人认为这件事是我做的，反诬他余叶封又如何，我可是对张董提出的补选办法没有任何反对吧，谁先跳出来反对的，这个大家难道都没有看到吗？”

    “再者说，我为人如何，大家心里都有一杆秤，我有多大能耐，就能承受多大的诋毁。”陆希言笑道。

    “行，这个忙我帮你，不过人家愿不愿意去，那就不是我能决定的了。”唐锦收下名片道。

    “东西呢？”

    “什么东西？”唐锦一愣，有些丈二摸不着头脑。

    “别跟我装傻。”

    “哦，哦，对，对，你瞧我这记性，这么重要的事情都给忘记了，我这就给你拿。”唐锦一拍脑门，起身过去，打开保险柜，从里面取出一个牛皮纸的文件袋来。

    “宝丽汽车行的地契和房契，还有附近几家店铺的地契和房契，也都是吴四宝的，他们拿不出那么多钱来，就只有用这些来抵偿，就连他们夫妻俩在法租界的一栋宅子也在里面。”

    “唐兄，这里面，你看上什么，直接跟我说，反正也是不义之财。”陆希言呵呵一笑道。

    “这里面的东西都是你跟吴四宝达成谅解的赔偿，我可不要，要是让卡尔总监知道了，我可吃不了兜着走。”唐锦忙道。

    “明白，明白。”陆希言连连点头。

    “这一次纪云清那个老东西把损失全部转嫁给了吴四宝，当然吴四宝是罪有应得，但这二人之间只怕再也没有之前那么信任了。”唐锦道，“没了吴四宝的保护，这纪云清可就没有那么安全了。”

    “这倒是个好机会。”陆希言点了点头。

    “吴四宝出去后，带人去坍塌的宝丽车行挖了好几天，据说是在找什么东西？”唐锦道。

    “宝丽车行是吴四宝的巢穴，里面肯定有他不可告人的秘密，他想把这些秘密挖走，这很正常，没什么大惊小怪的，反正，我过去也要清理挖掘，他愿意帮我干活儿，我还省事儿了呢。”陆希言笑道。

    “这些东西都落到‘军师’手里了吧？”

    “这我就不知道了，我都是被人家救出来的，人家就算把这些秘密顺走，那也是应该的，总不能人家辛苦了半天，最后啥都没捞着吧？”陆希言笑道。

    “对了，大半年了，谭四到底去哪儿了，我现在想约见他都见不到人？”唐锦问道，“现在出面的都是一个叫五哥的人？”

    “你说的是郭汉杰郭五哥吧，其实我也大半年没见谭四哥了，这半年来，我除了偶尔见过‘军师’两次，剩下见得最多的就是郭五哥了，你也知道，我不好贸然打听这些，当然，如果是替你问，倒是没问题，你有什么事儿要找谭四哥商量吗？”

    “也没什么，就是一起合作的老朋友了，这么长时间没见，惦记一下。”唐锦呵呵一笑解释道。

    “要不然，我帮你问问？”

    “算了，我也就是随口一问，没有别的意思。”唐锦一挥手，“听说往上你要在董楼请客，庆祝荣升华董？”

    “是有这么一回事儿，你来不来？”

    “我就不去了，今晚的场合，我去不合适。”唐锦摇了摇手，“董少筠这个女人很厉害，你小心点儿。”

    “呵呵，唐兄，你这是怎么了，我可是尊称人家一声董姨的。”陆希言哈哈一笑，唐锦也真是想多了。

    “呵呵，是我想多了，想多了……”唐锦还真是想多了，不好意思的搓了搓手解释道。

    “你晚上不来就算了，改日，我单独请你和嫂夫人到家里来，请你和嫂夫人一起见证一下，把筱蕊正式收入我陆家的族谱！”陆希言道。

    “弟妹这一招我真是没想到，那是什么流言蜚语都不攻自破了，厉害呀！”唐锦竖起大拇指道。

    “你也别夸她了，再夸她在家里就要翘尾巴了。”

    “哈哈……”

    ……

    号外，号外！

    著名外科医生，留学医学博士陆希言当选法租界公董局第五名华董！

    华董补选，激烈角逐，陆希言一骑绝尘，高票当选！

    临场换人，余叶封惨淡收场……

    这些日子来，陆希言无疑是上海滩报纸以及老百姓口中出现的频率最高，关注也是最高的名字，比起那些电影明星的人气也差不了多少。

    先是亲自担任捐款发起人，为感染了时疫百姓捐款购买药品以及抗击时疫的物资，接着自愿组建医疗队进入隔离区，发现治疗时疫霍乱的新方法，新方法大量的挽救了百姓的生命，并且有效的阻止了霍乱的扩散，令感染者死亡率大大的降低，成了感染霍乱病人的大救星。

    接着又有他的花边新闻爆出来，成了全民消费的话题，就连日本人也恬不知耻的来凑热闹，蹭热度和声望。

    现在又高票当选法租界华董，把声势更是推向了一个高潮。

    木秀于林，风必吹之。

    陆希言头脑还没发热，他知道自己站在一个非常重要的关口，老猫同志临走之前提醒过他“不忘初心”。

    他现在就是要冷静下来，思考接下来的路该怎么走。

    “先生，现在回家吗？”麻小五问道，他看得出来，陆希言眼神里有一丝深深的疲惫，外人看起来，他现在风光无限，可谁又能体会到处在这个位置的艰辛和如履薄冰？

    “几点了？”

    “现在是下午三点。”

    “去蒙安公司吧。”陆希言吩咐一声，他也想看看闫磊那边的地下实验室安排的怎么样，顺便休息一下，回去的话，要不了多久又要出来，公司那边距离董楼还近一些。

    