    楚枫话音落下，大厅里又是一番久久无言，无人能保持心中平静。

    “行动吧。”尤达大师竭力停止佝偻的腰背，强打起精神，取出一块造型奇特的八角形手表，输入密码。

    “轰隆——”

    万里之外，海水像是从下方受到冲击般被破开，惊起滔天水浪。

    可无论肉眼看去、又或卡米诺人的各种侦测手段扫描过去，都未能看到任何事物的出现。

    唯有被强风凿开的白色水浪，如匹练般瞬息绵延到数千米之外翻涌不息，才能证明确有某种事物从海上极速掠过。

    它携裹着极其狂暴的罡风，风压好似大量数吨重的巨石般灌入大厅，当即引发一片慌乱。不少卡米诺人被当场掀飞，吹得七零八落。

    更有甚者坠入被楚枫以念动力轰出的沟壑中，随着“噗通”水声坠入海底。

    从这种高度摔入海底，打破海面张力的所造成的破坏相当惊人，八成是没命了……

    楚枫面色不变，安如泰山，任凭一头黑发在风中狂舞翻涌。

    在拉玛苏等人骇然的注视下，一艘银色战舰的机体外壳，像逐渐揭开隐身衣一般从前到后浮现而出。

    “你们干什么吃的，星舰绕过侦测系统来到卡米诺都没人发现？！”拉玛苏面色难堪，质问一众下属，感觉很没有面子。

    “这是什么？”安安兴奋地双眼放光，上去左瞧瞧右看看，到处摸来摸去。

    看那模样，似乎恨不得把这好东西当场塞到空间戒指去……

    “ESC反侦测系统，”一个年轻英俊的绝地武士颇为骄傲，“也叫量子迷彩。”

    卡米诺人面面相觑，瞠目结舌，宛如看到冷兵器时代看到飞机大炮的人，深深感受到了源自科技上的差距。

    楚枫也是目光灼灼，起身走向星舰，向尤达问道：“新开发的技术？”

    答案是肯定的。

    因为他确信，这绝非《星战2》原剧情中出现过的高科技。想来是在和分离主义的一场场战争中，意外受到某种启发所开创。

    “不错。”尤达杵着拐杖走在他身旁，开口道，“量子迷彩技术尚不成熟，生成器制造条件太过苛刻。即便是银河共和国，现如今也仅有三艘星舰搭载该系统。”

    两艘归属议会，一艘归属绝地武士团。

    楚枫微微颔首，见得舱门缓缓打开延伸出向下的斜梯，随后便有“啾啾”的奇特机器音响起。

    紧跟着，便有一个憨态可掬的小型机器人，几乎是滑的姿态出现，并“砰”的一声撞在墙壁上。

    它扭了扭机械脑袋，并且极为人性化的用小型机械臂挠了挠头，好似被撞得有些迷糊。

    楚枫为之莞尔，更略有一丝亲切感。

    R2-D2号机器人，《星战》系列的经典角色。

    机智、勇敢，憨态可掬且极为忠诚。纵然有时这个小家伙会格外鲁莽，但也让它显得更有个性了。

    至少楚枫小时候看这部电影，就想着“要是我也有这么一个机器人就好了”……

    安安好奇地蹲下，用手指戳了戳它的小脑瓜，惹得后者挠头不停，并发出意义不明的电子音，似乎有些暗恼。

    “你们有备用光剑吗？”楚枫看向尤达问道。

    “有。”尤达叹息了一声，面上泛起一丝悲伤之色，“事实上，还有很多。”

    绝地武士团损失极其惨重，在战争中早已大规模减员，导致许多等离子光剑无人使用。

    “全部利用起来，为战争做准备。”楚枫毫不犹豫地开口，并转而看向拉玛苏：“卡米诺星球还有多少机器人？”

    拉玛苏皱眉道：“恐怕不到两百，而且都不是战斗型机器人。”

    毋庸置疑，其他机器人都被编入山姆麾下的大军，被楚枫毁灭殆尽了。

    “山姆这个败家子！”安安骂骂咧咧，好似全然忘了正是因为这个败家子，才让她们有大量的积分可以刷。

    “凑合一下，改造一下装备上光剑还能用。”楚枫如此开口，毕竟炮灰这玩意儿总是多多益善的。

    再不济也能吸引火力，或者直接堆在前面当盾牌吧？

    就算是普通机器人，只要手持两把光剑乱挥，也算是有一定的防御与进攻能力。

    毕竟是等离子武器，足以用来切割破坏星舰的致命武器。

    楚枫对拉玛苏做出吩咐安排后，便带领队友与绝地武士团登上星舰，破空远去。

    “绝地号”堪称中小型星舰中的尖端造物，在各个领域都已达到共和国的科技极限，其侦测系统自然也不例外。

    在其侦测领域全面展开的刹那，大量信息如瀚海狂澜般涌入处理系统，并根据楚枫制定的“人类”检索目标，开始极其迅速的信息筛除。

    就连楚枫也暗叹一声，心说不愧是高难度科幻类副本，倘若不利用这些科技造物，只怕真是寸步难行。

    他将这般思绪抛诸脑后，在尤达的带领下打开一个储物室，而后看到了……一堆光剑。

    没错，真他娘的是一堆！

    这些等离子剑刃尚未出鞘的光剑，看上去就是一堆小号金属手电筒，无非就是多了可推动的开关装置。

    看得众人神色诡异。

    或多或少，在还是低级轮回者的时候他们都曾眼馋过叶灵手中的光剑，只觉既酷炫拉风又威力强劲、攻守兼备，以致于他们都想要搞一把。

    可现在……这些光剑就跟不值钱似的堆在他们面前。

    楚枫随手拿起一柄光剑，推动开关。

    “咻——”

    剑柄之上弹出约三尺长的蓝色光束，随便挥舞便有“嗡嗡”的声响，划出炫目光弧。

    “卧槽，真酷炫啊！”黄毛眼睛都看直了。

    “尽管拿去用。”楚枫随手抓起一大把光剑扔出去，几人便如强盗土匪一般，当场将其瓜分干净。

    “可惜不是轮回道具。”蒹葭轻叹一声，虽对此并不意外，却也不免有所遗憾。

    想想也是，如此轻松就批量赠送这般轮回道具，真当系统是大慈善家吗？

    “总会有机会拿到的。”楚枫收下光剑，心想或许是击杀敌对阵营使用光剑的主要剧情角色，才能触发道具掉落或者限时兑换。

    但不管怎么说，至少在这场副本中……

    光剑管够，随便用。

