    “变成巨狼了！”

    “好大！大的夸张了吧！法布提王和王妃在他面前简直和婴儿一样的渺小！”

    “他想要做什么？张大了嘴？他难道想要把王和王妃的招式吞下去吗？”

    “这怎么可能啦！那可是法布提王和劳菲王妃联手使用的霸国啊！”

    围观的巨人们看着变身巨狼的西留斯忍不住大声惊叹。

    太大了，实在是太大了。

    即使是对于以体型著称的他们巨人族而言，此时西留斯的体型也只能用庞然大物来形容。

    不过体型是次要的，更惊人的是此时西留斯的行动，他居然张大了嘴想要把巨人王夫妻两联手发出的霸国吞下去！

    怎么可能会有这样的事情！

    也太荒谬了吧！

    然后。

    荒谬的事情就发生了。

    西留斯的嘴巴张得很大很大，然后吸气。

    无比恢弘的波动迅速开始坍缩，径直朝着西留斯的嘴中贯入。

    “真的吞下去了？”

    这下别说是巨人们了, 就连西留斯的小伙伴们都惊了，润媞难以置信的惊呼道，“这招攻击的波动不该是没有形体的吗？西留斯这家伙到底是怎么做到的？”

    “冲击波的传递需要介质。”

    布莱克马上给出了科学的解答，“而此时的介质显然就是空气，西留斯把空气吞下去了，自然也就把冲击波给一起吞下去了。”

    “是这样的原理吗？”

    润媞似懂非懂。

    “了不起的能力！”

    法布提由衷的大声称赞了一句。

    能够轻松的挡住他们夫妻两的联手招式而毫发无伤，这可不是随便什么人都能够做到的。

    “别只顾着夸奖西留斯啊！”

    白色的身影冲天而起。

    是大和。

    她顺着西留斯的后背一路往上，然后跳到了西留斯的脑袋上。

    白色的雾气缠绕着她，“冰冻之风！”

    雾气已经化作了狂风，径直朝着法布提二人覆盖而去。

    “好冷！”

    场外，东利忍不住打了个冷战，“大和的能力已强到这种地步了吗？”

    即使是在远处观战都被波及到了。

    “是觉醒吗？”

    洛基王子轻轻的吐了口白气，“真是了不起！即使是能力者，能够达成觉醒的，也是少数之中的少数吧。”

    觉醒之后，大和的冰冻能力的确是有了脱胎换骨一样的变化，只是被白色的雾气稍微笼罩，巨人王夫妻两的身上就已经挂上了一层白霜。

    但是当然，这点冰冻根本就算不了什么，巨人王夫妻非但是巨人群体之中少见的霸气使用者，还是强的夸张的霸气使用者。

    他们直接冲散了雾气，巨斧和战锤已经砸落。

    “所以说觉醒到底是怎么做到的？”

    西留斯一跃而起，轻松的避开两人的一击，然后在半空中身体缩小变成了兽人状态, 张嘴就是一发炽热的火焰轰向法布提。

    大和同样一发吐息轰向劳菲, 她一边吐息一边笑嘻嘻的道，“就是生命归还嘛，那个时候在努力的使用生命归还，然后突然就觉醒了。”

    “这不公平啊。”

    西留斯叹息。

    论生命归还他，自己是比大和用的更多更频繁也更深入的啊。

    为啥自己没觉醒呢？

    凯多老师说身心都能够追上能力之后所引发的现象就是觉醒，什么叫身心都能追上能力？

    根本听都听不懂。

    “可别走神哦！”

    火焰和寒冰已经被击碎，战斧和重锤再度砸了过来。

    “上了，大和！”

    西留斯踩踏空气弹射而出。

    “哦！了解！”

    大和的脚下凭空出现了一块寒冰，她在冰上踩踏，速度居然还超过了西留斯。

    轰！

    大剑和巨斧，狼牙棒和重锤，重锤和大剑，巨斧和狼牙棒。

    四把武器不断的碰撞交锋，以这一座广场为中心，激荡的狂风覆盖了整个约顿海姆的上空。

    越来越多的巨人们被吸引了过来。

    他们惊奇的打量着广场上的景象。

    “法布提王和劳菲王妃居然落入了下风！”

    巨人们纷纷难以置信的感叹着。

    巨人王夫妻两的确是落入了下风。

    西留斯和大和相继使用了能力之后，他们两人就开始逐渐不敌了。

    法布提的力量已经跟不上此时的西留斯，大和骤然提升的冰冻能力和力量也打的劳菲节节败退，和法布提对碰也占据上风。

    所以巨人们难以置信。

    法布提王夫妻两可是最强的巨人，在这个国家这个族群之中可是无敌的代名词啊！

    他们居然被人压制住了！

    不过暂时夫妻两也并没有就这样直接落败的势头。

    他们的配合实在是太默契了。

    无论是进攻还是防御, 永远都是携手相助, 配合的亲密无间。

    明明是二对二, 但是西留斯和大和却总是要面对以一敌二的状况。

    “真是，真的要比默契是吗？”

    西留斯轻笑一声，“大和，知道该怎么做了吧？”

    “当然啦！”

    大和嘻嘻一笑，“这一次我来做主攻手！”

    她冲了上去。

    西留斯无奈的摇头，然后也使用月步跟了上去。

    大和这一次完全无视了劳菲，直接冲向了法布提。

    劳菲重锤砸落。

    但是下一瞬，西留斯弹射而来，一脚将重锤踹开，然后抬手一发威国。

    大和把目标放在了法布提的身上，而且只顾着进攻，不再躲闪也不再防御。

    因为有西留斯在。

    西留斯会帮她挡住所有的攻击，会帮她挡住劳菲，不会让任何的攻击落在大和的身上。

    要比配合的话，西留斯和大和绝对不会输给任何人。

    “太棒了！”

    劳菲王妃又一次被西留斯击退了，她忍不住大声道，“这样的话，说不定真的有机会！”

    “那就进行最后的测试吧！”

    法布提王已经被大和冻得浑身冰霜，他带着妻子退后一段距离，然后夫妻两一起举起了手中的武器。

    “你们也会这一招对吧！”

    法布提大声道，“来试试看吧！”

    “哦？”

    西留斯和大和并肩而立，“那就试试看！”

    “我们不会输给任何人！”

    大和高举狼牙棒。

    “很好，那就展示给我们看吧！”

    “霸海！！”

    巨人王夫妻两同时怒吼。

    巨斧和重锤砸落，螺旋长枪一样的巨大波动直接破空袭来。

    和之前凯多夏洛特·玲玲的霸海并不相同，反倒是更接近于西留斯两人的。

    速度仿佛闪电，这一次根本来不及吞下去了。

    那就迎击。

    “大和！打飞这一招！”

    西留斯大声道。

    霸海对撞他当然不怕。

    但是在这里对撞的话肯定会对这座城市造成巨大的破坏。

    那可就不太好了。

    “明白！”

    虽然西留斯说的并不明白，但是大和已经清楚他在说什么了。

    大剑和狼牙棒同时挥下。

    “霸海！”

    一道更加璀璨夺目的螺旋波动冲天而起，斜斜的与巨人王夫妻两的波动碰撞。

    然后。

    轰！！

    霎时间天地动荡，狂风吹得飞沙走石。

    但是，预料之中巨大爆炸却并没有发生。

    西留斯两人的螺旋波动与巨人王夫妻的螺旋相反。

    二者扭曲缠绕着居然硬生生的改变了方向，斜斜的飞上了天空，消失在了天空的深处、

    巨人王看着这一幕，良久之后才终于感叹，“了不起的操控力，你们的霸海已经完全超越我们了。”

    他认真的道，“测试，结束。”

    “你们通过了。”

