    安度因点点头，接着便举起魔杖呼道：“盔甲护身。”

    随着安度因的念咒声，他体内的魔力一阵涌动，安度因魔杖尖端便生成了一个盾牌型护罩，但这面护罩看起来软弱无力，迟迟无法定型，几个呼吸后便向泡沫一般消散了。

    莉莉见安度因居然真的能勉强施放出铁甲咒，心中不由一阵惊叹，看来她的这位小学弟，对魔力的控制非常精准啊，要知道她以前刚开始用铁甲咒时，念出咒语可是什么反应都没有的。

    紧接着莉莉又让安度因重复施放了几次铁甲咒，安度因一一照办，但施放的铁甲咒，要么闪烁几下后就消失，要么就像他第一次施法时一样绵软无力。

    不过莉莉很快便找到了症结之处，对安度因说道：“我想我明白，你的咒语没有问题，你的魔力控制也恰到好处，但以你现在的状况还是很难成功施法的，不过这其实是正常现象。”

    安度因听完不解的歪歪头，咒语没有问题，还是无法成功施法，居然是正常现象吗，是和我的状况有关系吗？

    莉莉没有让安度因想太久，便为他解惑道：“这样，我跟你举个例子你就明白了。

    你是麻瓜出身，应该知道水管和阀门吧，平时我们施法，念咒，就像是给我们的身体打开了一个阀门，而我们的魔力就像水流，会顺着一根无形的水管流出，这根水管并不是坚硬如铁的，而像是拥有生命的软管一般。

    而我们对魔力的控制能力，能让这根水管通向正确的地方，不会令水流流歪，如果控制力强大，甚至能控制流速和密度，如果我们对魔力的控制力不足，就无法控制住水流，越是强大的魔法，水流就越急，就越难控制，不过这不是你的问题，你对魔力的掌控令人吃惊。”

    接着莉莉顿了顿后又说道：“但决定一个魔法是否施法成功，除了控制好魔力外，还有一个重要的因素，那就是你的这根水管是否足够粗大，细小的水管就算里面注满了水，出水量依然不大，你的情况就是这样，铁甲咒是耗能很高的防御魔咒，能抵挡绝大部分恶咒和黑魔法，包括‘不可饶恕咒’，想要施放足够强度的铁甲咒，不但要控制好魔力，还得保证注入的魔力够多，够强。”

    安度因一听莉莉的比喻，顿时便明白了，也就是单位时间内输出的魔力不足以支撑他使用这种强大的魔法呗，然后又不解的问道：“那我该怎么样让我的‘水管’变得够大呢，或者说怎么样让我能够输出足够的魔力？”

    莉莉听见安度因的疑问后，笑了笑道：“看来你还是没完全明白，所谓的‘水管’就是你的身体呀，你现在年龄小，身体还没有长成，自然很难释放强大的魔咒了，等你的年龄逐渐增加，体质增强，以你现在的控制力施法便十分简单了。

    而除了让你体内的‘水管’变得粗大以外，还可以让水流变得更急，更快，这样注入的魔力便足以支撑你施咒了，但我不建议你这样做，你无法成功施咒是你的身体给你的警告，如果强硬的加快魔力的注入，对你的身体非常不好，如果你的体质不够好的话，‘水管’可能会破裂，造成身体的损伤。”

    “原来如此。”安度因这便明白了，合着不能施法是因为自己还小是吧，而听莉莉的意思，就是说想要在单位时间内输出的魔力够足，一种就是等身体长大，自己的身体便能一次性流通更多的魔力，另一种方法就是‘加压’，就像水泵给水加压一般，让魔力急速流出，但那样的后果可能是压力过猛，然后身体扛不住炸了。

    同时这他回想起‘神锋无影咒’来了，这个魔咒的威力可不弱，但他施放起来却不是很难，看来这个魔咒对魔力的要求并不是很夸张啊，这让他在心里再次提高了神锋无影咒的危险等级，威力强大，施放标准还不高，简直比禁咒还危险。

    至于强行练习铁甲咒，他可不会贸然的尝试这种高风险的事情，他不想找死，受伤都是件让人难以接受的事情，看来短时间内是无法练习这些需要大量魔力支持的魔法了，不过既然魔力输出跟体质相关，锻炼和多吃一些增强体质的食物应该都会有效果。

    安度因盘算完毕，看来自己一直以来长期坚持锻炼和修行还是很有必要的，而增强体质的食物就得多去蹭蹭海格了，他之前吃过不少神奇动物的肉，龙肝都试过，确实能让体质增强，继续这样下去，想必用不了多久他就能成功施放这些魔咒了。

    既然现在暂时无法练习这些需求强魔力的魔咒的话，那便只能转换方向了，安度因准备从古代如尼文入手，研习一些符文理论和学习制作炼金道具，同时在魔法练习的时间，安度因准备开始学习‘大脑封闭术’和‘摄神取念’，据说斯莱特林学院的创始人萨拉查·斯莱特林就是一位摄神取念大师，很多知名摄神取念大师也都是出于斯莱特林，不知道这种规律轮到安度因是否有效。

    想罢安度因便向莉莉说明了自己想要进修‘符文’，并想跟她学习一下怎么制作炼金道具。

    “看到你不准备硬着头皮练习铁甲咒，我就放心了，那可是非常冒险的尝试，不过古代符文和炼金术我其实并不是特别擅长，只能将我所了解的那部分教给你，其实如果你对炼金术有兴趣可以向邓布利多教授学习，我记得埃德加·博恩斯先生也在炼金术上有很高的造诣。”莉莉用温柔的语气向安度因诉说着。

    “我觉得你不必谦虚，那枚护身符我就觉得非常实用，能学会制作出那枚护身符一般的魔法道具我就心满意足了”安度因可不觉得莉莉的水平真如她说那般差劲，在安度因看过莉莉留些来的那些研究资料和教材中，他能明显感觉到她起码在符文学方面是很有心得的。

