    矮人们们在吃饱喝足之后，陷入了巨大的幸福之中。

    他们一个个毫无形象的瘫在椅子上，一动都动不得，肚子太饱了。

    别的都还好说，尤其是那些澄黄澄黄的啤酒，真的深得他们所爱。

    他们也曾经在氏族的古籍中看过，总是可以看到一些说法，说可以不吃饭，可以饿肚子，但一定要有啤酒！

    为了生存下去，终末堡的矮人们终究是妥协了。他们仍旧保存着酿酒的技术，像是圣物一样，连同其他的锻造、符文、工程技术一起供奉了起来，但却始终没有用过。

    锻造、符文、工程，这三大技术体系，雷鸣氏族还在用，因为这是他们在地下世界生存下去的保障。而酿酒，他们真的几乎不做了。

    蘑菇酒不符合矮人们的口味是其中一个原因，但最主要的，还是粮食缺口太严重了。

    有限的粮食，用来喂饱爱人们的肚皮都已经是极限，又怎么可能用来酿酒。

    而眼下，他们喝进肚里的啤酒，这才是根植于矮人灵魂深处的绝佳美味。

    只是第一次品尝，他们就知道，为什么自己的先辈们如此之推崇这种饮品了。

    不过，布莱克·铁砧相对于自己那些酒桶同伴们来说，相对还是更清醒一些的。

    他明白一个道理，这些人类表现出来的热情好客，可能是真的，但也必定是有所求的。

    正好，终末堡也同样有需求。

    是好好聊一聊的时候了！

    ……

    双方在谈起正事儿之后，都意外的发现，对方特别的好说话。

    这是理所应当的。

    你需要我，我需要你，大家互相之间又都在有意的拉近双方的关系和距离，自然而然什么都好谈。

    当然，实际上在这场贸易谈判之中，矮人们是处于绝对的劣势的。

    人类需要矮人的技术和装备没错，他们的工程产品、他们强大的锻造产品的输出、他们的符文技术，都能够给玩家们带来特别好的提升。但是，哪怕是没有，玩家们也不是不能过，照样好好的。

    但是雷鸣氏族的矮人们，已经到了生死存亡的边缘了，他们对于地表世界提供的食物，是极度渴求的，这是能够拯救他们部族的。

    不过，一方面是在逃小明不知道这个信息，另一方面，许易尽管猜出来了，也没有打算在这方面来要挟、逼迫这些矮人的计划。

    尽管这样的成功率很高，但是这帮矮人……油水也就那样了，榨了半天，也是榨给玩家们了，可榨不出来许易所需要的神力。

    为了这点收益，代价却是得不偿失的。

    豪迈、固执、顽强、重视荣誉……这些都是矮人们身上的重要标签，但同样有一个地方不能忘：记仇。

    对于矮人而言，洗刷仇恨不止是自己的事情，也是家庭、是氏族的事情。一个仇敌，他们能记上千年，自己解决不了，那还有儿子、还有孙子。

    为了榨取那点小利益，结仇了可不好。

    他们当然会为了生存接受一切条件，但原本的感谢、感恩，变成对趁火打劫的仇视，就很不好了。

    尤其是，许易后续还打算收服他们呢。

    ……

    贸易交易的细则，也很快确定好了。

    布莱克·铁砧其实并没有这么大的权限，他只是一个探索小队的队长，并非是终末堡的外交官、代言人。

    但是，他太迫不及待了，太想要把地表这些美好的东西，带去终末堡了。

    他知道自己这样做有些僭越，但是他相信，长老们不会反对的。

    尤其是，从他的角度来看，谈下来的条件，相当之优厚。

    交易的地点，就定在他与AK等人之前碰面的那个空旷地带。第一次交易时间，就在两天之后，届时按照约定，矮人们将会带着他们的商品，饱含了一些地底出产的、经过了符文工艺刻画打造的魔法宝石，一些锻造武器和铠甲、一些类似符文火枪之类的工程产品，抵达交易处。

    而人类，则要向他们提供干净无污染的食物，还有一些矿产。

    终末堡是有矿可挖的。挖矿、锻造，这些本来就是矮人们的种族天赋，他们要建立这所谓的‘最后的堡垒’，当然是会建立在一处矿产丰富的地方。

    不过，挖了上千年了，终末堡的矿产现在虽然还没枯竭，但产量已经在逐步下降了。

    能从人类这里得到一些收获，当然是好的。

    另外，布莱克纠结再三，想着要不要在交易品质中加入啤酒，但是想了想，最终还是忍痛将啤酒删去了。

    先吃饱再说吧。

    而许易对这场交易，也是乐见其成的。

    他怎么算，怎么赚！

    从矿井这里挖出来的矿石，打造成装备，还得花费他的神力来进行。把这部分工作直接交给矮人们，省事儿多了。代价只不过是一点点食物而已，催生农作物、肉用牲畜快速生长耗费的神力，可比把矿石变成装备要少多了。

    这里就省了一笔，更别说接济矮人还是本来就要做的事情。

    又省了神力，又获得了更好的装备给玩家们用，又拉近了跟这群矮人之间的关系……

    三赢，都赢麻了。

    ……

    两天之后，双方的第一次交易，迅速完成了。

    正如布莱克·铁砧所预料的一样，他将消息带回去之后，雷鸣氏族的长老们没有任何不开心的意思。他们对布莱克大加赞赏，认为布莱克不仅是个出色的战士、探险家，还是一位杰出的外交官！

    他们甚至将布莱克正儿八经的任命为了外交官兼大使，专门负责终末堡与人类之间的贸易和交流。

    从这些人类的身上，矮人们看到了更久远的光明。

    不仅仅是一些可以解燃眉之急的粮食而已，他们也知道，雷鸣氏族不能永远的窝在终末堡。除却粮食危机之外，他们还有其他各种危险要面对。

    引来一群盟友，或许在未来遭受危机的时候，能够得到更为直接的帮助，这也是极好的。

    而许易这边，那就更简单了。

    收获过来的这一波装备，直接丢进了狮鬃骑士团在钢锤镇的仓库里。

    许易准备拿这些矮人出品的优质装备，作为奖励，激励玩家们去攻打西莉卡多。

    这个世界碎片，也到了要彻底净化的时候了。

