    世界法则出手，想要洗刷白虎圣兽体内元气符箓。

    不过俞慎亦是早有准备，飞身而起，来到了白虎身边，以元气符箓帮助白虎。

    随着世界法则的洗刷，白虎体内也出现了凝聚神魂的迹象。

    白虎此时低吼一声，体内的锐金之力运转到了极致，直接将体内的神魂破碎掉，吸收到身体之内。

    随着世界法则的不断洗刷，白虎也逐渐获得了一些世界的权柄，也感觉到了自己的灵魂与世界有了某种特殊的呼应。

    许久之后，世界法则开始停歇，白虎此时已然如同青龙一般，得证圣兽之位，周围金行能量，一切金法则，皆在其掌控之下。

    之前白虎操控法则来自白虎法相，现在已然是彻底将法则纳入到自己的本能之中去，操控权柄更高。

    白虎得证圣兽之后，周身的金行能量赫然之间没入其体内，白虎踏着白云，来到了俞慎的身边。

    白虎习惯的用脑袋蹭蹭俞慎，发出一声低吼。

    俞慎摸着白虎的脑袋，道：

    “已成圣兽，也该多些手段。”

    说话间，俞慎将自己关于金行方面的参悟心得以及术法传授给了白虎，白虎很快就将这一切吸收。

    毕竟白虎早就有心智，比青龙的情况好上许多，加之一直跟随在俞慎身边，耳濡目染之下，也累积了许多。

    白虎此时微微开口，所发出的声音清脆悦耳，犹如琴弦所发出的声音。

    白虎看着俞慎，道：

    “多谢主人培养，白虎才有今日。”

    俞慎听得白虎说话，笑道：

    “唤我道长便好，你我多少年情谊，勿说这些，你还需好生修行，后续还有机缘。”

    白虎听到俞慎所说，道：

    “谨遵道长教诲。”

    说话间，俞慎拍拍白虎的脑袋，道：

    “这西方圣地正合你，你随我先往走一朝，事了之后，我让红帽子多安排一些人族过来，配合你重建这里。”

    白虎听到此话，情绪略微有些低沉，道：

    “道长，这趟之后，您以后就不需要我代步了吗？”

    俞慎笑着摸摸白虎脑袋，道：

    “成为荒古世界圣兽，无需作这般小儿女姿态。”

    此时，水御也驾着黑水上到空中来，朝着白虎道：

    “恭喜成就圣兽。”

    白虎朝着水御微微点头，道：

    “仰赖道长栽培罢了。”

    此时，俞慎转头看向水御，道：

    “水御，还有一事需要你走一遭。”

    水御听到俞慎开口，连忙道：

    “老师请吩咐。”

    “你往诸夏群山去一趟，那里似乎有些麻烦，此物你带着，可好生阅读参悟，亦是一门法宝。”

    说罢，俞慎取来【太平要术】，将三卷天书交给了水御。

    水御见着俞慎递来三卷天书，双手高举，接过了天书，道：

    “多谢老师赐宝。”

    俞慎此时微微低语，将炼化操控【太平要术】的方法教给水御，水御很快记下。

    水御初步炼化【太平要术】之后，便知晓此宝的作用。

    不过就【太平要术】的功能，对水御来说只能是锦上添花，而其中所记载的内容对水御来说，方才是宝贝。

    俞慎看着水御，交代道：

    “诸夏群山的大概位置便在东方、西方圣地中间，你多寻寻，我有一具身外化身唤作魃也在那里，到时候以【太平要术】可证明身份，并将一只旋龟一只苍虬，还有魃，一道带到北方圣地修行。”

    水御朝着俞慎拱手道：

    “喏，谨遵道长吩咐。”

    “行了，动身吧。”

    “喏。”

    说罢，水御将【太平要术】收好，驾着一道黑水便朝着东方而去，西方圣地离开诸夏群山还颇有距离，水御这时候过去，也需要许多时间。

    而诸夏群山的麻烦，俞慎虽然可以操控魃，但是魃的能力也就跟陵桐差不离，所以也没办法彻底解决问题。

    不过有水御亲自走一朝便无碍了，待得俞慎处理完南方圣地之事，直接到北方圣地去，到时候四方圣兽就算是成了。

    送走了水御之后，俞慎带着白虎回转西方圣地，先行恢复性修炼，毕竟之前成就白虎，让俞慎消耗了大量的元气。

    在西方圣地修炼数日之后，元气恢复到了巅峰，俞慎便将西方圣地封锁，带着白虎往东南方而去。

    这一遭去南方圣地，俞慎倒是不打算借道太阴星，多在大地之上游历一番也不错。

    白虎跟着俞慎，忽然驾着白虎追上俞慎，用脑袋蹭蹭俞慎的手，道：

    “道长，我载你吧，这么着我不习惯。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “好吧。“

    说话间，俞慎骑上白虎的背脊，白虎顿时就来了精神，操控金法则，周身聚集大片白云，行进速度甚至还超过金遁。

    这么一路下来，俞慎在白虎耳边传授道门经典以及修炼之法，让白虎亦是受益匪浅。

    同时，俞慎也借着这个时间，通过白虎感受如何操控法则，一些时日下来，俞慎基本摸到了操控金法则、风法则的能力。

    一路之上，俞慎发现西方圣地的势力范围内，几乎没有什么神明的迹象，甚至人类聚集地都非常零散，显然是多受白极肆虐。

    俞慎遇到一些游散的人类之后，便让白虎在这些人类面前显圣，收复人族之后，给人族首领打上自己的印记，让他们带领人族往西方圣地迁徙去。

    有了白虎的印记，人族首领们有了颇为强大的力量，加上西方圣地周近几乎没有神明，人族可以放心迁徙。

    到了西方圣地，也可以借着印记进入西方圣地范围之内，虽然到不了枢纽位置的宫殿，却也不失为庇护人族的好地方。

    一路下来，俞慎差不多遇着了十数万的人类，都引导他们往西方圣地去，回头再有红帽子的安排，西方圣地也定然会繁荣起来。

    一路救济人族，俞慎和白虎花费了两个多月方才来到南方大海之上，而南方圣地所在，便在这片大海的深处。

    俞慎依照焱炘的记忆，在这片满是各种小岛，气候无比炎热的大海之上，找到了最炎热的地方。

    这是一片连绵在海上的火山，大大小小的火山怕是有数万，其中许多正在还爆发着岩浆，岩浆流入大海之后激起了大片水汽，然后化作黝黑而多孔洞的岩浆岩。

