    肖蓉吞下一把电容以后，胃里火辣辣地灼热、胀痛。

    她的脑子里，猛地闪过菡儿的脸。

    菡儿撅着嘴，烦躁地在房间里走来走去，对她说：“妈，你一定要帮我，只有你能救我了。我要田植死，我一定要他死。要不然，我会死的。妈，救我！”

    “妈，我要扎西死。他手里有我以前那些见不得人的东西。妈，我知道我错了。我求求你，你一定要帮帮我。我不要韩泽昊知道这件事情。”

    “妈，我一定要嫁给韩泽昊，要不然，我宁愿死！”

    “……”

    霍展鹏说，他明天就要把菡儿赶出霍家。

    他说，他已经召开了记者招待会，已经对外公布，要把霍氏集团的所有股权转给施尧嘉了。

    现在，菡儿一定很伤心很难过吧？

    她现在会在哪里呢？

    明天以后，菡儿该怎么办？

    菡儿从小被她捧在手心里，她一直在蜜罐中长大。就是去国外留学的那几年，她也特意花钱请了佣人照顾她。除此以外，她还花大量的时间在国外陪着她。

    菡儿从明天开始就要一个人生活了，她怎么能做得到？

    不行，她不能死。她至少要替菡儿解决了扎西和田植。至少要替菡儿夺得时装赛的第一名。至少要让菡儿嫁个好人家，就算不是韩泽昊，也要是配得上菡儿的人。要给得起菡儿一份稳定生活的人。

    至于霍展鹏说的，等他找到二十年前纵火案的证据，要让菡儿亲自送她进监狱。他会用霍家的财产来蛊惑菡儿这么做。

    这样，就很好！

    她得活着，菡儿才有机会得到霍家的财产。就算用送她去监狱的条件作为交换，又有什么要紧，只要菡儿过得好就行了。

    她为什么要死？死了菡儿就什么也没了。

    肖蓉越想越急，她将手用力地伸进喉咙里，呕呕地吐起来。可是什么也吐不出来。

    不行，她不能死，她要逃出去。她不能死！

    她疯了一般地奔向仓库门口，用力地敲打铁门：“外面有人吗？救救我，有人吗？”

    她的胃部，越来越难受，越来越灼热。

    就在她决定放弃从门口逃出去，准备想别的办法之际。

    仓库的门，突然咚咚被敲了两声。

    紧接着，从铁门下面塞进来一张纸条。

    肖蓉爬过去，看到纸条上面写着：南溪路7号服装店，扎西约了霍梓菡，准备要她的命！

    肖蓉看到纸条，眼前就是一黑。她用力地捂头，又伸手去抠喉咙。

    她艰难地爬起来，就见仓库门打开来，她什么也顾不上去想，直接出门打了个的士，就往南溪路7号而去。

    到达地点，她没有钱，直接推开车门就跑进南溪路7号服装店。

    她一进去就急着找霍梓菡。

    她没有发现，她一进去，背后的门就从外面被关紧了。

    她也没有发现，此刻的服装店里，除了大量的服装以外，空无一人。

    她更没有发现，服装上面全部都倒满了汽油。

    她往里面走去。

    身后的火突然燃了起来。

    她一转头，就看到一片一片的火疯狂地燃烧起来。

    她慌了，大叫：“菡儿，菡儿……”

    没有任何的回应。

    她猛地想起二十年前的场景。

    那个时候，她在旧宅子里纵了火。

    伍采薇拼命地拍门，大声喊着：“肖蓉，快开门，快开门！”

    她打开门，伍采薇抱着霍雨瞳就要冲出来，她一把将她们再推进去，然后用力地关上门，锁紧！

    她看着火苗疯狂地窜动，眨眼间就变成了一片火海。

    火海……

    是霍展鹏报复她？

    霍展鹏等不及找证据来送她坐牢了。直接就要她的命了！

    不行，她不能死。她还有菡儿要照顾，她不能让菡儿一无所有。至少，她要替菡儿解决扎西和田植！

    那两笔费用她都付过了呢。

    她请了国际杀手。他们都已经收到了订金，从国外赶过来了。

    她至少要确认菡儿是安全的……

    轰——

    一个铁质衣架砸下来，直接砸到她的脚背上，她的脚背立即传来一阵剧痛。那是烫伤的痛，灼热得厉害。

    她跑向门口，用力地去拉门。

    轰——

    一个模特倒下来，火烧到了她的头发，燎到了她的衣服。她身上的衣服也着了火。

    她用力地往地上倒去，毫无形象什么也顾不上地往地上一滚。

    滚了一圈，身上的火熄了，只有衣摆边沿有一点点火星，她直接用手去用力掐，手烧得有点痛。她不在乎，呵，这点痛，她不在乎的。她要出去！她要救菡儿！

    轰——

    又一个模特倒下来，砸到她的身上，她的衣服又再被火焰点燃。

    咳咳咳……

    浓烟滚滚，她被呛得睁不开眼，拼命地咳起来。

    她很难受，窒息。

    胃里还传来一阵阵的热浪。

    她吞下的那把电容，她知道她是不可能消化的。她知道，她一定会死！

    她不要死。她要找到菡儿，然后去医院……

    她头晕眼花，再也支撑不住。

    砰一声倒在火海里，失去了知觉。

    门在这个时候被推开来，肖蓉的身体被人抱了出去。

    *

    韩泽昊接到King行动失败的电话，大为震惊：“你说有人从你的眼皮子底下把肖蓉救走了？”

    在锦城，还会有这样的人物存在？

    King神色凝重：“是的。他们身手矫健，个个训练有素。看上去不像是Ｍ国人。”

    “查！”韩泽昊声音冷如地狱撒旦，“我一定要肖蓉死！”

    如果那些人是肖蓉的人，救走了肖蓉，肖蓉势必会反扑，这不是他愿意看到的。

    斩草不除根，春风吹又生。肖蓉不是施尧嘉，肖蓉比起施尧嘉来，手段要高明得多！要不然，也没本事将二十年前的纵火案伪造成失火案，还一瞒就二十年！

    当年，霍展鹏是查过这件事情的，肖蓉能够将一切粉饰，可见她是一个心思缜密之人。

    *

    肖蓉醒来的时候，是在一栋别墅里。

    她的手上扎着针，吊瓶正往下滴着盐水。

    她一睁开眼，就惊叫起来：“菡儿……”

    她的声音，却突然成了一把破锣的声音，嘶哑又低沉，听上去有些恐怖。

    一个穿着白大褂的人平静地对她说道：“夫人，你受了很严重的伤，才刚刚做完手术。现在不宜活动。”

    肖蓉惊讶地看着穿白大褂的人：“你是谁？我在哪里？”

    白大褂没有给她想要的答案，而是平静地说道：“我是医生，我并不知道这是哪里。夫人，我只负责这栋别墅里所有人的治疗，别的，我一概不管，也一概不问！你胃里有异物，我已经为你手术术取出了。”

    “我要出去！”肖蓉恐惧地说道。

    人类对未知的东西，有着天然的恐惧。

    何况，她担心菡儿，她必须要离开这里。

    迎面走来一个人，他长着一张西方人的脸，金色的短发微微卷曲着，有着一双碧蓝的眼睛。他笑着对肖蓉说道：“夫人，我路过那家服装店，救下了你。”

    肖蓉潜意识里不太愿意相信这种说辞。

    金发碧眼男人又笑着说道：“夫人您很幸运，我之前在那家服装店里买东西，掉了钱包，我回去找！”

    肖蓉还是不信，不过，她的命是这个男人捡回来的，这一点，毋需置疑。

    “我可以离开这里吗？”她请求地问。

    她悲哀地发现，她的声音，已经再不复从前的清脆，如同一把破锣。她的喉咙痛得难受，而且很庠。

    她已经不能确定她的声音变成这样，是因为火灾还是因为她吞食了电子原件？

    这些，都已经不再重要了，不是么？

    死过一遭的人，突然觉得生命可贵。没有霍展鹏的爱情，她至少要守住女儿！

    金发碧眼的男人十分绅士地扬了扬手：“夫人有人身自由的，夫人如果想离开，当然可以！不过，夫人现在的身体状况很糟糕。我不知道夫人经历了什么，但是我的医生从夫人的胃部取出大量的电子原件，夫人的肠胃以及消化系统全部受到了严重的损伤与破坏。夫人离开以后，还是请专业的医生再给夫人调养调养身体吧。我这就派人送夫人离开。”

    肖蓉被带到了别墅前的一辆车子前。一个穿着黑色西装戴着墨镜的男人礼貌地拿了一个黑色的头套对她客气道：“夫人，这里是私人别墅区，我们不想因为救了夫人而惹下麻烦，还请夫人配合！”

    肖蓉戴上了黑色的头套，坐进车子里。车子约摸绕了一个多小时，她被人从车上请了下去。

    她听到车子离开的声音，揭下头套来，置身于一片荒郊。

    她的胃突然剧烈地抽痛起来。痛得她大汗淋漓。

    之前在别墅里着急离开，现在才发现，自己是怎样的狼狈不堪。

    身上一大股的烧焦的味道。

    她一低头，就看到自己的衣摆处，棉衣被烧得边角处蜷曲起来，硬绑绑的，发黄，发黑。

    她胃部疼痛，下意识地就伸手去压胃。

    兴许是麻药的劲头已经过了，她压胃部的时候，觉得腹部特别痛。

    她撩开衣服一看，就看到腹部一个两寸长的刀口，那里，还缝着黑色的线。

    她不知道自己在哪里，她凭着感觉弯着背，托着腹部往前走。她要回锦城去，她要找菡儿。这点痛，她可以忍的。

    确认菡儿没有危险以后，再去医院。她胃里的电子原件已经被手术取出了，她不会死的。

