
　　“兜？”

　　野乃宇轻声喊道。

　　但旗木兜好像根本听不到她说话。

　　持着手术刀的手轻微颤抖着，缓缓朝着躺在手术台上的野乃宇割去。

　　“你要干什么，不要！”

　　野乃宇心中迸发出浓浓的惊惧感，她也不知道为什么。

　　明明自己站在一旁，床上躺着的并不是她。

　　但好像是冥冥之中的本能在警示着她。

　　当即伸出手，意图阻止旗木兜。

　　但令野乃宇震惊的一幕发生了。

　　只见她的手仿若虚无一般，穿过了旗木兜的手。

　　“这到底是怎么回事.........”

　　随着手术刀落下。

　　野乃宇忽然感觉身体变得轻盈了许多，好像解脱了束缚一般。

　　下一刻，遗忘的记忆随之涌现，以第三者的视角观看着.......

　　自己化身橘猫潜入福利院。

　　然后进入地下实验室。

　　然而就在踏入实验室的那一刻，自己的瞳孔便失去了焦距。

　　犹如行尸走肉一般，朝着实验室深处，也就是手术室的那道墙壁走去。

　　打开机关，走进手术室，躺上手术台.......

　　随后，旗木兜推着坐在轮椅上的宇智波图南从外面进来。

　　只见宇智波图南伸手指了指躺在手术台上的自己。

　　旗木兜便面无表情的戴上口罩，开始用各种仪器检测自己的身体数据。

　　而宇智波图南则推着轮椅离开手术室，并将那道墙放了下来。

　　“这样看来，我已经死了吗.........”

　　野乃宇静静的站在手术台旁，就这么看着旗木兜一刀一刀的解刨着自己的尸体。

　　旗木兜整个人没有丝毫表情，犹如机械一般动作着。

　　他的手法很熟稔，但野乃宇却是看见他的手在不停的颤抖，旋即沉声道：

　　“我知道你是个善良的孩子，你一定是被迫的，我不怪你。”

　　旗木兜顿了一下，闭上眼缓了一口气，然后继续解刨。

　　野乃宇大喊着，希望旗木兜能听到她说的话。

　　“你一定要逃脱那个恶魔的掌控，不能一直错下去。”

　　“人的情感真的是拖累吗.........”

　　旗木兜双眼无神，整个人似乎陷入了迷茫之中，喃喃道：

　　“要拥有一切，就必须要斩断情感么.........”

　　“明明我们只见过两面，但为什么我会感觉到痛苦。”

　　“是因为你在我潜意识中植入了我母亲的形象么.......”

　　“到底什么才是真的，什么才是假的。

　　谁说的是对的，谁又是错的。”

　　旗木兜眉头渐渐皱紧，将手收了回去，就这么愣愣的站在那，瞳孔快速颤动着。

　　“铛啷~”

　　手术刀一个不稳落在了地上，发出清脆的响声。

　　但见此时的旗木兜双眼那黑色的瞳孔快速扩张，仿若要吞噬眼球一般。

　　黑色瞳孔刚好全部覆盖眼球，下一刻便快速收缩回去。

　　但瞳孔经过之处，原本的眼白已经变得猩红一片。

　　还留下了两枚缓缓旋转的勾玉。

　　野乃宇见状微微一怔，不敢置信道：

　　“写轮眼........

　　原来你是宇智波遗落在外的后裔。”

　　旗木兜也发现了自己的改变，转过头看向一旁的玻璃仪器。

　　只见玻璃仪器上，清晰的倒映着一双猩红诡异的双勾玉写轮眼。

　　旗木兜眼睛微微一眯，缓缓抬起手抚摸着眼眶，怔怔道：

　　“这是........

　　这就是先生赐予我的力量，觉醒了么。

　　斩断情感，勘破红尘才能拥有的力量。

　　值得吗.......”

　　“对于大部分人来说，是值得的。

　　甚至愿意为此付出巨大的代价与杀戮。”

　　野乃宇倏然一惊，艰难的转过头的看去。

　　“咔咔咔.......”

　　齿轮转动声响起。

　　墙壁缓缓升起，露出绑着绷带的宇智波图南。

　　但见宇智波图南嘴角微微勾勒，推着轮椅进入手术室。

　　野乃宇自刚才进入手术室后便没有了惊惧感，但现在看着迎面而来的宇智波图南。

　　不知怎么的，心中涌起浓浓的恐惧，整个人下意识的疯狂后退。

　　身体似虚幻一般穿过手术台，也穿过了旗木兜的身体，来到墙壁紧贴着，瑟瑟发抖。

　　旗木兜放下手术刀，神色平静道：“先生。”

　　宇智波图南点了点头，朝着旗木兜温和一笑道：

　　“你出去吧，最后一点让我来收尾。”

　　“是。”旗木兜淡淡的应了一声，朝着手术室外走去。

　　“兜。”

　　宇智波图南突然叫住旗木兜。

　　但见旗木兜侧目道：

　　“您还有什么吩咐吗。”

　　宇智波图南背对着旗木兜悠悠道：

　　“我这个人向来认事不认心。

　　因为人心是善变的，也是最具欺骗性的。

　　有些时候，人的心甚至能欺骗自己。

　　你心里怎么想，我不会管，毕竟你不是我。

　　我也不愿花费力气去欺骗你，因为你还要帮我做很多事。

　　我希望你足够理智，这样才不会做错事，走错路。

　　不然的话.........

　　我很舍不得你。”

　　旗木兜默默的点了点头，离开手术室。

　　“咔咔咔.......”

　　齿轮转动声再次响起，墙壁缓缓落下。

　　手术室中，身体贴在墙边的野乃宇整个人已经抖如筛糠。

　　从之前旗木兜的表现来看，她其实已经知道自己死了。

　　现在的她不过是灵魂状态。

　　可令她不安的是，明明眼睛绑着绷带的宇智波图南，似乎能看见她一样。

　　那张温和的脸就这么正对着自己。

　　而那雪白的绷带下似乎蕴藏着非常恐怖的东西。

　　“害怕成这个样子，你作为间谍难道没准备好死亡的觉悟么。”天籁小说网

　　野乃宇浑身抖了个激灵，惊骇道：

　　“你......你真的看得见我。

　　这到底是幻术还是真的，我真的死了吗。”

　　宇智波图南推着轮椅来到一旁的仪器前，将数据调试出来，认真的观看着。

　　“不错，我在研究一种名叫阴阳遁的实验。

　　这项实验需要分别采集肉体和灵魂的数据，以此来寻找他们的共同点。

　　但人的灵魂和肉体随时都在相互影响，让实验无法控制变量。

　　所以我让兜给你注射了我专门研究的药剂，可以让人的灵魂脱离，成为植物人的存在。

　　只不过你的灵魂和肉体是完整的，所以肉体会冥冥之中牵引你的灵魂回去。

　　所以我对你的灵魂释放了幻术，只要灵魂处在极端情绪下，就能抵消牵引力。”

　　说到这，宇智波图南已经将数据观看完毕，满意的点了点头道：

　　“实验完成的很不错呢。

　　兜是个人才，哪怕心绪不定的情况下。

　　也能理智的控制自己做自己不想做的事。”

　　野乃宇强行克制住心中的恐惧，怒视着宇智波图南道：

　　“你杀我，我能理解。

　　毕竟我是间谍要窃取你的情报。

　　但兜是无辜的，他还只是个孩子，你为什么要对他这么残忍。”

　　宇智波图南闻言作出沉思的表情，喃喃道：

　　“原因吗.......

　　或许是我留下来遗的缘故。

　　哪怕他父母惨死在他面前。

　　但他的心底还对这个世界的人和事抱有美好的希望。

　　尤其是你的出现，他深埋在心底的善念有壮大的趋势。

　　或许这是命运的安排。

　　但他现在是属于我的工具，在他完成他的使命之前。

　　他的命运也由我说了算。

　　他能觉醒写轮眼，不是因为他对你有好感。

　　更多的，是他自己亲手斩断了自己心中那美好的愿景。

　　而因此感到绝望，感到身不由己.........

　　或许还不止，我能判断出他应该还有一点害怕的情绪。

　　但我实在是没想通他在怕什么。

　　难道是怕我？

　　不对啊，我又不会害他。

　　我所做的一切都是为了他好，他应该感动才对。”

　　突然，宇智波图南好似想到了什么，猛地拍手道：

　　“对哦，我知道他在怕什么了。

　　他怕以后这件事在他弟弟的身上重演。

　　这孩子真的是........聪明啊。

　　我刚才还真这么想的。”

　　野乃宇牙齿不停的颤抖，不知是怕还是怒，恶狠狠道：

　　“你是恶魔........你会不得好死的。”

　　宇智波图南无所谓的耸了耸肩，摊开手道：

　　“不，对于个人来说，我或许是恶魔。

　　但对这个世界来说，我应该是来拯救世界的天使。

　　用不了多久，这个世界的生命将会永远生活在幸福平等的环境下。

　　从愚昧无知的野生生物变为幸福快乐的圈养家畜。

　　这种情况也是符合大多数人的愿景。

　　夜不闭户，路不拾遗，人人吃饱穿暖，为心中的梦想奋斗。”

　　说罢，宇智波图南双手合在一起，十指交叉，对着野乃宇温和一笑道：

　　“感谢你对这个世界的付出。

　　因此，你有资格进入我的极乐世界。”

　　话音一落，野乃宇只感觉一股恐怖的吸力环绕着自己，将自己一点点朝着宇智波图南拖去。

　　而自己无论如何挣扎都好像没有一点点用，这种感觉就像是从高空跳下。

　　没有翅膀的人，怎么都飞不起来一样。

　　“你在做什么！

　　不要.........”

　　“等下你就知道了，你会感激我的。”

　　随着野乃宇离宇智波图南越来越近。

　　她发现自己已经飘了起来，而眼前的宇智波图南变得越来越大。

　　不是他变大了，而是我变小了..........

　　渐渐的，野乃宇被吸到了宇智波图南左眼绷带前。

　　透过绷带，野乃宇看见了绷带下那闪烁的猩红光芒。

　　旋即惊叫道：“你没有瞎！你骗过了所有人！”

　　话音一落，野乃宇整个人便透过了绷带，被吸入了酒吞空间中。

　　良久后，手术室中响起宇智波图南若有所思的低吟声。

　　“该怎么帮你开启万花筒呢........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百零一章 绝望开眼 吞噬灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 