
    别看王霄年纪不大，但血性还是有一点的，就如他自己说的，让他喊一只二哈做大哥，那比杀了他还难受。

    想他王霄在这附近也是一个响当当的人物，12岁以下单挑无敌的存在，要他向一只哈士奇低头，他真丢不起这人。

    要是被他那群小弟知道了还得了，他这脸还往哪里搁？

    以后还怎么出去混！

    周士琦踩了会儿也就消停了，再踩都快把这小子的屎都挤出来了。

    周士琦微微蹙眉，他这时候也有些骑虎难下了，怪只怪王霄这小子太倔了，咬着牙死撑。

    摇了摇头，周士琦最后还是从王霄背上下来了。

    身上一轻，王霄瞬间连滚带爬的远离周士琦。

    站起身，王霄揉了揉额头，疼得龇牙咧嘴的直吸冷气，喘了两口气，他又觉得背上火辣辣的疼。

    这狗下手也太重了！

    眼睛冒火的盯着周士琦，王霄张张嘴，一句“死狗”就要脱口而出。

    然而在周士琦森冷的眼神杀之下，王霄冷汗淋漓，唯有败下阵来，只能心不甘情不愿的把话咽下去。

    王老爷子懒洋洋的开口道：“王霄，输了不认账吗？”

    王霄转过头，双拳捏得死死的，心里很不服气。

    王老爷子叹了口气道：“唉，你知道吗？其实王大壮是在和你闹着玩的，它根本还没发力呢！”

    “你现在只会些三脚猫的功夫，出去也只能给我丢脸，从今往后给我好好静下心来练拳。”

    王霄眼神倔强，心有不甘的看着王老爷子，开口道：“我要练多久的拳才能打赢这死狗？”

    周士琦当时脸就黑了，臭小子不长记性的吗？

    这刚被收拾了一顿，还敢开口管他叫死狗？

    这头真是够铁的，不服不行！

    周士琦面无表情的盯着王霄的侧脸，眼睛半眯着，眼神有些危险起来，不知在打何主意。

    王老爷子揉了揉太阳穴，微微蹙眉道：“你想打赢王大壮，没个几年的功夫是不行的……”

    “嘭！”

    王老爷子话还没说完，就被一声巨响给打断了。

    王老爷子和王霄瞬间转头去看声音的来源地。

    这一眼望去，王老爷子的脸当时就黑了，而王霄……脸都绿了好嘛！

    “来自王守业的好感度，-66……”

    “来自王霄的好感度，-99……”

    二人眼中，就见那只哈士奇仍保持着挥爪姿势，而它面前的一座假山生生少了小半截，缺的那部分碎成了几个小块的石头，正在地上徒自滚动着。

    还有一块小石头骨碌碌的滚到了王霄的脚边。

    王霄“咕咚”咽了口口水，死死的盯着脚边的碎石，半晌才抬起头看向王老爷子，干巴巴的开口问道：“爷爷，你刚才说我练拳多久能打赢这……狗来着？”

    王老爷子：“……”

    王老爷子神色一窒，有些不确定的讪讪道：“几年来着？十几二十年，应该可以吧？”

    周士琦冷冷的瞥了王老爷子一眼，骗小孩呢吧，想打赢我？

    不存在的好吗？

    “嘭！”

    周士琦再次挥出一爪，让面前的假山又少了一截。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    “来自王霄的好感度，-99……”

    “我的假山！”

    王老爷子心在滴血，这死狗下手可真狠啊！

    这假山可是他精挑细选，兜兜转转跑了好几家店，花了大价钱才买来的，不知道费了他多少时间和精力。

    现在倒好，这死狗说砸就给砸了……额，不对，好像连知会一声都没有，直接开砸了好嘛！

    王老爷子看向王霄，突然义正言辞道：“混账东西，都说了学拳不是让你好勇斗狠，以后千万别提打架的事，也千万别去找王大壮的茬，知道了吗？”

    王霄僵硬的点点头，小声咕哝道：“也就是说，就算练拳也打不赢王大壮是吗？”

    王老爷子闻言轻咳一声，顿时尴尬的笑了起来，特么的瞎说什么大实话。

    这狗不正常的好吗？

    能用常理去判断吗？

    这狗可是灵兽，现在就已经是五品实力了，谁知道几年后是个什么模样。

    王老爷子原本还指望自己这宝贝孙子和这狗亲近亲近，当时孙子一说打输了就叫大哥，他心里其实都差点乐开了花。

    虽然自己孙子喊一只狗叫大哥确实有点丢脸，但要是这狗实力强大，这其实都是无关紧要的小事。

    孙子以后有这狗庇护，就算自己不在了，怕是也不用太担心。

    可惜，王霄这小子太倔，拉不下脸去讨好一只狗。

    ……

    等到王可儿买完早点回来，就看到自家院子里的假山没了，也不是没了，只是山峰都断了，不起伏了，没有一点气势了。

    王可儿把早点放在桌上，冲着王老爷子问道：“爷爷，奶奶去跳广场舞还没回来吗？”

    “嗯，应该再过会就要回来了。”

    想了想，王可儿还是把心中的疑惑问了出来：“爷爷，院里的假山怎么回事？怎么就断了呢？”

    一说这个王老爷子就有气，没好气的瞥了王可儿一眼，还不是你养的狗干的好事！

    王可儿觉得自己好无辜，干嘛瞪我，我也没做什么事啊！

    “王小壮，说说看，到底是怎么一回事？”王可儿把目光投向王霄问道。

    王霄沉默了下来，半晌才道：“这是我大哥砸坏的。”

    王可儿：“？？？”

    “你就我这一个姐姐，你哪来的大哥？”王可儿继续问道。

    王霄不吝吹捧之意，得意道：“我今天刚认的大哥，不行吗？”

    “我大哥武功盖世，乃是天纵奇才，不到弱冠年纪就已经是踏入高手行列。”

    “院里的假山就是我大哥一掌打碎的。”

    “怎么样，我大哥够厉害吧！”

    瞪大双眼，王可儿心里泛起了嘀咕，王小壮这小屁孩还能认识这么厉害的人物？

    好奇心大起，王可儿看向王老爷子，开口问道：“真是他认的大哥？真有这么厉害？”

    王老爷子瞅了一眼王霄，最后面无表情的点了点头。

    王可儿当场倒吸一口冷气，还真有这么个人啊？

    她还以为王霄是在胡乱瞎编吹牛呢！

    王可儿忽然扬起了嘴角，冲着王霄笑道：“你的这个大哥到底是谁？我认识的吗？”

    王霄笑眯眯的咧嘴道：“你猜？”
