    到了现在，这登天之战几乎已经到了最后的阶段，七日的时间，也已经过去了五日之多，除了少数人之外，谁能够占据战台，已经是众所周知的事情。

    甚至，剩下的这两日，已经不同之前一样，大部分的战台随时都有着人进行挑战。实力较强的一些战台，众人基本已经失去了希望，也只有极个别的人，抱着侥幸的心思上台一战，不过，成功的几率也几乎接近于零。

    而且，距离血芒战败，也已经过去了半日的时间，众人震撼的心思也逐渐平静下来，也有了心情谈论其他事情。

    “看来，这一次夜公子等人，必定是成功了。”战台之外，有人羡慕的说道。

    “那当然，不过，以夜公子等人的实力，有这样的结果倒是也不意外。尤其是夜公子，实力不说，威望也极高。你看看，这几日上台挑战夜公子的，约莫都不足十个人。”

    一众人各自讨论着自己心中的想法，而就在这时候，突然间有人说道：“对了，之前我看到有人上台挑战那宫门忌，如今已经过去了将近一日的时间，怎么会还没有分出胜负？”

    虽然，之前看到那陌生男子进入宫门忌战台的人并不多，但是终归还是有人关注到了。毕竟，宫门忌虽然比不上夜笑、血芒二人，可是实力也非同小可，更何况，他来历神秘，更是让不少人投入了目光。

    这人一开口，便是有人附和说道：“没错，当时我也看到有人上台挑战，的确是还没有结果。”

    “也许是那人再向宫门忌讨教吧，否则的话，早就应该分出胜负了。”

    虽然出了血芒一个意外，但是对于宫门忌战台的胜负，众人依旧看好宫门忌。毕竟，他的实力并非普通人能比，而且，如同之前那般意外，也实在难以出现。

    就在一众人议论纷纷的时候，宫门忌所在的战台，陡然间轰然作响。

    “轰隆隆……”

    整座巨大的战台，仿佛受到了巨大的冲击一般，而那浓郁的战台壁障，更是发出难闻的声音。

    这一处异动，顿时吸引了在场所有人的视线。虽然，有一些比较激烈的战斗，的确会引来战台震动。但是，如此恐怖的震动却是从未发生过。

    甚至，就算是之前宫门忌与夜笑一战，或者是血芒落败的一战，那战台虽有异动，但是也远没有这一次强烈。

    “这……怎么回事儿，会不会是战台出现了问题。”有人惊讶的说道。

    但是，不管是这说话之人，还是周围众人，都并不相信这战台会出现问题。毕竟，从踏入登天之战开始，这里的诸多玄妙，众人便是看在眼中。这里的一切，都远超众人的想象，这战台更是不会无缘无故发出如此震动。

    就在一众人心神各异的猜测之时，那战台之顶的紫色光华，猛然间沸腾起来。

    浓郁的紫光浩浩荡荡，仿佛无穷无尽一般，猛然汇聚。

    如果说之前的战台震动，只是让众人心中惊疑，并且有着各种猜测之外，那么，接下来的一幕，便是让所有人都目瞪口呆。

    只见那战台之顶的紫光，剧烈汇聚，然而，到最后却是一分为二，而且，每一团紫光之中都是有着一道虚幻的身影。

    这什么情况？

    几乎每个人都狠狠的揉了揉眼球，并瞪着眼睛再度看过去。

    紫光汇聚，这很正常。每一次挑战分出胜负，都会出现这种情况，而落败之人，也会从紫光之中出现。对于这种事情，战台之外的众人不知道看了多少次。

    可是，直接出现了两个身影，这是什么情况？

    两败俱伤？两人同时战败？怎么可能？

    这些人自然不知道，按照正常情况来说，自然不可能出现这种情况。哪怕是有一方重伤垂死，也同样会分出胜负。但是，在宫门忌与那陌生男子最后一击的对撞之中，宫门忌浑身爆裂，而那陌生男子所化的圆球，也是直接被斩断。

    这两人，同时陨落在拼斗中，自然也就不会出现所谓的胜负。

    在众人目瞪口呆的注视下，那紫光汇聚了足足将近半个时辰的时间，那两道虚幻的身影方才从中脱离出来。

    刷！刷！

    宫门忌的身影与那陌生男子的身影同时显出，只不过，此刻这两人却是不同于以往的战败者。

    在此之前，不管是战败者受创多重，甚至就算是直接陨落，在那紫光的玄妙力量之下，也是恢复如初，就连力量的损耗也会尽皆弥补回来。但是，此时宫门忌两人，却是极为惨烈。

    两人身上的气息若隐若现，仿佛一不小心，便会彻底消失。

    宫门忌脸色惨白，浑身微微颤动，闭目盘坐在半空中，极为缓慢的恢复着体内的伤势。而那陌生男子的情况，也绝不算好。他裸露出来的身形上，到现在依旧密布着道道狰狞纹路，嘴角甚至还渗出丝丝血迹。很显然，他体内的伤势同样极为严重。

    所有人的视线都汇聚在这两人身上，不解和震撼的目光，缤纷交织。

    让众人所惊疑的，首先是这陌生男子的身份。

    宫门忌的实力，大家有目共睹，虽然，之前曾败落在雪嫣儿手中，并且在最后一战中表现比夜笑和血芒也稍逊，但是，他绝对是最顶尖的一人。这数万修炼者中，能够与其挑战之人，绝对是屈指可数。

    可是，这陌生男子却很显然并非他们所知的强者之一。甚至，众人一番低声问询之后，竟是愕然发现，竟然没有人知晓这陌生男子的身份。

    这怎么可能？不管是他出自何方，总有同族之人吧？再不济，也总有几个相熟的人，怎么会没有人知道来历？

    除了这一点让人惊讶之外，更令人惊讶的便是，怎么会两人同时脱离战台。这些人没有想到两人能够同时战陨，自然也就不会知道这两人怎么会出现这种古怪情况。

    不过，这种古怪的场面持续了许久之后，一些心思活跃的人猛然心中一喜。不管情况如何，现在岂不是多出了一个站台么？

