    “慕总，你是不是电视剧看多了？你这种表白方式，真的用力过猛了。”夏沫沫轻嘲他。

    慕修寒俊脸一僵，他自认为浪漫的表白，竟然是用力过猛，他瞬间觉的有些丢脸，俊脸也红红的，声音也恢复了正常。

    “沫沫，你以前不是这样的。”慕修寒有些幽怨的说。

    “哦？我以前是什么样的？”夏沫沫还真的挺感兴趣的。

    慕修寒幽幽的望着她，开口：“以前不管我做多丢脸的事情，你都会默默的配合我，不会当面拆我的台。”

    夏沫沫一听，噗哧一声笑了，没想到，慕修寒还有幽默风趣的一面。

    “那我以前指不定有点什么毛病，还有，慕总，外人眼中，你是成熟冷静的总裁，为什么在我面前，你比儿子还幼稚？”夏沫沫真的有些无语了，她想要的是顶天立地的男人，而不是一个总是用这种幽怨的眼神看着她的望妇男，唉，其实了不能怪他，是自己突然失踪，让他相思了四年，所以才会有了这盯妻的毛病。

    慕修寒瞬间不服气，面色一沉，恢复了他清高禁欲的气场：“沫沫，如果我在你面前还天天端着，装着，你舒服吗？”

    夏沫沫扭头望着他，此刻，他一脸生人勿近的清冷表情，的确，让人觉的高高在上，不接地气。

    “你把中二和装逼两种气质切换自如，也是你的能耐。”夏沫沫又乐了，原来，慕大boss真的有两面性啊，在自己面前，那一面才是真实的他呢？

    慕修寒见她对着自己傻乐，他有些气不过，趁着服务生还没送菜进来，他伸手将她轻轻一拽。夏沫沫毫无防备的跌入他的怀里，男人强烈的荷尔蒙气息，闯入鼻端，夏沫沫只觉的浑身不自在，好像身体里有什么东西被男人勾出来了。“慕修寒，你干嘛？这里是公共场合。”夏沫沫红着俏脸，压低声音，怒瞪着他。

    慕修寒见她这一脸无力拒绝的控诉表情，突然回想起四年前把她叫到顶层来打扫时，她也是这样一副气不过的样子，有趣，可爱，让人想要更加深入的捉弄。

    “沫沫，四年的相思，早已入骨，你要怎么补偿我？”他附在她耳边，几乎是咬着她的耳垂在呢喃。

    “我……唔。”夏沫沫脑子空白，气息凌乱，被男人高深的撩功，撩的手脚无力，浑身酥软。

    该死的，被他撩到了。

    慕修寒终于又偿到她的滋味了，清甜中透着一抹回甘，一如四年前，慕修寒沉溺在其中。

    夏沫沫没想到这个男人说着说着，还动上嘴了，把她的呼吸夺了，把她的声音吞了，还用他的双臂，控制住了她的双手，不允许她乱动。

    “慕……修……寒。”在唇齿纠缠中，慕修寒听到怀里女人气呼呼的怒叫声。

    他这才发现，自己好像在轻薄她，她并非自愿的。

    松开了手，他温柔的替她理了理凌乱的长发，轻笑着解释：“沫沫，没吓到你吧。”

    “你说呢？”夏沫沫小嘴红红的，肿肿的，配上她雪白的肤色，更有一种叫人想继续欺凌的楚楚可怜。

    慕修寒看着她，艰难的压住了身体里乱窜的火陷。

    不能操之过急，会吓跑她的。

    恰好这时，服务生送来了美味的佳肴，夏沫沫借机上洗手间，在镜子面前，看到自己被吻的红肿的唇，她掬了一把冷水，用力的洗漱了起来。

    这四年，她没有跟谁吻过，实在不能适应有男人的气息停留在自己的唇齿间。

    等她回到桌前，男人已经慢条厮理的吃着东西，幽眸朝她看来，夏沫沫心虚的躲开，生怕他会看出，她刚才好像嫌弃了他。

    慕修寒的心情，从来没有像此刻这般满足过。

    和顾西臣吃了那顿饭，他亲自把表妹请过来解释清楚关系了，凌妍的心情，依旧很复杂。

    知道他还是单身，这的确是一个值得期待的事，可她有资格期待吗？

    凌妍叹了口气，她真的不相做一个失信的人。

    这一天，凌妍正站在店门外，和送货的小弟一块儿搬着面粉和包厢的牛奶，突然，一辆酒红色的跑车，停在了她店门外，这辆价值五百万的跑车，实在太引人注目了，送货小哥惊叹一声：“法拉利…好牛逼。”

    凌妍听了小哥的感叹，这才朝车子望了一眼，就在这时，车门打开，从车上走下一个女人，凌妍一看见，瞬间血液凝固，不好的预感升起。是个熟人。

    四年前就见过了，当时，她还当着老太太的面，上楼对她冷嘲热讽了几句，凌妍想捂脸，可对方，就是趁着她来的。

    “凌妍，我们聊聊吧。”楚玲的声音，带着富家女特有的傲气。

    凌妍见避不开她，只好将围裙扯下，拍了拍沾在身上的面粉，对送货小哥说：“麻烦你搬一下。”

    凌妍把楚玲请进了面包店里，楚玲眼神鄙视的绕着店里转了一转，不足五十个平米，小的只能搬下四张桌椅，而且，店里的一切东西都显的很旧，这就是凌妍现在过的生活？

    她一会儿是不是要说，被生活所迫，不得己又攀上顾西臣，还要请求她成全他们？

    呵，真是品质低劣，贪得无厌的女人。

    楚玲已经把凌妍想像中一个有手段，有心机的坏女人了，而她做为正义的一方，前来打击抵毁这样一个贪婪的坏女人，那简直就是为民除害，值得被加奖的好人。

    “看你这样子，是快生活不下去了吧。”楚玲语带嘲讽，目光如炬的打量凌妍，凌妍现在活的有点狼狈，身上和脸上都还有未擦干净的面粉，而且刚才她搬鸡蛋的时候，打碎了几个，蛋液掉在她的鞋面上，糊成一团。

    被楚玲这般盯视，凌妍真的有点自卑，下意识的将脏脏的衣袖往身后背去，但虽然生活不尽如意，可她的自尊却令她挺直了后背，开口问道：“楚小姐怎么找到我这里来了？”

    “我和西臣的关系，比你想像中的亲密，我这半年几乎都是住在顾家的，和老太太关系处的很好，西臣的一举一动，我都找人关注着，你跟他在一起的事，我能不知道？”楚玲语气嘲讽，话里话外，都在提醒凌妍一件事，她才有资格做顾太太的位置。

    凌妍脸色比面粉还白了，她眼里有着慌乱，惊恐，不安，她现在的生活平静如水，但过的踏实，如果掀起风浪，她带着三个孩子，哪里躲得过去？

