    在瑟尔博岛海战之后，六个兽族国家的海军跟三个精灵族国家的海军，又接连爆发了两次大规模的海战。

    后面两次海战的规模，都不次于瑟尔博岛海战，甚至是有过之而无不及，不过双方参战舰队的损失，却都要比瑟尔博岛海战小很多。

    之所以出现这样的结果，也是双方海军将领有意控制的结果，毕竟除了交战的双方之外，旁边还有一个虎视眈眈的汉唐帝国。

    后面的两场海战，其中一场是三个精灵族国家的海军首先选择了撤退，另外一场则是六个兽族国家的海军，在损失了一些战舰之后，便选择了主动撤退。

    如果双方的海军，真要不顾一切的互相硬拼，后果将不是他们任何一个国家可以承受的。

    其实以金狮帝国为首的几个兽族国家，始终希望能够与三个精灵族国家进行和谈，尽快结束这场不应该发生的战争。

    可三个精灵族国家却不愿意轻易放弃瓜分飞豹帝国的机会，但是当六个兽族国家的军队，在天元1576年的11月初，发起了冬季攻势之后，三个精灵族国家对于和谈的态度，倒是有了一些转变。

    截止到天元1576年的10月底，三个精灵族国家的军队，已经攻占了飞豹帝国在新世界的大部分领土，并且还攻占了飞豹帝国在灵族大陆约200万平方公里的国土，而飞豹帝国在灵族大陆的国土总面积，一共才700万平方公里。

    其实三个精灵族国家的军队，取得的战果，几乎都是在天元1576年7月份之前获得的，随着金狮、赤虎、黑熊、银狼、蛮牛五国的陆军部队和战机，越来越多的汇集到飞豹帝国的境内，基本上已经抑制了精灵军队的攻势。

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，首相普罗诺沉声对精灵女皇布琳娜说道：“女皇陛下，这次六个兽族国家至少聚集了超过3000万陆军部队和至少上万架战机，对我们精灵军队的占领区发起了所谓的冬季攻势。

    在兽族军队强大的攻势下，占领区的一些城镇已经被兽族军队夺了回去，我们三个精灵国家的军队，都损失不小。”

    精灵女皇布琳娜叹了一口气，“前线现在的情况怎么样？”

    首相普罗诺随即说道：“有些糟糕，我们精灵军队的防线，还在不断的被迫后移。

    虽然我们三个精灵国家都向前线增派了援军，可是这次六个兽族国家聚集的军队实在太多了。”

    精灵女皇布琳娜沉吟了一下说道：“普罗诺，现在有一些大臣建议跟六个兽族国家进行和谈，你对此有什么看法？”

    首相普罗诺犹豫了一下说道：“女皇陛下，目前我们三个精灵国家在海军的方面，其实是占据优势的。

    在三次大规模的海战中，我们三个精灵国家战损的军舰，都要少于六个兽族国家的海军。

    不过因为顾忌汉唐帝国那支规模庞大的海军，我们三个精灵国家的海军，始终不敢真的跟兽族海军联合舰队展开决战。

    如果那样的话，整个新世界的大海，将全部被汉唐帝国的海军所掌控。

    而在陆军方面，从目前的情况来看，我们三个精灵国家是处于劣势的，如果不是我们三个精灵国家的空军还算给力，也许兽族联军发起的冬季攻势，战果还要更大一些。”

    “这么说，普罗诺，你也赞成跟六个兽族国家进行和谈？”

    “女皇陛下，六个兽族国家比我们想象的还要更团结，六个兽族国家的军事实力，也比我们预料的更强。

    现在不要说夺回整个灵族大陆，哪怕就算是想要瓜分飞豹帝国，都已经很难实现了。

    不如趁着我们三个精灵国家的军队，还占据着飞豹帝国数百万平方公里的领土，选择跟六个兽族国家进行和谈，这样我们三个精灵国家至少可以保住一部分战果。”

    “那六个兽族国家，特别是飞豹帝国，能同意吗？”

    “如果只是飞豹帝国，当然不会同意向我们三个精灵国家割让领土。

    不过现在还有其他五个兽族国家，那五个兽族国家应该不愿意跟我们三个精灵国家，拼到两败俱伤。”

    精灵女皇布琳娜叹气说道：“真是有些不甘心啊！

    如果光明精灵帝国和黑暗精灵帝国的陆军能给力一点儿，如何能变成现在这个样子。”

    光明精灵帝国和黑暗精灵帝国，在最近的十几年间，为了在军备竞赛中不掉队，把大量的资金投入到了海军和空军，致使光明精灵帝国和黑暗精灵帝国的陆军，在十几年间的军费不断被压缩。

    结果等到了战场上，光明精灵帝国和黑暗精灵帝国的陆军，显的可谓是非常不尽人意。

    比如光明精灵帝国和黑暗精灵帝国的陆军，还装备有很多第一代主战坦克。

    虽然这两个精灵国家都自主研发出了第三代主战坦克，但两个精灵国家的陆军，却只配备了很少量的第三代主战坦克，基本上还是以第一代主战坦克和第二代主战坦克为主，甚至前者的数量比后者还要多。

    武器装备的情况只是一方面，关键是光明精灵帝国和黑暗精灵帝国的陆军，在作战意志上，已经跟十几年前无法相比，这两个精灵国家的陆军部队，伤亡甚至不到两成，便会出现崩溃的情况。

    要知道六个兽族国家的陆军部队，哪怕是伤亡超过了百分之七十，仍然可以死战不退。

    相对来说，不管是在武器装备上，还是在战斗意志方面，自然精灵帝国的陆军就要强很多。

    可惜队友不给力，单靠自然精灵帝国的陆军，也无法单挑六个兽族国家的联军，这才让精灵女皇布琳娜，熄灭了为整个精灵族夺回灵族大陆的梦想，不得不面对现实。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托兴奋的对皇帝科斯诺说道：“陛下，那三个精灵族国家果然在我们六国联军的冬季攻势下，坚持不住了。

    自然精灵帝国已经向我们金狮帝国传达了希望可以进行和谈的意愿。”

    皇帝科斯诺听到自然精灵帝国愿意和谈了，不由冷哼了一声：“这些精灵，不把他们打疼了，他们是不会坐到谈判桌上的。

    如果不是有汉唐帝国在旁虎视眈眈，朕非得给狠狠教训这三个精灵族国家一顿。”

    兽族联军发起的冬季攻势，就是由金狮帝国主导的，目的就是以打促和。

    金狮帝国加入这场战争虽然只有半年的时间，但金狮帝国为了这场战争已经花了超过400亿银币，这让金狮帝国好不容易攒下的一点儿家底又快耗光了。

    所以为了尽快结束这场战争，逼迫三个精灵族国家坐到谈判桌上，金狮帝国才不遗余力的发动了这场冬季攻势。

    “陛下，接下来的谈判，恐怕三个精灵族国家不会同意把飞豹帝国的领土全部让出来。”

    “现在最重要的就是结束这场战争，哪怕是让飞豹帝国损失一些利益。”

    “陛下，臣担心飞豹帝国不会同意。”

    “飞豹帝国必须同意，为了大局着想，飞豹帝国做出一些牺牲是应该的。

    世界上没有永远的敌人，等停战协议签署之后，尽可能把三个精灵族国家重新拉回九国军事联盟。

    没有了三个精灵族国家的助阵，只靠我们六个灵族国家，根本不会是汉唐帝国的对手。”

    “陛下英明，臣也是这么考虑的。

    只有我们六个灵族国家和三个精灵族国家联手，才可能压制住汉唐帝国。”

    “嘭——”飞豹帝国的皇帝塔西克，几乎一拳就把实木桌面给捶的四分五裂，“凭什么让我们飞豹帝国顾全大局？

    凭什么让我们飞豹帝国做出牺牲？

    如果朕不答应呢？”

    飞豹帝国的皇帝塔西克是一名青铜战士，相当于宗师武者，所以才能一拳把实木桌面给砸坏了。

    自然精灵帝国已经把结束战争的底线透露给了金狮帝国，也就是飞豹帝国必须割让新世界的3个行省，以及亚内科德行省剩余的60万平方公里领土。

    飞豹帝国原本在新世界拥有5个行省，总面积大约880万平方公里，不过其中面积最大的亚内科德行省，大部分领土已经被飞豹帝国无偿赠送给了多个国家，飞豹帝国只剩下了60万平方公里。

    如果飞豹帝国接受了自然精灵帝国开出的条件，那么飞豹帝国在新世界的领土，将急剧缩小为1个行省，面积只剩下了100多万平方公里。

    首相穆费罗苦涩的说道：“陛下，虽然金狮帝国只是劝说我们飞豹帝国接受自然精灵帝国开出的条件，但威胁的意思非常明显。

    一旦我们飞豹帝国拒绝了自然精灵帝国开出的条件，金狮帝国很可能会从我们飞豹帝国境内撤兵。”

    “金狮帝国撤兵就撤兵，难道凭借我们剩余五个灵族国家的力量，还不能把精灵军队赶出我们飞豹帝国的境内？”

    “这个……恐怕还真不能，没有了金狮帝国的空军和海军，制空权和制海权可能会彻底被精灵军队所掌控。”

    皇帝塔西克一听，顿时泄了气，“可是一旦接受了自然精灵帝国开出的停战条件，我们飞豹帝国就将彻底失去新世界的几百万平方公里的领土。

    那可不是几万平方公里！也不是几十万平方公里！那是几百万平方公里啊！”

    “陛下，至少在灵族大陆这边，我们飞豹帝国可以恢复到战前。

    金狮帝国为了能结束这场战争，出卖我们飞豹帝国的利益是不可避免了，臣担心如果我们飞豹帝国不答应，金狮帝国会说服其他灵族国家，一起逼迫我们飞豹帝国答应下来。

    臣认为等停战协议签订之后，金狮帝国可能会提重新组建九国军事联盟之事。”

    “什么？让那三个精灵族国家重新加入九国军事联盟？

    不行！朕不同意！这简直是对我们飞豹帝国的侮辱！”

    首相穆费罗叹气说道：“陛下，以我们飞豹帝国目前的情况，说出来的话，金狮帝国是不会考虑的。

    何况为了应对来自汉唐帝国的威胁，我们六个灵族国家也只能跟三个精灵族国家抱团才行。”

    皇帝塔西克随后沉默了许久，才缓缓的问道：“3艘捷豹级航空母舰修复的怎么样了？是否可以出海作战？”

    首相穆费罗闻言先是一愣，不知道皇帝塔西克为什么把话题突然转移到了3艘捷豹级航空母舰的上面。

    本来飞豹帝国的海军，装备有6艘满载排水量30.5万吨的捷豹级航空母舰，在三个精灵族国家海军的突袭中，其中3艘捷豹级航空母舰被直接炸沉，剩余的3艘捷豹级航空母舰也被炸成重伤。

    “陛下，原本应该有2艘捷豹级航空母舰都应该维修完毕，不过由于敌方战机的轰炸，其中1艘将要修好的捷豹级航空母舰又被炸伤了，所以现在我们飞豹帝国皇家海军只有1艘捷豹级航空母舰修完了，是捷豹级航空母舰的首舰捷豹号。”

    皇帝塔西克随即恶狠狠的说道：“让我们飞豹帝国顾全大局也可以，不过在此之前，朕得讨回一点儿利息。

    让捷豹号航母立即去光明精灵帝国的沿海，伺机对光明精灵帝国的沿海城市进行轰炸。”

    首相穆费罗苦笑着说道：“陛下，这又何必呢？”

    “至少朕要让我们飞豹帝国的百姓知道，我们飞豹帝国皇家海军的舰载机，也轰炸过敌人的国土。”

    飞豹帝国皇帝塔西克稍显任性的行为，并没有改变飞豹帝国割让了大片国土的结局。

    迫于金狮帝国和其他几个兽族国家的压力，飞豹帝国最终接受了三个精灵族国家开出的停战条件，割让了新世界的3个行省以及亚内科德行省剩余的领土，加起来大约割让了540万平方公里。

    飞豹帝国随即在新世界这边，只剩下了一个坎普恩特行省，面积大约有160万平方公里。

    而让飞豹帝国百姓们无法接受的是，在停战协议刚刚签订不久，六个兽族国家和三个精灵族国家，便宣布重新组建了九国军事联盟。

