    沐雪骨灰的下落，一直是沐安安一个心病。

    一天没有找到，她一天不安。

    墨景辰知道，沐安安虽然嘴上不说，心里一直惦记着。

    不过沐安安把这事情瞒得很牢，私底下一直在安排人手追查。

    只是没有个头绪。

    现在，墨景辰居然告诉她，沐雪的骨灰下落，有消息了？

    沐安安整个人都在微微颤抖着。

    墨景辰将手轻轻地放在沐安安的肩膀上拍了拍：“有消息，总是好事。”

    比一直拖着沓无音讯强。

    沐安安往自己的眼角狠狠地抹了一把，抬头看向墨景辰：“你说得对，那查到骨灰在哪了吗？”

    墨景辰却是摇头：“骨灰下落还不清楚，不过，当年在殡仪馆接触过你母亲骨灰的人，倒是有了眉目。”

    是了，当年沐南城只是把沐雪遗体送去了殡仪馆，后续事情也全部交给了杜兰娟。

    本是打算将沐雪的骨灰就存放在殡仪馆，谁知道那骨灰会被人拿走？

    好端端的，也没有人会想着要去动别的骨灰。

    沐雪虽然是沐家千金，但是也不是什么了不得的人物。

    可是偏偏就是这么巧，有人趁着沐南城不当回事的空当，把沐雪的骨灰，给领走了。

    “是谁？是谁带走了我妈妈的骨灰？”

    沐安安一把抓住墨景辰的手，心里万般紧张的她，把墨景辰的手抓得死死的，都在那手背上勒出道道红痕。

    墨景辰却像是一点都没有感觉到一样，继续柔声道：“我让田湍查找和复原了当年同时段殡仪馆内外的所有监控资料，从中找到了一点蛛丝马迹。”

    墨景辰说完，从驾驶座下取出一个文件袋，打开，从里面拿出一张照片，指着上面的一个人对着沐安安道：“这个人，你认不认识？”

    沐安安的目光，顺着墨景辰手指的方向看下去，那上面，是一个中年男子的侧面照。

    应该是距离拍得有些远，这照片上的人像，看着有些模糊，但是大致还是能分辨得出样貌。

    沐安安很认真地看了好一会儿，最后缓缓地摇摇头：“不认识。”

    她曾经也想过，她妈妈的骨灰，是不是被哪个曾经跟她妈妈关系不错的朋友暂时取走存放，就是为了拿这件事情气一气沐南城。

    但是她回国都已经一年多了，而且早就放出风声去要寻找母亲的骨灰，却至今没有人上门来找她说这个事情。

    也就是说，这件事情，她妈妈曾经的朋友们，全都不知情。

    那么，这个突然冒出来的中年男子，又是什么来历？他又为什么拿走了她妈妈的骨灰？

    “你知道他现在在哪？”

    既然有这么多的疑问没有解开，沐安安觉得得亲自去找这个照片上的男人问问。

    墨景辰很显然把这个问题都早早地想到了，他接着说道：“查出这个人后，我就让田湍把他的信息都汇总了一下，查到他现在人就在京都。”

    人在京都？

    那好办啊！

    沐安安的眼睛一亮：“你特意告诉我这些，就是想带着我一起去见见这个男人？”

    明明墨景辰派人就能找那个男人把情况问清楚，但是他偏偏就没有这么做。

    因为在墨景辰看来，任何有关沐安安家人的事情，都要沐安安亲自参与过问才行。

    他可以帮忙打听，但是也不能把所有的事情都打探得很清楚。

    这样看起来好像是帮了沐安安把所有的事情解决好了，但是实际上却是对沐安安少了一份尊重。

    墨景辰打算做的，就是把这份尊重，亲自送到沐安安面前。

    “这个人现在在京都什么地方？我们现在过去，还来得及么？”

    墨景辰点头：“这个男人外号小胡子，以前就是个二流子，他现在就住在京都下面的一个小镇上，现在不是过年么，他还在家里没出去。”

    “那……”

    沐安安有些激动，不过她看了看车窗外面已经华灯初上，又有些犹豫：“现在都已经是晚上了，现在开车过去，会不会太晚了？”

    “过去那边三个小时，我让小五慢慢开。不过现在我们先去吃个饭。”

    刚才沐安安急急忙忙地拉着他一块儿出来，可是连饭都顾不上吃。

    沐安安一开始还没注意到，现在听墨景辰这么一说，还真感觉到肚子饿了。

    “行，都听你的，那就先去吃个饭。”

    白离落这个小公寓所在的小区外面，倒是有不少餐馆。

    沐安安挑了一家炖菜馆。

    墨景辰现在吃饭，都跟着沐安安的喜好走。

    她想吃啥，墨景辰就陪着吃啥。

    只是没有想到，他们两个才刚刚点好锅子坐下，一抬头，就看到斜对面居然也坐下了一个很眼熟的身影。

    “这个，也太巧了吧？”

    沐安安看着那个对着一个锅子也能看得很认真的男人，低下头去对着墨景辰道：“你说，这位白二叔，到底是几个意思？”

    刚才在白离落的住处前偶遇，现在他们来吃个饭，还能偶遇。

    这个世界，会不会真的太小了一点？

    墨景辰头也不抬：“不用管，我们吃我们的。”

    说完，墨景辰挑着一些沐安安喜欢的菜往她的碗里夹。

    “天气冷，趁热吃。”

    既然墨景辰都这么说了，沐安安也就不去想白乘风为什么好端端的会跟着他们进同一家餐馆这事儿。

    沐安安埋头苦吃，墨景辰给她夹什么，她就吃什么，很快就吃得额头上冒了汗。

    “沐小姐。”

    沐安安吃得肚子都快撑圆，刚把筷子放下，就听到白乘风对着她说话。

    不知道什么时候，这位白二叔已经站在他们就餐的座位边上。

    沐安安抬头之时，顺便往白乘风先前所坐的那个位置上看了一眼。

    那桌子上干干净净的，没有半点用过餐的迹象。

    也就是说，这位白二叔，就是特意过来找他们的。

    只是，找他们做什么呢？

    沐安安有些不解。

    她跟白离落的关系是不差，但是跟白家往来确实不多。

    更不用说，跟眼前这位白二叔了。

    就算是他现在过来，是为了告诉她有关白离落的事情，沐安安也还是觉得，这白乘风实在是太奇怪了。

    不过奇怪归奇怪，沐安安的脸上还是纹丝不动。

    “你好，白二叔，你也来这里吃饭？这里的土豆炖牛腩味道不错。”

    “你就不想知道落落那边的情况？”

    白乘风看着沐安安。

