
　　沐清漪捡起卷宗平静的翻开看，上面记载着的是那青年男子的供词。原来那叫小五的青年男子进宫之后不知怎么的竟然喜欢上了明芳馆中的一个宫女，而那宫女却是明慧公主身边的大宫女。但是无论是他是宫中不起眼的侍卫还是魏公子信任的探子，无论哪个身份他都是不可能跟那宫女在一起的。明慧公主为了魏无忌痴缠数年的事情小五自然是知道的。他不知怎么的竟然想出了如果明慧公主嫁给了魏无忌，他身为魏无忌的心腹自然也也就可以顺利成章的娶明慧公主的陪嫁丫鬟这样的想法来了。于是，才翻身了今晚魏无忌被华皇和皇后堵在了明芳馆的那一幕。

　　看完了供词，沐清漪皱了皱眉道：“你相信他的供词？”沐清漪好歹也是曾经做过奉天府尹，更见奉天府一二十年的卷宗看了个遍的人，这样漏洞百出的供词根本不需要费太多的脑力就能够明白真假了。

　　魏无忌轻哼，“我倒是忘了沐相还是个破案高手，之前奉天府的案子可是据说无一出错的。沐相有何高见？”

　　沐清漪挑眉，道：“高见不敢当。这份口供……半真半假吧。这个小五，喜欢上了什么人应该是真的，但是……喜欢上明慧公主的侍女，却未必。”

　　见魏无忌脸上毫无意外之色，沐清漪挑眉道：“看来魏公子早就猜到了。”

　　魏无忌沉声道：“本公子是什么样的性格他很清楚。别说只是区区的公主身边的侍女，就算是寻常人家的名门闺秀，只要他看上了然后告诉本公子，本公子自会为他筹谋。他既然不敢说，那就证明，他看上的……只可能是他根本娶不起的女人。”

　　“明慧公主。”沐清漪淡淡笑道。宫中的宫女很多，但是身份尊贵小五又能够接触到的人却并不多。之前明芳馆里还住着极为公主，但是都相继出嫁了。小五自然不可能看上才年方十二的十公主，那么也就只有明慧公主了。也只有明慧公主，才会让小五做出这样的事情来。若是喜欢上别的什么人，做出这样的事情就显得莫名其妙了。

　　想起刚刚小五被带出去的时候灰败的容颜，沐清漪也不由暗地里叹了口气。问世间情为何物……情之一字当真是折磨人的很。

　　“你打算怎么做？”

　　魏无忌微微勾起唇角，露出一丝冷冽的笑意，“他好歹跟着本公子好些年了，既然有了心上人，本公子……若是不成全他，岂不是对不起他这一番的苦心孤诣？”

　　沐清漪抬手揉了揉眉心，沉声道：“魏公子心中有数便是了。另外……我觉得这是只怕未必这么简单，最好是查查看哥舒竣。”

　　这世上哪儿就有这么巧的事情，魏无忌的心腹就喜欢上了明慧公主，而碰巧明慧公主又想要算计魏无忌？明慧公主算计魏无忌分明是昨天茶楼的事情之后才突然起意的，但是小五却能在那么快的时间内将所有魏无忌在宫中和京城的心腹一网打尽，分明是早有预谋的。否则他一个人也没有那么大的能耐。沐清漪原本是怀疑华皇的，但是以华皇的性格，如果知道魏无忌在宫中安插了人手，绝对不会等到现在，也绝对不会只是弄出这么一点小事。

　　魏无忌眼眸一沉，“哥舒竣？这么做对他有什么好处？”

　　沐清漪皱眉道：“我也不知道，只是直觉……觉得这是跟他有关系。”

　　魏无忌点点头道：“我知道了，我会派人去查的。不过……寒雪楼的人最近不能用了。你自己小心一些。”

　　“不用担心。”沐清漪浅笑道。

　　北汉使馆里，哥舒竣神色慵懒的坐在大厅里，一手搂着和妃仿佛十分怜爱，但是在和妃看不见的地方，眼神却悠远的深长。

　　“你说……沐清漪反咬了明慧公主一口，告她非礼良家男子？”哥舒竣挑眉问道。和妃依偎在哥舒竣怀中，低声笑道：“可不是么？当时陛下和皇后娘娘都被吓了一跳呢。这位……沐相，可当真是厉害的很。”

　　和妃抬起头来，美丽的容颜上满是痴迷和眷恋。刚到北汉和亲的时候，一入宫她便被哥舒竣冷落了。原本她也早就已经做好了在后宫中默默无闻的孤独终老的结局，这本就是大多数和亲的公主应有的宿命。但是却不想哥舒竣突然又开始宠爱起她来了，虽然明知道哥舒竣宠爱她绝不仅仅是因为她这个人的原因，但是……试问这世间有几个女子禁得住一个年轻的帝王如此宠爱而不动心？她自然也无可避免的动心了。

　　哥舒竣剑眉微挑，“这个沐清漪，可当真是让人意想不到……”

　　和妃坐起身来，好奇的看着他，带着些试探的道：“陛下……似乎对沐清漪很感兴趣？”

　　哥舒竣笑道：“不错，朕确实是对沐清漪很有兴趣。”看着和妃有些黯然的教养，哥舒竣将她揽入怀中继续道：“不过……喜欢她的人却是十一弟，可不是朕。朕还是觉得……像爱妃这样娇俏温柔的女子才更可爱一些。沐相那样的女子，可敬可畏，却着实不怎么可爱。”

　　闻言，和妃心中暗暗松了口气。哥舒翰对沐清漪有意的事情她自然是知道的。有些好奇的问道：“沐相已经成婚了，烈王殿下也该放下了吧？”

　　哥舒竣不以为意，“咱们北汉又不是华国，有没有成婚不重要，重要的是……沐相只怕没那么容易肯跟十一。偏偏十一又是一个死心眼而。朕这个哥哥也不好做啊。”

　　和妃依偎在哥舒竣怀中，柔声道：“陛下自然是世间最好的哥哥，与烈王殿下兄弟情深堪称皇室楷模，臣妾看了也羡慕得紧呢。”

　　“爱妃真是嘴甜。”哥舒竣低声笑道，大手漫不经心的在她身上游移着，不过片刻和妃便娇喘嘘嘘，瘫倒在他怀中，“陛下……”

　　“恩？爱妃帮朕想象，到底是将沐清漪带回去好呢，还是让十一彻底忘了她好？”哥舒竣低声笑道。

　　“嗯……陛下……”和妃心神恍然，神魂颠倒，“沐相……身为西越丞相，只怕也不是那么……那么容易带回去的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第668章 幕后之人(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 