    无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼敌楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静的耸立在城中。

    这座精绝城的规模，足可以居住五六万人。

    要知道当年如楼兰等名城，鼎盛时期，也不过是一两万人的居民，三千余人的军队。

    不过现今城市大体已经毁坏，埋在沙漠中不下千年，有些部分很难分清是沙丘还是堡垒，大多数塔楼都已经坍塌风化。

    尽管如此，通过眼前的景象，也能看出当年这座城池的壮观雄伟。

    这里有巨大的磁场，飞机之类的工具很难飞临上空，又在沙漠腹地，估计很少有人能找到这里。

    就算有人能侥幸来到这沙漠的最深处，有幸目睹到这座古城一眼，恐怕也会被永远留在这里。

    古往今来，不知道有多少探险者妄图寻找精绝古城，梦想着一夜暴富，又有多少连这座古城的面都没有看到，就死在这里。

    多少年来，也只有华特一个人，走了天大的运气，侥幸离开这里，最终也活成了一个疯子。

    将郝爱国埋葬后，哪怕看到了这座古城，众人意见上也产生分歧。

    安力满死活不愿意进去，还扬言说，就是杀了他，他也不愿意去。

    老胡和胖子的想法，就是先让雪莉杨把剩下的钱个结一下，这样他们心里面踏实。

    可死了人，他们又觉得这时候提钱的事儿不太好，纷纷将目光投向林毅。

    “杨小姐，既然我们已经到了精绝古城了，按照之前的约定，那剩下的账是不是该结了？”

    林毅没那么多顾忌。

    一码事儿归一码事儿！

    该要钱的时候，就得开口。

    雪莉杨听到后，当场懵逼了。

    都这时候了，这家伙还要钱？

    我们可是相互知道底细，一块下过墓的生死之交呀！

    自己以为林毅一路走来变了不少，现在看了想太多了呀！

    听到林毅开口了，胖子也在旁边迎合道，“对，答应我们的一人六万美刀，还有给安力满的提前垫付的五……嗯，三万块，现在给我们吧！”

    胖子的嘴说顺溜了，差点就把哥仨宰雪莉杨的事儿，给暴露了！

    幸亏雪莉杨被林毅给气坏了，根本没把胖子说的话放在心上，她咬了咬牙，恨恨的说道，“你们放心，等我们回去了，你们的钱，一分一毫都不会少给你们！”

    林毅见雪莉杨被气坏了，望着披上一层黄沙的古城，解释道，“杨小姐，你从小就养尊处优，不知道贫穷是什么滋味，不知道吃了上顿没下顿的感受，更不知道我们这些人，为了一口饭，点头哈腰，委曲求全卑微做人的艰辛。所以钱的事，对于你来说或许是小事儿，但对于我们来说是比天还大的大事儿。”

    听到林毅神情忧郁，目光黯然，雪莉杨突然有点理解林毅他们为什么那么喜欢加钱了！

    她语气平缓，甚至还有点内疚的道，“我明白了。不过，现在关键是，安力满不愿意进去，万一他在我们进入古城的时候，带着骆驼跑了。那我们就算找到了古城又有什么用？全都要死在这里。”

    见雪莉杨态度好多了，胖子和老胡看着林毅心中暗暗竖起了大拇指！

    牛啊牛啊！

    演技真的是杠杠的！

    这都能白活过来！

    原本他们还一直觉得不好意思，现在马上觉得理所应当了！

    胖子当即主动请缨，道，”那我就留在这里盯着他！有我在，他跑不掉！“

    林毅不容置疑的说道，“你不能留下，你得跟我们一块去！”

    胖子听后愣了愣，嘴角不由得勾出一抹得意的笑容，又纳闷的问道，“我……我那么重要的么？”

    老胡会风水术，老林功夫好，自己枪法虽好，可没有墓施展的余地呀！

    有时候，胖子一度怀疑自己是不是真的有作用。

    如今他有成就感了！

    别人不知道，林毅却很清楚，打开古墓的钥匙，就是胖子的玉佩呀！

    胖子钥匙留在这，那古墓谁也别想进了。

    老胡皱了皱眉，看着安力满，谨慎的问道，“安力满不进去倒是无所谓，可万一他真抛下我们逃走了呢？我们可是把三万块都给他了！”

    好家伙，论不要脸，还是老胡不要脸呀！

    这一本正经的说大瞎话！

    都快比得上自己了！

    林毅沉吟片刻，走到安力满身边，“老哥，你不会抛下我们逃跑吧？”

    安力满连忙摆摆手，和气的说道，“怎么会嘛，我们是朋友嘛，朋友不抛弃朋友的嘛。”

    林毅可不相信安力满的话，摸了摸手里的枪，直接威胁道，“老哥，我的实力你也清楚。他们没了你可能走不出沙漠，但是这片沙漠却难不倒我。如果你逃跑的话，我不确定这杆枪里有没有子弹。”

    安力满被吓得脸色唰的一下就白了，立刻拍着胸脯说道，“不会的嘛，我向真主保证，绝对老老实实的呆在这里等你们回来的嘛。”

    一切不安定的因素都解决完，林毅和众人带上工具、装备一并进入了最终的目的地精绝古城。

    进入古城中，最显著的建筑，便是一座石塔！

    那座石塔位于精绝古城的城中心，塔下的基座和多半个拱形石门都被埋在沙中，这黑塔全是用扎格拉玛山的大石头雕成。

    石塔共有六层之高，稍微有些倾斜，依然十分坚固。除了建筑材料十分罕见，塔顶的最高处有一个黑色橄榄形石球。

    林毅指着石塔最高处的黑色橄榄形石球，对众人说道：“你们看，那石塔最上边的石球，像不像一个眼睛？”

    提到眼睛，雪莉杨就特别的在意，举目望去，目光深邃，久久不曾移开，道：“精绝国女王的眼睛，看人人就消失了。眼睛极有可能是精绝国的标志。”

    陈教授一惊，连忙提起精神，带上眼镜，拿起望远镜，望向黑色橄榄形石球：“小林，你们说的很对。我怎么没想到呢！”

    林毅走到高处，望向了石塔，道：“古代帝王，都从一开始便为自己寻找龙脉，而扎格拉玛山就像匍匐在沙漠中的一条黑龙，而这石塔和扎格拉玛山遥相呼应，形成一动一静之势。我想那精绝女王一定也是一个才智卓绝之人，她肯定了知道这条黑龙是凶兆的象征，便利用人力，将其拦腰截断，才有扎格拉玛山谷，让它永久留在这，守护着这个陵墓，而这座城，也就成为了风水绝佳的宝穴！”

