    苏锦歌没想到她只在客栈中待了大半日，段青崖便带回了消息。八[〈（?一中{〈文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ?．〕８?１}Ｚ］Ｗ>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]

    那些魔修倒没有如他们所想的那样低调。是以，段青崖很容易就探出了他们的踪迹。

    “两个月前有一队行为古怪的人由城中经过，往宁山方向去了。他们一路都在打听大风洲上有几处人迹罕至的天险绝境。听描述八成便是那些魔修。”

    天险绝境？！

    苏锦歌咬了咬唇。那毒泽域亦是一处险境，除了花妖王一家，几乎没有生灵会进去。或许封印的所在都是这般情况？若真是这样，那队人马定是放逐涧派出来的无疑。

    算算时间，果然是先于荒渊之变前。只是不知道，除了这些人苏青雪是否还派出了队伍去其他界域寻找封印。

    段青崖拿了一张地图出来铺在桌上，勾出了的两处地方，道：“这两处都是人迹罕至的绝境。据此最近的是葬英峡。”

    苏锦歌伸出头看了看，“已经过去了两个月，大风洲如今并没有什么异常。看来封印不在葬英峡。我们不如跳过此地，直接去下一处。”

    苏锦歌说着伸出一根手指戳到了地图之上。素白莹润的指头压住了半面山峰的标示，一旁的小字倒是露出的完整：通天神山。

    段青崖点点头，道：“妹子说的有理。事不宜迟，我们这便启程。”

    苏锦歌自然没有什么异议，两人直接便出了客栈。至于交付的订金，他们也懒得去结算取回。没得为此来浪费时间。

    不便御器飞行，段青崖便打算先买两匹好马。

    苏锦歌想了想便随段青崖一起去了马市。小青驴的度虽快，但是一头驴的度快比旋风，到底是不正常的。不正常的事情，又难免在此引出些枝节来。如此白日骑马，待夜深人静之时再收了马御器飞行也不耽搁度。

    段青崖对这小城格外熟悉，由买马配鞍到出城，总共过不过小半个时辰。

    城外是些村庄，这个时辰路上尽是些来来往往的人。两人便暂时缓了度。待离开这片村庄聚集之地后，方才纵马快行。

    四周的景物越的开阔起来，渐渐的村庄不见了，取而代之的是大片的生机勃勃的荒野草丛、奔腾不息的滚滚江流。

    宽阔的江面上一只孤鸟斜斜的掠过。

    风越的烈起来。

    铮铮的马蹄声，衣衫猎猎。此境此景让人油然生出一股豪迈之气来。

    苏锦歌忽然觉得，如段青崖这般的人本该属于这个地方才对。

    夕阳渐斜，暮薄风歇。

    一旁的林子中隐隐传出了呼救之声。那声音极弱，若不是修士的耳力极佳怕是不会听到。

    苏锦歌放开神识，见在林子另一边的乱石滩上，正有一大群执剑拿刀的人在逼迫一对母子。

    苏锦歌的眉头才一皱起。耳边一道风声闪过，段青崖便已冲向了林子的另一边。

    苏锦歌不擅驾驭马匹，待她穿过树林来到那片乱石滩时。眼前局面已然变了。

    那群人不再管先前那对母子，反倒是对着段青崖拉开了不死不休的阵仗。

    段青崖以一人之力与这几十人周旋。对方出手个个皆是杀招狠辣，他却多加忍让不肯下死手。只是夺了他们的兵器，令他们受些伤不能再次还击。

    此刻已经有数人受伤在地。不能动手了，嘴却也不肯闲着。

    “段贼，当年你做下桩桩滔天恶事，如今还要来装好人吗？”

    “段青崖，你这道貌岸然的小人。不用你装仁善，今日不是你死就是我亡。”

    “今日不杀段贼，我孟翔誓不为人！”

    ......。

    当年段青崖是被冤的，他向来赤诚待人，自认俯仰无愧于天地、无愧于众。曾经他为这大风洲流了多少血，助过多少人，连他自己都记不清了。此刻这些人所说的话可谓字字诛心，比起他们手中的刀剑更为伤人。

    他神色黯然，双臂一震迫的一众人等皆后退十数步。

    他知道再怎么解释这些人也不会听，索性也不解释，只出手越的快了些。

    倒在地上的人越多，叫骂之声也就更多。言语越的不堪。

    几道灵光闪过，一张张淡黄色的灵符贴上了那几人的嘴巴。令他们既出不了声，也动弹不得半分。接着又是道道灵光疾闪，乱石滩上登时清净了。

    晚风吹动着不远处的林木，枝叶沙沙作响。

    几十个人或站或趴的定在了原处。动作神态各异，仿佛一座座逼真的雕像。

    一名刀客原本正使出马踏飞燕般的招式，被这阵风一吹便直挺挺的摔在了地上。这人倒地的闷响配着砂石挤动的声音，此刻静得只有风吹叶动之声，这样的响动便显得格外大。

    那名一直躲在母亲怀中的孩童最先有了反应。他挣出母亲的怀抱跑向段青崖。

    “你就是段盟主吗？我爹爹说你是个大英雄。”

    这孩子仰着头，满是崇拜的面上，嵌了一双纤尘不染的眼睛。

    段青崖微微俯身，拍了拍他的肩膀。

    此时那位母亲收了面上的慌张，向段青崖与苏锦歌各福了一礼，道：“多谢段盟主与这位女侠出手相助。小妇人谢氏，因家婆与那白马堡的旧仇方才招来这一场祸事。”

    段青崖一摆手道：“段某当年说过再不干涉此间江湖事。此番来是另有事办，办完便走。你们之间孰是孰非，我也不用知道。救你们不过是看不过他们欺压妇孺孩童。”

    说着又拍拍那孩子的肩膀，便带了苏锦歌往回走去。

    那女子亦不多说，再次俯身拜拜了一番，这才急急的带了那孩子离开。

    走得远了，又听那孩子喊道：“我长大也要做你那样顶天立地的英雄。”

    段青崖身形一滞，苦笑一声未曾回应。

    两人一前一后走出了林子。段青崖放开神识见那对母子已然过江去了，方才对苏锦歌道：“将那些符箓揭下吧。”

    苏锦歌拍拍马儿，漫不经心的道：“那些符箓待上个时辰也就不顶用了。”

    段青崖摇头道：“我知妹子是为我不平。只是他们都是凡人，我们身为修士不好如此戏耍他们。”

    苏锦歌静默片刻，隐隐有些明白段青崖的隐忍了。

    段青崖见她抬手挥出一道灵光，隔着林子打落了那些符箓，便也不再说什么。跳上马背继续赶路。

    走了一段路，苏锦歌终于忍不住问道：“大哥怎么如此了解这种符箓。”

    这般恶作剧的小符箓，莫说如段青崖这般的人是不会用的。就是一般的男修也不会使用。甚至他们中大多数人都不会去看上一眼。

    “上次玉萱胡闹，将那些人定了三个日夜，险些闹出人命来。”

    苏锦歌默然。果然近朱者赤近墨者黑吗？许多年以前她是不会用这样的符箓的，更不会动辄便爆法器。苏锦歌自省片刻，觉得如此也没有什么不好。

    纵是身为强者要护让弱者。但总也不能一味忍让下去。有些人还是要教训一二的。至于爆法器，虽然有点不过日子。但要承认，那立竿见影的效果确是很爽。

    苏锦歌边想边取了一瓶极品补灵丹出来，嗑花生米一般的一粒接着一粒的丢进嘴巴。

    天灵根的好天赋，扶光精英弟子的地位，大把大把的好资源供着。不敢停歇的努力苦修。可到底还是赶不上苏青雪的修为进度。

    是主角的光环强大吗？不过是因为苏青雪的空间流与外间不同罢了。她如今的修为亦是努力苦修得来。

    这样一个聪慧努力的女主，奈何却站到了自己的对立面。

    虽不畏惧，可到底心中还是忐忑的。

    苏锦歌轻叹一声，见四下寂静无人便掐出生津决，一道连着一道打入段青崖体内。

    段青崖亦是早早开始嗑补灵丹，此刻有苏锦歌在旁不断补灵。足够他安下来心全力驭器。

    他曾在大风洲待过一甲子有余，几乎踏过这里的每一寸土地。此刻从空中俯视过那些曾经无比熟悉的地方。心下另有感慨。

    从那卷地图上看，通天神山距离那做海滨小城远之又远。在元婴修士彻夜的全力飞行之下，不过用了几日便已抵达。

    遥遥望去只见那山高入云端。山脚处绿意浓荫，再往山腰则渐渐裸露出山石。云雾环绕的山顶则是常年不化的积雪。

    山上常有巨石滚落，山顶之处更是地形复杂，遍布冰沟深壑，雪崩时有生。但凡上去的人，无一生还。故而山脚下并无村庄，山中亦是罕有人至。

    当年，段青崖为求一味奇药救人，曾冒险上过去一次。只是那九死一生的付出，换来的却是一场背叛。

    因为他几十年容颜不老引来怀疑。那所谓的求药，不过是圈套。那些人想要诓他上山送命。

    可他活着回来了，也就更做实了他在那些人心中“妖人”的身份。

    接下来便是一连串的构陷。

    段青崖抬起头，此刻月明中天，万籁俱静。

    嘱咐苏锦歌一声当心，便驭使着巨大的葫芦直往那隐在云雾之中的山顶飞去。(未完待续。)