    此后两日，康姨父和王老夫人先后上门。长柏使人给明兰传话：前头的事有你父兄和夫婿呢，你好好照料老即可——以上完整句属于汗牛和海氏共同发挥想象力的结果。

    明兰亦非好事之人，当即从善如流，老老实实待在寿安堂，陪老说些傻笑话，在床头读两卷佛经，只不时询问探来的消息。

    据小桃来报，这两日老爷盛紘表现甚佳。

    康姨父来时，他一脸蔫了吧唧，口口声声息事宁人，说总不好真叫王家出个被休弃的女儿，那叫王家怎么做人呢，还请康姨父把康姨妈领回去。康姨父吓的不轻，生怕那个的老婆第n次绝地重生，指天咒誓的主动要求送入慎戒司，随即一溜烟跑了。

    王老夫人来时，盛紘一副义愤填膺，开口圣人道理闭口天地良心，引经据典，直说的声泪俱下，几要与王家决裂，也非要重惩康王氏不可。

    尤其关键的是，王氏昂首挺胸的出来，如烈士般表示愿意十年家庙念经，以示悔过。王老夫人还想多说两句，女儿已神情冰冷的离去，看都不愿多看老母一眼。

    王老夫人般无奈，知此事已无可挽回，终于点头答应。

    盛夏白昼，盘桓在门口窗下是十分辛苦之事，趁中场休息，小桃请汗牛小哥吃冰镇绿豆汤时，顺手套了些长柏夫妇的近况。

    “……这两日，大少爷在屋里只说了五句半话。”汗牛痛陈工作之艰辛，“大奶奶身边的玉燕说，再四日就好了，我觉着没十天半月好不了。”这日没法过了！呜呜呜。

    到第日，家齐聚盛府，说定一应事项。王老夫人答应送女入慎戒司，康姨父再保证绝不亏待元妻所出儿女，盛紘再保证将对几个外甥厚待如昔。

    当日下午，众人就套齐马车，专捡那冷僻小道绕去了内务府。分掌慎戒司的内宦见多识广，加之顾廷烨早两日就打点好了，他也不问康王氏犯了什么过错，只叫娘家夫家一齐在书上用印签花，然后阴阴宣布事便落定，再不可更改。

    康姨妈被塞嘴后五花大绑丢上马车，经过一条荒草杂生的窄细破陋的甬道，两边是高耸的青砖厚墙，远处依稀可见朱红黄瓦。

    她还不知出了何事，直到被几个干枯漠然的粗服婆叉进一扇偏僻的黑漆大门，来到一个简陋阴森的屋里，她才低叫着挣扎起来，王家人不放心，在后头跟着进来。

    王老夫人泪眼婆娑道：“孩，这里是慎戒司，你在这里好好的，我会常来……”

    直如一个闷雷在耳边响起，后面的话康王氏听不清——慎戒司是什么地方，自己从小养尊处优，怎能过这种猪狗不如的日？！

    她疯狂的呜呜叫起来，身旁婆刚扯掉她嘴里的布头，她就疯了似的嚎叫：“你怎能把女儿送进这种地方？！你算什么母亲？你又算什么哥哥？！你们要我死么？好狠的心，看着盛家富贵，你们就不管自己亲骨肉死活了！”

    她双眼充血，疯癫欲狂，仿佛一只要撕人皮肉的凶兽，把王家母吓的齐齐退了一步。

    “你不肯救我，何必把我生下来！自己把我爹看的严严实实，却总叫我贤惠妇道，我不如你的意，你就舍弃我！你不是我娘，你这个狼心狗肺的……”

    小女儿憎恨自己，大女儿也这般怨毒，王老夫人终于抵受不住，咳出一口暗红的血，软软倒下，王舅父一把扶住，连连呼叫，见母亲人事不省，面如金纸，怒而对妹妹道：“母亲为你操碎了心，你却这般伤她？我不是你兄长，好好好，从今往后，你也不是我妹了！”

    说完，背起老母就往外走，一时里外一团混乱，好容易人走干净了，一个素衣的中年女官缓缓从屋角走出，阴恻恻道：“这般忤逆不孝，是该好好管教管教了。”

    康王氏开口欲骂，那女官伸手就狠狠扇了她两个耳光，直打的她两耳发鸣，她犹自不服，才骂两句‘贱婢’，那女官接过身边婆递过来的薄木板，照康王氏面颊用力抽下去，一连抽了十几下，打的康王氏两颊充血，高高肿起，嘴角破裂流血。

    “你嘴巴再不老实，我就继续打。看你的性硬，还是我的板硬？”那女官面无表情。

    康王氏半张脸痛的发麻，几欲晕死过去，偏绑的牢固没法动弹，只能咬牙道：“要我受你们的糟践，我宁可去死！”

    那女官丝毫不动容，冷漠道：“我劝你别来寻死觅活这套，这儿死的人多了，多你一个不多。”当然活着更好，可以多一份供奉。

    说着转身出去，四个糙陋粗壮的婆一拥而上，迅速把康王氏里外扒了个干净，收走绫缎后，扔下一套粗布衣裳，康王氏羞愤难当，却也没胆光着身出去，只得强忍脸上疼痛，边暗暗咒骂，边恨恨穿上那散发着霉味的布料。

    四边门窗紧闭，静的叫人发慌，康王氏越来越害怕，难道自己下半辈真要困在这个鬼地方，不不，她不会的，一定得出去，前半生遇到多少险关，她总能渡过，这次也行！谁也别想欺侮她，她是兰溪王家的嫡长女！

    这时一声吱呀，门开了一半，缓缓进来一个中年妇人，康王氏眼睛一亮，赶紧冲上去握住她的手：“好嫂嫂，你终于来了，我……我……”

    王舅母轻轻甩开她的手，满意的打量大姑破烂的脸颊和衣裳，悠悠道：“我来与你道别，原本是娘要说的，现下她叫姑姑气的半死不活，只好我来了。”

    康王氏哭道：“我适才是昏了头了，居然辱骂母亲！求母亲来看我，我一定磕头认错……哥哥也恼了我罢，求嫂嫂与我说些好话，把我救出去……”

    “呵呵，姑姑真是说笑了，您博多才，怎不知这慎戒司的规矩，但凡进来了，非有皇命，哪有出去的？难不成姑姑要我们来这皇宫劫人？”王舅母掩袖而笑。

    康王氏用力摇晃嫂，急道：“那就叫哥哥去求皇上！”

    王舅母笑的更厉害了：“哟哟，姑姑好大的口气。可惜你芝麻绿豆的官儿，寻常得见天颜尚不容易，更别说开口求恩典了。”

    康王氏愤然大叫：“我爹是朝元老，灵位供奉在名臣阁里，皇上不能开恩于我？！”

    “一朝天一朝臣，姑姑呀，你也不看看，这都什么年月了。再说了，前几年法办的那高家老爷，他爹也是朝元老呢。”

    康王氏颓然的放开手，惊惧交加：“难道真没人能去求皇上了么？”

    王舅母凉凉道：“亲戚里头，只有两个能在皇上跟前说上话的。一个是顾侯爷，一个是安阳老王爷。不过……”她笑了笑，“姑姑觉着，盛家的六丫头愿叫夫婿去求恩典呢，还是姑姑的那位庶女盼您出去呢？”

    明兰对自己切齿恨意，康王氏还是知道的，只能希冀着：“金姨娘的身契还在我手里呢？那死丫头敢不听话，我就卖了她娘！”

    王舅母满心滑稽，摇头笑道：“先别惦记着卖别人。姑姑身边那些心腹，从祁妈妈起，一个不落，这两日就要被发往滇边了。”

    “这是为何？”

    王舅母道：“你以为王家会留着那些知道此事的人么？何况，这帮奴才非但没劝着姑姑，还帮衬撺掇，母亲如今一口气全出在他们身上了。”

    康王氏无计可施，跺脚撒泼起来，甩着满头乱发：“我不管，我不管，反正我一定要出去！叫娘想法，叫哥哥想法，去送银，给人许官儿，去托父亲生前的友人……”

    王舅母打断她满口的胡言：“别做梦了，你是别想出去了。姑姑以为，自己是怎么进来的？”她冷冷一笑，讥讽道，“乍闻此时，大妹夫来势汹汹就要写休书，或一条白绫了结了你。盛家亦不肯罢休，最后，为着王家的体面，也为着你的性命，只能送你进来了。”

    康王氏愤愤然道：“我就知道娘是为了王家的体面。康家要休就休好了，我离了康家也能过日，总胜于我在这里活受罪。”

    “王家不止你一个人，母亲还有旁的儿孙要顾呢。姑姑也别以为是了，真当自己是金凤凰，是天之骄女？”王舅母讥笑，什么东西，不知天高地厚。

    康王氏恨恨抬头：“嫂嫂如今乐坏了吧，巴不得见我这般凄惨。”

    “你说的没错。”王舅母坦承不讳。

    康王氏大怒：“你……！”

    “人人都说王家是好亲事，婆母和夫婿都是和善人，谁知却碰上你这么个小姑。”

    王舅母拢了拢鬓发，平静的神色下是隐含多年的怨气，“……我很早就知未来婆家有两个姑娘，我没有姊妹，总想着要当你们亲妹妹般待着，一家和乐。可从我进门起，你就在母亲面前搬弄，变着法儿的挑剔，叫我立规矩，还在你兄长面前挑拨。你当我不知……哼，我都知道。可我没法，只好想尽办法讨好你，甚至你身边的丫头，婆。”

    想起那段屈辱的日，王舅母多少恨意涌上心头。

    “那年，我刚生了佑哥儿他大姐，你就撺掇母亲给相公纳二房，我暗中哭了多少次，夜里怕的醒过来，好在你哥哥温厚，娘也算明理，才没听你的话。呵呵，你又不高兴了吧。……你自小就这脾气，人人都该听你的，看你脸色，把你捧在头顶上，但凡有半点不依的，你就要发脾气。未嫁的小姑插手兄嫂的房里事，真是闻所未闻，也叫我见识了。”

    康王氏脸颊上的肌肉抖动了几下——她素来不把这嫂当回事，没想到……

    “千盼万盼，你总算出阁了，谁知……”王舅母讥嘲的看着她，“你瞧上我那尊白玉送观音，那是我娘步一叩首从枫霞山上求来的。你说要就要；还说否则就不嫁，我还得笑着双手奉上。谢天谢地，我后来还是有了佑哥儿。可是，自那日起，我心底真恨了你。”

    想起母亲担心自己迟迟未生，到枫霞山虔诚叩拜，磕头下跪弄的满身是伤，她不自觉的扯动脸颊，露出狰狞恨意。

    康王氏猛然想到一事，大叫：“你不许为难我的元儿！你有气冲我来……”

    王舅母仰颈大笑，笑的几乎出了眼泪：“原先我还不敢动她，只想着纳个妾就算了，如今……呵呵，你放心，回头我就去物色好人家，给佑哥儿寻一个平妻！”

    “平妻？你敢？！”康姨母上前来扯她的衣襟，疯狂嘶吼，“元儿能不能生还两说，就是生不出来，纳个婢女算完了，回头留去母！”

    王舅母一拐肘撞开了她，冷笑道：“你当自己还是那个要风得风的王家大小姐么？我呸，也不照照镜！我告诉你，元儿是决计不能生育的！”

    “你怎么知道？难道……你动了手脚！”康王氏这方面反应很快，她自己就常这么干，“你好狠的心，她也是你的外甥女呀！是你的儿媳呀！”

    王舅母拉平袖，目中含冰：“元儿这种媳妇，白贴我金山银山也不要，可恨母亲偏心，我只能受着。本想她年纪还小，好好调教也就是了，谁知……哼哼，她进门后没大没小，不恭不敬，我不过训斥她几句，她就回娘家告状。你是怎么跟她说的？”

    康王氏想起那件隐秘，不由得满头大汗。

    王舅母冷声道：“你对元儿说，母亲年纪大管不动事了，佑哥儿父又都老实，只要我一死，到时不但没人管束她，整个王家也都攥在手里了！你还给了元儿好些好东西罢。哼哼，可惜你女儿只了你的歹毒，却没到你的心计，轻易信了身边人，叫我套了个清楚。”

    她忽然昂声道：“人不犯我，我不犯人。元儿无处向我下手，我却有的是机会。我使人去青楼寻了一味上好汤药，给元儿服了。她这辈休想生儿育女！”

    康王氏尖叫一声，伸出十个尖尖手指向她扑去，可惜脚步踉跄，叫王舅母一把推开，重重摔在地上，康王氏只能哭道：“那都是我的主意！你若不忿，大可朝母亲告状，狠狠罚我们母女便是，何必朝个孩下手！”

    王舅母嘲笑道：“告了又如何？娘素来偏心你，这回盛氏倾全家之力，才把你送进来，姑姑本事大，我可不敢轻忽。”

    “我要把你这毒妇行径告诉母亲！”

    王舅母笑道：“下回慎戒司开门，须等到明年正月；那会儿，全家早随你哥哥赴外任去了。你哥哥虽不能留京，不过倒谋了个好去处，是山温水暖的江南，正好养病，如无意外，又是两任吧。”

    她压低声音，满眼微笑，“这回母亲叫你气的不轻，大夫说情形不好，陈年旧疾都泛上来了。你说，七八年后，她老人家还在么？或说，那会儿她还发作得动么？”

    一阵冰冷蔓延至康姨妈的心头，坐在地上，只如一只无能为力的困兽——王老夫人的身她很清楚，早已沉疴多年；正因恐母亲时日不长，她才想尽快多做些事，免得将来无人可护持时，寸步难行。谁知这回踢到铁板——都怪那盛家丫头，不依不饶，非要彻查到底。

    王舅母拾起她的手，啧啧道：“姑姑这双手保养的好，这把年纪了，还跟小姑娘似的，嫩白细滑。唉，以后却要劈柴，浣衣，做粗活，待长了冻疮，老茧……啧啧，真可惜了。”

    她直起身来，缓缓走到门边，“允儿是个心善的孩，也有福气，想来盛家不会为难她。至于元儿嘛……她行事横冲直撞，招摇跋扈，倒像是犯了疯病，我会找个院给她好好养病。姑姑放心，只要我活着，一定叫她好吃好喝的过日。”

    一脚踏出门外，身后传来康王氏的嚎啕大哭，夹杂着许多刻毒咒骂，那个中年女官幽灵般的靠近过来，低声道：“不必烦扰，虽说惯例是每年可见亲人两回，可规矩都是人定的。到了日，报个有恙不能出来，也就是了。”

    权贵人家的把戏多了，她每年也能进账不少。

    王舅母微笑：“如此劳烦姐姐了。每年供奉我会送来，还有些薄礼姐姐可千万别嫌弃呀。”

    只要熬到王老夫人过世，就算康晋和允儿知道了也不打紧，更何况自己早把证据痕迹抹了个干净，康王氏无凭无据，未必有人相信她的疯言疯语。

    多年委曲求全，今日雪耻，王舅母真是说不出的开心。

    想到终于摆脱了这个魔咒般阴魂不散的祸害，丈夫再也不用低声下气去求情善后，自己也不用每年省出银两来供她挥霍，便是盛夏滚烫的日头直照在脸上，也不以为意——还有儿，这回她要好好挑选，出身低些也不打紧，只要行端正，为人贤惠。

    走到外头，康家是早不见人影，盛家也回去了，又因婆母骤病，丈夫先护着回了家，王舅母就坐另一辆马车，想了想，却不直接回府，而是绕到了盛府。

    进府后，她寻了王氏，好生一番安慰劝抚，王氏正又害怕又憋屈，两眼泪汪汪的道谢：“我知道嫂对我好，只可恨我自己嫡亲姐姐却来害我。”

    王舅母叹口气，这位小姑虽说脾气不好，但那些年也没为难过她，只是强头掘脑的不讨人喜欢，倒是她女儿如兰，听说如今愈发稳重了。唉，当初讨了如兰也不错，偏叫那可恶的毁了儿姻缘。

    王氏擤了把鼻涕，犹自哭道，“我那狠心的孽障，叫我这两日就启程，还说什么……早去早回，早早积满十年！”

    那死小真是铁石心肠，还写了个字幅送来，上书‘x年八月二十五’——这是他规定自己启程的日——叫她挂到家庙的墙上，时时看着，好心里有数。那臭小还一脸大方道，十年后的八月，她可以提前半月回来，正好全家过中秋。

    呜呜呜，这是人说的话嘛！

    总算海氏暗中告诉她，只要老气消了，心软了，由她开口，说不定王氏可早几年回来。还送来她亲手订的空白本，雪白的绢纸上，用笔直纤细的墨线划好了格，叫婆母这几年多识些字，好好练习书法，用心抄几本经书送给老，以表忏悔之意。

    呜呜，还是儿媳好，又孝顺，又体贴，可惜自己现下实在没脸见她。

    还不止，慧姐儿自小是王氏带着的，每日都要搂着祖母入睡，日前长柏把女儿从她屋里带走，小孙女揪着她的衣裳哭的跟泪人似的，死活不愿离开，最后叫一个指头一个指头掰开了带走——王氏哭的肝肠寸断，心都要碎了，这时她才痛彻心扉的悔恨起来。

    青天在上，她不该起歹心，不该有恶念，现在菩萨在罚她了。

    王舅母劝慰好王氏，又叫婆引着去了寿安堂。

    拜见过盛老，只见她气色渐转，半倚在床头跟全哥儿说话，海氏抱着才几个月的小儿在旁笑着凑趣，长柏却在一旁训斥妹，声音低，听不甚清。

    王舅母真心诚意的说了好些祝愿康复的话，因不知盛老此时是否知情，半句没点到下毒之事，盛老满脸笑容，好声好气的跟她拉家常。长柏兄妹和海氏也起身行礼，互道平安，见盛家人对自己和善依旧，王舅母方放下心来，又说得几句，她才告辞。

    因海氏抱着孩，长柏就扯着明兰送客，站在门廊下，见王舅母走远，长柏转过头来又要开口，明兰抱着脑袋哀求：“哥，你别数落我了！我已给爹磕头赔罪了，你还要如何？”

    长柏板着面孔：“言为心声，你说这句‘还要如何’就是心中不服。圣人云……”

    “求你了，哥，我真知错了。我不该一意孤行要把事情闹大，不该任性妄为软禁姨母，更不该胆大包天去捉人……”

    “不对，这些你都没错。”长柏道，“若是我，也会这么做。”

    明兰一脸错愕：“那……我哪里错了？”

    长柏一个爆栗敲在明兰脑门上，训道：“你不该仗着夫家权势顶撞父亲，叫父亲下不来台。父亲再不对也是长辈，你开口要挟，闭口讥讽，岂是为人女之道？父亲并非不明理之人，你好好与他分析利弊，道明个中厉害，自然父女同心，一齐应对。这么点事，就哭天抢地的要死要活的，平日的机巧哪去了？只有闲聪明的能耐。”

    明兰被训的一头脸的灰土，还半句辩驳不出，嘟囔道：“我哪有哥哥聪明。姨母下毒，可以从朝堂说到内宅，从眼下说到几十年后……”

    长柏眼睛一瞪，又要一个爆栗敲下去，明兰脖一缩，忙道：“我这不认错了嘛。又哭又端茶的，爹爹都不怪我了！”其实盛紘是就着台阶，下了算了。

    正说着，明兰忽觉一阵恶心，捂嘴欲吐，半道上又没吐出来。此时，兄妹二人已回到屋里，只见林医正给老请脉。

    长柏继续训话：“我的话很恶心么？”认错态其不端正。

    明兰摇头摆手，还是海氏瞧出些不对劲来，关怀道：“妹妹这几日脸色不好，现下林医也在，性叫瞧瞧。”

    盛老满心担忧，忙叫明兰坐下。

    林医笑呵呵的搭下根手指，未几，他脸上露出古怪神情，瞥了眼明兰，继续静心号脉，盛老见医迟迟不开口，急道：“怎么了，怎么了？”

    林医微笑着起身，拱手道：“恭喜老，夫人这是有喜了。”

    屋内一片安静，长柏看看自己适才敲爆栗的两根手指，海氏看看明兰平坦的肚皮，全哥儿看看熟睡如小猪的弟弟，明兰坐在窗边的师椅上，毫无自觉的傻傻微笑：“多久了？”

    “两个月多了。”林医苦笑，没见过这么生猛的孕妇，“脉象平整有力，夫人不必担忧，只是近日有些操劳，好好休憩阵就好了。”又吩咐了几句，然后躬身退出屋内。

    盛老木然坐在床上，默了很久很久；忽然暴怒，拍着床沿骂道：“你赶紧给我滚回去！今日就回！”转头对房妈妈道，“去给她收拾东西，连姑爷的一起！你亲自送她回侯府，交到崔妈妈手里，不许出差错了！”

    又狠狠捶了个软枕头，指着明兰道：“你个不省心的小冤家，两口一道在我这骗吃骗喝，再敢多耽搁半刻，仔细我打断你的腿！”

    见祖母真的发怒了，明兰抱头鼠窜，老老实实跟着房妈妈走了，海氏笑着拉全哥儿跟了出去，屋里只剩祖孙二人，外加炕上一个睡熟了不知何时睡醒了也不会知事的小小婴儿。

    “这可恶的冤家！”盛老忍了许久。

    长柏含笑看着祖母，过了会儿，他忽的跪下：“如无意外，孙儿这回当会续任。待祖母病好了，就跟孙儿一道过去罢。”

    盛老沉吟不语，长柏轻轻道：“祖母全都知道了罢。”盛老苦笑道：“房妈妈瞒不住我。唉，人心叵测，谁料我这把年纪了，还有如此奇遇。”

    长柏仰头道：“祖母，跟孙儿到任上去罢。那儿虽不如京城繁华，但民风淳朴，山清水秀，景致别有一番风情。祖母不是老想到处走走么，就跟孙儿去罢。”

    盛老叹道：“惦记着到处走走的，不是我，是孔嬷嬷。她身不好，早早去了，我总想替她圆了这个心愿。”

    “这不是正好么。”长柏道，“我和您孙媳定会好好孝敬您的。”

    看着孙清明洞彻的眼睛，盛老暗叹一声。

    她明白他的心意，自己素来是眼里不揉沙的性，此次盛紘的那些小心思，实在让她很不舒服，与其相见要做母慈孝的戏，不如性避开，数年后再见，也就淡忘了。

    “只怕说出去，名声不好听。”父相连，盛紘的名声不好，长柏也难免受牵连。

    “祖母不必忧心，就说那儿有位名医，孙请您去寻医的。”

    盛老失笑：“当心吹破了牛皮，真有人去你那儿寻名医。”

    长柏笑道：“那就说，那名医云游四海，替祖母瞧好了病后，又走了。”

    老摇头而笑，忽觉心胸开阔，往事也不那么可鄙可恨了。

    门外的汗牛听的满头大汗：完了完了，今日大少爷貌似又在内宅说了很多话呢。

    ...

