    卧底每家都有，只要发现必定清除，但不免有漏网之鱼。

    敢说青叶竹内没有至尊府的卧底么？

    只是地位高低的问题！必定会有！“额！”

    东方白愣了一下，“至尊府主相求，本少只能帮忙一下。”

    “那人家也求你，帮一下忙如何？”

    “青叶竹实力强大，高手如云，强者无数，用不到本少的。”

    “这么说来，东方公子是不肯喽？”

    青叶竹歪头道。

    “不是不肯，而是没有那个必要，本少在至尊府住了许久，给了我不少帮助，做为回报，我帮忙理所应当。”

    “然而目前我只吃了你一顿饭，不至于让本少做什么吧？”

    其实东方白到了现在有点不耐烦，从到了地方开始到刚刚，青叶竹一直在试探，从未间断。

    换做谁也会烦恼一些吧！哪有这样的！“你也可以在青叶竹住下，住多久都行，青叶竹必定以礼相待，满足东方公子所有要求。”

    “至尊府那边还有一些事情，本少在此待上两天就会回去，不是青叶竹不好，而是实在有事。”

    “东方公子不愿喽？”

    “不愿！”

    东方白皱着眉头道。

    这婆娘怎么回事，听不懂人话啊，一直纠缠算怎么回事。

    就在此时，一道杀气若隐若现，东方白顷刻警惕起来，随时会进入混沌珠内。

    这娘们和魏其左一个级别，自己拼尽全力也打不过，逃是唯一的办法。

    不过她只要动手，与东方白的关系彻底搞僵，没有缓解的余地。

    东方白这个人很记仇，睚眦必报，从来不会手软。

    “咯咯咯！”

    青叶竹缓解气氛，轻松一笑，“不要那么紧张嘛，今天只是喝酒聊天，既然东方公子不愿，我也不会强求。”

    “公子在这里住几天，青叶竹好生招待几天便是。”

    “至尊府和青叶竹是盟友，朋友之间不会互相伤害的。”

    青叶竹当即化解势如水火的气氛，变得稍微缓一些。

    刚才的压抑，紧张，甚至一触即发。

    “那就多谢尊主款待了。”

    “干！”

    “好！”

    “东方小友，有胆有识，不知是自大还是底气所在。”

    “自大要不得，有时候会丢掉性命，一些粗浅的道理本少还是懂得。”

    “那就是有些底气喽？”

    “魏其左追杀本少一路，没占的任何便宜，本少未伤一分一毫，不足以证明么？”

    东方白嘴角上扬，看着对方，好似在质问。

    有些时候该高调的时候必须高调。

    此时也正是高调的时候。

    白大少拿捏的很准！“尊主，你的修为与魏其左不相上下，甚至还要低上那么一丢丢。”

    话未说明，但意有所指。

    “如果本尊不信呢？”

    青叶竹神色一变，清冷起来，“别忘了这是我的地盘。”

    “是，这一点我不否认，但本少仍旧有自信，所谓的底气吹嘘而来。”

    东方白身上散发着强烈自信，底气十足。

    实则在这么近的距离，他没有信心能逃脱，即便有几率，也只不过一半一半。

    当然，这是在两人同时行动的情况下。

    天帝破天境巅峰不是吃素的，他们的能力与速度不可想象。

    意念很快，可相比起来一点都不差。

    所以东方白没信心的。

    但这个时候越是怂，或者不确定，就会有麻烦发生。

    坚定，必须坚定！给人一种，无论你有多厉害，多么强大，哪怕神域第一人，本少也有保命的底牌。

    有逃走的本事！如此，青叶竹才不敢乱动。

    青叶竹心中也明白，要么不动，一动必定要擒住。

    观其东方白的神色，她有些动摇。

    如果没有成功，一动就乱了所有，不仅东方白得不到，反而会得罪死。

    得罪一位强大的炼丹师，不是一件好事，他们可以笼络人才，让很多高手为己所用。

    给青叶竹带来源源不断的麻烦！最重要的是，会得罪至尊府！魏其左强大，吞并战神殿，势力必然大增，超越两家不少。

    目前至尊府和青叶竹联盟，来抵挡至天盟。

    自己要对东方白动武，等于得罪了至尊府，到时候联盟瓦解，撕破脸皮，谁能保证魏其左不会趁机下手？

    这个老东西的野心谁都瞧得清清楚楚，明明白白。

    两家关系破碎，不是一件好事，影响远大。

    如果擒到了东方白，自己有秘法保证绝对的控制，加上药物的配合，可以让其乖乖听话。

    到时候东方白不愿走，诸葛青天没有一点办法。

    在这住习惯了，觉得青叶竹很好，难道还能强拉硬拽？

    强迫不成？

    断然不会！一瞬间，青叶竹考虑了很多，利与弊都想过。

    这个娘们的心机很深，之前说的话均有目的，又是美女，又是推销自己，全是一些无用之词。

    她看着东方白的眼睛，随之轻轻一笑，“东方公子果然不凡，小女子真有些动心了呢。”

    神色变化真快，喜怒哀乐控制自如。

    上一刻还杀气腾腾，跃跃欲试，下一刻却谈笑风生，笑颜如花，当做什么都未发生一般。

    “尊主高高在上，乃是天上之凤，我一个小小的东方白怎能望之分毫。”

    “不说这些了，干杯！”

    两人喝到很晚，青叶竹没再起别的心思，最少表面上没有，说说笑笑，不时的传来嬉笑之声。

    在外人看来，相谈甚欢，好不愉快。

    其实东方白无时无刻不在防备，每一点都很小心。

    甚至心中有些后悔来青叶竹了，直接去见二女多好，来这里简直是自找苦吃。

    喝完酒，有人专门带领东方白前去客房。

    关上灯，吹灭蜡烛，东方白盘膝在床。

    为了以防万一，他把炸天拽了出来。

    炸天十分机警，警惕性很高，什么东西也休想瞒过它。

    如果有人袭击，定然在第一时间知道。

    偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，都会被它发现。

    在这一点上，东方白自愧不如，不及十分之一。

    没多久，炸天睁开眼眸，同时白大少也有所发现。

    有人来了，而且是大大方方的来。

    不止一个，听脚步应该不下于四人。

    

