    “李善主，请谨记！”

    “贵人来访，此乃大兆，切勿任由小公子乱来！”

    说完这句话，老道士便转身离开。

    事后。

    楚风找上小笼女夫妇。

    “你俩还有多什么事情瞒着我，内力和元气，到底是怎么回事？”

    “公子，莫要生气，我这就给你娓娓道来。”

    夫妇深知这件事情已经藏不住了，索性决定全都说出来。

    “公子应该知道我们之前的工作吧？”

    “嗯，古墓生意吗……”楚风回答。

    “对的，这本元气大法也正是我们在辛劳工作时，所获得的意外收获。”

    “我想知道你们盗的是哪家……呸，做的是哪家生意？”

    小笼女唯唯诺诺道：“雷音寺，祖师墓。”

    “……”

    一个月眨眼过去。

    这天。

    阿香来报：

    “老爷，公子，门外来了个和尚，他说他来自雷音寺……”

    楚风的心里咯噔一下。

    来到院门口。

    和尚开门见山道：“李施主，贫僧来自于雷音寺，此行来是为了本寺遗失心法-元气大法！”

    果然……

    那个老道士不讲武道，居然去了雷音寺通风报信！

    楚风气得牙咬咬。

    发誓下次见到必然要他好看！

    【9岁】

    这是楚风在雷音寺度过的第一个年头。

    “不知道那个老道士有没有去找过老李？”

    “应该没有吧！”

    “我让小笼女每天都盯着，如果有动静的话，他们应该会来信才对。”

    后山老槐树下，楚风托腮冥想着。

    他喵的！

    越想越觉得……

    他这一世活的太憋屈了！

    自那天跟着和尚走后，他就发现自己貌似卷入一个巨大的阴谋之中。

    雷音寺犹如囚笼。

    每天他所要做的事情就是学习，学习……

    方丈空绝告诉他：“何时将藏经阁里的经书看完了，何时再放你下山！”

    我去！

    不就学了你们一本元气大法？

    至于要我搬空你们的藏经阁？

    起初楚风也很有骨气的拒绝，但对方的一句话就让他破防了。

    “想要成为武道神话？学完这些，你就是了！”

    行吧！

    为了心中的武道梦……

    淦了！

    【12岁】

    境界开始停滞不前。

    主要就是【气吞天地】的吸纳上限，已无法满足境界需求。

    为了突破新高，磨炼自身。

    楚风给自己制定了严格的修炼计划。

    每天早晨，他都会去后山的灵鸠峰锻炼身体。

    五六百米高，不算险峻。

    一个时辰就可来回。

    这天。

    他正奋斗着。

    忽听山顶有脆声在喊：“加油呦，加油呦！”

    定神看去。

    楚风发现山顶上正立着一个红衣女孩。

    大约十来岁的年纪，眉目如画，灵气逼人，乃十足的美人胚子。

    他快速爬上山，对小女孩说道：“这山上可是有老虎的，你就不怕老虎吃了你？”

    “娘说，这里高僧多，老虎都被度化了，不吃人呦！”小女孩奶声奶气的道。

    “还有这说法？”

    “嗯，不过爹爹说，是庙里和尚馋的厉害，晚上偷偷的把兔子、山羊都抓吃了，老虎见没吃的就不来了呦。”

    楚风注意到这女孩每说一句话，都喜欢在话尾加个“呦”字，显得十分幼稚可爱。

    “你叫什么名字？”

    “娘不许我随便告诉别人名字的呦。”

    楚风笑道：“可是我已经知道你的名字了。”

    小女孩转着眼珠，疑惑的望着他。

    “你叫呦呦！”

    “为啥呦？”

    楚风本想说你说话喜欢带“呦”字，可又怕女孩说自己取笑她。

    随即，转口道：“有一首诗叫，呦呦鹿鸣，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙。你是客人，最好的客人就叫这个名字。”

    “嘿嘿，名字你没猜对，我要走了呦。”小女孩咯咯笑了笑，转身就从山坡另一面飞驰而下。

    楚风看傻眼了，喃喃自语：“这是轻功？这TM比刘翔都快吧，来雷音寺这么久，我咋把轻功忘记学了？”

    第二日。

    吃过早饭，继续爬山。

    受小女孩轻功的刺激，他昨晚熬夜把藏经阁的所有轻功都学了一遍。

    然后……

    今天的他格外奈斯！

    快到山顶。

    那道熟悉的脆声再度响起：“加油呦，你是懒猪，起的真晚呦。”

    见楚风上山，小女孩又道：“呦，你也会轻功草上飞？”

    “咋滴，我不能会？”

    女孩哼了一声：“对了，你昨天念的那首诗，我告诉我娘了，她说这诗是坏人才说的。”

    楚风有些挂不住脸，自己确实不该给小女孩读这样的诗。

    “不过爹爹又说，那诗是最好的诗，他昨天念了好多遍，我都记住了。”

    小女孩学起大人背手的样子，踱着步念道：“青青子衿，悠悠我心，但为君顾，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……”

    “你看我，背的都对？”小女孩满面得意。

    楚风鸡啄米似的点头：“对，你爹爹真厉害。”

    “那当然，我爹可是……”说到一半，小女孩突然捂住嘴，换了个话题道：“昨天你说了个诗，今天你就唱个歌吧！”

    楚风见小女孩幼稚可喜，也不推脱，扯开少年那还没发育完全的破锣嗓子，高声唱起：“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，灰太狼，别我看只是羊……”

    见楚风唱的这样难听，小女孩笑得直打跌。

    好半天。

    她终于止住笑声。

    或许是觉得不太好意思，她从怀里掏出一块油纸包着的肉饼，递到楚风的面前道：“给你吃呦。”

    楚风刚拿过来，那女孩却红了脸，原来是油纸上面浸透着她的香汗。

    小女孩脸皮薄，转身从山坡飞跃而下，远远的传来女孩唱歌的脆声：“喜羊羊，美羊羊……我知道你的名字了，你叫喜羊羊！”

    楚风苦笑。

    转瞬，咬下手里的肉饼。

    真香……

    【14岁】

    自那次之别。

    楚风再也没有见过那个红衣女孩，对于她的名字和身世更是一无所知。

    这一年，也是他在雷音寺的第五个年头。

    藏经阁里的书，他几乎都看了个遍，不说滚瓜烂熟，那也是略知一二。

    方丈空绝很满意。

    可楚风却有些不乐意……

