    林妙仙也没有在闺房之中等待，揭下她的面纱，便从闺房中走了出来。

    徐焱也已经达到兰香阁中。

    林妙仙低头骸首，便跪了下来：“妙仙，见过陛下，陛下万岁，万万岁！”

    声音温柔好听，和之前蒙面之时的魅惑之声，有着大大的不同。

    “抬头来。”

    徐焱命令道。

    此言一出，周围的人，也都纷纷看去。

    “喏！”

    林妙仙微微仰头起来。

    徐焱这才看清楚了她的全貌，媚眼如丝，仿佛寐含春水一般，只是看上一眼，便会深陷其，脸如凝脂，赛过白雪，高挺鼻子下的那张玫色小嘴微微张着，如同含苞待放的玫瑰一般。

    皓腕胜雪，乌发如云，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇yu滴的味道。

    说她you人吧，可是她的表情，却给一人温婉之感，让人不忍下手。

    说她不you人吧，她那媚眼如丝，无时不刻，都在勾着男人的心。

    更何况，她还有那前凸后翘，呈现完美s型的身材。

    可以说，她只是看相貌，便能让男人心里，同时升起爱怜和征服的想法。

    看似矛盾，可实际上对于男人，这种女人，才是最为致命。

    徐焱忍不住咽了咽口水，怪不得叫林妙仙，确实妙，确实不一般。

    如此美人，如果不拿下的话，徐焱都觉得对不起自己。

    徐焱微微一笑：“起身吧，随朕入宫！”

    说着，便伸出自己的手。

    “谢陛下。”

    林妙仙那绝美的脸蛋，荡起微波，伸出玉手，搭在了徐焱的手上。

    徐焱只感觉，手腕宛如牛奶般润滑，轻轻触碰，便让人有种爱不释手之感。

    令人徐焱心里又是一阵悸动。

    幸亏提前得知了，此女不是什么好东西，否则以她相貌和手段，即使没有那媚术，徐焱也觉得，可能会被她给拿下。

    真是个妖精啊！

    等徐焱拉着林妙仙上了轿。

    隐藏在周围的上官一党，全部都放下心来，各个目露兴奋之色。

    这下可有好戏看了，后宫必乱。

    以欧阳明为首的保皇派，则是各个唉声叹气，原本他们还是想去死谏，可是有人眼尖，认出来方才和上官一党，一起打他们的，就有不良人。

    这让他们都清楚，徐焱的意思很明显了，他就是想让林妙仙入宫，胆敢拦者，不会有好果子吃。

    挨了一顿打后，疼的他们，也没有勇气去死谏了。

    纷纷开始怀念，关正明那老顽固了，如果他在的话，必然依旧还会坚持死谏。

    “欧阳大人，我们该如何是好？”

    “没有胆子死谏，就乖乖回家睡大觉吧，是福是祸，犹未可知。”欧阳明自我安慰道。

    “对对对，是福是祸，犹未可知。”

    其余人纷纷附和道，可他们都清楚，一切都是由于他们自己的无能，而自我安慰.....消息很快，也传递到了上官飞燕耳中。

    此刻她正在和铁铺的老板，讨价还价。

    虽说她乃丞相之女，也不在乎什么钱财，但是她任性刁蛮，只要她觉得不值的，那就必须要按照她所说的价格去交易。

    铁铺老板，得知她乃丞相之女，哪里敢原价卖，一再退让，上官飞燕却还继续往下压，几乎相当于白送。

    然而，当上官飞燕听闻徐焱将林妙仙接入宫内后，却面露喜色：“今天本小姐心情高兴，剪刀还是原价，这五十两赏给你了！快去给本小姐挑一个，最锋利的剪刀。”

    “啊？多谢上官小姐，多谢上官小姐。”

    老板狂喜，立刻小跑给上官飞燕挑选了一个，他们这里最好剪刀，交给了上官飞燕。

    上官飞燕试了试剪刀，很轻松就能剪断铜条，顿时大喜！

    狗皇帝，本小姐就不信了，连铜条都能剪断，还不能剪断你的？

    今夜，本小姐，必然要让你成为，有史以来，第一个变成太监的皇帝！

    大笑了几声，上官飞燕便启程回到了皇宫。

    等她回到皇宫之时，徐焱还没有回来，她便兴冲冲的跑到了龙凤阁的别院，找到了上官梦。

    来这里没有别的目的，只是为了向上官梦证明，她之前所做的一切都是对的！

    她立刻迫不及待的，将她们的计划，告知了上官梦。

    “当真可以控制吗？”上官梦依旧还是不够放心。

    “呵呵，你都不知道，徐焱那个蠢货，被控制后的蠢样子，原本他可是不愿意接林妙仙入宫的，现在却愿意了，还不能说明已经控制他了吗？”上官飞燕翻了翻白眼说道：“阿姐，你就认清楚现实吧，承认你之前想法都是错的，有那么难吗？”

    上官梦，此刻心里也动摇了，她觉得自己可能是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    也许徐焱真的没有她想象中的那么可怕。

    之前一直都是面露愁容的她，终于露出来了笑容：“飞燕，阿姐也希望你坚持的一切都是对的！”

    瞧着上官梦服软，上官飞燕得意不已，她却依旧没给上官梦好脸色：“既然觉得我坚持是对的，那就好好向我学着呢！事实会告诉你，你哪一点都比不上我上官飞燕。”

    上官梦没有去反驳，她并不想和上官飞燕争斗，她只想尽快能解决掉徐焱，早日完成她们上官家族的大计。

    “哼，晚上看我怎么咔嚓了那蠢货皇帝吧！”

    上官飞燕得意的一笑，便满心期待，等着徐焱回来。

    很快，她便看到，专属于徐焱的龙辇，来到了龙凤阁外。

    上官飞燕喜出望外，不过，她并没有靠近，而是选择在远处观望着。

    当她看清楚林妙仙的容貌时，不由的一惊，果真诱人啊！

    徐焱那种老色皮，怎么可能扛得住？

    “妙仙姑娘，这龙凤阁便是朕的休息之所，今夜就在这里陪朕吧。”

    徐焱拉着林妙仙的小手，颇为绅士的邀请道。

    “陛下，你我之间，还尚未成婚，在这里过夜，恐怕会招人言语.....”林妙仙低头故作羞涩道。

    那脸蛋白里透红，更是增添有了you惑。

    徐焱冷哼了一声：“谁敢多说话，朕便割了谁的舌头，你我早就有婚约，何必在乎成否真正成婚？”

    林妙仙等的就是这句话，等她进入龙凤阁之后，世人都会认为，她是已经是徐焱的女人！

    接下来，皇后之位，皇帝之位，都将慢慢的成为她的囊中之物。

    林妙仙为了让旁人听到，故意加大了音量：“陛下，您真的好霸气，不愧是九五之尊....既然陛下如此说了，那妙仙今夜便留在这里陪着陛下吧，希望陛下，今夜能怜惜妙仙！”

    “妙仙姑娘放心，朕今夜会好好怜惜你的。”

    徐焱嘴角露出一抹不易察觉的笑容，便拉着林妙仙进入了龙凤阁之中。

    而林妙仙在离开之前，偷摸的从手中扔出来了一张纸，随即看向了上官飞燕躲藏之处。

    上官飞燕心里一惊，她怎么会知道，自己在那里？

    难不成她会功夫？

    等龙凤阁的门关上之后，上官飞燕小心翼翼将那张纸捡起，只瞧着上面写了一行小子，今夜子时，方可进入龙凤阁，除了不杀皇帝，你想做什么便做什么！

    另外通知相爷，明日徐焱便会当众提出，立我为皇后，让上官一党全部支持！

    上官飞燕更为振奋，林妙仙这么安排，那必然是胸有成竹！

    她原本想去找曹公公，可她想着子时还早着呢，她可以通风报信。

    于是，她便匆匆的离开了皇宫。

    进入龙凤阁后，林妙仙才发现龙凤阁主殿之内，空空荡荡，除了她和徐焱就没有其他人了。

    “陛下，妙仙听闻，皇后娘娘和您共同住在龙凤阁中，她人呢？”

    “小傻瓜。”

    说着，徐焱便一把抱住了林妙仙，嗅着她那令人迷醉的体香：“今夜属于我们二人，皇后朕早就把她们支走了，春宵一刻值千金，你我就不要在拖拉了，尽快进入主题吧！”

    林妙仙心中一阵冷笑，表面上说着：“陛下，奴家马上来伺候您。”

    背地里却立刻施展出来了她引以为豪的媚术。

    随着那股异香开始出现，林妙仙想当然的认为，徐焱已经中术了。

    此时此刻，徐焱便成为了她的奴隶！

    她想推开徐焱，可却发现根本推不动。

    她轻哼一声：“奴隶，我现在命令你，松开我！”

    命令过后，徐焱依旧没有松开她的意思。

    “怎么，不听从我的命令吗？？？”

    林妙仙面露不悦，正yu威胁之时，却发现徐焱双眼竟然冷冰冰的看着她。

