    新年新气象，在新的一年里，大部分人都希望能够抛弃过去不开心的，重新开始，实现美好的愿景。

    但顾念却实在提不起精神。

    她早上又是被请来的阿姨叫醒的。

    这是顾念订的死规矩，现在晚上她都要依靠药物入睡，深怕自己有什么意外，莫名其妙就睡过去了，所以让阿姨准点叫她。

    元旦第一天，顾念象征性地给了阿姨一个红包，让她早些回家休息，并且口头许诺了到春节会给她半个月的假期。

    自影后到手之后，虽然网上争议和质疑声不断，但也盖不住她粉丝数直线上升的事实。

    况且她在电影里的表现也是可圈可点，有目共睹。

    虽然作为新人，演技确实还有些稚嫩的地方，可能和以前的历届影后相比，还有一定差距，但是其未来潜力不可估量。

    也就在这几天来，顾念收到了四面八方扑面而来的邀约。

    大部分是广告和一些活动邀请，另外还有一些电影和电视剧的角色邀请，但是大部分的角色设定都和顾念在电影中的形象类似。

    资本是很精的，趁着热度多拍一些类似的剧肯定能火，他们可不愿意冒风险，随便让顾念转型。当然他们也不会在乎顾念万一被观众给认定了只会演一种角色，是不是会限制以后的戏路。

    许多价格开得是十分诱惑，说实话，如果顾念不是因为身体原因，只怕真的会把持不住去接一些省事好拍的烂片。

    可惜以她现在的状况，实在是没有精力再去拍摄电影或者电视剧了。

    甚至那些拍摄稍周期稍复杂的广告，她也没什么冲动了。

    她快速地筛选着这些邀约，选择了几个很简单的软广，报酬相对少点，但也足够顾念最近的开销了。

    那几个产品正好就是顾念平日里有用过的，感觉还不错，顺带在私人平台安利了一下。

    另外，在粉丝团的再三邀请下，顾念也准备办一个小型的线下粉丝见面会。

    对于这方面，顾念并没有什么经验。

    她本身并不是那种依靠美颜滤镜活在短视频里的网红，所以并不害怕这种线下活动。

    尽管现在日渐憔悴，但是化好妆之后，颜值还是比大部分网红要能打得多。

    顾念特地去咨询了一下陆拾之前给她安排的专业顾问。

    虽然陆拾现在淡出了娱乐圈，这人脉关系还是在的，更何况顾念现在如日中天，她去请教，人家高兴还来不及。

    专业意见自然是让顾念慎重办这活动，因为以她现在的热度，很容易就会造成粉丝会现场大规模的拥堵，影响到其他人群。

    如果是在闹市，说不定还会造成交通拥堵，带来不必要的麻烦。

    况且这种大型活动也需要提前审批，租用场所之类的。

    顾念想起了当初和陆拾吃饭被围堵的场景，不由自主地打了个冷颤。

    但是她心意已决，在走之前想多给粉丝们留下点好印象，她可不希望走之后落下什么舌根，虽然好像和她也没太大关系了。

    权衡之下，顾问推荐了顾念当地一个非常靠谱的大型活动策划团队。

    这次活动谁说是顾念私下决定举行的，但是以她的名气很容易就选到了一家酒店资源赞助举行。

    策划团队的效率非常高，一周工夫就把见面会的时间地点和流程敲定了。

    顾念第一次举办这个活动，还是仅限于面对真正的铁杆粉丝，除了几个骨干之外，都是一些核心粉丝才偷偷通知。

    另外在社交平台上抽取了A市本地的五十名幸运粉丝，为了避免消息外泄，对幸运粉丝，在见面会前一天才通知具体时间地点。

    几个非A市的粉丝团核心成员则提前三天通知，让他们有足够的时间准备。

    这两周除了准备粉丝见面会之外，顾念还在认真琢磨拍摄纪录片的事。

    陆明之前的要求确实提醒了她，就这么默默离开这个世界倒不如留下点东西。

    毕竟许多人对安乐死之类的也不了解，做个科普说不定也不错。

    以顾念现在的影响力，说不定能取得一些正面的影响力。

    她虽然信不过陆明，但是以目前的情况，陆拾和傅琛也不能帮她，而其它团队只怕更加不靠谱。

    她咨询了顾问之后，因为最后拍摄周期比较长，尤其是时间地点上还有跨度，其中有任何环节出差池都不好办。

    权衡再三，她还是决定和陆明合作。

    陆明在元旦期间又给她发过一份非常正规的合同邀约，顾念仔仔细细地看过几遍，又咨询了律师，确定没什么问题之后还是签了合同。

    在商言商，她既然和陆明签了合同，自然也同意了一些合作事项，当然最重要的一点是，在她离开这个世界之后，纪录片所得收入除去成本之后，必须全部用于公益。

    同时她也和陆明约法三章，除了工作上的事，私生活和陆明毫无瓜葛。

    而纪录片的拍摄也只能在顾念同意授权的范围内。

    陆明的纪录片拍摄团队很快就跟进了拍摄，第一次重要拍摄就是顾念的粉丝见面会。

    虽然顾念没有明说，但是其实陆明和她心里都清楚，这可能是她第一次，也是最后一次粉丝见面会了。

    粉丝见面会安排在了当地郊区的一家豪华大酒店。

    选择这里就是为了防止在市中心造成交通的拥堵。

    这家酒店本身就是为外地游客准备，临近机场，档次即使放在全国来看，也是一流水准。

    这是顾念作为回馈粉丝的一次活动，毕竟平时直播也好，广告也好也得到了很多的支持。

    所以她所有的费用都是自掏腰包，好在酒店方也想要顾念的名人效益，所以场地免费提供，而策划方为了选出自己的团队，也只是收取一个良心的成本价。

    粉丝见面会的轰动程度还是超出了顾念的想象。

    虽然提前做了保密工作，仍是有大量的粉丝从全国各地慕名而来，其中大部分是顾念的影迷，也有不少是因为直播喜欢上顾念的。

    当然也有些铁杆粉是从小岛事件就开始关注顾念。

    为了保证活动的顺利进行和顾念的人身安全，酒店门口设置了严格的安检，不能携带任何的危险品。

    而举办活动的大堂门口更是增加了两层安保，用来筛选真假粉丝，防止狗仔和记者入内。

    整个现场的唯一合法录制活动只有陆明的团队。

    陆明涉足娱乐圈其实也不久。

    他涉足这个行业，一方面自然是因为世道变了，要多开发一些合法的赚钱渠道，娱乐圈水深，最容易混水摸鱼，但另一方面，何尝不是为了顾念，虽然陆明自己绝对不会承认。

    不过好在陆明财大气粗，所以很快就收购了一些实力不错，但是资金不足的小团队。

    这次拍摄纪录片也就是由旗下的一个专业团队负责，借此机会，说不定他们也可以一炮而红。

    陆明也亲临现场，不过他信守承诺，并没有太多干扰顾念，只是远远地在暗中关注着她。

    有陆明在，顾念身边的安保自然又多了一层，不少他的小弟扮成了安保人员混在大堂里管理秩序。

    当然他们的目标只有一个，就是保护顾念。

    酒店的这个这个大堂十分豪华，富丽堂皇，足以容纳千人。

    除了当地的50名幸运粉丝之外，还有铁杆粉百名，以及各地拿到内部票的粉丝团骨干，总计500个名额。

    算上安保和在场职员，场地还有富余的。

    但奈何在大堂之外，酒店附近周围还为围了近万名粉丝。

    虽说酒店足够巨大，但也显得拥挤。

    好在粉丝虽然狂热，但是进到场内的成员都还非常守规矩，不亏是核心的优质粉丝。

    在人到齐之后，大家依次入座，先是给大家一人准备了一份小点心。

    然后大屏幕亮起，顾念的视频出现在屏幕上。

    粉丝们一阵狂呼。

    顾念非常礼貌地和粉丝们打了招呼，并说明因为现场状况，自己不方便现身。

    众粉丝虽说有些失望，但是都纷纷表示理解，毕竟外面拥堵的样子，他们也都看到了。

    但是不少人还是非常失望，毕竟虽然到了现场，但是隔着大屏幕和偶像见面，似乎就和在家看直播没什么区别了。

    不过这些粉丝当真是铁杆粉丝，嘴上却不抱怨，还是积极给顾念打气加油。

    顾念就像和朋友聊天般随便和大家闲聊了会。

    人多嘈杂，大家七嘴八舌的，场面倒也十分热闹。

    主持人在场把控好节奏，带领粉丝一起和顾念互动，还随机抽取了一部分粉丝提问，顾念都一一作答。

    整个互动过程持续了约莫一个多小时，顾念回答了各方面的问题，包括情感事业等各方面的，甚至是一些较隐私的问题。

    场外等候的许多没有入场券的粉丝，似乎是知道了顾念不会亲临现场，散去了一大半。

    顾念则在回答完最后一个提问后，也和大家挥手再见。

    在一片不舍声中，大屏幕缓缓暗下。

    粉丝们垂头丧气，虽说事出有因，而且也没有收费，但是没能见到偶像真身，多少还是有些失望。

    尤其是一些从外地赶来的粉丝，为了不错过见面会，在这酒店还订了房间，这钱就是白白损失了。

    可就在这时，人群中突然爆出一阵欢呼声，紧接着声音越来越大，变成了全场的欢呼。

    顾念穿着一袭长裙，优雅地走了出来。

    粉丝们顿时沸腾了，离得近的几个粉丝立马冲了上去。

    顾念身边的两个保镖忙要阻拦，但顾念阻止了他们，和粉丝来了几个拥抱。

    她的粉丝以女粉居多，大多数是20岁左右的女大学生。

    虽然都是第一次见面，但有不少顾念已经相熟，尤其是粉丝团团长和几个主要骨干，在网上就早有交流。

    刚才提问环节又拉近了不少距离，现在就仿佛是老熟人一般。

    众粉丝一开始还有些拘谨，但很快就发现顾念平易近人，和蔼可亲。

    一些男粉也上来拍照，也很自觉地保持了一点距离。

    秩序紊乱了一小会儿，很快就在现场人员管控下恢复了。

    顾念走上舞台中央，向粉丝们深深鞠了一躬，感谢大家多日来的支持以及刚才的耐心。

    这波先抑后扬的操作主要是策划和顾念共同决定的，这样让粉丝们的体验感直接上升到了天花板。

    也有效地避免了外面大量粉丝的无效等待。

    场内粉丝自然瞬间理解了顾念，对她们来说能亲眼见到偶像，和偶像合影才是最重要的。

    接下来的时间，顾念就在台上，配合上来的粉丝，签名以及合影。

    因为人多每个粉丝分配到的时间可能就只有不到30秒，但大家都已经非常激动了。

    浩浩荡荡所有人都拍完，又过去了近四个小时。

    时间也从下午到了晚上。

    顾念让酒店给粉丝们一人准备一份点心，她也没预计到粉丝见面会能持续那么久。

    当然这也可能是整个明星见面会中少有的先例。一般的粉丝见面会，两小时已经算是长得了。

    当然粉丝们也给顾念准备了不少小礼物，她没有时间当场一件件打开，就全部收起来，准备回去再说。

    在粉丝内享用点心的时候，顾念走出了大堂，向外面还在等待的粉丝表示敬意，也让他们早点回去休息。

    毕竟能够在外面等了一天的粉丝某种程度上也可以算铁粉了，只是运气不好，没有票罢了。

    留下的场外粉丝不多，但是见到顾念时候都是异常惊喜，也提出了合照的请求。

    顾念此时已经十分疲惫，脸色也露出了三分倦怠的神情，但还是硬撑着。

    因为没有时间了，就和所有剩下的场外粉丝来了一张大合影，然后让他们早些散去。

    粉丝们虽然不舍，但也只倒顾念这么做算是仁至义尽了，普通的明星可管不了那么多。

    回到大厅之后，顾念也郑重地和粉丝们进行告别。

    并在踌躇再三之后，说出了今天最后的一条最劲爆的消息。

    顾念尽可能地以平静的口吻向粉丝们传递了自己已经癌症晚期的这个消息。

    当然，这对喜好她的粉丝们来说，宛如一个晴天霹雳。

    她控制着自己的情绪，大概地说了一下前因后果，也表示一直不说是不想无故占用公众资源，但是现在病入膏肓，已经瞒不下去了，所以既然早晚要说，她希望是自己的这批铁杆粉丝先知道，同时也谢谢大家的喜爱和支持，并表示之后也需要大家的支持，共度难关。。

    顾念的这个举动也是在策划的意料之外，大家一时之间也不知道真真假假，该作何反应，一些激动的粉丝顿时就哭了起来。

    顾念心中感到，倒是反过来安慰起这些粉丝来了。

    尽人事，听天命，精彩地走完自己最后的人生是顾念最后的期望。

    再一片依依不舍声中，顾念还是以身体的理由离开了。

    陆明一眼不发在暗中看着，他也没有预计到顾念会在这个点上突然爆出这个消息，看来对这个世界真的是不再留恋了么。

    回到家，顾念又瘫倒在床上，这一天也是前所未有的疲惫，但同时，当她把自己生病的消息说给粉丝听后的那一刻，她又突然感受到了前所未有的如释重负。仿佛一个担子放下了一般。

    她也不知道这个消息出去之后到底会怎么样，但是她知道走这一步是早晚的事情。

    她刷了下手机。

    果不出意外，今天一天的热搜几乎都被她承包了。

    先是新晋影后突然召开粉丝见面会。

    有些人质疑她在收割韭菜，后来发现是完全免费后被啪啪打脸。

    之后就是顾念放粉丝们鸽子，然后又有人跟风说早就知道顾念是作秀，谁会免费给粉丝见面。

    结果又被顾念现身粉丝见面会的热搜啪啪打脸。

    然后就是见面会的视频和照片频频流出，虽然略显憔悴，但是顾念当真称得上360度无死角，即使在路人的手机中也是魅力四射，远不是那些动不动就翻车的网红可比。

    当然最好也就是最劲爆的一条热搜。新近影后顾念癌症晚期？

    这条消息就如同在娱乐圈砸了一颗原子弹。

    且不说顾念正当红，事业蒸蒸日上之时，即便换了任何一个年轻演员，在这个年龄段得绝症都是令人难以接受的事情。

    大家对她的病情猜测不停，以及有些人质疑为什么顾念要在这个时间点上自曝绝症，是炒作还是另有图谋。

    各个营销号众说纷纭，有诋毁她的，有同情她的，有为她祈愿的，也有故意损她的。

    有网友打趣道，今天的顾念可以说是养活了营销号的半壁江山了。

    顾念随手看了几个分析贴，有的说的头头是道，连顾念自己都快信了。

    她淡淡一笑，没空搭理那么多。

    她的私信后台早就炸了，手机短信都收到了数百条，她也不愿意一一回复。

    只是在社交平台上发了一条状态。

    “我很好，谢谢关心，晚安。明天又是崭新的一天。”

