    所有人面无表情的站在原地，似乎就等着他们过去！

    穹主直觉不好，但具体到底哪里有问题，他却说不出来，只能抬眼看着面前这一切。

    也就在那些天穹弟子快要冲到墨湮军面前时，那一众墨湮军才开始有了动作。

    他们齐刷刷的从怀中掏出一个个的小型灵兽囚笼，几乎在天穹弟子冲上来的刹那，齐齐朝囚笼灌入了真气。

    真气灌入囚笼的刹那，那原本只有掌心大小的囚笼蓦地迎风而长，只眨眼便已经长大到了一人那么高！

    紧接着，他们抬手直接打开了囚笼笼门，被关在笼子里的无数飞行毒虫便冲了出来，朝着对面那些天穹弟子便冲了过去！

    这突然出现的一幕，让得所有天穹弟子都没来得及反应。

    最先冲过来的那些天穹弟子直接被毒虫叮了个满身，霎时间，无数哀嚎声在广场之上响起。

    不过眨眼，那被毒虫攻击的几百人便尽数变成了一堆白森森的骨架！

    这一幕，吓得后面那些天穹弟子脚步蓦地停下，“那，那是什么虫子？天哪，救命！”

    一声声哭喊在广场之上响起，所有天穹弟子四散而逃，却因为刚刚冲过来的速度太快，一个个撞到一起，顿时倒了一大片！

    就这么一耽搁，那些天穹弟子又有数百人倒下！

    望着这一幕，云苏和夙晨叶的神色都没有多少变化。

    可以说，天穹神宫中的这些人，很多都是他们的熟面孔。

    当年她还是瑶池当中那一朵金莲，夙晨叶还是天穹宫中那个不受宠的庶子，这些人拜高踩低，对他们极尽欺辱！

    甚至在之后她和夙晨叶被逼入绝境，这些人为了讨好新的天穹穹主，对他们落井下石！

    可以说，他们的死亡有这些人的推波助澜！

    穹主及几位大典主持的长老看到这一幕，脸色“刷”的就变了。

    因为这些灵虫灵兽，他们天穹这么多精英弟子，死了大半，天穹未来都得靠这些人啊，一下子死了这么多，对天穹的未来是多么不利！

    “尔敢！”一名国字脸长老怒气冲冲的大吼一声，直接冲出了石台，澎湃的灵力便朝着那些毒虫所在方向扑了过来。

    他这一出手，成功救下了数名弟子。

    其他长老见此，也不敢再无动于衷，赶忙冲上来帮忙。

    “嗡嗡嗡……”头顶是那种毒虫让人毛骨悚然的振翅声，所有天穹弟子脸色惨白，眼神恐惧，在长老的保护下，不敢动弹。

    与他们相比，墨湮军所有人都没有受到毒虫攻击，此刻正好整以暇的望着他们。

    谁也没想到，墨湮军竟然有办法让这些毒虫只攻击他们，而不攻击墨湮军！

    而他们也没想到这毒虫的攻击力竟然如此惊人！

    他们根本不是对手！

    “所有人，躲在我们身后。”几位长老开口，面色严肃的在施法。

    因为要保护这些天穹弟子，这些长老已经无法维持广场上的法阵。

    此刻，神宫上那枚漂亮的雪女泪又重新恢复了光彩，熠熠生辉。

    夙晨叶也在这个时候动了，朝着雪女泪掠了过去。

    这是他此行最重要的目的！

    他这一动，原本一直关注着他的天穹那些长老弟子脸色便都变了。

    “他要抢夺雪女泪，快阻止他！”一名长老怒吼出声，有几名腾出手的长老见此，立刻出手。

    然而，还没等他们拦下夙晨叶，这些人便被墨湮军拦下了。

    “想要拦下他，先得问问我答不答应！”

    云苏带着墨湮军上前，直接拦住了这些人，嘴角勾起一抹冷笑开口道。

    面前这个年岁并不大的长老与她还是熟识，当年他还在年幼的夙晨叶身边做书童时，是夙晨叶将自己仅有的修炼资源给了他一部分，才让他踏入了修炼一途。

    却没想到，在之后夙晨叶与天穹穹主的争夺之中，成了捅进夙晨叶身上最锋利的那把刀！

    当初，若不是身为金莲的她，用身躯为夙晨叶挡了书童那一剑，恐怕当时的夙晨叶早已经死了！

    “好久不见了，东月。”云苏嘴角勾起一抹邪肆的微笑，一双冰冷嗜血的眸子紧紧盯着东月的脸，莫名让人觉得胆寒。

    东月望着云苏那张脸，本还有些怀疑，但看到这个熟悉无比的笑容时，他眼睛蓦地瞪大！

    他几乎可以百分百肯定，面前这个女人，就是曾经瑶池里的那柱金莲！

    “你，你都已经死了，还要活过来做什么？”

    东月心中有些害怕，但想到云苏不过是重活一世的灵魂罢了，她如今的实力恐怕还不如自己，顿时又有了些许的底气，深吸一口气咬牙怒道。

    云苏笑了，“这不是来找你们讨债来了吗？当初你刺他的那一剑，最后刺的可是我！”

    “如今我也想试试，这一剑刺在你的身上！”

    云苏话毕，人已经飞掠出去，短剑握在手中一划，便是一道锋利的刀锋风刃！

    东月眼睛瞪大正要躲闪，那风刃却已经来到了面前！

    陡然间，东月瞪大眼睛望着云苏，“你的实力……”

    那速度，不止是普通神王境，身为神王境的他，完全没有躲闪之力！

    她，她是……

    “滋！”短剑入血肉的声音，东月胸口已经被云苏一剑刺入！

    她刺的角度比较刁钻，距离心脏只有些许距离的时候停下，手腕一送一转，短剑刺入心脏，旋了个花儿。

    顿时，东月整个人血如泉涌……

    望着眼前这人缓缓倒下，云苏手上一用力抽回短剑，只淡淡的瞥了一眼面前的死人，便又冲进了旁边的天穹长老队。

    这其中的有些人，她想亲手解决！

    ……

    而此刻的夙晨叶已经掠到了雪女泪面前。

    这是神宫穹顶最高的地方，一朵白色雪莲花轻轻绽放着，发出淡淡的白色荧光，一直温养着这枚珍贵的雪女泪。

    真的多年，虽然雪女泪被一次又一次抽干力量，但因为有这朵雪莲花的存在，它的灵源之力运转，又能重新凝聚力量。

    只不过，这个过程中，留下这枚雪女泪的人的那一缕灵源，将会一遍遍感觉到非人的痛苦！

