    旋即，周合乘坐着面包车，跟在了玄机子等人身后，朝着道玄宗而去。

    拜师礼仪那是不可能有的了，他现在去道玄宗，只不过是去拿灵药的罢了。

    等到日子了，就直接带他上天庭，以金玉真人徒弟的身份进入赤脚大仙的寿诞。

    周合决定了，不管什么时候，他都会穿着五菱战甲了。

    这里距离道玄宗很远，玄机子一行人都乘坐在一艘白色的小舟上。

    小舟的速度奇快无比，面包车都需要全力才能跟上。

    想来，这小舟是专门用来赶路的法宝了。

    ……

    整个西游世界，共分为四大部州。

    分别是北俱芦洲，西牛贺洲，东胜神洲与南瞻部洲。

    北俱芦洲：乃天下妖魔的聚集地，是莽荒之地，不过当年荡魔祖师荡平北方妖魔，北俱芦洲的妖魔，几乎被灭了，只留下些许残存的妖魔。

    东胜神洲：乃是孙悟空的故乡，是花果山所在之地，连接东胜神洲的是东海龙宫，西游记中，东胜神洲还有一小国，叫傲来国。

    西牛贺洲：为西天取经的主战场，同时，西牛贺洲也是孙悟空学道的地方。

    南赡部洲：就是东土大唐的所在之地，也是镇压孙悟空的五指山。孙悟空学道之前，便在南赡部洲逗留了十年，对南赡部洲的风土人情，还是比较熟悉的。

    南赡部洲连接着西牛贺洲，两洲的分界线，就是五指山。当然，五指山被大唐称呼为两界山。

    一方，为人族的地盘，另一方，则是妖族的栖息地。

    周合此次要去的道玄宗，便是在南瞻部洲与东胜神洲，北俱芦洲三洲之间的海域内的一处岛屿之上。

    就算距离最远的西牛贺洲，也只需三个时辰即可到达。

    ……

    道玄宗于八千年前，由金玉真人的师尊，道玄真人建立的。

    道玄真人本来也是在天庭当值，而且，官衔还不低。

    然而，在数千年前，去北俱芦洲讨伐一头残存的魔头时，肉身被斩，神魂也受到污染，以至于兵解入了轮回当中。

    两个时辰后。

    前方的玄机子一行人的速度缓缓慢了下来。周合却是没有减速，而是加速追了上去，与之齐平。

    前方，已经能看见一座巨大的岛屿。

    岛屿上方，还有这一座高耸入云的山峰。

    这座山峰四周，围绕着十座矮了一些的山峰，如同众星拱月一般。

    “道友，这座岛屿，便是我们道玄宗的道场，你观如何呀？”白舟之上，玄机子一行人现身而出。

    “这道场，不错。”

    咔咔声响起，周合全身被五菱战甲包裹的严严实实，落在了玄机子身侧。

    “那是当然，这可是我们的祖师座下神兽，一头拥有天仙境的玄龟祖师。”绿竹傲娇的说道。

    “嗯？玄龟祖师？神兽？”周合脸上露出了诧异的神色。

    他释放出神念，却发现，被一股阵法的力量所阻隔。

    当即，玄机子给周合解释了起来。

    原来，道玄宗的道场，便是位于一座巨大玄龟的背部。

    这玄龟，乃是八千年前，道玄真人的座下神兽，与之一同建立的道玄宗。

    六千年前，道玄真人加入天庭，而玄龟还是留在了凡间，作为道玄宗的道场所在。

    并且，玄龟不会在一直在同一个地方停留。每隔百年，便会移动一次。

    “算算时间，明年，便是玄龟祖师重新移动的日子了。”玄机子脸上露出淡淡的微笑。

    他们不说，周合还真不知道，这座岛屿，居然是一头神兽的甲壳。

    他不得不佩服，这座岛屿，可以真正的被称之为仙岛了。

    这一座岛屿，一眼望去，都看不到头，感觉，都不比小本国小了。

    这玄龟，得有多大啊！

    “玄机子道友，不知你们道玄宗门人有多少？”周合询问道。

    玄机子闻言，脸色傲然道：“本宗共有核心弟子三百位，内门弟子三千，普通弟子三万……”

    从玄机子嘴里得知，道玄宗内，弟子一直维持这个数值，其内，还有一些长老，执事等等。

    前者，负责教导门中弟子，后者处理门中事物。

    其中，核心弟子，最弱的修为都在元婴境，最强的，是他们的大师兄，已经渡劫境了。

    而且，门中有着最强的十位峰主，都是渡劫境巅峰的存在。

    同时，道玄宗还拥有三位祖师爷。

    一为天庭当值的金玉真人，玄仙境修为。

    二为，玄龟祖师，天仙境修为。

    三为，坐镇道玄宗的木玉仙子，地仙巅峰的修为。

    这个木玉仙子，还是金玉真人的小师妹。

    周合听着心里暗自咂舌：“这道玄宗，也太特么强了吧。”

    单单说仙人，就有三位，更别说，还有这么多渡劫境的存在，大乘期的也有。

    “唉！”想到这里，周合叹了口气。

    这样的话，他想搜刮一下道玄宗的宝库也是没办法了。

    别看五菱战甲有着无敌BUFF，但是，周合笃定，仙人有很多种手段可以进行限制。

    “道友，别离开本座三丈外，否则，会触发护宗大阵。”玄机子提醒道。

    “嗯。”周合点点头应了一声。

    只见玄机子掐动法决，大手一挥，便见前方的整个天地开始变幻。

    刹那之间，原本的岛屿消失不见，取而代之的无尽的迷雾。

    “诶？刚刚那岛屿是假的？”周合开口说道。

    “道友，刚刚那岛屿是真的，不过，无法探查上面的所有事物罢了。”

    “外面还笼罩着一层护宗大阵，如果有敌人闯入，地仙境也将会被困死在这里。”

    “玄仙境的话，那就不需要我们出手了。”玄机子笑着说道。

    很快，一行人穿透重重迷雾，来到了岛屿附近的海岸之上。

    一入岛，周合便感觉浓郁的灵力扑面而来。

    全身的毛孔都开始急剧收缩，体内的细胞欢呼雀跃着，疯狂纳入灵气。

    本来，西游世界的灵气就很浓郁，而在道玄宗之内，这个灵气更胜十倍。

    “师...师弟，还有三日，便是师尊的分身便会到来，带你我二人前往天庭，这三日，师弟便在宗内歇息吧。”

    “本座和风灵还需要去与宗门长老商议一些事宜，便不能陪你转一转了。”师弟两字，着实让玄机子有些难以启齿。

    “白月，绿竹，你二人给周师伯找个住处，顺便在宗内转一转。”玄机子说道。

    “没事，这两个小姑娘怎么也比你这个糙汉子长眼一点，不过，记住，灵药，矿脉，赶紧拿给我。”周合说道。

    “是...”玄机子闻言，有些无语，心里忿忿不平。

    本座是糙汉子吗?本座是糙汉子吗？本座当年可是号称道玄宗第一美男子的啊！就连外边的一些宗门仙子都对他倾慕无比的。

    就比如他的夫人，风灵，便是风神宗宗主之女，嫁入到了他们道玄宗内。

    要知道，风神宗的开山祖师，那可是天庭风伯的弟子啊。

    玄机子带着风灵匆匆离去。

    “那个...周师伯，这边请，我先带您去演武场。”白月说道。

    “演武场？”

    “对，演武场是我们弟子修炼法术，神通的地方。”白月回答道。

    “那有什么好看的，带我去药田，或者宝库去看看。”周合说道。

    “啊？药田？宝库？”

    “那个...师伯，宝库我进不去...”

    “药田呢？”周合问道。

    “药田是丹峰弟子管辖的，除了他们，都进不去。”

    “丹峰？那你们有没有全都是女弟子的峰？”周合再次询问道。

    “有呀，有呀，那座，就是胧月峰，全部都是女弟子，胧月峰的峰主可是我们道玄宗第一大美人呢。”绿竹当即说道。

    “行，那就带我去胧月峰转转。”周合说道。

    “师...师伯，胧月峰只能女弟子上去，您...”

    “你们这什么破地方，这也不能去，那也不能去。”周合皱起眉头，一脸不爽的说道。

    白月闻言，都快哭了。这个新上任的师伯，怎么这样啊。

    绿竹连忙说道：“师姐，要不我们先去给师伯找个洞府吧。”

    “对，我们先去找个洞府吧。”白月连忙点头说道。

    “行吧。”周合说道。

    旋即，三人朝着正中央的那座主峰飞去。

    白月和绿竹身为掌门弟子，自然是居住在主峰了。

    所以，找洞府，也是在主峰上找。

    数分钟后，三人落在了在了半山腰处。

    “师伯，您就先暂时住在这里吧。”白月指着前方的开在山体之上的石门说道。

    “不错，这地方居然还有一座湖。”周合看着不远处的一座湖满意的点点头。

    “这座湖乃是从山顶流下，汇聚在这里，通过山体之中，流入山脚下的那座灵峰湖内。”白月笑着说道。

    “对呀，对呀，也正是这小湖，让这座洞府有着充裕的灵气。在整个主峰上都能排上前十的洞府。”

    “我求了师父好久，师父都不把这个洞府赐给我。”绿竹嘟着嘴说道。

    “对了，这片药田，是无主的吧。”周合眼睛直勾勾的盯着洞府左侧的那片数公里大的空地上。

    这空地上，种植了许多的灵药，浓郁的药香味扑面而来，虽然有阵法禁制的保护，但是，也让周合蠢蠢欲动。

    “这个...这个药田是上一任洞府的主人种植的。如果可以，还请师伯不要去采摘...”白月说道。

    “上一任主人？谁啊？”周合问道。

    “是一位长老，三百年前，渡天劫时身死道消了。”绿竹连忙说道。

    “既然已经死了，那这些药田自然就是无主的了。”

    “行了，你们忙你们的去吧。”周合挥挥手开始赶人。

    从中午吃完饭开始，就一直没吃过东西了，现在太阳也已经落山了，周合早就饿的咕咕叫了。

    “这个...”白月一时间有些无语了：“我去询问一下师尊。”

    当即，白月拿出传讯玉符联系了玄机子。

    片刻后，白月道：“师尊说了，这些药田内的灵药也算是赔偿给师伯了，这是开启阵法的口诀……”

    “师伯，那我们就先行离去了，这是我的传讯玉符，有什么需要，可以联系弟子。”白月将一个玉符拿了出来。

    周合伸手一招，便将其那在手里，而后收入储物箱内，而后就这么看着她们二人。

    两人见状，会意了，连忙就离开了这里。

    ……

    这座小湖，位于洞府的右侧，一面对着岩壁，一面是左侧的那片药田和一部分空地，另一面则是万丈悬崖。

    是的，这座洞府并没有路下去，只是半山腰凸起的一块巨大石台。

    毕竟，能住在这个洞府里的，最差，那也是返虚强者，也不需要路就能下山。

    星光洒落而下，狂风呼啸，卷动云海。

    狂风在外呼啸，吹到石台上，却是只有徐徐的微风，很是舒服。

    周合看着远处，感觉这一刻的心神格外宁静。

    似乎，这处洞府还自带静心的特性。

    “这里倒是一个养老的好地方。”

    旋即，周合将那黑蛟尸身拿出，在这小湖里开始处理起这黑蛟肉来。

    也不过半个小时的功夫，这百丈的黑蛟尽数被处理完成。

    除了一些没用的内脏丢掉了，其余什么蛟鳞，龙角，蛟龙筋，血，尽数收了起来。

    旋即，周合将那化神树妖的树干拿出来，劈成了柴火，点燃了好几个火堆。

    而后又拿出一口大缸，切了一些肉，放好了调料，而后倒入湖水，架在一个火堆上烹饪了起来。

    紧接着，又用药田附近的灵竹做成签子，架上第二个火堆上烧烤了起来。

    第三个火堆，周合就拿出了一口大锅，将蛟骨放入其中，准备嗷一锅鲜汤。

    因为黑蛟修为乃是返虚期，所以，就算用化神树干燃烧的灵火，短时间内也无法煮熟的。

    他也不在意，想要吃到美食，时间不是问题，大不了吃点灵药填填肚子。

    现在，只需要等待就可。

    旋即，周合的目光落在了那片药田之上。

    药田里的灵药不算少，但是也不算多。

    周合细细数了一下，药田内共有六十三株灵药。

    其中，五十五株都是两三百年份的。

    六株五百到九百年份的。

    一株一千五百年的灵药

    一株两千年的灵药。

    在道玄宗内，五百年以下的灵药都不算珍贵，数量繁多。

    千年份以下的，不算少数。

    因为灵药每千年药力便会增强一个档次，所以，这片小药田里能有一株一千五百年和一株两千年的灵药已经很不错了。

    在丹峰上的那片药田之中，也最高的也不过是一株八千年的何首乌，其中，五千年的灵药，也不过只有五株罢了。

    明日还得给周合两株五千年的灵药，简直要掏空了道玄宗的药田了。

    当即，周合来到药田，默念口诀，掐动法决，便见笼罩在药田上的禁制开了一个口子。

    周合连忙走了进去，伸手，直接便将那株两千年的灵药摘下，拿在了手里。

    【天心草】：药龄两千零三十一年，其内蕴含浓郁的天地灵气，服用后可提升修为。

    握着天心草，周合眉头皱了起来。

    明明这是两千年的灵药，但是，他为何感觉还没有那株千年的青灵果药力强大。

    不过稍稍想了一下，便也知道了，人类修士，处于同一境界，有强有弱。

    妖族内，看中血脉，一头元婴鼠妖，却不是化神龙族的对手。

    而这天心草与青灵果便是如此。

    青灵果是属于真正的天材地宝，而天心草，也只不过是普通的灵药罢了。

    随后，周合又将那一千五百年的灵药采摘了下来。

    【地心草】：药龄一千五百七十七年，其内蕴含浓郁的天地灵气，服用后可提升修为。

    基本上与天心草一模一样的介绍，想来，同样也只是普普通通的灵药罢了，并不属于天材地宝的行列。

    难怪，难怪那白月需要来谋夺那青灵果，只可惜最终便宜了周合。

    想了想，周合将这两株药草收入储物箱内，随后，将里面所有的药草都给拔了个干干净净。

    往锅内，大缸内，还有烧烤架上都丢进去了一些两三百年份的灵药，调调味，提提鲜。

    整个洞府外，都已经飘散起了浓郁的肉香味，让人忍不住口齿生津。

    想了想，周合还觉得不够，又将那一千五百年的灵药拿出，分成三截丢入其中。

    香味，变的更加的浓郁了，接下来，周合只需要等待煮熟即可。

    “等等，这药田空在这里，是不是有点浪费？”周合看着光秃秃的药田呢喃道。

    当即，周合感应了一下储物箱内。

    随后，周合脸上露出了笑容。

    下一秒，周合拿出西瓜，水果，辣椒，红薯，大蒜，生姜等等一系列的场中的瓜果蔬菜。

    不多时，药田内就种满了这些玩意儿。

    不过才一会儿的功夫，一些种下去的玩意儿就开始发芽了。

    “牛逼，果然不愧是药田，这没多久就能收获了？”周合脸色露出了兴奋的神色。

    如果用药田中出来的灵蒜，灵姜来炒菜，做饭，味道绝对能提升一个档次。

    想到这里，在加上闻着蛟肉的香味，周合都不自觉的咽了咽口水。

    “还没熟，算了，吃点烤肉垫垫肚子吧。”说着，周合拿出一头烤全猪就吃了起来。

    ……

    不知不觉间，一个时辰过去了。

    熟了，蛟肉都熟了。

    早就等的受不了的周合不过十几分钟的时间，就将烤蛟肉和炖蛟肉给吃的一干二净。

    同时，还在蛟肉汤里下了一缸的面条，在用蛟骨汤做汤底，吸溜溜的给吃了个干干净净，蛟骨汤也喝完了。

    “爽啊！真爽！嗝！”周合长长的舒了一口气，打了个饱嗝。

    “好强的能量。”周合感觉浑身燥热难当。

    此时，他全身的皮肤都宛若被开水烫了一般，显得无比的通红。

    “不行了，要突破了。”周合感觉自己的境界蠢蠢欲动了。

    当即，周合纵身一跃，直接跳入了湖水当中。

    片刻功夫，周合就沉入了湖底。

    周合立刻解开战甲武装，自己也盘膝坐在了面包车的当中。

    而当面包车的车门打开，湖水灌入之时，清凉的湖水淹没周合，顿时，让周合忍不住叫出了生来。

    这感觉，太舒爽了。

    这湖水内的灵气，可不少，让周合体内的功法运转的更加的快速了。

    大力牛魔决开始疯狂运转，不仅是体内的能量，更连湖内的灵气也蜂拥而入。

    体内残存的药力与能量一点一点的被身躯缩吸收，他也在一点一点的变强。

    周合的气息开始急剧攀升，按理说，这个动静，外边的人也能发现。

    不过，因为周合是在面包车里突破，所以，根本没有造成什么动静来。

    更没有任何人能够发现。

    ……

    观天峰

    观天峰峰主刚刚从主峰参加完会意回来。

    忽然，他的目光看向了主峰方向：“居然又有一个小家伙要突破返虚了，啧啧啧，主峰可真是人才济济呀。”

    峰主笑了笑，不过很快，脸色阴沉了下去，因为...他看见了自己的儿子，正围着几个女弟子说说笑笑呢。

    “该死的逆子，成天就是惹是生非，拈花惹草，正好，幽冥窟还缺一个执事，就送这小子过去吧。”

    峰主下定了决心，大手一挥，便直接消失在了原地。

    ……

    在道玄宗内突破，没有人能发现，更不会有雷劫落下。

    这不是西游世界的规则缘故，而是因为他们的护宗大阵。

    不仅可以抵御外敌，更可以将渡劫境以下所有雷劫尽数消弭，

    最重要的是，消弭的雷劫劫力并不会消失，会直接被突破之人吸收。

    这样也能让门中弟子存活率大大增加，修为也不会比度过天劫的修士弱。

    这，便是大宗门的福利了。

    至于散修，或者妖族，呵呵，不知有多少死在突破金丹的天劫之下了。

    当然，如果是渡劫境，所渡的雷劫，便不可被护宗大阵消弭了，只能靠自身扛过去。

    抗不过去，身死道消，兵解入轮回。

    这处洞府的上一任主人便是如此。

    ……

    不知不觉间，时间已经来到了凌晨三点。

    忽然，一道倩影出现在了小湖边。

    女子身着一袭青色长裙，周身缠绕一条彩色绫带，月光照耀在她的身上，显得是那样的空灵与神圣。。

    女子伸手将脸上的薄纱摘下，露出了那倾国倾城的容貌。

    女子鼻腔嗅了嗅，眉头微皱道：“怎么有一股肉香味？难道是哪个小辈在这里...”

    女子神念展开，扫视一圈，并没有发现异常。

    “咦，药田里的灵药怎么都被采摘了，还种了一些...凡物？”

    “看样子，又是那小丫头了。”女子想起玄机子的那个女儿，没有来的笑了笑。

    当即，女子在附近布下阵法结界，旋即，缓缓将身上的衣裙解开。

