    第564章 立威（5）

    “放肆，大胆！他们这是要造反！”

    听得白玄月的话，白诛震怒：“不得老夫允许，他们胆敢用旁门左道之术突破天人妙境，舍弃祖师传承，这就是大逆不道，这就是造反，这就是……该死！”

    白诛气急败坏，身边一缕缕剑芒闪烁，将祖师大殿的地面切开了一条条深深的印痕，吓得白玄月等人战战兢兢，不敢说话。

    天人境！

    有剑门的长老在谋求用其他宗门的秘术，突破天人妙境！

    修炼，除了极少数大气运在身的幸运儿，其他正经修炼者，每一步都走得战战兢兢，每一步都好似天堑绝境。

    当今元灵天，看似高阶修士无数，一个剑门都有数十个半步天人境的太上长老坐镇，有数以百万计的照虚空、凝道果境的高手作为宗门中坚。

    实则，这都是漫长的时间，无数的资源，数以亿万计的普通门人弟子，一点点堆积起来的数量。越是修行到了较高的境界，修为越难以突破，想要得到任何提升，都比登天还难。

    三万年前，那一场浩劫之前，偌大的元灵天，无数宗门，无数修士，漫长的岁月中，总共也就积攒出了九个天人境大能！

    偌大一個世界，拢共就九个！

    可见想要突破天人妙境，是有多么困难。

    这也格外凸显，一个天人境大能，在元灵天拥有何等的份量，何等的地位。

    而现如今，从浩劫到如今不过三万年，元灵天曾经的高阶修士被血洗一空，现今的高阶修士，都是这三万年中一点点苦修出来。

    尤其是，那一场浩劫让很多高深传承断绝，其中更以从半步天人境如何突破天人境的功法，几乎全军覆没。至今为止，明确的，有直达天人境完整功法的传承，唯有剑门的《太上剑典》。

    偏偏，这太上剑典最后一篇，掌握在白诛手中。

    除了类似白玄月这样的白氏一族核心族人，有机会参悟一两次之外，《太上剑典》被白诛死死捏在手中，一如一个善妒的妇人，用铁链子将自家老公死死拴在身边一般。

    是以三万年来，偌大的元灵天，就白诛所知，唯有他一个天人境！

    他已经习惯了那种高高在上，俯瞰众生，拨弄风云，一眼就引发整个元灵天剧烈震荡，影响无数修士命运的感觉。

    之前长生教莫名其妙冒出一个卢旵来，悍然是修炼血道魔功的天人境，这已经给了白诛沉重一击，他隐隐觉得，自己曾经至高无上的权柄，被人劫走了一半。为了这件事情，他已经窝火了很久，很多次他想要去找卢旵决一死战，却又不能下定决心！

    卢旵这头的事情还没理清楚，居然听说，剑门内部，一直以来，对白氏一族，对他白诛俯首听命、惟命是从的其他家族，有这个胆子，想要绕道超车，用不知道从哪里掘坟弄出来的秘术突破天人境！

    “大逆不道啊！”白诛痛心疾首的仰天高呼：“一群白眼狼……他们怎能忘了，当年只是祖父大人一人独剑，拯救了整个元灵天，将剑门带上了前所未有的巅峰！”

    “他们想要干什么？”

    “他们究竟想要干什么？”

    “他们一声不吭，也不给我这个大长老说一声，就偷偷憋着想要突破天人境……先不说他们有没有这条命，有没有这份资质，有没有这份本领……他们这么做，究竟是想要做什么？”

    白玄月在一旁轻声说道：“贼子野心，贪心无尽……他们对我白氏一族常年占据掌教之位，对我白氏一族常年分配剑门一半以上的资源，早就心怀不满了。尤其是白鼋她……”

    轻咳了几声，白玄月低声道：“再加上，最近一些年，我白氏一族，包括玄风在内，好些精英门人遇袭身故。他们怕是觉得，我白氏一族衰败在即。”

    摇了摇头，白玄月继续说道：“放在往年，有老祖您坐镇，其他各家无论如何是不敢轻举妄动的。但是长生教这事情一出么，他们或许觉得，有那卢旵牵制老祖您，您无暇分心，他们的机会就来了。”

    “至于，用其他宗门的秘术突破天人境，放弃《太上剑典》这正统传承，其行为绝对和背叛师门无异。只是，他们或许已经存了，一旦突破，就带着门人弟子破门而出，自立一门的心思。”

    白玄月叹了一口气：“在剑门，固然威风八面，但是始终屈居我白氏一族之下。他们若是真有一人能突破天人境，跑出去自立一方，称宗道祖，不知道多快活呢。”

    白诛越是听白玄月说，身体越是哆嗦得厉害。

    他双眸剑芒吞吐，厉声道：“既然如此，他们都怀了叛教而出的心思，我就代替祖父、父亲，将他们身上的剑门传承，全部收回来！呵呵，剑门，有他们固然是好，但是没有的话，却也不差！”

    白玄月急忙劝阻道：“老祖，万万不可，没有抓到他们的真凭实据，就悍然下手，怕是……怕是……底层弟子会离心背德，这人心，就散了！”

    白诛怒道：“我管他那些底层弟子如何？蝼蚁尔！”

    白玄月苦笑。

    白诛就是典型的二代，从小养尊处优，万事不关心的，一辈子顺风顺水，是以脑壳略显单纯了一些。的确，相对他们来说，那些底层的剑门弟子都是蝼蚁，一剑下去，轻松就能斩杀数千、数万……

    但是一个宗门，能缺了这些底层弟子么？

    不能啊！

    缺了他们，你吃穿用度，诸般享用，从何而来？若是有事，谁为你奔走跑腿？若是外出，谁充当仪仗？若是两家大战，你就算打败了对方，攻占了对方无数地盘，你又让谁去镇守四方？

    但是，白诛正在气头上，白玄月劝说他的时候，自己都觉得有点胆战心惊。

    ‘嗖’！

    极尖锐的破空声传来，一抹金光飞进了祖师大殿。

    白玄月急忙接过这道金光，手指一点，金光荡漾开，一封书信就在光幕中冉冉浮现。白玄月草草扫过这份剑门在九凤仙朝埋伏的暗线送回的紧急信函，突然‘呵呵’笑了起来。

    “白鼋这次，倒是做了件有趣的事情。”

    “老祖，您看，白鼋和她的那位，在九凤仙朝，夺了李氏一族的权，正收拢兵马，准备让那阴鼋起事呢。”

    “嗯？”白诛接过书信，扫了一眼，挑了挑眉头：“这，不过是一件小事罢了。白鼋想要做什么，随便她去就是。区区一个九凤仙朝，有什么打紧？”

    白玄月微笑道：“九凤仙朝，的确没什么重要。但是白鼋此事，无论是发动的时机，还是找的借口，或者下手的对象，都恰到好处。”

    “那不怎么稳当的几家人中，就有李氏一族。”

    “白鼋此次行事，且看李氏一族的反应。若是他们借着九凤仙朝的事情，滋生事端，老祖正好杀鸡儆猴，以此立威！”

    “若是李氏一族面对九凤仙朝被白鼋侵占，却丝毫无动于衷，则证明，他们的确是包藏异心，藏了破门而出的心思。既然如此，我们就要小心谨慎，预先做一个周全的准备。”

    “甚至是，老祖您就要亲自出手，不为人知的，让李氏一族的李旭老祖……若是他在突破天人妙境的时候，走火入魔，重伤不治而死。李氏一族群龙无首，也就只能任凭我等拿捏。”

    白诛缓缓点头，眸子里不断有奇光闪过。

    白玄月低声道：“这些年来，我白氏一族屡屡有重要族人遇袭身亡……我一直怀疑，剑门当中，有人和凶手勾结……甚至，我怀疑，就是我剑门当中某些人做的手脚。”

    “我很是知道，比如李氏一族，他们就在外面，收了不少附庸势力，却隐瞒不报。那些山野散修，不成气候，传承路数也乱七八糟，不明所以。但是从中凑几个半步天人境出来，还是不难的。若是搭配上一些奇门阵法，以有心算无心，击杀几个我家族人，也是便宜。”

    白玄月幽幽道：“祸起萧墙，敌不在外，而在山门之内，这才是我这些年，最忧心之事。”

    白诛体内，一阵阵剑鸣声起，震得偌大的大殿一阵阵乱晃。

    九凤仙朝，天凤城，皇城中。

    一大早的，就敲响了金钟玉鼓，九凤仙朝的文武大臣战战兢兢的，列队走进了朝议大殿。就见正中宝座上，胤垣高坐骑上，四周围绕着以鱼长乐为首的一群下属。

    这些人，类似鱼长乐和其他几个老太监，都是从极圣天追随胤垣跑来元灵天的。

    其他的一群七长八短的男女，就是胤垣这些年在白鼋身边混吃混喝，从各种邪魔外道中，用白鼋的名义招揽的‘客卿’。

    这群人嘛……

    反正卢仚看上去，一个个都是歪瓜烂枣，看上去就没有什么正经人。真不知道，胤垣是从哪里收罗的这么一群极品。

    胤垣端坐在宝座上，直接以李元的名义下了圣旨。

    第一条就是，调集九凤仙朝所有兵马，齐聚天凤城，准备大战。

    第二条就是，剥夺九凤仙朝原本所有统军大将的权柄，将统兵之权，交给以‘鲁智深’为首的一群心腹党羽。

    大殿上，无数九凤仙朝大臣面色惨变。

    而胤垣身边的一群‘心腹’，一个个喜笑颜开，抚掌欢呼不断。

    (本章完)

