    姚梦洁咬着嘴唇，犹豫了一下说道：“是的，只要度过一个月左右，我就安全了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “为什么？”

    “这个，涉及到我家族的秘密，真的不能说，我承诺，等一个月之后，我源源本本都告诉你们。”姚梦洁望着芮冷玉，一脸的诚恳。

    这样一副模样，让芮冷玉也是没办法再问下去，耸了耸肩，开始跟姚梦洁打听她家族的谱系，然后牢牢记住，打算回去之后好好调查一番。

    在机场的快餐店里，叶少阳找到了覃小慧，和高高在一起，津津有味地吃着炸鸡，两个人吃的嘴边都是油。

    “少阳哥！”覃小慧现叶少阳，眼前一亮，急忙站起来打招呼，随便抹了抹嘴边的油。

    “你……也可以吃东西？”叶少阳有点好奇。

    “当然啦，遇到好吃的还是可以吃的。”

    叶少阳简单介绍了姚梦雪，大家互相打了招呼，然后芮冷玉开车带着他们去见一谷大师。车开到闹市区的时候，覃小慧让芮冷玉路过有商场或大型市的地方停下，自己去买些东西看望老人家，她虽然是冰蚕出身，毕竟也在人间呆过很多，耳濡目染的也知道一些礼节。

    芮冷玉客气了一下，也没有坚持，放慢车，寻找合适的商业场所。

    “这不就是个市吗，停车进去看看。”叶少阳指着路边一家大型市的门头说道。

    芮冷玉瞥了他一眼，“你也不看看这是什么市。”

    “还要看名字，勒天……有什么不对吗？”

    “你是不是都不看新闻的？”

    叶少阳上厕所的时候还真是会扫一下微信推送的新闻，被芮冷玉这么一提醒，立刻就想起来了。

    “我说市这么大，门口怎么一个人没有呢，哼哼，原来是棒子的。”

    车子经过正门的时候，叶少阳放下车窗，暗自运用罡气，把手里的纯净水瓶对准招牌砸了过去，正好击中“天”字，把上面一横打掉了，变成“勒大”两个字，边上几个人看见这一幕，大笑起来。

    叶少阳也哈哈大笑。

    芮冷玉瞪了他一眼道：“你这可不是理智的行为哦。”

    “就不理智一回吧。”叶少阳心里还是很开心。

    最后找到一个市，覃小慧和高高进去买了一些养生的保健品，叶少阳知道她们不是特别精通这个，本来是来帮一谷治伤的，还能想到买礼物拜访，叶少阳明白这是给足了自己面子，心中很是感动。

    来到一谷大师住的机关小区，下车步行过去的时候，芮冷玉又想起了胡旺的死，一阵心塞，叶少阳看出来，握住她的手，轻轻捏了捏，给予安慰。

    一谷大师早就在家里等着，见到他们，表现的很热情。姚梦洁送了一箱法国的红酒，没有多做介绍，她相信一谷大师这种身边的人，一定知道这些酒的价值。

    寒暄片刻之后，覃小慧便问起一谷大师的情况，听完之后，请求让自己检验一下，一谷大师自然从命。

    覃小慧先给一谷大师搭脉，然后给了他几根丝状的药草，让他嚼碎了，然后吐在一个小碗里，接着让高高作法，将一个蚕茧状的东西烧着之后，对着碗底烘烤起来，一谷大师吐出的药渣被烤干之后，变成血红色，上面遍布着一些粉红色的小点，好像蚜虫一样，看上去有点恶心。

    “这是什么意思？”芮冷玉忍不住问道。

    覃小慧和高高一起端详片刻。

    “是本名蛊！”覃小慧道。

    高高跟着点头，道：“不是一般的本命蛊，那个巫师修为很厉害，一谷大师，说真的，你能活下来，是真是个奇迹。”

    一谷大师点头叹道：“是了，那个家伙十分了得，不然也不至于让我中蛊……请问大巫仙，这蛊能除吗？”

    高高道：“大师，如果你是刚中蛊，不出一年，蛊没生根，我可以很容易就帮你清楚，现在过了这么多年，这蛊早就在你体内生根，与精血相融，很是麻烦。大师，不是我夸口，普天之下能解这蛊的只有两个人。”

    一谷大师一听之下，急忙问道：“哪两个？”

    高高指着覃小慧和自己说道：“当然是我们俩了。”

    覃小慧瞪了她一眼，“在大师面前，不可以这样。”

    一谷大师爽朗地笑起来，道：“说的没错，一个是大巫仙，一个是巫灵信女，能给老夫治伤，真是荣幸之至。”

    高高笑道：“大师，你这本命蛊想要清除，也需要耗费我们很多心血的，说句实话，要不是看在叶天师的份上，我们绝对不会出手的。”

    覃小慧斥道：“高高！”

    一谷大师扫了叶少阳一眼，点头笑道：“我有个好女婿。”

    覃小慧一听这话也愣住了，转头朝叶少阳和芮冷玉望去。

    叶少阳吐了吐舌头，咧嘴笑道：“还没正式拜堂呢。”

    覃小慧笑起来，拱手道：“提前恭喜少阳哥了，抱得美人归。”

    叶少阳嘿嘿傻笑，随即敛色问道：“那个，师父这蛊，真的还有救？”

    “有的，就是需要大师配合一下。”

    一谷大师当然配合，按照覃小慧的要求，来到卧室，让一谷大师脱下上衣，趴在床上，覃小慧让高高帮忙，在一个小碗里化开了，然后口中吐出冰蚕丝，掺入其中，然后把粘稠的液体抹在一谷大师的后心处，说道：“大师，接下来可能会有些痛苦，您忍着点。”

    一谷大师笑笑；“劳驾。”

    覃小慧在床边坐下，双手结了一个巫术的印法，对高高点点头，高高立刻拿出一些碎屑，铺撒在液体上，覃小慧一只手指按在上面，开始念念有词，语十分飞快，粘液逐渐沸腾起来，冒出青烟。

    叶少阳和芮冷玉手拉着手，在一旁紧张地等待着。眼前生的一幕，对他们来说倒没什么，但是对姚梦洁来说，却是感到十分的神奇，眼睛一眨不眨地关注着。

    覃小慧猛然停止念咒，手指用力按下去，粘稠的液体立刻向着中间聚拢起来。

    (本章完)