
　　邦迪听到项雨的话，想也不想的回道：“当然了，只要是魂兽材料，我们这里都收的，而且价格保证公道。”

　　项雨闻言，将百年独角马的头骨取了出来，一脸天真无邪的笑道：“那就太好了，我刚才还从这个百年独角马的身上，爆出了一块魂骨，不知道这块魂骨值多少钱啊？”

　　“……”

　　就在项雨话落的下一刻，原本还嘈杂喧闹的街道瞬间寂静了下来，四周所有人的目光全部聚集在了他手中的魂骨上。

　　“暗影币+358！”

　　“暗影币+433！”

　　“暗影币+382！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时，项雨的耳边紧跟着响起了一连串的提示音，暗影币更是以每秒数百枚的速度飞速增长。

　　一具完整的百年独角马尸体，售价才不过一百枚金魂币左右，而一块百年魂骨的价值，却最少可以售出数十万金魂币，而且还是可遇而不可求的。

　　如果说那些魂兽猎人见到项雨贩卖百年魂兽的尸体，心中只是有些羡慕和嫉妒。

　　那么当这些人见到他竟然拥有一块百年魂骨后，就远不是羡慕和嫉妒那么简单了，更多的恐怕是眼红，甚至想要杀人夺宝。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　邦迪看着项雨手中的魂骨，脸上满是不敢置信之色，要不是他知道项雨的来头很大，他恐怕都要忍不住杀人夺宝了。

　　说实话要是在其他没有人的地方，邦迪很有可能会生出杀人夺宝的心思，但是项雨闹出来的动静太大，又是在光天化日之下拿出了魂骨。

　　除非邦迪不想在斗罗大陆混了，否则他根本不敢对项雨下手，抢夺他手中的这块魂骨。

　　更何况就算邦迪真的得到了项雨手中的魂骨，他也根本不敢使用。

　　因为魂骨和魂环有很大的不同点，那就是使用魂骨的魂师一旦被杀，他身上的魂骨就会爆出来，所以如果背后没有大势力支持的魂师，一旦使用了魂骨，那就相当于三岁孩童抱重金行走在闹市当中。

　　“咕咚！”

　　邦迪从震惊中回过神来后，下意识的咽了咽口水，满脸无奈地对项雨说道：“小雨，我们店里只是收购普通的魂兽材料，像魂骨这种高级魂兽材料，我们店真的收购不了。”

　　先不说邦迪手中根本没有那么多钱收购魂骨，就算他手上真的有足够的金魂币，他也不敢收购项雨手中的这块魂骨。

　　要知道项雨背后好歹还有一个武魂殿做靠山，而邦迪背后可没有这种大势力做靠山，就算他真的收购了这块百年魂骨，也只会惹来杀身之祸。

　　“不收魂骨吗？那就算了吧！”

　　项雨听到邦迪的话，故作失望的摇了摇头，然后骑着黑影幽冥狼离开了魂兽材料商店。

　　在项雨离开魂兽材料商店的同时，不少心中生出邪念的魂师，也悄悄的跟在了他的身后。

　　正所谓“人为财死，鸟为食亡”，价值至少数十万金魂币的百年魂骨，对于低级魂师的吸引力还是非常大的，已经足以让不少魂师铤而走险了。

　　那些魂师虽然不敢在光天化日之下抢夺项雨的魂骨，但是只要项雨出现在人少的地方，就是他们动手抢夺百年魂骨的时候了。

　　尽管项雨在武魂殿的地位不低，但是他本身终究只是一个一环魂师，只要那些魂师动手的时候隐秘一些，还是有很大的机会抢夺到魂骨的。

　　而且只要不危及项雨的性命，光是抢夺一个百年魂骨，还不至于让武魂殿倾尽全力追杀，风险也还算可以接受。

　　不过项雨也不是傻瓜，他在走出魂兽材料商店的时候，就已经察觉到那些不怀好意的目光了，所以他并没有直接离开集镇，反而还在集镇上闲逛了起来。

　　魂骨的吸引力也没有让项雨失望，自从他暴露了自己拥有百年魂骨的消息后，暗影币就一直在不断上涨，短短几分钟便已经破万了，而且还是持续上涨。

　　表面上看上去项雨好像正在没心没肺的逛街，实际上他在走出猎魂森林之前，便已经让黑影暗鸦带着一封信赶回了诺丁城武魂殿。

　　只要罗顿收到了黑影暗鸦送去了密信，他就会知道项雨手中拥有一块百年魂骨，肯定会带着武魂殿的高手亲自赶过来。

　　等到武魂殿的高手赶到猎魂森林附近的集镇，项雨就可以在他们的护送之下全身而退，而且还能将这颗百年魂骨交给武魂殿，换取一些自己需要的宝物。

　　因此项雨现在要做的就是拖延时间，正好可以借着这次机会，好好的刷一波暗影币。

　　……

　　诺丁城武魂殿的三楼书房里，穿着黑色长袍的罗顿主教，正在满脸讨好的对面前的白发老者说道：“剑斗罗大人，请喝茶。”

　　披着一头白色披肩长发的尘心，摆了摆手道：“喝茶就不必了，本座此次前来诺丁城，是为了见一下这本《晴天童话》故事书的作者，去把他叫过来吧！”

　　罗顿主教闻言，小心翼翼的问道：“敢问剑斗罗大人，您找《晴天童话》故事书的作者有什么事吗？”

　　尘心瞥了一眼罗顿主教，有些不满道：“莫非本座行事还需要向你解释不成？”

　　“不……不……当然不用……”

　　罗顿主教感受到尘心身上散发的可怕威压，背后瞬间生出了一层冷汗，连忙恭敬地说道：“我这就让人去把项雨找来。”

　　虽然罗顿主教是诺丁城武魂殿的主教，但是在剑斗罗这样的顶级强者面前，他可不敢有丝毫的不敬。

　　更何况据罗顿主教所知，剑斗罗好像跟武魂殿的高层关系很不好，万一他一怒之下将自己给杀了，他连喊冤的机会都没有。

　　“咚咚咚……”

　　就在罗顿主教准备找人去叫项雨来武魂殿的时候，一阵急促的敲门声忽然响起，让他眉头微微一皱，道：“进来吧！”

　　“主教大人，大事不好了……”

　　一名穿着武魂殿大魂师长袍的中年魂师，他进入罗顿主教的书房之后，慌慌张张的叫道，不过话刚说到一半，却又注意到了书房中的剑斗罗，连忙把到嘴边的话给咽了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十八章 剑斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 