    她明白这个人一定对家里很重要，不然不会这么安排。

    “听说，你老婆的公司，现在造东西需要芯片？”

    韦恩明一坐下后，安璐玲就问道。

    韦恩明有点惊讶！这女人消息太灵通了！

    “安璐玲，我警告你别再来缠着我了。我的事跟你无关！”

    韦恩明表情不悦地说道。

    “不缠着你怎么行，你可是我爷爷安排的人，我当然要好好缠着你。不然你就被夏盈盈那小婊子给抢走了。”

    安璐玲一本正经地说道。

    夏盈盈也是韦恩明的另一个老首长。

    夏家跟安家都企图让韦恩明成为自己家的孙婿！

    对于这些老首长，韦恩明不想太不给面子。

    否则早把她们赶走了。

    “你到底要干嘛？”

    韦恩明不耐烦地问道。

    “芯片的事情，我可以通过我的关系帮你解决！林氏虽然很强，但他们跟我们都有联系！我打个电话，就能帮你解决！他会给我这个面子的！”

    安璐玲得意地说道。

    “我不需要，不好意思。我们要自己研发！”

    韦恩明表情很平静。

    在他心里，华夏必须有自己的技术。

    不能全都依靠某些国家。

    “什么，你们自己研发芯片？开什么玩笑！”

    安璐玲笑了。

    她觉得韦恩明太不自量力了。

    这可不是别的事情。

    这是全世界最顶尖的科技！

    这种芯片技术，不知道多少国家费劲心机，都无法生产。

    眼下，韦恩明居然大言不惭地说要自己生产。

    “我是看在我爷爷的面子上，才这么缠着你，你不要不识好歹。”

    安璐玲话说的很不客气。

    “不好意思，你该干嘛干嘛就行了，别管我的事了。”

    韦恩明说完，甩下她就走了。

    还有很多事情要忙呢。

    安璐玲气死了。

    没想到居然自己这样的女神，被一个男人如此不当回事。

    不知道多少男人追求自己，她都看不上！

    这家伙怎么回事？！

    天底下还有这样的木头人嘛？！

    ——

    韦恩明懒得跟安璐玲废话。

    他现在需要忙得事情很多。

    招揽一批有才干的人，一起研发芯片。

    韦恩明知道自己的部队里，有很多人才。

    但是他现在不能总是靠过去的老部下，他打算重新发展人才！

    毕竟是自己的私事。

    所以，以公司的名义，开始招聘。

    来了不少的人，都是韦恩明亲自面试的。

    一天的时间，韦恩明见了太多的面试者。

    有大学生，也有老资历的专家。

    但是最后韦恩明选择的几个人，都是刚从大学里出来的。

    他们是真正心怀梦想的！

    不像那些社会上的老手，虽然技术很厉害，但是没有理想跟实干精神。

    是做不到的。

    把大家聚在一起后，韦恩明冲他们说道：“欢迎大家的加入！”

    接下来，我们的任务非常艰巨，时间很短！需要一周之内，把芯片研发出来！你们有信心吗！”

