    其实路明非也不知道自己是怎么想的，被墨秋染教导一顿之后他就真的朝着这里走来了……然后在路上他左想右想绝对不能空手而来，于是就狠下心在路边的花圃里摘了一朵玫瑰。

    总不能真的把自己打包送到别人女孩子床上吧！

    总之，这大概是路明非人生至今十几年做出的第二个最狠的决定。

    第一个是之前和陈雯雯说自己不喜欢她了，那时路明非挥挥手之间斩断过往，与曾经的自己说了再见，潇洒得像是一名剑客。

    而此时，看着苏晓樯脸上的笑容……

    剑客感觉自己又要坠入情丝了。

    进化成一只勇敢的豪猪。

    花圃里有很多种花，但他独独选中了这朵玫瑰。

    玫瑰代表的含义即使是他也很清楚。

    被墨秋染说了那么多次，身边的同学也有八卦，他真的没有想法吗？

    当然不会。

    只不过因为家境，因为过往，因为那还没有彻底散去的自卑……他在犹豫。

    这是很正常的。

    现在，这些问题依旧没有解决，但路明非做出了决定。

    可见，有些时候，衰仔也是会狠起来的。

    何况衰仔已经不是衰仔了。

    “进来。”苏晓樯接过路明非手里的玫瑰，把大门打开，脸上是掩饰不住也没想着掩饰的笑容。

    “不太好吧……这么晚了，叔叔阿姨……”路明非一惊，回过神来，十分心虚。

    这么晚还进女孩子家里，最可怕的是今天还是女孩子生日，而且自己也没带什么生日礼物就送了一朵花……重要还是一朵玫瑰花！

    怎么看怎么像是想要空手套白狼！

    “怕什么，就李叔在，那两人都不回来了。”苏晓樯满不在乎地说。

    不远处的李叔眼角抽搐。

    合着我是透明人呗！

    我是会和先生说的啊！会说的啊！

    不过看到苏晓樯手里的那朵玫瑰，李叔心里又有些丧气，代入思考一下就算换做自己在这种情况下也要被感动吧！

    当然，最主要的原因还是路明非的故人玄孙身份让李叔对于他的感官很复杂……不然换头其他的猪来，第一次上门的时候就已经死不见尸了！

    不过……

    李叔的目光停在苏晓樯手里那朵玫瑰上，有些疑惑。

    这玫瑰怎么看起来有点眼熟呢？

    ……

    “我刻意留了一半的肚子。”墨秋染看着唐紫，脸上写着一脸的“幽怨”。

    “晚上要吃好，五分饱已经够了，我这是为你的健康状况着想。”唐紫说着将一台笔记本电脑拿出来。

    “那我还真是谢谢您咧……这是什么？”墨秋染看着电脑屏幕上的内容。

    “这是我让人整理的，所有你可以知道的和龙族有关的资料都在里面，上次你说从战利品里面拿到了一份，但别人的始终是别人的，不能轻信，所以你可以拿来对照一下，卡塞尔学院图书馆里面的资料等你入学后有时间也可以去查看，”唐紫将插在笔记本上的U盘拔出来递给墨秋染，“密码是你的生日，输错三次自动销毁，不要泄露。”

    “唐姐！”墨秋染热泪盈眶，“大恩大德无以为报！小弟愿意以身相许！”

    “滚蛋，你这是想着报恩呢还是自己占便宜呢？”唐紫被气笑了。

    “以我们语文老师的说法这个应该叫做般配，意思是对双方都有益。”墨秋染笑嘻嘻说。

    “还有一句话叫脸皮厚，”唐紫冲他翻个白眼，“说正经的，关于多种言灵的情况这段时间我找人问了一下……发现这样的情况是存在的，但是极其稀少，而包含不同类别的言灵那就更是少之又少。”

    “我知道我是个天才，唐姐你不用强调这件事情！”墨秋染双手叉腰洋洋自得。

    “确实天才，问题就在于太天才了，”唐紫看着他，“根据记载能够做到这种程度的只有纯血龙族，而且是初代种的级别，它们能够通过控制元素的办法模拟使用出不同系别的多种言灵。”

    墨秋染心里咯噔一下。

    唐紫绝对不会在这种事情上开玩笑，所以能做到这种事情的时候真的只有初代种？

    那自己岂不是又装过了！

    完蛋！难道哈士奇身份混入狼群的行动就要暴露了吗？

    “你知道初代种是什么吧？”唐紫问。

    “知道，黑王尼德霍格第一次创造出了白王，第第二次创造出的就是四大君主，分别执掌地水火风四大元素的权力，是高贵的初代种，”墨秋染说，“不过我显然不是他们！”

    这些天墨秋染其实一直有在看酒德麻衣带过来的那些龙族资料，虽然并没有看完，但一些龙族的基础知识是已经了解了。

    要说看完是肯定不可能的，毕竟不是计算机可以直接复制粘贴。

    “你当然不是他们，这一点我相信你。”唐紫说。

    “唐姐，实在是太令人感动了，来，抱一下！”墨秋染眼泪汪汪地张开双臂。

    “因为如果是龙王的话肯定不会这么蠢把这种明显的特征展现在别人面前。”唐紫继续说道。

    “唐姐，我喜欢你不能代表你可以侮辱我的智商，”墨秋染收回手，双手抱胸冷冷地说，“我生气了，需要一个抱抱才能和解。”

    其实这只是墨秋染的演戏综合征又开始发作了而已……这一点他自己很清楚，唐紫也很清楚。

    但让墨秋染没有想到的是唐紫真的动了，两人此时正坐在沙发的两边，沙发不大，两人之间的距离大概就四五十厘米，于是唐紫一个探身过来，香风扑面，温和柔软的感觉便将墨秋染笼罩在内。

    墨秋染下意识绷紧全身，一动不敢动，眼睛睁大。

    往日总是能想出一大堆骚话的脑子好像被那些触感和味道强制挤占下机了，徒留一片空白，于是他一句话都说不出来。

    如同时间静止，希望时间静止。

    “平日里那么嚣张，动真格的就变成这样了？”

    唐紫在他的耳边轻声说，暖润的气息吹打在他的耳朵上，带来的温度似乎让墨秋染的皮肤不堪承受，从耳朵开始，红色蔓延出去，直到遍布整张脸。

    她的话语终于让墨秋染回过神来，死机的大脑再次上线，脑细胞从僵直状态之中脱离而出，开始接受分析唐紫的话语，然后……

    岂有此理！

    墨秋染伸出手去想要把唐紫抱住，然而察觉到这一点的唐紫迅速放开手与墨秋染拉开距离，带着一声娇笑，伸手将垂到额前的两缕青丝拉到一边，遮盖住那同样有些发红的耳朵，看着墨秋染，眼中是浅浅的笑意。

    两人对视。

    “呜呜呜不活了~”

    片刻之后墨秋染双手捂脸倒在沙发上欲哭无泪：“我的清白没了啊……”

    “占了便宜还卖乖？”唐紫浅笑嫣嫣。

    “主要是刚才体验时间太短了而且我都没有抱住啊，这就相当于是唐姐你占了我的便宜而我没有占回来。”墨秋染立刻立直身子据理力争，“所以我申请再来一次！”

    “申请驳回。”唐紫毫不犹豫说。

    墨秋染闻言像是被抽掉骨头一样地如瘫软下去：“我的心被伤到了，需要一个亲亲才能起来。”

    “你还得寸进尺了是吧！”唐紫笑骂，伸出手掐住他的腰间软肉。

    “嘶……我错了！别掐！”墨秋染连忙爬起来。

    “说正事，正经点。”唐紫甩过去一个白眼。

    “哦。”墨秋染端端正正坐好。

    “我知道你不是，但其他人不知道，而且他们不会像我一样，明知道你有秘密却不去探寻，”唐紫轻声说，“答应我，尽力不要在信不过的人面前使用其他的能力，如果使用了，第一时间回来这里。”

    “好。”墨秋染认真点头。

    “卡塞尔学院是由秘党组成的，那是一群只知道追寻利益的老家伙，尽管他们的领袖，也是卡塞尔学院院长，希尔伯特·让·昂热还不错，但架不住他也仅仅只是一个被秘党推选出来的领袖，而且为了屠龙他可以做出任何事情，”唐紫说，“回到这里，我能护你周全。”

    “唐姐您到底是何方神圣？”墨秋染感动地说，“其实我这个人一直有想要找个像唐姐您这样的富婆成家立业的心……”

    “还和我皮！”唐紫掐腰神抓手再现，“你到底听到了没有！”

    “听到了听到了！”墨秋染忙说，“我保证一有暴露的危险就回来！”

    “哼，”唐紫冷哼一声，而后递给他一个不知道从哪拿出来的盒子。

    “这是……订婚戒指吗？”墨秋染一脸震惊地看着那个盒子。

    “订你个头，美瞳啦！”唐紫把盒子打开，“金色的，我找人用特殊材料定制的，可重复利用，你戴上，然后用你那蓝色的眼睛试试？”

    “什么蓝色的眼睛，是冰魄蓝瞳啦，怎么样，我取的名字帅不帅？乍一听比黄金瞳好听多了！”墨秋染看着那美瞳，忽的心生一计，“唐姐，我不会戴这个，要不然你帮我？”

    “不会？”唐紫看着他。

    “不会！”墨秋染回答的理直气壮。

    “原来是这样，看来不知道去了国外之后会找哪个漂亮女孩帮忙……”唐紫缓缓地说。

    “我会，我会！”眼见套路不成要反被致命一击墨秋染连忙夺过戴上，然后使用投影的能力。

    “嗯……不错，效果很好！”唐紫点头，拿过来一面镜子给墨秋染看，镜子里的他原本应该是冰蓝色的眸子居然真的绽放出黄金瞳一样的金光！

    “这是怎么做到的？蓝加金不应该是绿色吗？”墨秋染啧啧称奇。

    “不知道，我只是给了这个需求，他们做出来的。”唐紫轻描淡写地说。

    “唐姐您的大恩大德我无以为报唯有以身相许……”墨秋染再次被感动了。

    “等你能把龙王宰了的时候再和我说这话。”唐紫瞪他一眼，把U盘以及装美瞳的盒子递给他，“好了，东西拿好，滚蛋！”

    “唐姐，眼看我们就要分隔两地，如此遥远的距离恐怕很长时间都无法联系所以不如今晚我就留宿在这里……”

    “大人，时代变啦，现在可以打电话聊qq还能够视屏通话的啦！”唐紫一口气推着他下楼出门，“好了，远走不送！”

    “这时候伤心还能得到一个爱的抱抱吗？”墨秋染可怜兮兮地看着她。

    “我给你一个爱的铁拳诶！”唐紫挥动拳头，最终落在墨秋染肩膀处的时候却轻飘飘地没有了力气。

    天色已晚，四周没有路灯。

    于是，皎洁的月光如水般洒落，将两人猛地推向彼此。

    繁星漫天，却比不过他们眼里的璀璨星辰。

    “我有点舍不得离开了。”墨秋染说。

    “你以为为什么明天我不去送你？”唐紫看着他。

    “当我能杀龙王的时候，我就会回来。”墨秋染说，声音很轻，却又重若万钧。

    因为那是少年的誓言。

    “我期待那一天。”唐紫也轻声说。

    于是，

    入夏的微风中。

    有人欢笑；

    有人相爱；

    有人……别离。

    ……

    还有人，腿肚子发软。

    这个腿肚子发软的人，正是仕兰中学《此獠当诛榜》新晋探花，也是之前狠下心，觉得自己很勇的路明非同学。

    这位很勇的路明非同学真的进入了苏晓樯家，还和李叔打了招呼，甚至坐下来吃了饭……这一切都是无比的和谐与自然。

    李叔没有做那个恶人，只是将自己的存在感拉到最低，在黑暗处微笑地看着少年少女之间的交流，仿佛透过他们看到了遥远的过往，那些早已被遗忘的美好。

    至于让路明非同学腿肚子发软的事情……

    时间已晚，在管家李叔不得不发出的提醒之下，苏晓樯终于意识到路明非是要回去的，再说两人的关系虽然已经隐隐的有了转变但也还没到那个地步。

    于是苏晓樯送路明非出门，李叔去后院车库开车，准备将路明非送回家。

    两人刚刚走在前院中间位置的时候，一辆车从外面开了进来，大门自动识别打开……然后车停在了两人面前。

    从车上下来一男一女。

    虽然看上去已经是中年的年纪，但依旧可以说是帅哥美女，而且看上去有点眼熟。

    然后……

    苏晓樯：“爸……妈？”

    这就是很勇的路明非同学忽然腿肚子发软的原因了。

    勇敢的豪猪刚刚有了想要拱白菜的心就被回家的白菜主人给逮住了怎么办？在线等，挺急的！

