    第二百七十三章

    “久违啊，当初在玛琳亚特也参加过角斗场比赛，当时拿的还是第一名呢，要是没拿到第一名我可就没这颗果实了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”阿普搬出了自己在一年前的事儿来显摆。

    山治轻哼一声，着迷于香烟，没有理会阿普。

    但泰顿可就看不下去了：“阿普，你这家伙脸皮可真是厚啊，当时要不是船长自愿退赛，第一有可能是你的吗？”

    “咳咳……”阿普脸一红，从左边挪到了右边，想离泰顿远远地。

    “咯咯咯……”娜奈听泰顿讲过这件事情，现在看到阿普吃瘪也忍不住笑出了声。

    “娜奈。”克洛走在正中间，突然叫道。

    娜奈停了一下，又跟上了克洛：“啊？怎么了？”

    “你不要参赛了。”克洛决定道。

    “为什么啊？”娜奈很不解，五个人原本都要参加的，现在为什么就她自己不行了。

    “你的身份比较……”克洛思索了老半天，“比较特殊。”

    “特殊？”娜奈更疑惑了，但是其他几个人的面部表情在此刻可是微妙得很。

    “要是你出了什么事情，我们怎么对船长交代。”克洛深知这声名远播的斗牛竞技场究竟有多么残酷，“而且或许我们还需要一个接应的人，到时候你就安插在观众席里吧。”

    娜奈脸红了，几欲张嘴却又不知道该说什么了，最终在几个人的哄笑声中跑到了克洛的身后：“好了好了，我知道了，听你的还不行嘛！”

    “啊，船上唯一一个女的都被船长给捞走了，我们可怎么办呀！”阿普调笑道。

    “只是招更多人上船了，我觉得黑鸦泽维尔就不错，从没见过那么性感的女人。”泰顿想到拥有火辣身材还一副高冷气质的泽维尔就感觉自己热血翻滚，控制不住自己了。

    “不对不对，我还是觉得莉莉娅最好。”山治深沉地吸了口烟。

    “哈？！你这恋童狂魔大变态！”泰顿听到山治的话感觉自己三观都要崩坏了，他居然盯上了十多岁的莉莉娅，这实在是太可恶了，“莉莉娅小公主不可亵渎！”

    “我可是骑士。”山治道，“骑士和公主在一起很正常好吧！”

    “那你也不能盯上一个小孩子啊……”泰顿不敢相信地看着山治，这使得山治浑身不自在。

    俩人擦拳磨掌，一言不合就要开打。

    “喂喂喂先不要打了，有好戏看！”阿普将两人拉扯开，指着一边围了一圈的人道，“是上上届新星卡文迪许和本届新星巴托洛米奥，这两个人居然打起来了！”

    本来就没打算真动手的泰顿和山治顺着阿普这台阶一下，便也很快就被那边要撕起来的战斗吸引去了。

    现在离他们选区还有一段时间，他们也不急，克洛也闲着无聊，几人都凑了过去。

    在越往前挤的同时，几人把周边人讨论的零碎信息整合起来，就大概还原出事情的来龙去脉了。

    起因是巴托洛米奥在排队的时候和旁人交谈，一时间控制不住话题扯到了他的偶像罗兹身上，于是他便用各种赞美之词夸赞罗兹。

    卡文迪许听到后就不乐意了，他认为自己才是海贼里最完美的人，海贼贵公子这称号可不是白来的，于是他嘲讽了巴托洛米奥几句。

    性子刚烈的巴托洛米奥本来就在气头上，参加比赛也是为了干掉巴杰斯为罗兹报仇，现在有人对嘲讽罗兹，他没控制好脾气就要和卡文迪许撕了起来。

    两人越吵越热闹，不止是把周围等着选区的选手们都吸引了过来，还都打算动手决出个胜负。

    “哈，那个叫巴托洛米奥的海贼新人原来还是船长的粉丝啊……”泰顿觉得这场比试愈有趣了。

    “是啊是啊，真是不知道谁会赢，两个人可都是不好对付的家伙呢！”阿普跃跃欲试，自己也忍不住想和前辈、晚辈都交交手。

    “哈……那个女孩就在刚刚的几秒钟内把我的心给俘获了……我觉得，我今生非她不娶，啊~小姐我来啦~”山治所关注的重点不是决斗，而是一个在凑热闹的妹子。

    “哇……那个就是传说中的海贼贵公子卡文迪许吗？果然很帅啊……”花痴娜奈现在也是被卡文迪许给拉去了所有心思，若是罗兹在的话，不免要吃醋了……

    目前汇聚到这里来的选手有几百人，参加竞技比赛的基本都是男的，女的只占一小部分，场中的汉子们也没有被卡文迪许给掰弯，所以两边支持的人数还差不多，现在俨然变成了两拨人马之间的对阵。

    “你这混蛋，不就是以前的新星吗？在倚老卖老？我可不会怕你！”巴托洛米奥那带着方言的口音让卡文迪许听着极为变扭。

    卡文迪许骑着白马，天知道他的马是怎么被弄进来的，他将剑指着巴托洛米奥的胸口：“一个海贼新人而已，哪里来的自信？”

    “吼！太爽快了，快点打快点打啊！”泰顿还在一边煽风点火，好像巴托洛米奥不是他们罗兹海贼团的粉，卡文迪许也不是罗兹海贼团的黑。

    “喂，瞧那边，那几位是……上届新星泰顿、阿普！天哪，三届新星都来了！”一名看热闹的选手被泰顿的大嗓门震得耳朵痛，当他不满地看向泰顿时，现又是一波非比寻常的大人物。

    “还有那位，黑足山治！百计克洛！都是鼎鼎有名的大海贼！难不成罗兹海贼团的人都来了吗？！”有人惊呼。

    “在和黑胡子蒂奇的四皇之争中，罗兹海贼团不是已经覆灭了吗？难不成他们根本没死？”有人出疑问。

    巴托洛米奥也被阵阵叫声影响到了，当他听到罗兹海贼团这几个对他而言无比重要的字眼时，忍不住扭过头循着众人所指的现看去：“啊啊啊啊啊啊！前前前前辈！”

    卡文迪许的眉头皱的更深了，谁能想到居然罗兹海贼团的人也在这里，看来这个逼，不好装啊……

    “被认出来了呢。”泰顿撇撇嘴，本来他们是看戏的，现在反而成了被看戏的，这种感觉很别扭啊。

    克洛推了推眼镜，走到了空出的场地中央，巴托洛米奥与卡文迪许之间：“据我所知，斗牛竞技场是有规定的，如果私自在竞技场决斗是会被取消比赛资格的。

    所以，为何不等选完区出去打呢？

    卡文迪许，听说你对我们罗兹海贼团有意见啊？选完区别走。”