    第271章络迦的疯狂

    “冷静点！”肩膀上传来的痛感让辛西娅的表情有点痛苦，一个两个的都是疯子。

    旁边的仆人看见这情况纷纷退了出去，这事已经不是她们能够掺和的了。

    辛西娅用身体里的力量将络迦的手强行撞开，她的后腰抵着梳妆台，揉了揉自己被掐疼的肩膀，烦躁道：“我跟谁离开又去哪这都是我的自由，我已经长大了，你没资格在来管束我的生活。”

    她没有提光明神，但这种态度在络迦看来也只是变相的承认。

    他垂落的手捏成了拳头，狠狠砸在她身后的桌面上，木质的华丽梳妆台凹陷下去一个大洞，不少摆放在上面的珠宝手势都掉到了地上。

    “就算光明神颁布了新的法律，就算你永远不属于我，我亲爱的西娅，你也不能离开我。”

    络迦那双与她如出一辙的蓝眼睛里，情绪是如此的疯狂，她甚至觉得他都不要命了。

    辛西娅谨慎的从梳妆台边退离，戴好自己的蕾丝手套，“神的旨意不可违背，我们都清楚不能让诅咒降临，也不能违反法律，你是皇储是母亲的唯一继承人，你明白什么该做什么不该做。”

    他想要当王，可同时也想拥有她。

    他会拥有她的。

    再多愤怒的情绪因为她的一番话而压了下来。

    “是我冲动了。”

    络迦将手收回来，努力平复下情绪，缓下声说：“你才刚散心回来就要出门？”

    辛西娅见他态度好转，这才将自己的行程告诉他，“我要去参加露西的婚礼。”

    “对，她今天结婚。”络迦走到她身边，伸手将自己的袖口扣子扣好，“一起去吗？”

    辛西娅看向他右手背骨节上的血痕，无奈叹了口气，“你先处理下伤口再走吧。”

    “在外面的马车上等我。”络迦深深望了她一眼，得到她的同意后才转身疾步离开。

    从皇宫出来时，太阳已经升到了头顶，不出意外的话，他们只需要一个小时就能到达露西家。

    辛西娅坐的马车是络迦准备的，身边没有什么仆人，只有四个骑着骏马的骑士护送。

    一路上，她都在观察外面来往穿梭的精灵和矮人，自从光明神回归，瑞达尼亚对外开放，城邦中这一景象已经很普遍了。

    络迦在不断的与她挑起话题，但辛西娅总是接不上，她冷淡的反应让他明白她其实不想和他多说话。

    “我们曾经无话不谈，可自从你从泰莫利亚回来，一切就变了。”络迦放轻了声音，深情的目光凝视她，“我要到底要怎么做，我亲爱的妹妹才会变成原来那样？”

    辛西娅只看着窗外，淡声回答，“你明白的络迦，自从你决定联合蜜妮安陷害我，不论出于哪种目的，我们之间的关系都存在无法修补的裂痕。”

    “是不是只要想办法先得到你，裂痕就能修补了？”他喃喃自语了一句。

    这句话让辛西娅不明所以，她的耳朵忽然听不清他的嘴里还说了什么，眼前一阵昏黑，原本笔直坐在位子上的身体不受控制的往前扑去。

    一双手将她及时接住，可辛西娅根本提不起一点力气来让自己的身体重新摆正做好，她只能像一团软泥一样任由络迦扶着。

    “你做了...什么。”她艰难的从嘴里咬出这几个字，马车变得颠簸起来，眩晕感一阵接着一阵袭来。

    “没事的西娅，我不会伤害你。”络迦轻柔的将她抱到自己座位边上，让她的脑袋挨着自己的肩膀靠着，嗓音异常温和，“我们只需要做一场|爱，光明神不会喜欢失去贞洁的你，你就永远属于我了。”

    他抚摸着她的长发，抓起一缕放在鼻尖闻了闻，满脸深情的说：“不管什么裂缝，都能修补的。”

    “你会死的。”辛西娅的嗓音微不可闻，却又那样坚定。

    黑暗彻底占据她的视线，夺走了她的神志，她毫无力气的靠在络迦的肩膀上，被一路飞驰的马车带出了城。

    给辛西娅放一天假期的凯厄斯出现在了地狱深处。

    本该是黑暗神居住的宫殿里。

    弥诺斯将一个全黑的木盒放在了他的手上，“当年世界树上掉进地狱的一颗果子，也是它唯一一次产下的果实，您要赋予谁抵挡黑暗的权力和永生？”

    “吾的妻子。”

    ——

    因为吸入了自己都不清楚的东西，辛西娅现在两眼昏花，呼吸还有点困难。

    该死的络迦竟然又一次的陷害她。

    她想动动手臂坐起身来，但两双手只有手掌部分是可以动的，且只能触摸到身下的垫子。

    她基本丧失了所有的行动力。

    “西娅，我们到了。”

    温柔的呼唤在耳边响起，晃动的马车停了下来，她感觉到自己的身体被抱入一个陌生怀抱中。

    辛西娅努力撩起眼皮，朦胧无法聚焦的眼睛勉强看清楚了远方连绵起伏的山脉。

    “我在哪？”她好半天才从喉咙里挤出这句话。

    “一个临时的新住所，你想在这种多少花都可以。”络迦温柔的回答，他抱着她踏上台阶，四名骑士就站在院子门口守着。

    辛西娅努力调整起自己的呼吸，她调动自己身体里的力量，试图让自己恢复点行动力。

    “立刻带我回去，别让自己后悔、络迦。”

    她的警告对络迦已经完全不起作用，他抱着她走进了充满乡村风情的客厅里。

    空气中透着一股雨后的清新，给她的脑子带来几分清明。

    但络迦没有在客厅停留，径直抱着她去了楼上的房间。

    她被轻放在柔软的四柱床上，身体完全陷入带着一股阳光味道的被子里。

    络迦就坐在床边，是如此虔诚的握着她的手说：“跟我做一次吧，西娅，为你好。”

    “你知道我消失的那几天都在哪吗？”辛西娅几乎用了全部力气才抽出自己的手，她用着一种嘲弄的口吻说：“你明明都猜到了我跟谁在一起，你怎么还敢这样做？”

    “别再说了。”他的目光微变，神情变的痛苦，“是他插足了我们。”

    “可是你亲手将我推到神身边的。”辛西娅恶狠狠的说：“我不爱你，这句话我要说几次才能被你听进去？”

    “闭嘴！闭嘴！”

    ?  ?有没有一种可能，我是在写攻略文。

    ?      还有章下午发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

