    当杜维按下打火机的时候，一缕诡异的火焰瞬间冒了出来。

    颜色赤红，和正常顶端为橘黄色，末端为蓝色的打火机火焰完全不同。

    凯莉的头发瞬间被点燃，溢散出的毛发燃烧的臭味弥漫在空气中。

    倒卷的火焰直接沿着头发轰的一下蔓延而上。

    杜维面无表情的看着凯莉的尸体，和它对视，看着火焰逆卷而上。

    他在得到这个打火机的时候，曾经试验过几次。

    确实，按照托尼神父的说法，只有在遇到恶灵的时候才能打着，其他时间根本就是个废品。

    “可是，恶灵在哪儿？”

    杜维在心里问自己，目光冷淡的盯着凯莉的尸体被火焰包裹，在这个过程中，那种压抑的感觉越发浓郁。

    可想看到的恶灵却并没有出现，它似乎还隐藏在暗处。

    灵视状态下，他并没有感觉到任何异常。

    这具尸体并不是媒介……

    杜维默默收回视线，把打火机的防风盖扣上，火焰直接熄灭。

    同时，在凯莉尸体上燃烧的火焰，也仿佛失去了助燃物一样，变得越来越小，随后才彻底消失。

    他需要离开这间别墅，但无解的是，直到现在都处在恶灵的影响下，既没有相对来说的正面接触，也没有发现任何机制。

    可以说，在杜维遇到的恶灵事件中，这一起算是最为棘手的那种。

    等等……

    杜维皱了皱眉，他忽然感觉到了一丝寒冷，像是风吹进了卧室一样。

    这种寒意来的莫名其妙，而且因为下雨天的原因，他穿的都是比较厚实的衣服，还背着背包，本身的运动量也不小，身体很温暖。

    可没来由的寒意，却像是无视了衣物，直接沿着皮肤渗透进身体的一样。

    视线所及，窗户依旧关的死死的，就好像与世隔绝一样，外界始终是一片漆黑。

    那么……

    是门被打开了？

    下一秒。

    杜维扭过头，眼神平静的几乎不存在任何情绪波动。

    如他所料，不知不觉间，卧室的门确实被推开了。

    门外，漆黑的吓人。

    就好像张开獠牙的巨口，能吞噬黑暗中的一切。

    杜维想了想，从灵视状态中退了出去，然后直接走了过去，身后的火光映照出他的影子，显得极为狭长，逐渐缓缓消失，没入黑暗之中。

    他在推测这只恶灵的想法。

    很显然，它似乎不愿意和自己正面接触，而是类似一种猫捉老鼠的心态，想要让自己陷入恐惧之中，最终才会给予自己必杀。

    而且，它和别的恶灵不同，到现在都没有发现任何机制的存在，甚至于连触发的媒介都不清楚。

    就像是在博弈。

    然而，杜维现在不打算继续下去了，和恶灵的博弈听起来虽然有趣，但实际上毫无意义，低端且枯燥。

    就仿佛走迷宫一样，从开始到结束，可能需要走无数的弯路，但是如果能知道终点所在，就可以直接选择一条最快，最便捷的路。

    当然，这是理想状态下。

    只不过，杜维却能把这个理想状态，变成现实。

    他看到过自己的死亡画面。

    只要找到那个地方，或者制造出一样的环境，就能无限的接近结果。

    他在作死……

    但他觉得，死亡画面里的自己不可能会做出不符合自己行为逻辑的事情。

    也就是说，死亡一定是建立在自己在努力破局的前提下。

    但很显然，自己失败了。

    相比于其他的人或者物，杜维更加相信自己的判断，所以他决定以此为前提，换一个方式和角度，来面对别墅里，直到现在都没有出现的恶灵。

    走在黑暗中。

    扣动打火机，豆大的火焰燃烧了起来。

    暗淡的火光映照在杜维的脸上，显得极为荒诞。

    他甚至拿出一根香烟，缓缓点燃。

    ……

    黑暗的别墅二楼。

    只有哒哒的脚步声作响，其余的一切，都仿佛陷入了沉寂之中，就好像装了隔音玻璃一样，听不到外界本该细密的雨点声和杂音。

    突然……

    砰的一声。

    黑暗中猛地冒出一团火光，接着便是某种重物落地的声音，咣当的砸在地上。

    杜维面无表情的走上前，借着打火机的光亮看了看掉落在地上的锁头。

    “看来我的枪法还算不错。”

    他已经不再去嘘声了，推开门，直接走了进去。

    在这间别墅里，疑点最大的，就是这间上了锁的房间，所以从凯莉的卧室离开以后，杜维便直接来到了这里。

    如他所说，他的枪法确实还可以，而且计算好角度，确认不会被子弹误伤以后，便毫不犹豫的对准锁头开枪射击。

    虽然杜维也知道，这么做可能会引起恶灵的袭击，但在某种程度上来说，这也是他想要的。

    两个打火机，一个只能拿来点烟，一个却可以用来对付恶灵。

    他从不做没有把握的事。

    走进房间。

    鼻尖便能嗅到一丝略带腐朽的气味。

    在黑暗中摸索着，杜维的指尖触碰到了一个开关。

    “应该是控制灯光的。”

    轻轻按下。

    想象中的灯光亮起却并没有出现。

    杜维叹了口气，只能再次点亮打火机，这一次，他看到了一张桌子，一把椅子，桌子上面还放着一支圆柱形的蜡烛。

    “看起来，似乎这里就是我的死亡地点？”

    杜维带着嘲弄的语气，慢慢走了过去，取下背包，拉开椅子坐在了上面。

    并且，他还用打火机点燃了那支蜡烛。

    此时此刻，正好面对着椅子，和之前灵视状态下看到的死亡画面几乎一致。

    而现在，他已经从灵视状态中退了出来，几乎是完全不设防。

    杜维开始打量着这个桌子，他很好奇，为什么死亡画面里的自己，会低着头盯着桌子，当时的自己究竟是在看什么呢？

    以自己的性格，绝对不可能做毫无意义的事。

    桌子是那种带抽屉的，同样被锁住。

    杜维想了想，抽出那把得自安德鲁·道奎的银制十字架匕首。

    这玩意在他手里，大多数时间发挥不出什么作用，拿来砸东西的次数比对付恶灵的次数要多的多。

    敲开锁以后，让杜维惊讶的是，他看到了两样东西，一个是日记本，一个则是面具。

    日记本是那种很平常的，看起来没什么特殊。

    而面具则不一样，它的样式和之前在公交车上看到的，拄着手杖，胸口佩戴着黄金胸针，疑似米娜夫人老公的恶灵，所带的那个白色没有五官的面具相差不大。

    唯一的区别就是留有眼睛的孔。

    