    顾新妃瞥了一眼他手上的医生证明信，不禁在心底冷笑。

    为了逮捕她，他们的准备工作还做的真充足！

    医生证明信，这种东西，警察不可能拿个假的来忽悠她。

    看来，她昏迷之后，一被送进医院，就被人盯上。

    让医生暗中给她做了检查，出具证明报告，再让警察逮捕她。

    一切有理有据，精心布局，只等请君入瓮。

    到底是谁在背后阴她？

    “好，我跟你们回警局！”她嘴角微微勾起，不卑不亢的看着警察。

    既然有人想要害她，那她何不将计就计，引蛇出洞。

    不管这次陷害她的人是墨夜笙，还是谁，她都不会让他们得逞！

    为首的警察没想到这次她这么爽快，原本以为她还会反抗几下，没想到这么快就同意。

    “顾小姐，不好意思，秉公办事。”为首的警察拿出手铐，意思很明显，显然是要给顾新妃铐上手铐。

    顾新妃看了一眼那银光闪闪的手铐，眼底闪过凛冽，真当她是犯人了吗？

    她虽然愿意跟他们回去协助调查，可并不代表她就认罪，并不代表她是罪犯，凭什么要给她拷上手铐？！

    “阿sir，我一个病人应该可以豁免被铐上手铐吧？”

    为首的警察闻言，神情微愣，看来这女人还真不是这么容易应付。

    想到上头的吩咐，为首的警察脸色聚变，态度强硬对她说道：“别废话，赶紧铐上手铐！”

    顾新妃听到他用这副凶巴巴的语气跟她说，也没觉得多惊讶。

    意料之中，毕竟有人坐台要在背后搞她，这些警察肯定不会对她有多好。

    可，有人找她麻烦，她不可能就这么坦然接受，是吧！

    “阿sir，我现在没怀孕，是因为我流产了。你们应该听过女人小产，差不多会要了女人半条命，我这破身子从小就不太好，恐怕不能出院，因为我怕自己半途昏死过去，我男朋友......”她身子微微前倾，神情诡异的看了众人一眼，低声的说，“也就是总统阁下会气得......杀、人！”

    刚刚答应跟他们回去，给他们面子，他们不要，那就不要怪她不警民配合。

    虽然她不知道是不是墨夜笙授意让警察来逮捕她。

    可不管怎么样，她把墨夜笙抬出来，有两点好处。

    一，她可以借此检验一下，是不是墨夜笙授意这些警察；二，如果是其他人要在背后搞她，这人的权利能大得过一国总统，借墨夜笙的名号应该能压一压对方！

    几个警察脸色听到总统阁下的名讳，面上闪过慌乱和害怕。

    上次，抓顾新妃回警局录口供，总统阁下亲自来警局把人带走。

    事后，周宏书督察以滥用私刑为由，革职查办。

    这次上头有人特地打招呼，请顾新妃回去协助调查，目的是逼迫她说出案发那晚她去过哪儿，做过什么。

    如此的话，还真没必要撕破脸，毕竟以后万一顾小姐嫁给阁下，那就是第一夫人，他们是有多大胆敢跟未来总统夫人叫板。

    “头儿......”其他两名警员神色沉重的拉了拉为首的警察的衣袖。

    为首的警察看了眼自己的手下，见他们眼底带着担忧，他握了握拳，最终妥协了：“顾小姐，我们不会对你铐手铐，还请你配合我们回警局录口供！”

    