    

    经过这些天高强度的各种宣传，九月十五日，木村宏的最新单曲《爱将战胜一切》准时开始全面上架销售，不愧是现在最火的男偶像，新单曲才上架立刻就进入了热销的状态。

    虽然这首歌的节奏和歌词都非常的简单，可是听过的人，不管是木村宏粉丝的主体年轻人又或者是年纪大一些人，都觉得非常不错，特别是木村宏那咬字清晰，铿锵有力的唱法，让他们感受到了歌曲想要传达的那种力量，爱的力量将会战胜一切。

    上架第一天，销量就超过六万张，达到了六万七千张，这个销售数字在木村宏的所有单曲销售的成绩里只能算是中规中矩，不过不管是研音还是华纳唱片都表示很满意，因为以这个销量来看，这张唱片销量应该能够过百万张。

    如同木村宏所说，唱片市场正在萎缩，他们已经能够很清晰的感觉到了，所以首日销量六万七千张已经是一个很好的销量了，不可能要求木村宏还保持以前单日破十万张的那种超级销量。

    但是有的事情总是不会那么的顺利，就在木村宏新单曲上架的第二天，近藤真彦的新单曲《大将》也开始上市了，明眼人都能看出来这是要和木村宏打擂台。

    不过一般人都觉得两人没有可比性，因为木村宏现在已经红透了半边天，不管是唱片还是主演的电影，那都是独一档的存在，相比之下，从去年丑闻爆发开始，近藤真彦就开始止不住的变凉，不管是单曲还是电影，都凉的非常彻底。

    可是当天的唱片销量出来之后，却让所有人都惊了，因为杰尼斯放出的消息是，当天《大将》的销量是八万两千张，而当天木村宏新单曲的销量研音没有说，可是记者从各个渠道得到的消息是，销量可能是在六万两千张左右。

    似乎是嗅到了什么味道，第二天，大量的娱乐报纸和杂志上，都用上了几乎同一套的话术的头条。

    “被碾压，当红男偶像木村宏不敌过气男偶像近藤真彦?”

    “再度翻红，近藤真彦力压最当红男偶像木村宏。

    “统治力不再，木村宏即将跌落神坛。’

    媒体反应如此之快，而且立刻跟进，只要是不傻，谁都能看出来背后肯定有人推动，至于是谁，业内人士都能看出来，肯定是杰尼斯。

    似乎这一次媒体真的抓住了机会，第三天，近藤真彦唱片销量过七万，而木村宏唱片的销量已经跌破六万，只有五万八千张，似乎近藤真彦真的有大火了，彻底要将木村宏压制住了。

    本来就不喜欢木村宏的媒体顿时陷入了狂欢，他们终于抓住了机会一样，开始各种分析近藤真彦的《大将》为什么能够超越木村宏的《爱将战胜一切》，反正就是疯狂的贬低这首新单曲，好像它是天下最烂的单曲一样。

    杰尼斯，玛丽看着媒体上的报道，她很满意自己的杰作，看着旁边露出近乎狰狞的笑意兴奋地满脸通红的近藤真彦，用略带轻蔑的语气说道“怎么样，彦彦，感受到我的力量了吗我可以轻而易举让你从新翻红，也可以轻易将一个当红偶像打压下去，这就是我的力量。”

    将手里夸赞自己的报纸用力抓在手里，近藤真彦陷入了狂喜，他已经很久没有感受到媒体的夸奖了，他近乎狂热的喜欢这种感觉。

    当初出道就走红之后，身边一片夸赞之声，几乎所有的同龄人都会巴结他，捧着他，他感觉自己都要飘到天上去了，他喜欢这种被所有人奉承的感觉，那种感觉让他入迷，从去年夏季之后，他似乎就没有享受过了，现在看这种感觉似乎就要回来了。

    “妈妈，你真的是太厉害了，我永远都是你的儿子。”近藤真彦见识到了玛丽的厉害，他兴奋的抓住玛丽的手臂说道。

    连续在木村宏身上吃瘪，此时终于压住了他第一次，玛丽的内心也极为兴奋，虽然为了这样的局面，她其实付出了很多的利益，可是她不在乎，现在她就是想要击垮木村宏，让整個艺能圈知道她的能量还是在的。

    面上依旧只是微笑，玛丽伸手摸了摸近藤真彦的胸口，装作小事一桩般的说道“这才刚刚开始，现在我们只是贬低他的新单曲，后面就是他的创作能力，再然后就是他的人品，最后编造一些他的丑闻，最好是男女关系上的，人总是那样，一旦确定前面的事情是真的，那么就很容易相信后面的也是真的，到时候他想要澄清，也没有任何作用了，粉丝都会离他而去。”

    听着玛丽的规划，近樊朋翔更是欣喜若狂，抓住玛丽的手问道“真的吗，妈妈，这一次肯定能让那个木村小子彻底变凉吗?”

    “当然是真，只是我这么做可是付出狠多呢，我的儿子你准备怎么报答我呢?”想到自己即将弄死一个仇人，玛丽也非常的兴奋，这种快感让她欲望迸发，就个当想来一些刺激的活动。

    这一次她真的拿出了很多，媒体的资源，还有大量的金钱，毕竟近木村宏并没有真的变火，虽然极高强度的宣传让唱片的销量提升了许多，可是其中大部分的唱片还是她让人去买的，近藤真彦是真的凉了，没有代表性的作品，单靠宣传变红，根本不可能。

    看到玛丽那种满是欲望的神情，近木村宏兴奋地心思忽然一下子减弱了，想着自己浑身被鞭子抽打的疼痛和被玩弄的软趴趴的好几天站不起来的小兄弟，他有些害怕，可是一想到能让花见赫彻底变凉，他下了狠心，说道“妈妈想要怎么样，那我就怎么样。”

    第四天，近木村宏新单曲的销量依然稳压花见赫，六万八千张对五万四千多张，连续四天碾压。

    媒体更痛苦了，他们结束不光是说樊朋翔歌曲的问题了，而是结束说他才华将尽，甚至还出现了质疑他最近是不是忙着去和众多的女偶像交流，才导致了他创作的精力下降

    他们甚至将那天他在夜HIT节目上和松田圣子，河合奈保子十分亲密的搂着唱结婚祝福曲的照片爆了出来，当成是证据。

    研音，藤真彦看着最近媒体上的报道，也发觉到了风向不对，赶紧把寺林晁，花见赫，还有富冈幸夫全都找过来开会。

    他面色十分严肃的说道“杰尼斯似乎在针对你啊，木村桑，现在这位近木村宏的唱片销量一直压着你，你要不要加强一下宣传?”

    只是他的问话，花见赫却没有得到回答，转过头，他就看到花见赫正一脸惊慌的看着手里的娱乐报纸，藤真彦从未从花见赫的脸上看到这种神情，就算上次的代写事件都没有，难道这一次他真的怕了?

    “木村桑，不用害怕，你加强宣传，我会动用一切的力量来对抗这一次的危机的。”花见赫表达了对木村宏的支持，并且要拿出他的力量来。

    花见赫猛地一下站了起来，指着报纸上的那几张大版面的照片质问道“这是怎么回事，为什么节目上的照片会被这些媒体拿到?’

    在场的众人看向那几张照片，照片上三个人，中间花见赫，左边河合奈保子，右边松田圣子，三个人十分亲密的在那里唱歌，气氛暧昧的模样，这是那些媒体作为花见赫最近忙着和各个女偶像交流，导致才华下降的证据之一。

    只是花见赫为什么要为这张照片轻松，这都是小问题吧，寺林晁面色严肃的说道“木村桑，这些照片，只要有点关系，媒体就可以从节目组的工作人员那里拿到的，这都是小事情，我们要重视的是现在的危机。”

    “我日，还可以这样，简直太过分了。”木村宏气的爆出了母语，原本他还以为能够躲过一劫，没想到临了还是爆了出来，这么多媒体报道，中森明菜肯定会看到的，他现在要不要主动去否认一下准确呢?

    可这似乎也不是他的错误啊，干嘛要否认?

    在场的人都不知道樊朋翔说了什么，一个个面面相觑，还以为他这是气急了所以开始胡言乱语。

    “木村桑你没事吧?”富冈幸夫有些担心的问道。

    “没事，这些节目组的工作人员实在是太没有职业操守了，好了，不说这个事情了，对了，媒体报道的事情不需要担心，明天一切就都会过去，对了，下午NHK，富士电视台，TBS电视台和朝日电视台要派记者过来采访我，到时候就在会议室接受采访吧。”花见赫风轻云淡的说道。

    这下在场的人更不明白，花见赫问道“采访，为什么这些电视台会来采访木村桑?”

    “嘿嘿，最近在国际上有了点名气，所以他们要来采访，晚上看NHK电视台的新闻报道就知道了，好了，我先出去了，得想一想该用什么办法哄女朋友了。”说完樊朋翔满脸愁容的离开了会议室。

    还在会议室里的几个人都懵了，这是什么鬼，这么个当的危机居然比不上哄女朋友来的重要?

