    　　三人速度之快，令人咂舌。

    　　形成夹击之势，换成普通人，很难从三人夹击中逃走。

    　　巅峰混元之势，宛如惊人的骇浪，卷起地面上的瓦砾。

    　　那些瓦砾承受不住气劲的碾压，纷纷炸开，化为无数齑粉，消失在虚空之中。

    　　一出手，就是杀招，不给柳无邪任何反抗的机会。

    　　狠辣！

    　　阴毒！

    　　阵阵狞笑从三人嘴中发出，五百枚星晶，足够他们修炼很久。

    　　“垃圾一样的东西，也敢蹦出来！”

    　　柳无邪身体没动，而是一掌朝三人拍下。

    　　手掌祭出的那一刻，三人脸色大变，他们碾压下去的气劲纷纷炸开，承受不住柳无邪的掌劲。

    　　这是什么样的力量，可以轻松瓦解混元九重一击。

    　　掌印陡然变强，形成三座巨山，压在三人肩膀上。

    　　“咔嚓！”

    　　第一人炸开，血雨弥漫，散发出刺鼻的味道。

    　　接着是第二人，第三人，全部消失。

    　　尸骨无存，直接人间蒸发掉了。

    　　就算是有人找到这里，也查不到任何线索。

    　　太乙宗一百多人，留下五人守在外面，其他长老还有弟子，全部进入楼兰古城。

    　　他们手里的罗盘突然一动，发现了柳无邪的气息。

    　　只要柳无邪大战，气息就会泄露，千机术就能判断柳无邪的轨迹。

    　　“在那边！”

    　　石长老一声大喝，带着其他长老，迅速朝柳无邪交战的地方掠过来。

    　　等到他们赶到的时候，柳无邪早就消失的无影无踪。

    　　“该死，又被这个柳无邪跑了。”

    　　赶到的太乙宗长老，恨得咬牙切齿，狠狠挥舞手臂，发泄心中的怒气。

    　　相比起这里的宝物，他们更倾向于杀死柳无邪。

    　　不杀柳无邪，太乙宗永远无法抬起头来。

    　　“他不会走远，应该还在附近，我们分头行动。”

    　　石长老吩咐一声，所有人全部散开，三人为一组，展开地毯式搜索。

    　　楼兰古城很大，柳无邪穿梭于错综复杂的道路之中。

    　　期间祭出始祖树，没有发现星晶的下落，无边无际的死气，从深处弥漫。

    　　“真是古怪，如果这里生活过楼兰族，为何看不到一具骸骨！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　鬼瞳术一直祭出，这里找不到一具楼兰族的骸骨。

    　　哪怕死后百万年，也会留下一些线索。

    　　“楼兰古城中间，出现一座七重天，很是古怪，很多人都朝那边去了。”

    　　柳无邪突然停住脚步，距离他五十米外，有几名修士匆匆赶路，朝楼兰古城中间赶去。

    　　“七重天？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　听说天有九重，九重天之上是无上之境，怎么会出现七重天。

    　　目光朝四周看去，还有大量的人，直奔七重天。

    　　柳无邪加快速度，这七重天也许能解开楼兰古城的秘密。

    　　短短几个时辰，超过五千名修士聚集在一座巨大的广场上。

    　　他们面前，出现七层虚幻的世界，层层叠叠。

    　　这就是他们口中所说的七重天。

    　　因为每一层出现的世界都不一样，有花海，密林，山岳，湖泊，沙漠……

    　　亦真亦幻，谁也不知道这七重天到底有何妙用。

    　　一座虚无缥缈的大门，矗立在第一重天外面。

    　　大门很神秘，两侧没有房屋，也没有任何建筑，孤零零的一座门户。

    　　在大门两侧，摆放两尊柳无邪从未见过的怪兽，张牙舞爪，释放出恐怖的魂力。

    　　就算是巅峰洞虚境，都无法靠近怪兽。

    　　只有跨过这座门户，才能进入第一重天。

    　　很多人蠢蠢欲动，尝试好几次，无法靠近门户，强行逼近，很快就会被魂力震飞。

    　　柳无邪目光看向那座神秘的门户，仿佛是通往另外一个世界的大门，说不清楚，上面刻画的很多纹路，他也没见过。

    　　门户高三丈，宽一丈半，不论是高矮，还是宽窄，跟人类的建造，完全是背道而驰。

    　　目光看向镇守在门户前面的两尊怪兽。

    　　调动大量的记忆，也没找到这种神兽的信息。

    　　趴在储兽袋中睡觉的小火，突然苏醒过来，透过储物袋，茫然的看着四周。

    　　看着眼前的两尊怪兽，小火发出低沉的吼叫。

    　　“小火，你认识这两头怪兽？”

    　　柳无邪出言问道。

    　　小火乃上古麒麟后裔，已经成长起来，堪比巅峰混元境，已经苏醒一些上古记忆。

    　　神兽的传承跟人类完全不同，他们诞下孩子的时候，会将一部分记忆注入其中，封印在孩子魂海深处。

    　　随着神兽不断长大，他们先祖的记忆，也慢慢苏醒。

    　　不论神兽传承多少年，他们的记忆永远不会断，包括第一尊神兽的记忆，都能保存下来。

    　　这是神兽的特长，不像是人类，诞下的孩子，是一张白纸。

    　　小火这几年，大脑中莫名其妙就会冒出一些记忆。

    　　这些记忆，都是他父母留给他的。

    　　“天麟！”

    　　小火情不自禁的说出两个字。

    　　至于天麟是什么，他也不知道，记忆是这么告诉他的。

    　　眼前出现的两尊怪兽，名叫天麟。

    　　“天麟，麒麟，难道你们是近亲？”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　人类喜欢用麒麟镇宅，镇守大门两侧。

    　　不论是仙界还是紫竹星域，依旧沿袭这个习惯。

    　　麒麟主长寿，健康，平安，是风水祥兽之王，是吉祥的象征，能招财，镇宅化煞，麒麟能带来很多好处。

    　　这些柳无邪都知道。

    　　但是这天麟，是怎么回事？

    　　“具体我也不知道，天麟诞生于天地之初，是凶兽，性格暴戾，喜蚕食魂力。”

    　　小火把知道的信息，全部告诉了柳无邪。

    　　他知道的只有这么多了。

    　　“蚕食魂力，楼兰族刻画魂纹，这就说得通了，这些天麟应该是被楼兰族给囚禁了，用来镇守此地。”

    　　柳无邪暗暗说道，他的推测还需要验证。

    　　仅凭小火这些记忆，还远远不够。

    　　“大哥哥，我觉得这些天麟还未完全死去，他们的灵魂被镇压了而已。”

    　　小火突然一番话，让柳无邪惊出一声冷汗。

    　　单凭这些天麟释放出的魂力，就让人无法逼近，如果苏醒过来，那还了得。

    　　众人迟迟无法靠近那座门户，因为两尊镇守大门的神兽释放出滔天的压力。

    　　如若不然，早就打开大门一窝蜂的冲进去。

    　　“小火，你能沟通天麟吗？”

    　　既然小火记忆中有天麟的存在，肯定有特殊的意义。

    　　天地诞生的时候，出现很多古灵精怪，小火记忆中为何只有天麟，没有其他怪物。

    　　“我试试吧！”

    　　小火不敢保证，祭出自己的魂力，尝试跟天麟沟通。

    　　倒不是柳无邪想要进入七重天，主要想要搞清楚天麟是不是跟他猜测的一样，利用武魂术将其封印。

    　　如果真是这样，柳无邪可以肯定，武魂术传承自楼兰族。

    　　小火祭出魂力，进入天麟身体之中。

    　　诡异的一幕出现了，小火面前出现无数交织的纹路，他的魂力深陷其中。

    　　小火将他看到的一切反馈给柳无邪，让他想办法。

    　　那些交织的纹路，缠住了小火的魂力，进退两难。

    　　宛如浩瀚的星辰，那些纹路如同星辰中的纽带，将那些星辰串联起来。

    　　除了小火之外，其他高手，也纷纷祭出自己的魂力，进入两尊天麟身体内部。

    　　他们跟小火一样的遭遇，魂力迷失其中。

    　　“好恐怖的魂力世界，我找不到回来的路了。”

    　　很多修士发出一阵阵惊呼声。

    　　唯一的办法，切断跟两尊天麟的联系，等于损失一部分魂力。

    　　继续寻找下去，他们的魂力，肯定会被抽空。

    　　突然出现的情况，柳无邪也是措手不及。

    　　以为借助小火沟通天麟，谁知道出现这种情况。

    　　有人受不了了，纷纷切断魂力，魂海传来阵阵剧痛，坐在地面上打坐修炼。

    　　眨眼间的功夫，超过九成的人祭出了魂力。

    　　包括那些巅峰洞虚境，都无法幸免，全部沉迷其中。

    　　小火的魂力，正在快速的消耗，如果再不切断，对小火的魂海会造成不可逆的伤害。

    　　“小火，切断吧！”

    　　柳无邪叹息一声，让小火赶紧切断，暂且不要探测了。

    　　“等一下！”

    　　小火突然停住了，他面前出现两个光点，沉沉浮浮，像是两只眼睛。

    　　极其的古怪。

    　　柳无邪深吸一口气，神识进入天麟之中，以免小火有危险。

    　　大不了损失一部分魂力，倒也无碍。

    　　顺着小火的魂力，柳无邪同样看到了两个光点。

    　　两个光点突然停下来，跟柳无邪的魂力还有小火的魂力对视，僵持在原地。

    　　大部分修士，已经切断了联系，坐在原地恢复魂力。

    　　柳无邪没退，神秘光点也没退。

    　　“这是天麟的魂魄！”

    　　柳无邪暗暗说道，可以断定，这两个光点，是天麟的魂魄，年代太久远，天麟的记忆逐渐散去，只保留一丝魂魄而已。

    　　小火说的没错，这两头天麟还未死亡。

    　　肉身早已消失，楼兰族将他们的魂魄囚禁于石雕之中，镇守此地。

    　　仅仅两缕魂魄，就能释放出强横的魂力，让巅峰洞虚境无法靠近。

    　　如果是全盛时期，岂不是半仙都无法靠近此地。

    　　至于天麟的魂魄如何出现在小火面前，应该是小火身上的气息吸引了他。

    　　两个光点，代表两尊天麟的魂魄，正好一左一右。

    　　“大哥哥，我们怎么办？”

    　　小火有些紧张，天麟的魂魄太强大了，给他造成极大的压力。

    　　不像是柳无邪，修炼了煅魂术，又有天道神书，魂海并无什么异动。

