    来到镇中学之后，老远陈元就看见尘土飞扬，几台大型挖掘机正在工作，将旧的学校建筑推翻。

    毕竟旧的不去，新的不来，当初和秦玉珍规划工程的时候，陈元就决定了，要翻修就得翻新到底，不能光装个修这么简单。

    而镇中学的工程同样吸引了镇上乃至其他农村的乡亲们从四面八方靠过来围观，对着施工地指指点点，议论纷纷。

    陈元则靠近工地，看着昔日的一砖一瓦被推翻重建，心里忍不住一阵感慨。

    毕竟当初他也是在这里上的学，依旧还能回忆起这里的一草一木。

    但有时候为了未来的发展，有些东西总得舍弃，陈元已经明白了这个道理。

    就在陈元打算进一步规划着今后新校区的建设范围时，不远处一个身影吸引了陈元的目光，梁静！

    “嫂子！你咋在这？”

    梁静听到声音，猛一回头，看到陈元同样惊奇不已。

    “毕竟我也是这里的老师，今天是这座旧学校的最后一天，我想着总得过来看看。”

    梁静冲他笑了笑，随后就看着眼前的烟尘滚滚，陈旧的教学楼在挖机的攻势下接二连三的倒塌，让她更是感慨万千。

    “我在这座学校工作了很久了，一想到十多年的时间都是在这座老学校里度过的，而以后我再也见不到这里了，心情难免有些复杂。”

    陈元轻轻搂住了梁静的肩膀，安慰道：“放心吧，嫂子，旧的不去，新的不来。”

    陈元目光坚定的看着眼前的废墟：“等这些推倒之后，我们就能建起更高更新的学校大楼，让学生们有更好的学习环境，嫂子你也能更好的上课。”

    说到这里，梁静反而越发的心情沉重，忍不住拉住了陈元的手。

    “你当初真的没必要为我做到这一步的，我甚至有时候在后悔，要是没和你说起这件事就好了......”

    陈元笑着摇了摇头：“发生的事情已经过去了，嫂子，而且我绝对不后悔，不只是为了你，还有为了这里的学生，为了家乡的发展，这些都是值得的。”

    迎着陈元坚定的目光，梁静温柔的心房被再一次打开。

    现在，她恨不得直接将自己交给陈元，这样才能回报他的温柔。

    感受着梁静灼热的目光和颤抖的手，陈元虽然心动，但他知道，现在还不是时候。

    “别急，嫂子，我答应你的事，绝对会做到的。”

    陈元凑到了梁静耳畔，悄声说道：“只要等这座学校建好之后，我就兑现我之前说过的话。”

    梁静俏脸通红，她当然清晰的记得陈元的承诺，只要等这一切结束了，他就会要了梁静。

    要知道，梁静从很久之前就一直等待着这一天，但现在被陈元这样变相告白之后，羞涩和心动又让梁静越发的不安起来。

    最终，梁静只是轻轻点了点头，埋头在陈元怀中，伴随着烟尘四散作为背景，她答应了陈元的要求。

    趁着现在氛围刚好，而且恰巧在这里碰见了梁静，陈元索性决定在这里把礼物送出去。

    “嫂子，你先在这里等着我，我正好还有件礼物要送给你。”

    梁静吃了一惊：“送给我的礼物？”

    不等梁静说话，陈元便立刻跑出去从车里拿出了美肤水，依旧包装精美，仿佛刘雪菲从一开始就猜到了陈元会将这些美肤水拿出去送礼一样。

    梁静一开始甚至还不敢收下：“小元，我真的收了你太多礼物了，实在是不好意思再收了。”

    但陈元这次却十分霸道，将礼物直接塞到了梁静手中。

    “嫂子，还记得咱们刚刚的约定吗？既然都那样了，我送礼物给你又有什么关系呢？”

    陈元这话的潜台词无非就是“我送礼物给自己的女人是理所当然的”。

    听到这里，梁静更是满脸羞红，最终还是羞涩的点了点头，接了下来。

    “拆开看看吧，嫂子。”

    按着陈元说的，梁静将包装你拆开，见到里面是一瓶精致的美肤水后，她感动道：“已经很多年没有人送过我化妆品了。”

    梁静深吸了一口气，对她这种心思细腻，又受过高等教育的人来说，这样的浪漫举动本身就相当加分。

    何况送礼的还是陈元，这下子更是让她整个人都完全沦陷了进去。

    “谢谢你，小元。”

    看着梁静如获至宝的模样，连陈元都忍不住在心里感慨。

    没想到送美肤水对女人造成的杀伤力竟然会这么大，这点倒是给陈元着实上了一课。

    学校施工地这边也看完了，陈元顺道开车送梁静回村。

    一路上，梁静的心情好了不少，谈起未来学校的开发，她更是期待和兴奋。

    “等到新校区落成之后，镇中学就能继续扩招学生，到时候整个云山镇，甚至是外乡的人也可以来上学了。”

    除了教育之外，陈元从这话中读出来的更多概念则是商机。

    毕竟学校本身就是一种产业，围绕着学生作为消费市场，云山镇也能完全建立起一条健全的产业链。

    只要等待学校建成，云山镇和落雨村就能迎来崭新的未来……

    第二天七点，陈元就来到了河边。

    此时河面上泛着蒙蒙的雾气，而陈元凝视着龙尾河河道的尽头，直到一个巨大的轮廓缓缓浮现。

