    姜松海一滞，不免也来了气，“大嫂，话不是这么说的......”

    “我呸！那是咋说的？看她这样子，一根毛都没掉，就这么急吼吼地上门来找事？保河是你亲侄子，拿你点猪肉咋的了？昨天我们亲自上门去你们把肉藏着掖着，今天保河就去拿了一点咋的了？”

    何来娣呸了一声，一口唾沫吐到了他们脚边。

    姜松海双手都在颤抖，拉着葛六桃退了两步，“大嫂，这跟猪肉有啥关系？保河他是小辈，咋还能跟他二婶动手了？我在家就教小小，要孝敬长辈，保河犯了错，也一样要说......”

    “说啥说！他是你侄子又不是你儿子！那是我身上掉下来的肉！那是我儿子！我自个不会教？要你狗拿耗子多管闲事？姜老二你闲得慌吧！你少拿姜筱那个死丫头来跟我儿子比！那贱丫头她也配！”

    何来娣的口水直接喷到了他脸上。

    姜松海又忍不住退了一步，瞧屋里望去，喊了一声，“大哥！”

    他总跟大嫂这么对着也不是事，这事儿他本来就是想跟姜松涛说的，可是说了这半天，姜松涛都没有出来，也没有出声。

    姜松海明明已经看到他坐在堂屋里面吸着烟了。

    他不明白，这个时候大哥咋能当作没听到？

    姜筱这个时候已经回来了。

    她没有听到全部，是在何来娣朝外公外婆他们脚吐唾沫的时候回来的。但是一看到檐下的肉不见了，她大概也能明白发生了什么事情。

    她站在自家院子里，并没有打算过去帮忙吵架。因为她之前的一句提醒，外公都觉得她那么防着那么设想老姜家的人，还要给她上教育课，现在他们被打脸，她再凑过去也无济于事。

    姜松涛怎么可能会出来？

    姜筱一直觉得自己这位伯公是老姜家最难深沉最狡猾的。他知道自己老妻的战斗力对上弟弟弟媳已经足够了，所以一直以来都是稳稳坐在后方，只要他不出面，姜松海要找人说说理都不行。

    果然，这一次姜松海和葛六桃又被何来娣一通粗鄙怒骂给骂退了，两人神情低沉地相携着回来了。

    一进堂屋，便见姜筱正坐在那里喝水，姜松海难得地红了脸，第一次觉得有些无脸面对姜筱。

    “小小回来了？”

    姜筱这时才发现不对，外婆的裤子咋有一片灰？而且脸色也不太对劲。

    她脸色微变，“外婆你怎么了？”

    葛六桃是不习惯说谎，便直说了。

    姜筱一听，手指无意识地紧紧捏住了搪瓷杯，心里一阵怒火狂烧。

    她是想要找机会收拾姜保河，但是现在看来根本等不得了！姜保河这个人越来越危险，她不收拾他，以后还不知道他会做出什么事来！

    这么想着，姜筱就下了决心，就在今天，她非得处理了姜保河不可！

    姜松海和葛六桃见她俏脸绷紧，眼神冷漠，却以为她是生了他们的气。两人莫名心虚，赶紧对姜筱说道：“小小啊，还是你说得对，以后外公外婆都听你的，你看行吗？”

    “好。外公，外婆，这可是你们自己答应的，可不要反悔，说到要做到。”姜筱没有澄清误会，顺势应了下来。

    89