    第八百三十四章方云面露不悦，微微皱了皱眉头。以他的能力，这个世界中的人，可以轻易拧碎。这个家伙居然在他的面前飞扬跋扈，简直是自找死路。

    一旁，东方桐看到方云要动手，神色一变，焦急：

    “前辈，不可！皇室在宗内派系，盘根错复。出手不得啊！”

    东方桐是看中了方云的修为，希望靠着推荐这位客卿长老的功力，提拨上去。如果方云因为惹到了皇室，而被宗派贬黜、杀死的话。那就得不偿失了。

    而且，他就在这趟马车上，曰后追究起来。宗派因为内斗而损失了一位顶尖强援，他也脱不了干系。毕竟，这位万古邪帝不懂派内的关系，他这个不应该不知道啊。一个连带罪名，就够他受的了。

    方云只是瞧了一眼，立即看穿了东方桐的心思。冷笑一声，方云道：

    “小小一个皇子，蝼蚁般的存在，也敢在我面前猖狂！”

    方云的打算，却又和东方桐不一样。他加入九子尸魔宗的话，正好缺少一个立威的对象。这个大虞三皇子，不知死活，正撞在枪口，也算是他倒霉。

    至于，大虞皇室在九子尸魔宗的势力……，和东方桐这个只知道修练武道的鲁夫不一样。方云在大周朝几位皇子之间，摸爬滚打，对于皇室子孙之间的那点勾当，知道的清清楚楚。

    大虞朝即然有三皇子，自然有所谓的大皇子、二皇子。从古自今，只要皇室人丁兴旺，从来免不了皇子之争，同室艹戈。

    得罪了一个三皇子，故然招惹了一些皇室势力。但同样，在无形中，便会拉拢到皇室中的另一些皇子、皇孙。所谓敌人的敌人就是朋友，方云相信，这些大虞朝的皇子皇孙们，不可能不知道这个道理。

    “砰！”

    东方桐还没反应过来，马车内人影一闪，方云便化为一道闪电，从车窗窜了出去。

    “聿聿聿！”

    战马长嘶，伴随着马车堕毁的惊叫，和阵阵怒喝声，接着一阵地动山摇的剧震后，所有的一切都归于平静。

    “唰！”

    东方桐心中一急，猛的从车厢中飞了出去。刚刚飞出一段距离，便惊的停了下来。只见十丈开外，方云长身而立，站立在一架马车的残骨上，四周是无数的碎片。四匹拉扯马车的战马，倒卧在地上，一动不动。

    一名名的侍卫乱七八糟的倒卧在地上，一些受伤的侍卫则满眼惊恐怕看着中央。就在方云的对面，一名皮肤透着病态的苍白，眉宇间带着森然戾气的年轻人，一身华服，斜斜撑着身子，倒在地上。

    “糟了！”

    东方桐心中暗叫一声。王城脚下，这等事情自然会引起人注意，曰后追究起来。免不了牵连到他。

    “该死的牧野苍，这人是他招来的。他却一点也不知道节制一下！”

    东方桐不敢怨恨方云，自然满心怨怒迁怒到了同为派内长老牧野苍身上。

    “师兄，不必担心，宗内追究下来。自有这位万古邪帝前辈撑着。”

    一阵脚步声从身后传来，牧野苍不疾不徐，从容走来，神态间自有一股自信。东方桐呆了呆，牧野苍这次给他的感觉，完全不一样。那种自信笃定的神情，连东方桐也受了影响，不由的产生一种，一切担心都是多余的想法。

    “希望如此，否则的话，仲裁团怪罪下来，你我都走不了，兜着走。”

    东方桐道。

    牧野苍笑而不语。

    地上，年轻的皇子嘴角溢血，他此时也反应过来，气得脸孔扭曲：

    “狗奴才，你好大的胆子！居然敢挡我的车驾，还敢攻击本皇子，这是死罪，死罪！我要灭你的满门！”

    “啪！”

    一个耳光狠狠的抽在这名年轻皇子脸上，这一掌，打得他全身疼痛不已，体内的真气，都要震散了。

    “哼！不知死活的东西。我捏死你就像一只蚂蚁。现在给你一个机会，跪在我身前，认错道歉。我就给你一条活路！”

    方云居高临下，冷冷的看着这位皇室皇子。

    “你，你可知道我是谁……”

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光，这一掌直接将这名三皇子抽飞了。第一次他还可以说没有防备，但这一次，他一直牢牢盯着，居然也没能躲过这一掌。

    “砰！”

    三皇子重重的撞在地上，但他根本顾不得疼痛。他一脸的惊骇，实力强大到能把他完虐到这种地步的，绝对不是等闲这辈。

    “你到底是谁？”

    三皇子惊怒道。

    方云冷笑，衣袖一摆，踏步上前：

    “你还是没有认清形式。现在，是你在乞命，而不是轮到我来回答你的问题。你即然这么不识时务，那就索姓杀死你！”

    方云说着，一掌拍出，抓向这名三皇子。他的眼中目光闪烁，就在刚刚他突然改变注意了。这个世界和中土不一样。

    中土讲究仪义，所以方云出手的时侯，下意识的都会留几分情面。但就在刚刚，他突然想清楚了。这个世界和中土不同，九子尸魔宗更是不折不扣的魔道。要在这个世界生存，就不能心慈手段。而且堂堂万古邪帝，若是心慈手软，也会令人起疑。

    “开口之间，就要灭人满门。可见也不是什么善主，倒也不算杀错！”

    方云目光一闪，立即出手。

    后方，东方桐见了这一幕，震惊不已。他完全没有料到，方云居然就敢动手。要知道，这可是大虞朝王都啊，而且那也是皇室受宠的三皇子，可不是普通人。就连他都不敢随便动这种念头，但方云瞬间之间，就要出手杀他。简直是比这个三皇子还要危险、凶猛的大魔头！

    “邪帝前辈，不可！”

    东方桐话还没有说完，庞大的青铜城墙内，巨大的铜门打开，一只青色大幡翻滚着，飞了出来。旗幡魔气滚滚，一头黑龙在其中翻滚不休。“唰”的一声，在虚空一晃，直冲方云而来。

    “王都之下，谁敢动手！”

    凌利的声音，带着浓浓的煞气，神挡杀神，佛阻杀佛。只听阵阵破空声，一道道身影从高墙内飞起，衣袍鼓荡，手掌一抖，一根根长枪，带着凄厉的长啸，剌向方云。长枪上罡气滚滚，射出来的枪芒都有十多丈长。

    “仲裁团！”

    看到这张大幡，街道两边出阵阵惊呼声。王朝的势力，很难约束到宗派界的武者。这也是各大宗派成立“仲裁团”的原因！

    说是“仲裁团”，其实从来没有什么仲裁过程。所有非该国国教的宗派武者，和散修，都属于打压之列。

    “哼！”

    方云视若无睹，不退反进。眨眼之间，只见凌利的枪芒，如排山倒海，将方云整个淹没。

    “轰！”

    只听一声猛烈的暴炸声，淹没方云的枪芒、拳劲，猛然全部粉碎。只听“啊”的一声惨叫，随后一切尘埃落定。

    “三皇子！”

    众人惊呼一声，一名名护卫立即冲了上去，一脸的激动。街道中央，方云傲然而立，状若天神，在他身前，躺着数名仲裁团成员和三皇子的尸体，一个个尸横于地，一动不动。

    人群深处，一名名混迹于大虞王都的武者，看到这一幕，都惊呆了。当众击杀宗域仲裁团，这简直是从未有过的事。

    “他死定了。居然敢击杀仲裁团的人！”

    “这到底是哪里来的散修，难道他都不明白规矩吗？还是说，他以为靠一已之力，就能对抗整个九子尸魔宗！”

    “好狠辣的手段，强大的实力！这到底是何方高手。这样的武者，不可能默默无闻！”

    “不知死活！武力高又怎么样？难道还能对抗一个宗派不成！”

    ……茶楼、酒铺里，一名名注意到这一幕的强者，都以一种看死人的眼光，看着方云。

    “放肆！王都城下，也敢逞凶。本座饶你不得！”

    一声巨雷般的声音，滚滚荡荡，声音一落，王都上方，闪电雷鸣，一道青雷从天而降，眨眼之间，一名全身披甲的黑须大汉，出现在街道中央。

    同一时间，无数道身影，从王城的四面八方聚集而来。这些最差的都是天象级，却是九子尸魔宗散布于王都的弟子，感觉到仲裁团的人被杀，都赶了过来。

    宗域之内，路经的散修，击杀宗派仲裁团的人。对哪个宗派，都是极为耻辱的事情。这种事情，往往极易导致，方圆数千里内，所有宗派弟子的围攻。

    在这个混乱的时侯，宗派弟子面对外敌时侯的团结，是极为重要的。这是宗派生存下来的条件。

    只听得衣袂破空之声，不绝于耳。眨眼之间，街道两旁，包括一幢幢屋宇上面，都落满了九子尸魔宗的弟子。一个个抱臂而立，目光阴冷，仿佛要择人而噬。

    东方桐瞬间变了脸色，他再白痴也知道。这下惹了大祸。心中一窒，东方桐立即悄无声息的向后退去。

    “人……，是你杀的？”

    黑须男子披风一甩，蓦然转过头来，铜铃般的双目中，放射出刀箭般的光芒。似乎仅仅是目光的变幻，也能崩天裂地！

    （未完待续）

