    “……你别给我打电话了！繁星还睡着你！”

    “不行，凭什么？繁星不想跟你说话，你个大男人不要磨磨唧唧的行不行，离个婚而已，非要说最后一句话，娘们唧唧的……”

    谁在说话？

    时繁星悠悠转醒，却发现自己不知道什么时候已经回到了病房里，躺在了病床上，怀里的小圆月都已经醒来了，睁着大大的葡萄眼，水汪汪地看着她。

    时繁星心里一软，轻轻在她的小脸儿上亲了一口，小家伙立刻咯咯的笑起来。

    “没心没肺，”时繁星轻轻点了点她的小鼻子，“昨天妈妈真的快要吓死了，你个小笨蛋，味道不对你怎么也喝呀？”

    小圆月啊呜一口，含住了她的手指。

    “繁星！”沈如意飞快地挂了电话，扑了过来，眼眶和鼻头都红了：“你怎么这么命苦啊！我就离开了一下午，怎么又出事了……”

    时繁星看她的样子，估计是来的时候哭了一场。

    她轻轻拉住沈如意的手，劝道：“你都在医院里陪了我好多天了，肯定耽误了你好多事情吧？”

    “不耽误，我本身就没什么事儿，我爸的公司现在有了资金，发展的越来越好，已经接到了好多合作，他巴不得我天天来看你这个大恩人呢。”

    “……什么大恩人……”

    “就是大恩人！原来在学校的时候你救过我一次，长大了你又救了我家一次，繁星，你这个朋友我沈如意认定了，以后你有什么需要尽管告诉我，我一定替你办好！”

    时繁星轻笑：“那你先帮我写个辞职信送去给陆总吧，我恐怕没办法去上班了。”

    “哦这个，”沈如意来了精神，兴奋道：“诶我跟你说，陆廷可真够意思，他觉得你是个可造之材，所以不但没有开除你，反而还破例允许你可以在家办公，工资也照常给你发。”

    时繁星有些吃惊：“真的吗？”

    “那可不？”沈如意开心极了：“我跟你说繁星，你上次给方太太设计的那一套珠宝，你都不知道有多火！就昨天下午，方太太去了一个拍卖会，就戴着你设计的那一套珠宝去了，结果你猜怎么着？现场的所有夫人太太们都喜欢疯了！一窝蜂的涌去了唯一珠宝，指名道姓的要你给她们设计，唯一珠宝这一波赚翻了！”

    时繁星怔忪了一下。

    设计师其实对于自己的设计，心里都是大致有数的。

    她设计的那套黑曜石珠宝，确实很漂亮，这一点她很有信心，而且她只是画出来的，实物做出来还会更加耀眼夺目，她料到了方太太会满意，但是没料到居然能引起这么大的轰动。

    “那个方太太也是特别喜欢你，逢人就夸你，硬是在贵妇圈里把你的知名度给打上去了，连我妈都被好几个姐妹淘安利了，约她一起去唯一珠宝定制呢。”

    “可以啊，”时繁星很快就答应了：“那是你妈妈，想要什么样的直接告诉我就好，我这几天在病房住着也没什么事，可以帮她设计。”

    “我的天！我妈要是知道了肯定要高兴的跳起来！”沈如意惊呼一声：“你知道现在唯一珠宝那边排队都排到什么时候了吗？明年！陆廷还算是有人性，知道你病着不能压榨你，就对外放了话说你一个月只接一单，现在二三十个贵妇小姐都领了号码牌等着你呢。”

    时繁星被这一连串的好消息砸的有点蒙圈。

    她从前在米兰上学的时候，的确收到了很多专业人士和教授的夸赞，说她很有灵气，如果好好培养的话，一定会在珠宝设计这个行业有所作为。

    她对自己的实力也是有信心的，只是时隔这么多年了，第一次听到自己的专业被人表扬，自己设计的珠宝被这么多人喜欢，她还是有点觉得不太真实。

    “如意，我……”

    “繁星，”沈如意紧紧握着她的手：“繁星，你一定要好好活下去呀，这个世界如果没了你，损失很大很大的。至少也得把那些贵妇小姐的订单都做完，为了你的孩子，为了这么多喜欢你设计的顾客，我们坚持下去，好不好？”

    时繁星心里一酸，点头：“好。”

    她何尝不知道沈如意这话里面的意思。

    肺癌晚期，她已经不当回事破罐子破摔了，但沈如意恐怕是吓的不轻。

    “对了，刚刚封渣男打给我，说他已经在民政局跟你的律师一起办理离婚手续了，他想跟你说一句话，但是你把他拉黑了，就打给我，想让我把电话拿给我，我给拒绝了。”

    时繁星舔了舔唇，“嗯，好。”

    “繁星，离了婚就好了，捆绑你的枷锁就没有了。你那个先生……你就可以好好跟他在一起了。”

    说道先生，时繁星问道：“如意，你什么时候来的？”

    “我啊，早上不到七点就过来了。”沈如意打开自己的手机，给她看：“你看，六点，我收到了一条短信，应该就是你的先生发过来的吧？说让我有空的话就过来陪陪你，我看到短信立马就飙车过来了。”

    时繁星看了看手机屏幕上的那条短信，是先生的一贯口吻。

    他很温柔，说话做事都很妥帖，给沈如意发的短信最后还加了“辛苦你了”几个字。

    “繁星，这个先生我觉得真的不错，”沈如意道：“最起码对你真的很好很好，张耀那小子没戏了我跟你说，温柔才是一个男人最大的武器，杀伤力杠杠的。”

    时繁星轻笑：“嗯。”

    “还有啊，别看那些什么霸道总裁小说，好像男人非得霸道才有男人味，其实我觉得现实生活中过日子的话，温柔才是最好的。男人味从来都不是靠几句装逼的话就能体现的，是他能温柔而强大的去守护自己的女人，这才叫男人味。”

    时繁星没忍住，笑了出来：“如意，你是怎么了？失恋啦？”

    “害，还不是想起我那段糟糕的初恋了嘛！呵呵，我那个前男友，真的跟霸道总裁小说上面那些男主一样一样的，动不动就要强吻强抱，连带我去钓鱼都说鱼塘是被我承包了，土死了土死了。”

    沈如意一脸嫌弃的样子，逗得时繁星微微发笑，心情也跟着好起来。

    就连小圆月也是，小家伙明明昨晚才洗了胃，原本以为她会难受好多天的，结果今天竟然生龙活虎的，挥舞着小手也跟着一起笑。

    对了，时繁星想起来，护士昨天嘱咐过了，今天早上可以给她少吃一点，不能吃太多，也不能饿着。

    【我给宝宝喂过奶了，昨晚三点一次，今早六点一次，放心吧。】

    沈如意探头探脑：“你的先生又发短信啦？”

    “嗯。”

    时繁星看着手机上如同及时雨一样的短信，沉沉叹了一口气。

    她这个妈妈竟然还没有先生细心。

    【先生，谢谢。】

    【听医生的话，好好休养，今晚我去陪你。】

    【好。】

    【繁星，你的女儿……很可爱，很像你。】

    时繁星收起手机，转头去看那个没心没肺的小丫头。

    小丫头开心极了，咿咿呀呀地说话，笑的眼睛弯弯。

    这孩子真的很爱笑。

    爱笑的女孩子，运气都不会太差。

    时繁星倾身把她抱在怀里，轻轻亲了亲她：“健健康康长大吧，每天都开开心心的，妈妈不希望你做什么封家的小姐，妈妈只希望你能一辈子都像刚刚那样笑，那妈妈就算是去了天上……也满足了。”

