    曹禺没有提前把对方信息说出来。

    就是怕陈沧不好意思拒绝。

    现在的曹禺已经把陈沧放在了同等的位置上。

    这是一件外交事宜，和曹禺没什么关系。

    如果陈沧答应下来的话，曹禺会和外交部那边联系一下。

    其实，国家礼尚往来之间最重要的一个表现就是医疗的互助了。

    那些礼物只是表面的。

    如果可以得到医疗援助，这对于提升国家影响力，提高大国国际影响力是有很重要的意义的！

    陈沧听见之后，也是愣了一下。

    换脸术啊！

    这可是整形外科领域一大巅峰难题啊。

    需要做的是把整张脸进行移植，手术难度很高，最重要的是成活率很低。

    陈沧见过一例成功的案例，是在美国，当时手术时间高达49个小时才完成。

    堪称最难的手术之一。

    曹禺忍不住说道：“对方是我们的合作和友好国，我们想要给他提供医疗援助，但是……现在找不到这样一个合适的人。”

    【叮！触发国际援助任务，前往有好的合作国，帮助完成换脸手术，任务完成后，开启新地图副本连环任务！】

    陈沧顿时愣了一下！

    我去？

    自己一不小心竟然开启了世界地图？

    想到这里，陈沧忍不住笑了笑。

    “为祖国做出自己的贡献，当然是吾辈向往！”

    听见陈沧这句话，肖润芳和曹禺忍不住对陈沧高看了几眼。

    “这次任务完成了，你要什么奖励，我们都给你争取！”

    陈沧笑了笑。

    曹禺继续说道：“那我就近期和外交部那边联系一下。”

    今天这一趟饭局，陈沧还真的没有浪费！

    只是……

    换脸术啊！

    真的有些难。

    因为这压根不是一项手术，涉及到的小手术很多。

    但是……

    陈沧感觉自己可以试一试！

    毕竟他的手里还捏着几个保底的东西呢。

    ……

    ……

    周六的时候，郑国谈邀请陈沧、霍华德、孟总三人到了首都的家里。

    作为房产大亨，他怎么可能在首都没有房子呢？

    大家没有浪费太多时间。

    直接开始了工作。

    其实，他们具体的细节问题已经沟通了很久。

    新公司成立的事情也是如此。

    郑国谈有一整套完整的企业管理班子和丰厚的资金，而孟婉容则是医疗行业根深蒂固的影响力，也有长期的管理经验。

    所以他们这一方便考虑的比较多一些。

    原本公司计划投资也不会超过几十亿。

    但是现在埃克斯科研班子团队的加入，让这个计划直接灰飞烟灭。

    因为陈沧的存在，大家对于埃克斯的项目还是很看好的。

    所以这样一来，股权如何划分？

    目前埃克斯公司包括专利、研发基地等共同计算在内，折合15亿美金，也就是90亿人民币左右。

    他的加入直接让公司的逼格提升了很多很多。

    这几乎是逼着郑国谈和孟婉容来挖肉搞研发了。

    郑国谈现在转型在即，100亿的资金是可以拿出来的，但是也仅此而已，而孟婉容就没有这么大的财力了。

    不过，孟婉容的意思也主要借助公司的发展渠道和成熟的国内生产销售等诸多市场，外加20亿的资金，拿下10%的股份。

    而郑总的股份是45%！

    埃克斯公司的霍华德占据35%。

    而陈沧凭借技术入股，以及象征性拿出来全部身家一个亿，得到了百分之十的股份！

    而这个百分之十是大家多次协商以后答应的。

    这是陈沧压根没有想到的。

    但是，其实大家都知道，陈沧的背后自然绝对不仅仅是技术入股那么简单。

    甚至，他们这个团队，缺谁都可以，但是唯独不能缺少陈沧。

    陈沧现在百分之十的股份就凭现在公司200多亿的资产来说，价值20个亿？

    想到这里陈沧都觉得有些可怕！

    如果不是条款上要求的10年股东不能转让股份的话，陈沧差点就没忍住。

    x-pri公司现在需要搬迁到国内。

    而铵阳地广人稀，地价便宜，交通便利，自然成了首选位置。

    几个人讨论了整整两天。

    前前后后细节讨论了好几次，这才最终拍板下来。

    具体公司的日常和管理工作陈沧不需要过问。

    由他们三人进行。

    而霍华德自然成为了公司研发部门的总经理。

    霍华德是公司的执行董事。

    孟婉容是公司的总经理。

    公司的名字也正是确定下来：万和医药公司。

    ……

    ……

    上班的日子是枯燥的。

    没有老马的日子也是单调的。

    虽然公司正在建设，自己很快也要身价20亿！

    想到这个数字，陈沧着实有些膨胀啊。

    自己做到了很多人一辈子做不到的数字。

    但是……

    为什么自己会这么悲哀呢？

    这其实也不能怪别人！

    陈沧发现一个悲伤的故事，自己的钱包里没钱了！

    真的是没钱了。

    一个亿的资金离开之后，陈沧的全部身家不到2000块！

    就连下个月的房租物业水电费都成了问题！

    想到这里，陈沧欲哭无泪。

    七月份还没结束，工资也没有啊。

    而且！

    自己最近一直忙着做主动脉夹层手术，这个是没有奖金的！

    想到这里，陈沧尴尬的发现，自己真的穷了。

    怎么办呢？

    难道自己注定是要成为小白脸的吗？

    去哪儿能挣钱啊？

    ……

    不过……就在这个时候，老马终于要拆线了！

    拆线之后的老马看着自己的小马，可以说是满意极了。

    这外形！

    这细节处理！

    真他娘的绝了。

    老马偶然间的一次洗澡被几个朋友看见了。

    顿时惊为天马！

    连忙问道：“马大哥，您这小马在哪儿做的包1皮手术啊！”

    老马猛然之间发现了一个商机！

    顿时说道：“这？这是世界级大师的水平，人家一般可不做这个手术，贵着呢！”

    土豪的朋友是土豪！

    好看的小兄弟是战友啊。

    这是一辈子的好兄弟。

    还不得好好的打理打理？

    陈沧电话响起。

    “沧儿！做包1皮整形手术吗？”

    陈沧切了一声：“切，我什么段位啊？才不做呢！”

    老马继续问道：“100万一台呢？”

    陈沧顿时一愣：“马哥，我刀准备好了！”

    ……

    ……

    ps：感谢“guoming”兄弟的10000打赏，谢谢。

