    女沙皇的宫廷，或者说基斯勒夫的流亡政府如今设在奥斯特马克的首府贝卡芬，由于时间尚短，帝国方面的军需供应暂时还处于正常的状态下，白卫军暂时还保持着军队的建制。

    不得不说，新近组建的罗曼诺夫近卫军多少还是有点样子的，这些士兵们由女沙皇亲自挑选，选取的标准自然是身高、样貌和军姿，而这支五千人的军饷由女沙皇的个人财富和沙皇家族财富供给，装备则是统一从帝国努尔置办，由这次莫特金入侵帝国的总后勤负责人克虏伯商会的老克虏伯会长负责，卡塔琳从艾米莉亚和老克虏伯那里低价抵押、半买半送弄来了一批努尔制式装备。

    当然，艾米莉亚也不是什么大慈善家圣母给人占便宜，莱恩的小女仆主要是出于两方面考虑，第一是把这群基斯勒夫人武装起来至少能够对付和牵扯一部分混沌军队，减少帝国这边的压力和损失。

    第二也是因为混沌主力败亡得太快，没人想到莫特金会突然自杀，这导致努尔大批工厂和克虏伯商会那里本来生产了大量的武器装备和军需物资，结果没用上，库存积压住了，变成了一个不小的麻烦，现在也算是清仓大甩卖了，减少库存，薄利多销嘛。

    艾米莉亚军事不行，内政和外交可都是公认的大师级水准，一方面是她曾经有过很长一段时间的佣兵生涯，熟知社会百态和下层人民困苦，另一方面也是跟着莱恩和苏莉亚，学了很多，尤其是苏莉亚极为熟练的宫廷权术和莱恩无穷无尽的奇思妙想、政治外交手腕。

    罗曼诺夫近卫军单从外表上看如今也很成样子，一个个身材高大面容整洁，加上努尔生产的精美制式装备穿在身上，卡塔琳从自己的私人住所里面出来看到这些近卫军们执勤的样子，心里不由得有了一些安慰。

    骑士王莱恩有他忠诚和强大的老近卫军保驾护航，我也有我的老近卫军！

    我会证明，我的老近卫军不比他的老近卫军差！

    此时，外面的国家杜马重要成员们也聚集起来，他们人数不少，这里提几个最重要的名字，他们分别是：

    现任基斯勒夫首席宫廷大臣，彼得罗夫-帕诺夫。

    现任基斯勒夫大元帅，白卫军统帅邓尼金。

    现任基斯勒夫元帅，罗曼诺夫近卫军统帅谢苗诺夫。

    现任财政大臣，德米洛夫。

    现任基斯勒夫大将，白卫军总军需负责人兼总后勤部长，巴格拉米扬。

    这群人到齐之后先在外面等了一会儿，没有着急进去，首席宫廷大臣彼得罗夫见到重要人物差不多都到齐了，笑了几声，开口说道：“时间也差不多了，陛下此时应该已经准备好了。”

    “今天叫我们来这里议事，应该是要准备北伐，收复失地的事了吧。”邓尼金元帅此时志得意满，他身穿着军服外面披着军大衣，大元帅笑道：“想来，也就是这件事了。”

    “也有可能是厄伦格拉德那边的消息。”谢苗诺夫表情并不好看：“你们看到阿拉克切耶夫那狼狈的样子了么？没准是厄伦格拉德那里出事了。”

    “可我听消息，是有人偷偷地将白卫军慰劳伙食的事情捅了出来！”德米洛夫脸色难看，他故意将注意力转移到了后勤部长巴格拉米杨的身上：“好嘛，没准女沙皇一高兴，就把我们办了，把那个告密的小杂种升上来替了我们的位置，您说是不是啊，巴格拉米扬大将？”

    “哼！”巴格拉米扬大将回忆起了之前德米洛夫的安排，在得到女沙皇的命令和拨款之后，财政大臣德米洛夫不敢怠慢，立即将300金杜卡特亲自送到了自己的手中，还认真地吩咐道：“现在钱给你了！赶紧把军队的伙食搞得好一些，不要再出事情了！”

    结果还是出了事情，巴格拉米扬尽力去办了，他把300金杜卡特的预算用到了极限，甚至自己亲自去和贝卡芬的商人们谈价格进货，保证物资按时足量地送到了白卫军后勤那里，可最后还是出了事：“到底怎么回事，我也不知道，但任何一笔开支，我这里都有证据我一分钱没拿！”

    “哎呦，我们的大将真是会做事，看来，他准备好升元帅喽！”德米洛夫没有得到想要的答案，不阴不阳地说道。

    “好了，也别为难霍夫了。”彼得罗夫挥手示意这件事到此为止：“诸位，感谢厄孙赐福，混沌主力已经被灭，厄伦格拉德也在布列塔尼亚人和帝国人的帮助之下光复了，但现在出了这么一件事，沙皇陛下的心情肯定不会好到哪里去，慰劳伙食的事，大家能过去呢，就尽量过去，别再添乱了，你们说是不是啊？”

    “是是是！”

    “彼得说得是啊！”

    “先把这事了了，回头我们再想别的办法嘛。”

    众人开始先后进入会场，只有巴格拉米扬落在了最后面，这位后勤部长冷哼了一声，他心想自己应该是不是考虑辞职，再这样下去就算他不被女沙皇扔出来背锅、抓起来拿办，也要被人恨死了。

    相对无言，先后进入大厅之内，众人各自坐下，此时卡塔琳已经等待多时了。

    屋内点着上好的龙涎香，炉火烧得是最高级的银碳，不少家具使用上好的樱桃木新近打造而成。

    卡塔琳取出了一张小纸条，猛地扔在了桌上，女沙皇可谓怒极，她朝着众人，尤其是巴格拉米扬大将吼道：“霍夫！你看看你，都干得什么事？！为什么我明明拨了800杜卡特给你！居然慰劳伙食只有这点东西！我告诉你，如果今天你给不出一个合理的解释，那么就到叶若夫那里去报道吧！”

    众人的目光全部聚集在了巴格拉米扬大将的身上，这位后勤部长闻言不慌不忙，他从身上取出了几份文件，示意侍从递给女沙皇：“陛下，这是采买清单，里面标注了所有的采买单价和采买总额，还有，请容许我纠正一下陛下的错误，我没有收到800杜卡特，我只收到了300杜卡特。”

    此言一出，会议室里面所有人的脸色都变得难看了起来。

    “300？！为什么只有300？剩下的500哪去了？！”卡塔琳拿过文件看了之后确认巴格拉米扬没有贪污，女沙皇更加愤怒了：“德米洛夫！给我滚出来！我不是给了你800枚杜卡特么？为什么你只拿出了300？”

    财政大臣德米洛夫听到了质问只得硬着头皮出列，他缓缓地朝着卡塔琳鞠躬，然后平静地说道：“陛下，能给巴格拉米扬大将300，已经是尽我所能啊，王国财政开销巨大，很多事项都停下来等着钱，好不容易有点钱了，总要解决一部分吧，债务和开销不停地赤字，我这个财政大臣也很难办啊！请陛下理解我的难处。”

    卡塔琳听了这番话之后脸色稍微缓和了一些，女沙皇心想德米洛夫给自己当财政大臣也十几年了，一直都忠心耿耿，特别忠诚，口气好了一些：“好了，今天开会就是说这件事的，我不是故意为难你，有什么困难你可以提，说清楚，另外的那500杜卡特到底去哪儿了？”

    “这另外的500杜卡特是这样的，其中300杜卡特，被用来向贝卡芬的船厂支付和赔偿租用船只所欠下的欠款，为了从后方运输物资和军需装备用的。”德米洛夫先说出了第一笔钱的去向。

    “可是我们后勤这里从未见到一艘货船！”巴格拉米扬豁出去了，后勤部长吼道：“全是我们自己组织人手搬运的！陛下，民夫们为了搬运物资，有上百人在运输中累死甚至饿死！而且租用几条船，怎么可能要300杜卡特呢？”

    “等等，我还没说完嘛。”德米洛夫冷笑了一会儿，补充道：“我们确实租了船，也确实运输了物资，但是船走到上塔拉贝克河遇到了魔法，这里的河段不是有混沌军队出没么？船只遇到了一些麻烦，两艘船着火了，还翻了一艘，只能改从陆路走，至于开销过大，赔偿金和物资损耗也要算在里面嘛，这就是第一笔钱，债主追得紧，我只能先给了，不然，我们不守承诺，造成纠纷这还是小事，要是伤了卡塔琳陛下的圣名，这可是大事啊！”

    首席大臣彼得罗夫见卡塔琳没有再说话，主动开口道：“那么，这件事就算是说清楚了，下次大家不要这样了，运输有困难，遭遇了麻烦这都是不可抗力的，不过钱呢还是用到了正途，这里我也要自我检讨一下没有说清楚，大家说是不是啊？罚酒三杯！”

    说完，彼得罗夫连干了三杯伏特加。

    后勤部长巴格拉米扬一时之间居然无言以对，卡塔琳听了之后心想德米洛夫果然还是忠心护主的，自己是不是错怪他了？她不耐烦地挥了挥手，示意说下去：“那么第二笔钱呢？还有200金杜卡特哪儿去了？”

    “还有的，是陛下行宫的修缮开销，以及宫廷开销的欠款。”德米洛夫挤出了一个笑容，他好声好气地说道：“陛下南巡到贝卡芬，克己奉公、宵衣旰食，实在是一代明君，我们这些当臣子岂能不用心办事呢？”

    众人也全都点头，德米洛夫见状口气轻松了些，接着说道：“陛下的宫廷已经是尽力节俭了，但有些宴会不得不办，有些排场不得不摆，否则就是有损我基斯勒夫的国威，有损沙皇陛下的盛名，平时，大家都尽力支撑，苦了谁，也都不敢苦了陛下啊，因此，我们商议着，稍微苦一苦士兵们，从中抽出了200金杜卡特，补贴陛下的用度，这些都是宫廷内的开销，陛下那里有详细的账目可查，你说是不是啊，谢苗诺夫元帅？”

    “正是。”罗曼诺夫近卫军统帅向前一步，他盯着巴格拉米扬：“我可以作证，我们老近卫军也可以作证，陛下，我要为德米洛夫大臣说一句话，为什么总是谁干得多，谁受的委屈就越多呢？！那些士兵们到底能不能够理解我们的苦衷？理解陛下的不容易，就整天在那里闹腾，闹腾！真是一群皮痒的畜生！”

    德米洛夫红着眼抹着泪，看起来真的很委屈。

    这几个混账！分明就是被这些人……后勤部长巴格拉米扬大将脸色铁青，他却根本无法辩解，因为此时再辩解任何一句，那就是直指沙皇陛下，卡塔琳可不是什么好脾气，原来的契卡监狱里面可是关着无数敢于直接指责卡塔琳的囚犯呢！

    果然，卡塔琳的脸色更加缓和了，看来这些大臣们还是足够忠心的，只是信息交流不畅而已，女沙皇闻言取出了小纸条，提出了最后一个疑问：“那么，有没有人能解释一下，为什么最后的食物总价值会只有120金杜卡特？”

    不待巴格拉米扬开口，邓尼金主动出来说道：“为军队采购食材，总是要安全、保险一些，我们采购的都是好料，好酒，好肉，只是那些士兵们没文化，不明白，都按照乡下的市价来计算，所以显得东西少了，价钱贵了，这很正常。”

    “本地粮食价格很高，想要买粮要从外地运来，这一路上又是冬天又是混乱，有些损耗也很正常。”彼得罗夫也说道：“这件事，巴格拉米扬有责任，我也有责任，总的来说，有人能够提出问题这是好的，这说明我们走的都是明账，钱的去处也都有个由头。”

    女沙皇综合杜马们的意见，心想现在看来还是莠民素质低，贪得无厌，自己体谅他们的辛苦结果根本就不懂得感恩！以后这种慰劳伙食还是算了。

    尽管内心还对几个细节有点奇怪，卡塔琳所以为什么最后什么事都没做成，800金杜卡特居然还是只有一成半真正到货？剩下的全漂没了？

    但女沙皇算是勉强接受了这些说法，也无意再浪费时间了，她最后敲打了一句：“我也给你们提个醒，下次不要再发生这种事，总是要用心整肃，用心办事，体恤一下士兵们作战的辛苦，赏罚公平才对。”

    “遵命！”众人一齐跪下，这件事就算过去了。

    巴格拉米扬大将只感觉自己的心在滴血，他闭上了眼睛，将头叩在了来自奥苏安的豪华地毯上，声音颤抖：“陛下……圣明！”

    “好了，我们现在商议一下，关于北伐的事情吧！”卡塔琳示意讨论下一个话题。

    北伐！

    “陛下和卡塔琳不同。”塔列朗微笑着说道：“官僚们都知道您是什么人，陛下乃雄主，不会被官僚们的那一套说来说去绕得头昏眼花最后罚酒三杯不了了之，再加上陛下看人准确，用人得当，有自己的消息来源，也有莫吉安娜殿下完全独立的监察，官僚们完全不敢搞小动作，当然，最重要的是，陛下拥有军队的完全支持，您强大的军队非常忠诚，非常非常忠诚，这很罕见，也让官僚们打心眼里害怕。”

    “很罕见？”莱恩来了兴趣。

    “从古至今，统治者们往往都面对一个两难的问题，有能力的人难保忠诚，而忠诚的人往往能力不足。”塔列朗点头：“在权衡利弊之后，统治者们的本能都是更喜欢忠诚的人，尽管这些人大部分都是无能之辈，可这让他们安心，也只有您，我的骑士王，能够通过无穷无尽的胜利和超强的内政外交能力，驾驭一大群有能力的部下，让他们心服口服了。”

    “也包括你么？塔列朗？”莱恩看了瘸子一眼。

    “陛下展现了你的伟力，获得了我的忠诚。”塔列朗笑着鞠躬：“当然，还是您能够赐给我一匹代步的精灵马那就更好啦~”

    “哈哈哈哈！行，回头等回到布列塔尼亚，你带着我的口信到苏莉亚的马厩里面去挑一匹混血精灵战马赠与你，算是对你的赏赐！”莱恩哈哈大笑，他点头同意了：“在此之前，你先去军营里面挑一匹好马代步吧。”

    “感激不尽！”塔列朗立即鞠躬感谢，瘸子的嘴角翘起。

    计划通！