    一听到“免职”和“开除”这两个词，胡来不由得浑身打了个激灵，赶紧冲朱大桥承诺：

    “朱书记请放心，我一定把这两件事办好！”

    朱大桥对胡来是真的不放心。

    但是不放心也没办法，眼下除了胡来他在码头管理处根本没有可用之兵，也只能闭着眼睛先这么着吧。

    朱大桥一个电话彻底打碎了胡来之前打算在码头管理处当上处长后利用工程大捞一笔的心思，眼下的情形他能保住头顶的官帽子就不错了。

    胡来虽然愚蠢但也知道当务之急是想办法劝卢文浩把网上那段视频撤下来，可是卢文浩那脾气哪会那么好说话？

    之前把人得罪的有多狠，胡来现在心里就有多懊悔，可惜世上没有卖后悔药的，要不然他胡来哪怕拼尽家财也得买一颗去。

    当晚，胡来顾不得脸面特意拎着两盒礼物登门拜访卢文浩。

    卢文浩看到胡来腆着脸登门顿时猜到其来意，冲他冷哼一声转身回头，压根懒得招呼这没脑子的糊涂蛋。

    胡来心里暗自庆幸卢文浩虽然对自己态度恶劣至少还没拿笤帚把自己刚出门去，赶紧夹着尾巴进门满脸堆笑说软话：

    “卢总您消消气！以前的事都是我不对，你们申报的工程款我已经让财务上准备了，明儿一准打到您公司账户上。”

    “还有您正在建设的工地，停工整顿的处罚立刻停止，您的工地打从今晚开始就可以恢复施工，谁敢给你使绊子你来找我胡来，我胡来一定为你做主。”

    看到胡来满脸堆笑冲自己说好话，卢文浩冲他轻蔑一笑道：“你胡来也有害怕的时候，早知今日你的当初干什么去了？”

    胡来陪着笑脸说好话：

    “卢总您就当我之前是被驴踢了脑袋说出来的那些话您可千万别往心里去，您放心，从今往后我一定严格按照合同办事，绝不会让您吃半点亏。”

    卢文浩倒也没闲心跟胡来置气。

    他是生意人，更看重生意上实质性的得失。

    因为胡来的刁难他承揽的工地被迫停工整改那么长时间，这期间造成的损失都是白花花的银子从他口袋里掏出来。

    既然胡来主动上门求和，这笔账他必须跟胡来好好算清楚。

    卢文浩坐在沙发上，淡定口气问：

    “胡来，今天你既然来找我想必心里已经想好了怎么补偿我工地上这些天停工的损失？”

    胡来脸上一怔。

    不好意思！

    他还真没想过这事。

    不过胡来反应还算快，连忙满脸堆笑跟卢文浩商量：“卢总，您看能不能请您先把网上那段视频撤下来咱们再谈停工损失的事？”

    卢文浩斜眼看向他，眼神里透出冷峻。

    他从胡来的话里听出这家伙想耍赖皮的意思，既然如此那还有什么好谈的？

    卢文浩把手里的茶杯“咣当”往桌上重重一放，冷脸冲胡来：

    “胡来，今儿我把话撂这，要么你先把工地停工损失的赔偿款打过来，要么咱们就法庭见，你看着办吧。”

    卢文浩说出这句话的时候斩钉截铁压根不带半点商量余地，这让胡来站在那满脸尴尬一时不知该如何圆场。

    事到如今，胡来也看出来了。

    卢文浩是故意拿停工损失赔偿的事给自己难堪。

    自己之前答应他支付的工程款原本就是合同规定应该支付的款项，那笔钱他一分钱便宜都没占到，但是停工损失赔偿这笔钱只要自己给了那就是主动低头的意思。

    胡来不是不想给卢文浩这笔赔偿款。

    他是压根不知道该用什么样的方式把赔偿款给补上，总不能让他自己掏腰包吧？

    胡来原本还想跟卢文浩好生商量，“赔偿款的事先容后再说行不行，你先把那段视频撤下来才是最要紧的事。”

    可惜卢文浩压根不给他留商量的余地，见胡来不肯支付停工损失造成的赔偿款立马指着门的方向冲他冷喝一声：

    “既然你没有解决问题的诚意请你出去！”

    胡来心里好一通怨怼！

    卢文浩居然用这种口气跟自己说话？他到底还想不想从自己手里拿工程款了？

    胡来也来了火。

    他原本不是那种受得了气的个性，今天能忍气吞声到现在完全是被朱大桥一番话逼迫至此，眼见卢文浩半点面子都不给他也怒了。

    他不敢跟卢文浩再起冲突，但是一怒之下拂袖而去还是可以的。

    就这样。

    胡来费尽心思准备的一场给卢文浩面对面“和谈”以惨败收场，他陪尽了笑脸却没达成半点谈判成果。

    从卢文浩住处出来后，胡来愁肠百结。

    他心下琢磨：

    “眼下卢文浩冥坚决要跟自己过不去，朱大桥那边又逼的紧，唯今之计只有去省总公司找老领导金总汇报此事，希望他看在自己是他老下属的面子上拉自己一把。”

    爆炸案发生第八天。

    胡来灰头土脸出现在省总公司金总办公室。

    他一进门对金总点头哈腰主动为他端茶倒水，那情形就像个最下等的小厮全心全意伺候主人生怕主人有半点不满意。

    这让金总心里难免一暖。

    到底是自己一手提携起来的老下属，跟别的下属还是不一样的。

    金总手里转悠着冒着热气的茶杯冲胡来没好气道：“你一大早跑我这来干嘛？码头管理处一大摊子麻烦事处理完了？”

    胡来愁眉苦脸大吐苦水：

    “老领导！您帮帮我吧！”

    “朱大桥一个电话通知我两天之内把问题解决好，您说我哪有那本事啊？”

    “先不说工程上的事千头万绪，单说那个卢文浩就不是个好对付的角色，我就差给他磕头赔罪了，他压根不领情，我有什么办法？”

    金总心里明白过来，“这小子跟以前一样，一遇上解决不了的难题就跑到自己面前来装可怜，偏偏自己每次都心软。”

    提起码头管理处那一摊子事金总也头疼，但他总不能对老下属不闻不问？真要是胡来出事被处分，他脸上也没光。

    领导到底是领导！

    金总蹙眉思忖片刻给胡来提了个建议：

    “那个卢文浩跟周副总是亲戚，稍候我亲自去跟周副总谈谈，让他出面帮你说服卢文浩，你们握手言和；

    至于工程上的问题，码头管理处目前最重要的工程就是盛京和省公司关注的旅游小镇项目。

    既然你在码头当领导，赶紧把旅游小镇项目招投标工作做起来，到时候中标的大老板一定会站在你这边，很多事情借力用力就好办多了。”

    真是听君一席话胜读十年书！

    【作者题外话】：感谢各位朋友的大力支持，银票请投给当天更新的章节，非常感谢！

