    但是拿爱马仕的包随意地装零食，拎着一箱子的钱满街走的，她还是第一次见！

    　　真是长见识了！

    　　现在的大陆人都这么有钱的吗？！

    　　两人从爱马仕的店里出来，就在路边打了辆车回酒店。

    　　下了出租车，刚进酒店，就迎上来一个年轻英俊的男人，一双桃花眼，嘴角轻勾，一看就是个花花公子。

    　　他走到两人面前，非常绅士地打了个招呼，“停云，来港城该给我打电话的，让我这个东道主来招待二位，这位美丽迷人的小姐肯定就是陈娇小姐了吧，，很高兴认识你，我是贺峻霖。”

    　　贺峻霖是港城总督察贺荣的小公子，比顾停云大两岁。

    　　两人虽然是第一次见面，但都知道彼此，因为贺家和顾家都是属于同一个派系的。

    　　“今天刚到，打算休息一下，再登门拜访。”顾停云有礼有节道。

    　　贺家在港城的势力很强，有点背景的都认识贺家的小公子贺峻霖。

    　　其他在暗地里盯着顾停云和赫连娇的势力，见他跟两个大陆仔相谈甚欢，立马就全都撤回了人，同时心里在庆幸自己没有真的动手。

    　　因为看贺峻霖对大陆仔的态度就知道，他在大陆肯定是很有些儿背景的！

    　　贺峻霖微微一笑，“明天有个晚宴，二位要不要去看看？”

    　　“好。”顾停云没有拒绝。

    　　他知道有贺峻霖参加的这种晚宴，露面的都是港城的大人物，他也该去看看。

    　　然后又问道：“请问，港城哪里的食物比较好吃？”

    　　他不会因为别的事，而忘记带乖宝来港城的初衷，吃喝玩乐。

    　　赫连娇一听，顿时眼睛一亮，原本还有些对他们的对话不感兴趣，但有好吃的就不一样了！

    　　贺峻霖见她毫不掩饰的样子，嘴角勾起的幅度加大，体贴道：“港城的早茶还是不错的，二位可以试试，我明天早上就来带二位去吃早茶，二位早点休息，我先走了，明早见。”

    　　“明早见。”顾停云颔首回应道。

    　　等人走后，顾停云跟赫连娇就坐电梯回到房间。

    　　赫连娇把零食袋随意的放在旁边的柜子上，去行李箱里找出自己的衣服，跑去卫生间洗澡。

    　　很快浴室里传来水声。

    　　顾停云收拾着被乖宝弄乱的行李箱，将衣服重新叠好放在里面，刚收拾好，电话响了。

    　　是马大帅打来的。

    　　电话一接通，对方的大嗓门几乎要冲了出来：“喂？停云兄弟，你们到酒店里吗？”

    　　顾停云把电话稍微拿远了些儿，淡淡道：“已经到了。”

    　　马大帅得知两人安全回了酒店，这才安心下来，“你们安全到了，我就放心了，那你们早点休息，有事再联系。”

    　　“嗯。”

    　　顾停云一如既往的不冷不热，马大帅也不在意地挂了电话。

    　　挂断电话后，赫连娇没一会就从卫生间里光着脚丫子跑出来，直接扑上床：“该你去洗澡啦！”

    　　“好。”

    　　顾停云冲了澡，从浴室出来，一边走一边扣扣子。

    　　他的身形已经完全长开，一米九三的个子，腿长有力，身上的肌肉充满了力量，腹部还有八块明显的腹肌。

