    一看自己从小看着长大的顾芷然现如今这般的委曲求全，王嫂心中的心疼更深。。

    她面上答应着顾芷然不会再做些什么，但是实际上却更加坚定了决心。

    她一定要稳住顾芷然顾家大小姐的位置，守住她所应该拥有的一切。

    只是到底该怎么做，王嫂的心里面却也暂时没有什么想法。

    顾芷然的眼神微微一闪，似乎是无意的道，“这本身就是我欠了姐姐的，就算姐姐要将喜欢的人抢走，也不能够怪她……我本来就不应该出现在这个地方的，我就该就此消失了才对……”

    说着，顾芷然就露出了一个晦涩的苦笑。

    王嫂眼中的心疼几乎要溢出来，“我的傻小姐啊，被抱错本身又不是你的错，你在这件事情里面也是无辜的受害者啊，你又何必将所有的错都揽到自己的身上？”

    “以后你可不要再说这样的傻话了，王嫂不爱听。”

    王嫂一句一句的安慰起了顾芷然，等到顾芷然心情好转，跟着进入了别墅之后。

    她却站在原地，脑中不禁回忆起了刚才顾芷然无意之间所说的话。

    消失……她的小姐顾芷然自然不应该消失，消失的人，应该是顾瓷才对。

    想着，王嫂眼中的情绪几番变化，最终变为了一片坚定的狠毒。

    只有将顾瓷这个外来者彻底的赶出去，才能够杜绝所有的后患，让顾芷然毫无后顾之忧……

    顾芷然来到餐厅的时候，其余人已经相继落坐。

    原本楚诗娴倒是想要让顾芷然坐到温如年的旁边去的。

    只是顾老夫人已经先一步的安排好了座位，让温如年和顾芷然坐在了她一左一右两边。

    而在温如年的另一边，则是坐着顾长峰。

    很显然的，温如年旁边已经再没有了能够让顾芷然坐的位置。

    顾芷然脸上的笑容有一瞬的僵硬，又很快的调整，重新恢复过来。

    她转身，若无其事地坐到了楚诗娴旁边的位置。

    楚诗娴的心底压着几分烦躁，见到顾芷然过来，便开口低声训斥了起来。

    “我不是让你赶紧进来吗？你好端端的去跟王嫂说什么话？现在好了，最好的位置都已经没了……”

    说着，楚诗娴又几乎微不可闻的骂了一句死老太婆。

    顾芷然虽然略微有些不高兴，但是在跟王嫂说那些话的时候，她就已经预料到了可能会有现在这样的情况发生，做好了一定的心理准备。

    只是，当真正看到楚诗娴确实没能给她争取到一个在温如年旁边坐的机会，她多多少少还是有一些的失望。

    她的余光悄悄的朝着温如年看了过去，却发现温如年此时正看着一个方向。

    顾芷然微微一怔，下意识的顺着温如年的视线看了过去。

    温如年看的是顾老夫人胳膊的位置。

    她的目光又落在了顾老夫人的胳膊上面，此时那个位置，已经隐隐的开始发紫，透着几分明显的不正常。

    看着这一幕，顾芷然无声的冷笑一声，脸上却依旧是轻轻柔柔的模样，“奶奶，您的胳膊……真的不要紧吗？”

    见到顾老夫人将目光看了过来，顾芷然连忙摆手，“奶奶我没有别的意思，我也不是说堂姐的药膏不好，只是这伤口到底是我造成的，所以我才……”

    顾长峰在这个时候开口，一锤定音，“你奶奶知道你是担心她的，你是个孝顺的好孩子。”

    顾芷然这才像是松了一口气似的，将一管药膏从手中拿了出来。

    她起身，将那管药膏递到了顾老夫人的面前，“奶奶，这管药膏真的很好用，如果您不嫌弃的话，我还是替您将这药膏涂上吧，您的伤口能够好的快些，我也安心。”

    温如年的目光不经意间落在了顾芷然手中的药膏上面，微微一怔。

    他的视线这才落到了顾芷然的身上，“你的药膏是……从哪里来的？”

    顾芷然微微一笑，佯装着几分不明所以，“这个药膏吗？这个药膏是我的老师送给我的。”

    听到老师这两个字，温如年就知道顾芷然说的是谁了。

    他低声，自言自语般地说了一句，没等顾芷然听清楚，他便又抬起头来，对着顾老夫人开口。

    “顾奶奶，顾芷然同学手中的这管药膏确实是来之不易的，非常珍贵，您不妨试试，说不定会有意想不到的效果。”

    原本，顾芷然也不确定沈大师送给她的这一管药膏有多大的作用，只是知道这一管药膏必定十分珍贵。

    现在听着温如年都这样说，她也终于确定了，这一管药膏确实价值不菲。

    听着温如年都这样说了，顾老夫人不好再拂了他的面子，便象征性地打开那管药膏，往自己的胳膊上面涂了一些。

    其间，却还是没有擦去顾瓷给她涂的药膏。

    温如年原本想提醒些什么，只是见到顾老夫人已经将那药膏涂了上去，便也没再开口。

    他笑了笑，心中也多了几分惋惜。

    若是……没有顾瓷涂的这一层药膏，而是直接涂的话，效果会更加明显。

    当然，顾老夫人手臂上面的伤本身就不重，用上这样的药膏，确实称得上一句大材小用。

    那么至于怎么涂，就也没太大关系了。

    不出5秒，众人便眼见着顾老夫人原本发红发紫，积累起淤青的手臂开始以肉眼可见的速度恢复。

    那淤青渐渐的淡了下去，最终只剩下一层淡淡的薄膜，留在顾老夫人的手臂上。

    见着这神奇的一幕，几人的眼中都忍不住出现了一抹惊讶与诧异。

    即便有了温如年之前的话在前面铺垫着，这药膏的效果，依旧是大大的出乎了他们的意料。

    这般神奇的效果，怪不得就连温如年这样的人都要说上一声珍贵。

    温如年也是如此，只是他的诧异，来源于其他……

    【作者有话说】

    唉，还好有人无偿提供极品的样本参照，不然还真写不出来……

    高考加油呀，我的宝贝们一定做的都会，蒙的都对！！！

    感谢log小可爱的小花花，和大家都好评打赏催更，摸摸哒爱你~

