    “笑吧笑吧，笑死你个乌龟王八蛋，你奶奶的，老子也算是你的好哥们，你却这么嘲笑我，韩三千，打雷的时候离老子远一点，我特么的怕劈死你的时候连累到老子。”人参娃在火里十分郁闷的骂道。

    如果要是它有本体，怕是此时白眼都能翻出天际。

    “三千，这到底怎么了？”秦霜望向韩三千。

    凝月也一脸懵的望向韩三千。

    韩三千微微一收声：“你们知道为什么他刚才不坑声了吗？”

    “为什么？”

    “因为这货根本关不了这火。”

    韩三千的话一出，整个场面顿时陷入死一般的沉寂，只听得火熊熊而燃的声音……

    片刻以后，两女顿时噗嗤一笑，而此时的火里，如果可以的话，人参娃恨不得找个地缝钻进去。

    方才牛皮吹的大，最后却连自己的火都控制不了，脸疼且侮辱性极强。

    “好了，三千，不要嘲笑他了。”秦霜收回笑意，正色问道：“你能不能想想办法？人参娃才刚刚苏醒，极其虚弱，需要很多东西来补身体。”

    “是啊，盟主，玩归玩，闹归闹，但正事还是得做，如果不把火熄灭的话，我们根本就没办法种太多植物下去。”凝月也正色道。

    这一点，自然也在韩三千考虑的范围之内。

    “我将弱水引过来以后，你们两个种东西，这火，我来想想办法。”

    两女点点头，三人分头行动。

    片刻以后，秦霜将周围枯萎掉的植物拔掉，而凝月夜在丹药房中又拿了些许上品种子过来，趁她们还没忙完，暂时不需要浇灌弱水。

    韩三千来到了火球旁，开始研究起面前的这团烈火来。

    很猛，即便是强如韩三千，也必须承认这些火范围不大，但却异常精纯，这也就不难理解，叶孤城那家伙为什么会在人参娃的手中吃尽苦头了。

    手中能量一动，顿时间一股极强的混沌之气便直接朝着火源袭去。

    但很快，韩三千的眉头便皱了起来。

    因为想要尽快灭火，韩三千对输出的能量实际上并没有太大的限制，用火力全开来形容基本上并不为过。

    可就是如此，眼前的火源也只是火势相对减弱而已，丝毫没有任何要被灭掉的迹象，甚至在对峙的时候，韩三千还发现这股火源的能量极其的庞大。

    “你这家伙，上哪搞来的火？不简单啊？”韩三千眉头一皱，轻声道。

    “废话，本小爷的火能简单嘛，要是简单，本小爷还需要你？”人参娃抓住机会，不屑而道。

    韩三千没有理他，手中却是一翻，将五行神石祭出，然后一道混沌之力打入五行神石里面，让五行神石飞于火上，凌空释放水能。

    既然灭不了，韩三千也不打算灭，弱水和尸地的特殊性，植物生长很快，加之还有焚骨城在后面需要保存自己的实力，所以自己最好的办法，便是只需要偶尔往五行神石里放些能量，压制这些火一段时间便可以了。

    但让韩三千万万想不到的是，出事了……

