    主动献祭，被星空巨兽所吞噬，最终再借体重生？

    这其中有难度吗？有，而且几乎是不可能完成的计划。

    铁龙树有多强？从它身上诞生的一朵花都能够有资格成为星空巨兽就可见一斑。

    在这等存在面前，虫母想要在对方身体内部吸收养分最终反向吞噬对方无异于天方夜谭。

    但是所有人都忽略了一点。

    包括韩耀在内的狸风舰队上上下下都因为虫兽那疯狂的攻击行为以及扭曲的外貌而疏忽了，虫族，可是星空至高种族之一，甚至比起人族，它们占据着那个位置更加的古老。

    而能够做到这样的，虫族就绝对不可能缺少一样东西。

    智慧，应对一切的智慧。

    没有智慧的种族，是永远没有机会踏上宇宙的舞台的。

    但是虫兽那毫不惜命的杀戮，以及过去时间双方之间的交锋，都在无形之间让整个舰队再面对虫兽的时候呈俯视姿态。

    如同高等生命对低等生命的蔑视，仿佛面对自己等人，虫兽这种兽中异类，也不过茹毛饮血的蛮夷。

    哪怕有人会在意，虫族的智慧如何，但也绝对不会将其放到和自己一样的行列之中。

    自诩最聪慧，是人类无数年的骄傲，是银河如今被人类统治的根本。

    也正是这样下意识的骄傲，让他们忽略了虫族也是会思考的。

    也许从一开始，在被狸风舰队锁定的那一刻，虫母就已经做出了自己的选择。

    它知道，如果继续下去，不管是他还是星空巨兽，都只能成为人类的手下败将。

    它不想是那样的结局，它还需要或者去征战银河，于是它开始思考一切的可能性。

    最终，虫母有了自己的计划，它开始再一次次的失利之中凝聚力量，最终在某一刻倾尽全部力量破坏人类占据的制空权。

    也许它已经猜到了人类想要干什么，而之后的歼星炮的出现，也在它的计划之中。

    于是，它被重伤了，而一直与它争锋相对的铁龙树也看到了这唯一的机会。

    同样，这也在虫母的算计之中。

    如果没有发现临海十三的星空巨兽，虫族将会以什么来孵化虫母？

    答案便是那被虫族部队在短短几个小时之内毁灭的沧月星。

    作为临海第二资源丰富的星辰，沧月星蕴含的底蕴让虫族检测出了足够的能量。

    那些能量，便是虫母的营养，只是发现临海十三之后虫族放弃了这个选择。

    沧月星从原本的第一序列成为了第二序列，成为了虫母在关键时刻压倒铁龙树的底牌，所以如果银河议会的舰队不曾发现这里的话，虫母或许会在未来的某一刻利用沧月星的能量为支点吞噬掉这头庞大的星空巨兽。

    然而一而再再而三，沧月星的能量到现在，已经沦为了虫母计划的一部分。

    歼星炮覆盖之下的伤势，铁龙树看到的机会，最终，让虫母以沧月星的能量催生出了一枚新的‘卵’，并且顺着铁龙树的吞噬进入对方体内。

    一切，都在它的计划之中，包括现在，两位恒星级强者的亲自降临。

    它不知道会出现多少恒星级强者下来，但是它知道一定会有，而且在这之后铁龙树一定会被重创！

    银河没有关于铁龙树的具体情报，但是虫族注入虫母胚胎体内的记忆可是有的。

    这头星空巨兽，可还有很多手段没有用出来，而且它的重力防御，才是最可怕的。

    所以在搜索到狸风舰队的全部力量的时候，虫母就清楚，铁龙树绝对不会死在这些人类的手里。

    它坚信，铁龙树不会被人类所杀，所以那枚‘卵’也就不会出事。

    但同样是因为铁龙树的强大，所以它必须被重伤，而且要被伤到最关键的‘灵’。

    只有那样，那枚诞生与对方体内的‘卵’，才能顺利诞生，不会被星空巨兽可怕的力量消化掉。

    而到时候，被重伤的铁龙树，也再也没有力量去阻止体内虫卵吸收它的养分。

    而最终……成为一头全新的虫母。

    这就是虫母的计划，一个哪怕是被人类发现之后依旧能够反败为胜的计划，也是属于虫族不弱于任何生灵的智慧。

    虫母异样的表现，让铁龙树也感觉出来了不对劲，它也是拥有不俗智慧的。

    然后，它就发现了自己体内的动静。

    一枚巨大的‘卵’，正在体内如同心跳一般活跃。

    面前，虫母自杀式的生命力流失，也让铁龙树在韩耀两人反应不及之中将所有吞噬进了体内。

    干瘪的虫母化作了碎片，一点点的被空气中的微弱气流撕碎，自此，这头虫母的生命彻底终结。

    同一时间，铁龙树体内的那枚‘卵’，也终于破壳而出，贪婪地享受着属于铁龙树的生命能量。

    而‘灵’被重创的铁龙树，也正如虫母计划之中，无法将那初生的虫母碾杀。

    铁龙树想要击杀体内的虫母，就必须拥有湮灭沧月星的力量，但这个时候，它做不到的。

    曾经被虫母和星空巨兽感受过的飞剑问道术的威力，给了那头虫母最不需要担心这一点的底气。

    而看着这一幕发生却来不及阻止的韩耀两人，也算是想清楚了这其中的关键。

    整支舰队和星空巨兽，都被虫族算计的死死地。

    包括现在，和以后。

    “虫族，有这么可怕？”韩耀呼吸都已经停止，脑海中不断回荡着这一整套计划所需要的三方精密配合，最终不得不摇头放弃。

    第一次，这位银河议会一支舰队的总指挥感受到了来自另一个至高种族的恐怖之处。

    那虫母以自身为饵，应是让所有人动弹不得。

    哪怕是现在。

    一头新的虫母就在星空巨兽的体内，现在已经不是他们想不想杀的问题了，而是如今的铁龙树，绝对不能被放走。

    谁也不能否认，以星空巨兽为母体的全新虫母，会比之前的更加强大，自然的，也会对银河造成更加可怕的损害。

    星球，在震动。

    盘踞于此数万年的星空巨兽开始愤怒的咆哮，无数如巨蟒的根系开始疯狂舞动。

    亿万黄沙被掀起，而属于铁龙树的恐怖面貌，也彻底暴露在了星空舰队的面前。

