    元始天尊站出来阻止鲲鹏，这显然是他们三兄弟的主意。

    这一次在场的修士都是为了孔宣而来，但是现在鲲鹏不但收了金翅大鹏，还要捎带走孔宣，这让众位修为立刻不干了。

    鲲鹏老祖回头看着元始天尊，他脸上一片淡漠。

    那孔宣现在肯定是不想拜师的，鲲鹏对这一点十分清楚，而众位至尊这般刁难一个小辈，让鲲鹏很是不齿。

    “你们若是真心教导孔宣，我将他留下又何方，不过你们一个个图谋他身上的气运，并非真心收徒，我鲲鹏又岂会丢下他不管！”

    鲲鹏淡然开口，孔宣是大鹏的哥哥，鲲鹏即便是为了自己弟子，也不会留下孔宣。

    而最重要的一点就是，鲲鹏现在的实力，根本无需看众多至尊的脸色！

    正是因此，鲲鹏这话说的毫不客气，根本没有给众位至尊留什么脸面。

    “鲲鹏道友，我们若不是真心收徒，你又何尝不是觊觎金翅大鹏身上的气运？”

    接引道人也开口了，在他看来，自己确实是为了图谋孔宣身上的气运，但鲲鹏也好不到哪里去。

    鲲鹏无奈一笑，确实，他无法证明自己，但这就像是接引无法证明鲲鹏不是他亲爹一样，根本就是个伪命题。

    因此鲲鹏也不解释，他笑着看向其他准圣，然后问道：“你们都是这个想法吗？”。

    那三清兄弟，接引准提，雷泽之主，他们顿时上前一步，隐隐成包围之势。

    众位至尊虽然不言不语，但他们已经用行动表明了自己的立场。

    他们，谁也不想放走孔宣，而且在众位准圣看来，他们联合起来的话，鲲鹏老祖根本不敢抵抗他们。

    众位准圣联手，他们的实力可以说完全可以碾压任何准圣，因此现在他们没有一个有退让之心。

    “区区一个鲲鹏，如何能是我们众多准圣的对手！”

    龙伯巨人一族的族长眼中带着冷笑，他们龙伯巨人一族偏居西南之地，距离这不死火山很近，因此这一次也是有族长龙伯亲自前来。

    “今日鲲鹏若不留下孔宣，他就休想全身而退！”

    元始天尊心中也是一阵笑意，在他看来，鲲鹏即便是再强大，也根本无法和众多准圣抗衡。

    然而此时，天地之间风云大变，一股股强大的气势从鲲鹏身上弥漫开来。

    那巨大的威压，让众位至尊齐齐色变。

    “那是，圣境至尊的威压！怎么可能！”

    “这鲲鹏，难道已经证道成圣了？”

    接引道人和准提道人震惊无比，他们两个急忙抽身后退，因为在鲲鹏老祖那巨大的压迫之力下，他们根本就无法站稳脚跟！

    其他准圣也都是一个个心惊不已，他们简直不敢置信的看着鲲鹏！

    “圣境的气息！混元大罗金仙的压迫！”

    通天道人眼中神光乱窜，他震撼的看着那鲲鹏，不由自主的抽身后退。

    鲲鹏老祖看到众位准圣纷纷后退，他冷冷一扫众人，然后又开口说道：

    “现在呢？还有谁想要拦我？”。

    鲲鹏老祖目光所过之处，那些准圣纷纷避让，谁也不敢与鲲鹏对视。

    那圣境至尊的威压，让他们被压制的根本抬不起头来。

    虽然他们未曾见到鲲鹏证道的异象，但是谁也不敢去试一试看鲲鹏是否真的已经证道。

    毕竟那股圣人的威压，可不是谁都能伪装出来的。

    就连那太清老祖，他也是感受到了一股如渊似海的压力，根本不敢阻拦鲲鹏。

    众位准圣心头一阵阵苦涩，如果鲲鹏证道成圣了，那么他们即便是有再多的准圣，又岂能拦得住一位圣人之尊！

    “哼！”

    鲲鹏冷哼一声，他转身撕裂虚空，带着金翅大鹏和孔宣扬长而去！

    在场的至尊们看着鲲鹏离去，他们一个个呆愣当场，谁也不敢有所忤逆。

    那金翅大鹏同样感受到了鲲鹏老祖身上强大的气息，他此时眼中满是兴奋神色。

    鲲鹏老祖证道成圣，这对于金翅大鹏来说也是一件天大的好事。

    毕竟一位圣人当自己的老师，这可是天大的机缘啊！

    一旁的孔宣更是心中满是渴望，他现在倒是非常希望鲲鹏能收自己为徒，若是鲲鹏开口，孔宣一定会立刻答应下来。

    不过鲲鹏此时显然没有这个心思，他转瞬间就出现在北冥仙岛上。

    此时鲲鹏身上的强大气息再不受压制，他索性放开气息，一股股君临天下的气势顿时彻底爆发了出来。

    北冥仙岛上的生灵们立刻就感受到了鲲鹏的气息，计蒙他们顿时来到外面。

    “是仙尊回来了，仙尊这是要证道了！”

    计蒙眼中闪过一片狂喜之色，他对鲲鹏的实力十分清楚。

    现在那种沛莫能御的威压，正是鲲鹏老祖证道的迹象！

    “师尊真的要证道了！”

    六耳猕猴同样是兴奋的上窜下跳，他抓耳挠腮，看起来比鲲鹏老祖都更加急切一些。

    一时间九天之上紫气横贯九万里，无穷灵气在北冥之中疯狂喷发，那一朵朵仙兰绽放，无穷香气弥漫乾坤。

    一股股道之气息荡漾在天地之间，让周围的生灵顿时大有收获。

    鲲鹏之所以要一直压制修为，等回到北冥再证道，正是为了这一点。

    鲲鹏老祖要证道了！

    此时诸天宇内，所有生命都看到了北冥的异象。

    三清老祖眼神震撼无比，他们一个个目瞪口呆。

    不周山下的十二祖巫，妖族天庭的帝俊，太一，女娲，伏羲，西方的接引和准提。

    所有至尊都看着北冥仙岛上空的异状，谁也没想到，天定六圣之中，鲲鹏竟然是第一个证道成圣的！

    这岂不是说，鲲鹏的资质，远远超越了所有的修士？

    要知道现在就连太清老祖，他都没有一丝要证道的意思！

    那道祖赏赐的鸿蒙紫气，到现在也是纹丝不动，根本没有任何要被炼化的迹象！

    就在这个时候，鲲鹏老祖身上巨大的威压弥漫诸天，那一股股无可匹敌的力量遍布乾坤！

    “鲲鹏，证道了！”

    紫霄宫中，鸿钧道祖低声呢喃，他脸上无悲无喜，不知心中做何感想。

