    “汐汐呀，你爸今天拿到驾照了，你和他去二号植灵基地的仓库再多拿点行礼箱过来，今天好多人来买行礼箱。”

    “哦，好的。”

    于是，范汐汐坐上货车，又去了一趟二号植灵基地。

    让人惊掉眼镜的是，他们把一车行礼箱包运回生活馆，范汐汐就跑去爷爷奶奶家吃个饭的功夫，那些行礼箱就都卖掉了，不止行礼箱卖掉了，生活馆所有的大小包居然都清空了。

    陈月英也是纳闷，“这按理说，就算你们学校有不少人去京都，也不可能人人都跑来我们家买东西呀！”

    范志兴挠挠头，“那也许是我们家的东西便宜？”

    这时，一位在买东西的顾客听到他们的对话，笑着说道：“你们家很多东西确实是比别人家便宜一些，最主要是质量好，款式还新颖。”

    陈月英听得心中高兴，笑着说道：“那也是要靠你们大家捧场。”

    “汐汐，要不，我们再去取些包和箱子过来吧！”范志兴拿起钥匙，又准备出去了。

    范汐汐轻咳了一声，直接将植灵基地的钥匙递了过去。

    “爸，您自己去吧！我晚点去配一把钥匙给你们。我答应了奶奶下午要去练琴。”

    “那也行。”范志兴觉得这样也好，所以又兴匆匆地去二号植灵基地了。

    范汐汐则拿起纸和笔，写了个招聘通知。

    之前她就和自己妈妈提过的，不过后来考虑到自己要考试，加上又担心小音爸妈多想，以为是因为他们那天中午家里来客人请假了，所以他们家要赶紧找人，这就拖到了现在。

    招聘通知刚贴出去不久，就有位大婶过来问了。

    “你们招人有没有什么条件呀？我有个大侄女，今年二十五岁，没什么文化，这能来吗？”

    陈月英可不管这个，她直接推给了自己女儿，“汐汐，你过来一下。”

    刚给店里的花草浇了水的范汐汐原本打算走了，听到自己妈妈喊，只得又打转回来。

    知道那位大婶是为自己的侄女问工作，她礼貌地解释道：“想要应聘的人，后天早上八点过来就行，我们招两个人，一男一女，因为要招的人，将来可能要帮着管理生活管的运营，所以我想要选两个年轻人。至于文化程度我没有硬性要求，但不能是大字不识一个。”

    “那行，我侄女也初中毕业了，到时候我让她来试试。”

    “好的。”说完，范汐汐看向自己妈妈。

    “妈妈，招聘就这个条件啊！我走了。”

    陈月英摆摆手，“去吧！”

    ……

    下午，范汐汐练了一小时钢琴，然后又被翁爷爷叫去了一号植灵基地。

    一老一小忙活到晚上七点半才回家。

    让范汐汐比较意外的是，维维居然在爷爷奶奶家。

    “汐汐姐姐，我可想你了。”维维嘴甜地说道。

    范汐汐笑着摸摸他的小脑袋，“姐姐也想你。你什么时候来的呀？”

    维维冲她得意地挑了挑眉毛，“汐汐姐姐，我们今天搬家了呀，从今天晚上开始，我就住在这里了。我爸爸让我在这里等你，请你和翁爷爷、纪奶奶，还有翁霆哥哥一起去家里吃饭的。”

    正坐在沙发上玩游戏机的翁辰惊呼了一声，“维维，你就不邀请我的吗？”

    维维一脸认真地说道：“你说你吃过了呀！”

    翁辰一脸心碎地看着他，“吃过了也可以去吃的呀！”

    “那你不撑呀！”

    范汐汐猛地被维维这句话给逗笑了。

    “三哥吃什么好吃的了，为什么不叫我的。”

    翁辰得意地一笑，“今天和高中同学去吃的地锅鸡，味道不错，下次我带你去。”

    “那也要带上我。”维维趁机预约蹭饭。

    翁辰笑着逗他，“那你今天晚上请不请我去吃饭？”

    维维点点头，“那必须请呀！对不对，汐汐姐姐？”

    “嗯嗯。他今天已经吃饱了，去了也只能吃一点点。等下次他请我们，我们多吃点，我们赚大了。”

    “对对！我们到时候多吃点。”维维很是认真地点头。

    翁霆好笑地看着他们一唱一和，“再不去吃饭，秦叔叔就要下楼请人了。”

    “走了走了。”纪奶奶也赶紧催促自家老头子。

    很快，一群人热热闹闹地去了秦家。

    维维这个小主人一进家门，迫不及待地就给范汐汐拿来了拖鞋。

    “汐汐姐姐，你穿这双粉色的拖鞋，我特意给你选的。”

    范汐汐感动的不行，这小家伙还真是将她装在心上了，在自己家里居然还给她准备鞋子。

    她摸摸维维的头，柔声道：“谢谢，我很喜欢。”

    翁老见维维这么喜欢汐汐，他也很是高兴。

    维维这小家伙和他爸爸一样有眼光。

    步入玄关，范汐汐终于见到了传说中的秦副市长，他和她想象中的一样儒雅智慧。

    不过，等她看到刚刚从厨房里走出来的人时，她不淡定了。

    秦老？

    在密西公安局见过的秦老也在这里？

    等等，都姓秦呀……一家人。

    秦老端着一盘花生米出来，笑着说道：“小丫头，我们又见面了。”

    翁霆知道自己妹妹有点懵，他轻声解释道：“秦老是我师父，但你叫秦爷爷就行。”

    “汐汐姐姐，他是我爷爷。”维维也赶紧帮着介绍。

    范汐汐点点头，笑着打招呼：“秦爷爷好，秦叔叔好。”

    “哈哈，好好好！来，快坐下吃饭吧！”

    秦老知道孙子喜欢汐汐丫头，便让两人坐在了一起。

    “汐汐，你喜欢吃什么，自己挟，不要客气。”秦副市长温声招呼着范汐汐。

    “嗯。我不客气的。”范汐汐俏皮的说道。

    “汐汐丫头，听说你这次联考考了第一名是不是？”秦老笑着问道。

    “嗯。是第一名。”范汐汐挺不好意思的，在她心里，锦程哥哥才是那个第一名。

    这一次的作文她其实是真的占了便宜的。

    “那真是不错。正涛，这次去京都那什么冬令营，是谁负责的呀？”

    秦副市长低声道：“是教育部的高立志。不过，到时候带队去京都的老师是各校自己安排的。然后安排了市政宣传处的人跟着去。”

    “他们是怎么去？火车吗？”

    “是。这次是教育部拨款，报上来的行程安排是火车。”

    秦老微微沉吟了片刻，“要是坐火车，怕是要坐硬坐的。到京都差不多要二十个小时呢！”

    秦正涛点点头，“大部分是硬坐。也会有小部分卧铺，每个学校会分配几个。汐汐是第一名，按理说是可以分到卧铺票的。”

    “我那天也去京都，妹妹那天跟我一起走也行呀。我订软卧。”翁霆立即表态。

