    湘西张家界，山明水秀。

    公元347年，魔教教主黑心虎，企图通过喝麒麟血，来提升功力称霸武林。

    虹猫的父亲，上代长虹剑主，联合其他六剑，用出七剑合璧，最终才打败了黑心虎。

    五十年后，黑心虎带领魔教人马卷土重来，森林又陷入动荡之中，消灭魔教的唯一办法，就是重现七剑合璧的光景。

    为了再次粉碎魔教的阴谋，保护圣兽麒麟，虹猫身为长虹剑传人，受父亲临死前的嘱托，下山去寻找其他六剑的传人。

    看完第一集以后，温言也放心了，还是原来的味道。

    他手下这群技术宅的能力还是不错的，在他提供剧情内容，以及脚本分镜的情况下，虹七被还原了九成以上。

    剩下的那一成差异，也是为了让虹七更适合，蓝星现在的市场土壤，温言进行了略微的改编。

    比如虹七的后期制作，他就忍着肉疼，花了一笔不菲的佣金，请了蓝星顶尖的特效团队。

    还有配音人员，也是在温言的精挑细选之下，才筛选出比较符合剧情人物的声优。

    毕竟，这也是他的童年回忆，他可不想让虹七的招牌，砸在自己手里。

    嗯，这是他这个文抄公，为数不多的风骨。

    见温言看完动漫，李依依开口问道：“有没有达到你的心理预期？”

    “差不多吧。”

    温言笑着说道：“如果不出意外，咱们这部动漫，在大赚一笔的同时，还能为神机营造出不错的口碑效应。”

    “我觉得能保本就不错了。”因为两人并不是普通的上下级，李依依也没有那么多的忌讳。

    她是真的有些担心，温言如果把心理预期定的太高，到时候面对成绩的落差，会受到不小的打击。

    她总觉得这部动画有些奇怪，明明是给小孩子看的东西，偏偏有些剧情，却不是小孩子的视角。

    或者说，站在小孩子的角度，根本无法全部理解。

    由于要管理动漫工作室，李依依这段时间，也恶补了许多专业知识，将现在的动漫市场，给分析了个透彻。

    站在专业的角度，李依依发现温言原创的这部动漫，里面许多的情节对话，以及故事整体的内核，明显不符合现在的动漫市场。

    就像魔教少主黑小虎和冰魄剑主蓝兔的那段对话片段。

    黑小虎为昏迷中的蓝兔疗伤，蓝兔昏迷时口中还念念不忘她的“虹猫少侠”。

    黑小虎强忍着心酸，继续为蓝兔疗伤，但蓝兔在伤势好转以后，却并不领情，还决绝的说道：

    “就算死，我也要和虹猫死在一起。”

    蓝兔这句话，刺痛了黑小虎的敏感神经。

    论武功，黑小虎闭关十年，出关以后便横扫同辈所有高手，一人更是可敌六位剑主的合力。

    所以，黑小虎对蓝兔的这番话，自然是很不服气。

    因此，他便反问道：

    “难道我黑小虎，就比不上他虹猫？”

    “这不是比不比得过的问题。”

    蓝兔义正言辞的回答：“自古正邪不两立！”

    “什么是正，什么是邪，我黑小虎一心为救我爹爹，这难道错了吗？”

    像这样正邪之争的对论，小孩子能理解吗？

    以及黑小虎被地雷炸死时，那句“我不甘心啊”中想要表达的情感，连她这个成年人都要仔细琢磨。

    还有那句“你并没有欠我什么，这些都是我自愿的”更是让李依依印象深刻。

    这明明就是舔狗语录好伐。

    小孩子真会喜欢这种深奥的动漫？李依依对此持有怀疑的态度。

    这家伙不会以为，每个小孩儿都像他这么鬼精鬼精的吧。

    脑海闪过这些念头以后，李依依继续问道：

    “难道你不觉得这部作品有些超纲，完全就不符合现在的动漫市场吗？”

    “超纲？依依姐我觉得你的想法，有些狭隘了。”

    温言摇头笑道：“一部好的动漫，不一定要将内容，完全定位在小孩子的视角。”

    “中学生、高中生、大学生，乃至工作党，这都是我们可以考虑的市场范围嘛。”

    最后，他又总结道：“一部作品只有做到老少咸宜，才具备成为现象级作品的潜力。”

    “老少咸宜？”

    李依依一脸的狐疑：“可这样的作品还叫动漫吗？”

    “那依依姐觉得什么作品，才能叫做动漫呢。”温言双手交叉在下颌处，饶有兴趣的看着对面的短发御姐。

    李依依毫不迟疑的说道：“小孩子看的作品。”

    “所以我才说你狭隘了啊。”

    “你是被现在的动漫市场，给干扰了独立的判断，陷入了惯性思维的怪圈。”

    温言将文件重新递给李依依，顺带为之前的话，做了番总结：

    “现在的主流观念，也未必就是对的，如果我们这样的动漫，在市场上份额的占比，能超过现在的动漫。”

    “那我们是不是就成了主流观念，甚至重新定义动漫呢。”

    “重新定义动漫？”李依依愣了一下。

    她觉得自己似乎低估了温言的野心。

    这些年的相处，李依依也了解些温言的异常之处，知道他虽然平常一副吊儿郎当的样子，但心智的成熟，却要远超同龄人。

    所以，她从没有因为温言年轻，便升起小觑之心。

    但温言刚才那番话，还是超出了她的认知范围。

    神机只是刚刚涉足动漫行业的草创班子，这家伙就想到这么远以后的事情吗？

    想达到他说的这种程度，那神机要达到什么样的规模，行业龙头吗？

    这一刻在温言身上，李依依仿佛看到了王洛栖的影子，都是这么的强势。

    不愧是总裁养大的崽儿，李依依这位御姐在心里，暗自给温言做出了评价。

    “依依姐，你先去忙吧。”

    见御姐发愣，温言还不忘嘱咐道：“咱们刚完成第一部动漫，依依姐找个地方，咱们庆祝一下。”

    “好。”李依依点点头，便踩着小高跟出了办公室。

    看着李依依高挑的背影，温言勾了勾嘴角，这位御姐的接受能力还是挺强的嘛。

    刚才那番离经叛道的说辞，要是让寻常职业经理人听到，恐怕还会觉得他疯了呢。

    但李依依只是错愕片刻，便接受了他的新观念。

    或许，这就是王洛栖选择让李依依过来帮他的原因吧。

    要说这个世界上谁最了解他，那肯定是非王洛栖莫属。

    点开第二集的播放窗口，温言继续看剩下来的剧情。

    虹七一共108集，他这两天的任务，就是把它给刷完。

    温言平时看剧有个习惯，那就是“2倍速+弹幕”。

    但现在的虹七，可还没有正式发布呢，自然也就看不到，沙雕网友的精彩评论了。

    而且，他看虹七可不是为了休闲，也不是为了回忆童年，他这是工作，是为了找出瑕疵。

    本来刷剧是件很开心的事，但现在怀着挑刺的心理去看，总感觉少了几分快感。【弱弱说一句，看书也是一样滴道理。】

    当温言看完第11集时“竹林之战”时，他也在手边的笔记本上，记下了三条小瑕疵。

    这就是他看剧的意义——

    为了给手下那些技术宅，增加些工作量，不能让他们过得太舒心。

    咳咳，玩笑，玩笑。

    他这是要保证作品的质量！

    “笃笃笃......”

    就在温言正要点开第12集“洞房之夜”时，办公室外传来了敲门声，他看了眼时间：

    十一点五十。

    “老板，我订好吃饭的地方了，咱们十二点出发。”外面传来李依依的声音。

    刷剧时间过得这么快吗？一转眼就到下班时间了。

    温言恋恋不舍的关掉电脑，多么诱惑的剧情标题，这敲门声来的真不是时候啊。

    在心里暗自腹诽的同时，温言也不往对外面回应道：

    “好的，李助理你先让大家准备一下，等我处理好这份文件，咱们出发去吃饭。”

    听李依依喊他时的称呼，温言就知道办公室外间的房门，应该是打开的状态。

    不然，李依依不会称呼的这么正式。

    所以，温言才会乘机凸显下“勤奋努力”的老板人设，好给下面的员工做个榜样。

    老板都这么努力，你们还好意思偷懒吗？

    嗯，就是这么鸡贼。

    当然，这样的方式，也只对他这种草创的动漫工作室有用。

    因为他招收的员工，是以热爱动漫这个行业的技术宅为主，他们的心思都很单纯。

    他们中的很多人，都是为了心中的梦想，才进入这个行业，甚至不少还充当过免费的劳动力。

    在动漫、小说、游戏，这几个行业中，不少在校大学生，或者初入社会的小萌新，都曾为爱发过电。

    要是换了国企的环境，面对那些入职很久的老油条，温言就算是影帝附身，演到感动自己的地步。

    那些老油子肯定还是，该喝茶喝茶，该摸鱼摸鱼，熟练的将切屏技术，给发挥到极致。

    办公室外间。

    李依依敲过门以后，就会回到了工位上，处理手头上剩下的文件。

    她对面的会客区，正坐着几位神机的技术员。

    在听到温言的回应后，一位下巴有些胡茬的青年，有些唏嘘的说道：

    “咱们老板别看年轻，但工作却是非常努力，我像他这个年纪的时候，还在宿舍和舍友打游戏呢。”

    “谁说不是呢。”

    坐在胡茬青年旁边的员工，接话道：

    “我们那时候要是努力些，这时候说不好已经混出头了。”

    “关键咱们老板不仅努力，思维也是天马行空，连虹七这么牛逼的剧情都能构思出来。”

    “唉，就是不知道现在的动漫市场，能不能接受这么新颖的题材。”

    胡茬青年喝了口茶水：“管他能不能呢，先干了再说，咱们又不是没扑过，早就习惯了。”

    “哈哈，说的也是哦。”

    “不扑街几部作品，咱们怎么积累经验，现在扑街的教训，就是咱们走向成功的宝贵财富。”

    “咱们这次就当积累经验了，成功就是意外之喜，扑街才是情理之中。”

    “不会说话就闭嘴。”正在处理文件的李依依皱了皱眉头。

    这几个家伙可真是乐天派，作品刚完工还没发布试水呢，这就开始畅想扑街以后的光景了。

    对于管理这样的员工，李依依也有些无奈，说他们不好吧，但工作起来他们一个比一个拼。

    说他们好吧，但好像脑子又缺了根筋。

    该表现是不知道表现，这怎么升职加薪。

    就像现在，这几个家伙在忙完手头上的任务后，就进来和她汇报工作进度。

    听到她说老板待会儿要请客，他们干脆就坐在会客区，聊起闲天来了。

    李依依在七里香集团，工作了十余年的时间，也算是见过形形色色的员工了，但她属实没有见过这一款。

    忙完工作就按时汇报，手头没活就聊天打屁，连在领导眼皮子底下都懒得掩饰一下。

    这还真是极品呢。

    或许，这就是动漫技术宅的天真吧。

    “咳咳。”

    听到李依依的训斥，几人也意识到刚才聊嗨了，没有注意到分寸。

    这个短发御姐办起事来雷厉风行，可不像老板那么好说话，搞不好就要给他们穿小鞋。

    胡茬男放下水杯，赶紧转移话题：

    “话说咱们老板，除了思维活跃、脑洞大以外，他的画工也是顶级的水准。”

    “我在这行也摸爬滚打五六年了，还真没有见过哪个原画师的水平，能比咱们老板高，那脚本分镜画的真是绝了。”

    “确实，老板绝对在这方面下过苦工。”

    旁边的员工接话道：“你没听咱们老板常说，梅花香自苦寒来嘛。”

    “他肯定是在感慨，小时候学习绘画的艰辛。”

    “梅花香自苦寒来。”胡茬青年小声复述。

    略作沉吟以后，他搓了搓胡茬，问道：

    “那咱们咋不香呢？”

    “可能是你们努力的还不够吧。”

    “老板？”会客区的几人都站了起来。

    将虹七的底片放进保险柜，温言又在里面等了几分钟，一直到了下班时间，他才踩点出门。

    刚走出办公室的里间，他正好听到胡茬青年的询问，便下意识的灌了口鸡汤。

    “我从六岁就开始学绘画，每天至少画六个小时的时间，经过十几年的积累，才有了这两年的厚积薄发，达到现在的绘画水平。”

    “你们现在感觉进步不大，是因为你们的积累还不够，只要能坚持下去，你们早晚也能用量变引起质变。”

    “原来是这样啊。”会客区的几人都有些感慨。

    怪不得老板的画工这么牛逼，原来人家已经努力了十几年了。

    胡茬青年有些唏嘘的说道：

    “我之前还觉得老板这是天赋，属于老天爷赏饭吃，一般人根本比不了，也打不到您这样的高度。”

    “但听老板说起曾经的经历，我才发现原来是我还不够努力啊！”

    “星光不问赶路人，时光不负有心人。”温言拍了拍胡茬男的肩膀。

    然后，又灌了一口鸡汤：“老刘别灰心，你所吃过的苦，受过的累，以及流过的汗水，终将会变成光，照亮你未来的路。”

    “所以努力磨炼技术吧，你早晚也能在动漫界出人头地，我很看好你的潜力。”

    “谢谢老板的鼓励。”胡茬男刘波差点流出感动的泪水。

    “咳咳.....”李依依将文件放进保险柜，然后对着会客区的几人说道：

    “老板，你们聊完了吗？要不咱们先去吃饭吧。”

    她是真替温言臊的慌，还努力练习了十几年的绘画，才有如今的水平，他可是真敢说。

    如果她没有记错的话，温言六七岁时，应该就有现在的水平了。

    明明是靠天赋吃饭的主，却偏要为自己打造励志人设，忽悠这些天真的技术宅。

    他就不亏心吗？

    听到李依依的话，刘波几人都瞪了她一眼，老板的励志故事，他们还没有听过瘾呢。

    唉，这个李助理，虽然人长得漂亮，但情商却是令人发愁。

    可惜了啊！

    见到几人的眼神，李依依很想把吐血的表情包，给打印出来。

    然后，狠狠丢在他们的脸上。

    这几个白痴，都快被这小子给忽悠瘸了，却还不自知。

    真是被人卖了，还要帮着人家数钱的铁憨憨。

    一行人出了办公室，便向大厦楼下走去。

    李依依和温言走在一起，她悄咪咪的戳了下温言的手臂，说道：

    “你小子现在忽悠人的手法，真是越来越娴熟了。”

    “但这几个都是憨货，本来脑子就不够用，你还忽悠他们，就不亏心吗？”

    “依依姐，你可别这么说，我什么时候忽悠人了，我说的可都是真心话。”

    “算了，姐姐懒得和你扯犊子。”李依依说着话，就加快了脚步。

    看着李依依的背影，温言耸了耸肩膀，有时候越是真心话，反而越没有人相信。

    刚才说的绘画的经历，当然是他随口瞎掰的了。

    但他说的话，却是真心实意。

    人在低谷时，往往最需要的就是鼓励。

    一个活生生的成功列子，能坚定他们走下去的信心。

    温言前世在街边卖唱的时候，几度陷入崩溃，觉得此路不通，再坚持下去，也是徒耗光阴。

    但就是路边一个小女孩的话，坚定了他走下去的信心：

    哥哥，你唱歌真好听，比电视上的那些歌星，唱的还要好听的多呢。

    就是这平平无奇的一句话，就让他重拾信心。

    当然，更重要的还是他内心的不甘。

    但刘波几人，和当年的他是何其的相似？

    这时候劝他们放弃，他们会甘心吗？

    显然不会。

    既然都要继续走下去，那为什么就不能给他们些鼓励呢。

    至少，怀着信心去奋斗，心里不会那么的苦。

    ……

    云亭酒店。

    这是李依依为公司员工定下的聚餐地点，处在星芒大厦和七里香集团的中间点。

    温言停下机车，在酒店门口略作等待，公司员工才慢慢从出租车上下来。

    没办法，神机科技的这些员工，都是荷包干瘪的普通工薪族。

    除了他和李依依以外，这些人都是乘地铁上下班。

    等众人到齐，点好人数，温言就领着众人向二楼的包间行去。

    而走在他一旁的李依依，却在低头悄默默的滑动着手机，不知道在和谁发信息。

    她李依依在神机科技，明面上的身份是高层管理，同时还兼任着老板秘书的职位。

    但暗地里，她却是个通风报信的间谍！

    ……

