    林平之这一套掌法使出，林震南心中却是翻天覆地，连呼吸都急促了不少。

    “这怎么可能？平之这孩子什么时候在武学上有如此悟性了？真是不可思议，不可思议！”

    林震南虽说功夫不怎么样，可在这门家传掌法上也是下了苦功的，林平之此时打出的掌法，神韵十足，一招一式，连贯顺畅，竟是比起他自己使出的还要高明，如何不让他震撼。

    呼，劲风平息，林平之一套掌法已经使完。

    “平之，你这是怎么回事？难道说从马上摔了一下开窍了？”

    林震南几步走了过来，一脸奇怪地看着林平之，像是重新认识这个儿子一般。

    “父亲，你说笑了，我这掌法不就是跟你学的吗，只是今日的状态很好，有了不少灵感，才能把这套掌法练到这等程度。”

    林平之心下一惊，觉得自己刚才的表现是否太过了一些？不过他转念一想，反正日后他还要展现出更为厉害的武学天赋，这点事情也算不得什么。

    “哈哈，好，为父不管那么多，你功夫大有进步，终究是一件好事。接下来就是我林家的辟邪剑法，你好好瞧着，为父这便传授给你！”

    林震南也只是惊诧了片刻，却是没有多想，自己儿子出息了总是一件好事，至于其中有什么缘由，他就不多理会了，趁热打铁，直接提了一口长剑，准备传授剑法。

    “还请父亲赐教!”

    林平之眼中一亮，对于辟邪剑法，他是早闻其名，眼下能够见识这一门剑法，心下也是隐隐有些激动。

    “平之，你看好了，我林家的辟邪剑法，乃是当年远图公所创，共有七十二路，每一路都有诸多精妙变化，当年你曾祖以这一套剑法，纵横天下，罕有敌手，今日为父就把这剑法传授给你。”

    林震南一边说着，手中长剑一抖，唰唰剑光闪烁，开始传授剑法。

    流星飞坠，钟馗抉目，花开见佛，紫气东来，江上弄笛，扫荡群魔，直捣黄龙，飞燕穿柳，流星赶月等等诸般剑招连续使出，剑光霍霍，冷气森森。

    林平之瞧着林震南不断使出一招招辟邪剑法，眼神时而闪亮，时而黯然，心绪变化不停。

    “辟邪剑法果真厉害，看似平平无奇，一招一式简练直接，却招招攻敌之要害，残忍狠辣，只可惜，我这父亲根本没法发挥出这门剑法的精妙之处，辟邪剑法在他手上使出，也就是江湖上三流的层次，不过这也难怪，这门剑法只有剑招，没有心法，已然失了精髓。”

    林平之默默地瞧着这门剑法的一招招变化，心中不断思量着，以他的眼力，对这门剑法的精髓之处自然很快便有所领悟。

    “只是这门剑法厉害是厉害了，可也太过凶险，真正的练法足以令人心寒了，看来什么时候要到向阳巷去一趟，倒是要瞧瞧那真正的辟邪剑谱有什么玄机。”

    林平之见林震南一套剑法使完，诸多剑招也记得差不多了。

    “呼，平之，这门剑法你记下多少了？”

    林震南一边使剑，一边也在瞧着自己儿子的反应，见他聚精会神，仔细认真，心下安慰不已。

    “父亲，我已经记得八-九成了，多多演练应该便可以把这门剑法练成。”

    林平之神色平静地说道。

    林震南闻言，又是震惊，又是欢喜，儿子有这样的天资，在他看来着实是家门大幸。

    “好，好，你且练来看看！”

    林平之也不拒绝，他正要亲自感悟一下这辟邪剑法的奥秘，闻言接过林震南手中的长剑，剑光一吐，身形闪烁间，已经开始施展出辟邪剑法。

    心念一起，林平之身形迅捷，手上剑招变化莫测，诡异快速，一道道冷电般的剑光激射，练武场上，立时间就多了一团剑影。

    呼呼，十几招过后，林平之身形一顿，猛然停了下来，脸色微微苍白，呼吸急促，额头上满是汗水。

    “不行了，这门剑法好生邪异，以我现在的体力，还不足以完全演练下来。”

    刚才短短十几招剑术，林平之已经竭尽心力，尽量提升自己出手的速度，他虽只是使出了短短十几招剑术，可辟邪剑法在他手上使来，比起林震南更要快上一筹，这门剑法的威力也微微显露了几分。

    “好，好，平之，你这次重伤痊愈，没想到在武学上的悟性却增加了这么多，当真不错，不过你眼下工夫还浅，这辟邪剑法还是慢慢练吧，为父把这剑谱就留在这里，你有空多多揣摩！”

    林震南眼中露出兴奋之色，今天他算是真正见识到了林平之的武学天资，当真让他惊喜连连，不论是掌法还是剑术，都有莫大的悟性，多多努力，日后未必不能成为江湖上的一位高手，说不定还能重振家族声威。

    从怀中掏出了一本青蓝色的册子，交给了林平之，林震南又嘱咐了一会儿，就直接离开了。

    福威镖局事物繁忙，林震南作为总镖头，平日也是忙碌的很，自然不可能花费太多的时间来传授林平之的武功。

    林震南走后，林平之直接拿起那本剑谱，仔细看了起来，这一本册子纸张泛黄，似是有了不少的念头，翻开书页，每一页都有一个人影，手持长剑，寥寥数笔，却已是生动传神，七十二路辟邪剑法的招式，尽在其中。

    “可惜，这剑谱只有剑招，没有心法，算不得完整，也怪不得林家后代的武功一代不如一代了。”

    林平之默默地说了一声，他在剑法上的天资自然不用多说，刚才见了林震南演练了一遍剑招，如今又有剑谱在手参悟，对于这辟邪剑法的招式已经完全吃透，只要功力恢复，以他的武学境界，就算没有心法口诀，这门剑术也能发挥出四五分的威力来。

    接下来的十几日，林平之仍然是待在府中，每日练剑习武，想要尽快恢复武功。

    半月时光一晃而过，林平之有前世的经验帮助，内功进展迅速，已经打通了两条正经，内力有了后天一层的水平。

    尤为令他惊喜的，是这一世他精神意志强大，汇聚了鹿鼎世界一身的精气神，此刻精神反补肉身，全真心法连起来更是得心应手，锤炼出的内力更为精纯绵密。

    短短时间内，他的身子已经完全恢复，面色红润，皮肤晶莹如玉，加上俊美的面容，越发显得气质不凡，贵气逼人。

    夜幕降临，幽暗深沉，林平之猛然睁开双眼，隐隐有一层精光闪过。

    “是时候了，先去取出那辟邪剑谱瞧上一瞧，这等神功绝学，虽然不能修炼，也可以对我的修行有很大的借鉴作用。”

    喃喃说了一声，身影一闪，神行百变运起，如鬼魅一般，林平之已经消失在房间之中。

    他这些时日也不全是在家中练武，时而也会到福州城中去逛逛，只是原来林平之喜爱打猎，出城游玩，这等事情自然不会去做，灭门之祸不远，他要抓紧每时每刻的时间来提升武学，哪里还有闲心去消遣。

    此番他夜出林府，为的就是要到老宅中取出辟邪剑谱一观，这件事情他谋划甚是隐秘，就连林震南夫妇都不知道，至于镖局众人更是一无所知。

    悄无声息地潜出了镖局，这福威镖局总号虽然岗哨林立，可这些镖师镖头的功夫都差劲的很，哪怕林平之眼下的武功还远远未曾恢复到全盛时期，也不是他们可以发现的，这一切做来自是神不知鬼不觉。

    向阳巷的位置，早已打听清楚，林平之一路小心翼翼，精神集中，以他凝练剑势的精神层次，方圆几十丈内，一切声息都不可能逃过他的感应，自也不怕被人跟踪。

    不多时，就到了福州城一处偏僻的巷子当中，巷子尽头，是一座老旧的宅院，正是向阳巷中林家老宅。

    这老宅占地不少，林平之一路直入后院，在一处偏僻之地，终于找到了那座佛堂。

    这佛堂是当年林远图清修之地，他也曾听林震南提起过，这些年来，隔上一段时日，都会有一些下人来此打理一番，佛堂之中倒也算是整洁。

    佛堂深处，林平之眼神灼灼，借着夜幕下的缕缕微光，他的视线仍然模糊可以看清楚眼前的情形，这是一方桌台，供奉有佛像，佛像背后，是一副图卷，图卷之上，人影绰绰，林平之走到近前，就见到那图卷之上是一个胡人的画像，面容古拙，隐隐有一股独特的气质。

    “这就是禅宗祖师达摩了吧？”

    林平之心中默默地说了一句，仔细瞅着这画像观看，那达摩图像，双手背在身后，似是捏着剑诀，朝着屋顶上空指去。

    仔细观察了片刻，林平之运气腾空，窜上了屋顶，搜索了一番，不多时就在一处琉璃瓦下有了发现，伸手一扯，一团红色的袈裟就落在他的手上。

    他知道这袈裟上记载的就是真正的辟邪剑谱，也不再此地多留，趁着茫茫夜色，很快就消失无踪。

    房间之内，林平之点上一盏油灯，把一卷袈裟平铺开来，就见到了袈裟内侧，写着密密麻麻的小字，文字当中，还有不少谱图。

    “武林称雄，挥刀自宫！”

    袈裟右侧上方，辟邪剑谱几个大字映入眼帘，林平之默然不语，继续向下看去。

    这卷剑谱，分为上下两篇，上篇练气，下篇练剑，练剑篇没什么好瞧的，林平之手上就有，其中最主要的关窍就在上篇练气篇中。

    练气篇一开头就是八个令人惊悚的大字。

    只是看上一眼，林平之就觉得隐隐有一股冷气从脚下冒起，直冲头顶。

    “天下武学，奇诡惊悚之处，莫过于这一部典籍了。”

    心下叹息一声，林平之镇定了一下，继续看了下去。

    “……今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡混浊，气者命之主，形者体之用……”

    种种奇妙玄奥的练气法门纷纷浮现在眼前，林平之一边瞧着，一边揣摩，越看越是震惊。