     

    岂不说如剑具体实力如何，就看刚才那一击，已经足以说明两人起码也是同一层次的对手。

    他们打过之后，就算秦淦可以赢，那么他又要怎么对付皮相灵？

    所以秦淦要是足够聪明的话，他现在就应该撤离了！

    可他被如剑偷袭，差点被打得重伤，外加昨天在皮氏武馆那边憋了一肚子气，今天还真想跟这名高手碰一碰。

    于是又冲了过去，准备试着解决如剑。

    而不远处的林晚辉等人，他们见状后感觉棘手，秦淦是他们最重要的战斗力，如今竟然被人缠上了。

    那么苏浩那边由谁来对付？

    林晚辉目光阴沉，视线落到了苏浩以及陈毕身上，要是能把这两人先解决，秦淦那边压力就会变小。

    于是他低沉喊道：“你们马上动手，谁要是敢畏畏缩缩，回去之后别怪我不客气！”

    巫蛊道虽说没落了，但也有其规矩。

    要是有人敢拖沓行事，特别是在这种关键时刻，到时惩罚必然也是少不了的。

    于是手下那些人，他们没有任何选择余地，只能开始动手。

    林晚辉的想法不错，擒贼先擒王，等解决了苏浩，秦淦这边可以从容脱身。

    可他却没有想过，苏浩也有可能有这样的想法。

    之前他见情况紧急的时候，就已经想过这样的可能性，要是秦淦这边真要动手，那就只能靠皮相灵出手阻拦。

    而后他自己敢过去，控制林晚辉。

    反正这小子身份足够高，擒王之后，秦淦那边就只能退却。

    但现在倒是不用那么麻烦了，他自己动手的话，还要承担一些风险，也不一定能成，但现在可以直接让皮相灵出手。

    不远处的秦淦跟如剑二人打得火热，确实是同一层次的高手。

    而苏浩这边对皮相灵说道：“你过去抓住那个叫得最凶的。”

    “明白！”

    皮相灵平时迷迷糊糊，但这种时候还是足够机灵，不用苏浩提醒她都知道应该抓谁。

    于是在巫蛊道其他人冲过来时，皮相灵已经往林晚辉那边冲去了，途经那些人身边，随手几拳就把他们打得人仰马翻，完全不是对手。

    陈毕看得眼神微动，抚掌说道：“想不到这小姑娘还有这样的手段，之前都没有发觉，实在是精彩！”

    苏浩心情沉凝，无奈扫了眼旁边的老人，跟萧蓝馨的约定看来只能迟到了，他反正是没有心思笑出来。

    也就这老头，还有闲功夫在这喝彩。

    林晚辉很快就直面了皮相灵的威压，他确实不弱，甚至比起寻常的门内精锐还要更强一些，并非是千万的纨绔子弟。

    要是遇到苏浩可能都有一战之力，可惜他遇到的是皮相灵。

    于是也就不到半分钟，他就被皮相灵抓着拖到了苏浩跟前，随后一巴掌把人打得吐血半斤，趴在地上半死不活了。

    苏浩凝声对秦淦喊道：“还要打？那就看着你们少门主死在这里！”

    话音落下，秦淦只能脱离跟如剑的争斗。

    如剑是一个讲究人，见他停手，并未追击，而是返身回了陈毕身边。

    他身上一点伤口没有，甚至大气都没有喘。

    而秦淦那边则是已经鼻青脸肿，衣服破破烂烂，就算是林晚辉没有被抓，他也撑不了太长时间了。

    看着四周情况，秦淦突然有些绝望。

    这汉江到底是个什么地方？

    一个小小武馆，里头居然能聚集上千人，还有皮相灵这样的古怪女孩。

    外加突然冒出来的墨镜怪人，他感觉自己真是来错地方了！

    本来是替巫蛊道解决苏浩这一事端的，结果却是他被别人解决了，各种情绪从他内心冒出。

    愤怒、不甘，乃至是恐慌，让他大脑几乎失去作用。

    幸好最后时刻，林晚辉凄惨叫了起来，惊醒了迷茫的秦淦。

    “你们快放开林少！”

    “放了他也不是不行，不过你们违背诺言，看来接下来只能不死不休了。”

    苏浩这边语气深沉。

    他自然不愿意招惹巫蛊道这样的大敌，可他们就像是烦人的苍蝇一样。

    要是不打死，恐怕会一直在他身边盘旋。

    林晚辉也知道麻烦大了，他们今天要是成了的话，那么一切皆大欢喜，要是不成，可能就要把命搭进去了。

    可他们这行人，除了堂夜有过这样的担忧，其他人都没有想过这件事。

    毕竟在他们看来，苏浩只不过是一个有些能力的医生，怎么可能扛得住巫蛊道的威压？

    可结果却跟想象当中完全不同。

    所有人都麻木了，林晚辉感知到生命危险，当即高声喊道：“我错了！我们都错了，只要你愿意给我们一个机会，一切事情都好说！”

    很明显，他已经不愿意继续跟苏浩斗下去了。

    可惜如今猜疑已生，他们错过了最后的和解机会，此事不可能就这样算了！

    秦淦那边江湖经验更多，他明确看出了苏浩起了杀心，着急的同时又没有办法，甚至想着自己是不是应该快点逃离。

    免得之后陷入围攻当中！

    苏浩那边犹豫片刻，看向了一旁的陈毕，要说谁能彻底解决巫蛊道，最合适的人选应该就是陈毕了。

    前提是，他愿意帮这个忙。

    老人笑望着苏浩，似乎是在等着他出言求助，以他的身份，面对这样的江湖势力，完全就是降维打击。

    苏浩那边迟疑道：“是不是应该结一下医药费了？”

    他先是替陈毕找出了病因，又给了他缓解的药，这一切可没有收过钱，陈毕甚至都没有主动出钱。

    也算是双方默契了，这份情不是能用钱来衡量的。

    苏浩想要让他欠人情，陈毕也不介意之后出手帮助苏浩，只不过两人都没有想到，这天会来得这么快。

    于是他点头说道：“既然苏医生开口了，那么这医药费就不得不给。”

    有了他开口，事情也就简单了。

    如剑跟皮相灵一起出手，逼迫秦淦投降，那家伙权衡之后，发现自己逃跑的可能性不大，甚至有可能被打死，于是就直接投降了。

    随后又是一通电话，巷子外出现了十几辆警备署的车，下来大几十号人，直接控制了场面，把秦淦他们扣押起来。

    警备署主管邱怀礼，以及署长王光，带人出现在陈毕面前，脸上满是难以置信神色。

    竟然真是中州来的大人物！

