    黛玉迈着小步子走出来，先是看了一眼噘嘴不忿，显然是受了欺负的晴雯一眼，然后才看着贾宝玉，冷幽幽的回道：

    “我怎么在这里，我若是不在这里怎么能看见某人欺负自己的丫鬟，我若是不在这里，怎么会听到有人背地里嚼舌根。”

    “谁嚼舌根？”贾宝玉诧异非常，审视的看了在场除了他和黛玉之外的晴雯和紫鹃一眼。

    “哼。”

    黛玉冷笑一声，反过来审视着贾宝玉。凭什么说本姑娘醋味大？本姑娘为了你忍受了那么多，什么叶家姑娘，什么宝姐姐，你居然还在背地里这样编排人家，没良心的人，呜呜呜。

    眼见黛玉眼波流转，目中隐隐开始蓄积泪花，贾宝玉便知道不能让她的思维再发散下去，立马上前拉着她的手道：“好妹妹，我刚才是逗晴雯玩的，并非真心。你若是生气，我给你跪下可好？”

    说着就势要给她跪了。黛玉唬一跳，连忙拉着贾宝玉，然后看贾宝玉眼中的笑意，才知道自己又被骗了，便骂道：“惯会做这些像生儿！”

    她跺了一下脚，似乎总觉得哪里不得劲儿，又补充性的啐了一口：“呸！”

    “哈哈哈。”

    贾宝玉得意的笑了，黛玉这番小女儿姿态，其形之妙，其貌之美，令人爱之不及，非旁人可模仿得来。若有人当真想学黛玉的仪态，贾宝玉心想，肯定只是东施效颦而已。

    黛玉本来心头就不高兴，虽被贾宝玉方才一逗弄得不好意思发作，但是郁结尚在心头，此时看他如此得意，便下意识的出脚，踹了他一下。

    然后才想起贾宝玉是伤员，倒担心起来，自己是不是过分了？

    贾宝玉呵呵笑道：“一报还一报，咱们这就算是扯平了啊，谁再生气的谁就是小狗哦。”

    黛玉闻言，深深的瞅了他一眼。

    旁边两个丫鬟感悟就明显了。

    紫鹃很是欣慰，二爷对姑娘真的没话说，包容之至。晴雯却异常羡慕，要是二爷对她也像林姑娘这么百依百顺就好了。

    不对，才不要，如今二爷也和琏二爷那样的人学坏了，染上了那等恶习，才不要他对我好！

    平息了风波之后，贾宝玉也松口气，未免“余震”再次卷来，他果断转移话题：“林妹妹这是要去哪？”

    “我去找三妹妹。”

    黛玉回说一句，紫鹃补充：“姑娘今日还没出过潇湘馆，趁着这会儿出来走走。”

    黛玉便把紫鹃看了一眼。她总觉得，让别人知道她是出来锻炼身体很没有面子，似乎她就好弱似的。虽然事实如此。

    贾宝玉如何不知道黛玉的小心思。这可不像是后世提倡什么全民健身，当大家都不健身的时候，只有人家黛玉一个，总会不那么愿意出门。

    于是贾宝玉就笑道：“林妹妹若是找三妹妹没什么重要的事，便陪着我园子里走走吧。”

    黛玉问：“你不过去那边了？”

    贾宝玉一笑，黛玉似乎明白了什么，也没再问，只是点点头。

    ......

    第二日，宁国府还是门庭冷落。

    前面几日还有族中的一些人过来祭拜，后来，便是连这些人都不来了。

    之前吵着要从族中选一个人过继到宁国府的贾敄等人也销声匿迹了。

    倒是贾代儒颇为忙碌，各处串联，提议贾蔷抬宗之事。

    贾代儒和族中长辈最后还是决定，为了家族声誉，不将贾蔷是贾珍私生子的事公开，而是把他作为族中后辈，抬入长房承嗣。

    几乎没人反对。

    贾蔷也算是得了天时，这个时候宁国府前途未卜，没人和他争。

    万一宁国府完蛋了，这个时候过继过去，不是白填么？可以说，人们趋利避害的本性在这里表现的十分明显。

    傍晚之时，贾代儒又领着族中几位长者来到宁国府哦，准备开宗祠先把贾蔷的身份抬入长房。

    没办法，贾敬、贾珍、贾蔷都死了，等到守灵之日过去，宁国府连个送殡的后嗣都没有也太不像样子了。

    只是，贾代儒正装儒袍而来，却发现正主找不到。

    “蔷哥儿呢？”

    面对贾代儒的询问，尤氏直言道：“他已经好几日不见踪影了。”

    贾代儒等人眉头一皱，立马叫家人小厮去传唤。

    好半日之后，才见贾蔷畏畏缩缩的进来。

    “你不在这边守灵做什么去了？”

    “我......”面对贾代儒的呵斥，贾蔷神色讷讷。

    “好了！”虽然贾蔷的做法让贾代儒觉得不满，但此时也无心教训他，直言道：“今日开宗祠，先将你的名字写入长房，然后你就是宁国府第五代唯一的继承人，你需得恪尽职守，孝顺嫡母，协助你母亲将你祖父、父亲他们的丧殡事宜处置妥当。

    具体的抬宗仪式，等这些事完了之后再举行。”

    “今日就抬宗吗......”

    贾蔷看着上方坐着的一众长辈，感觉压力很大，喃喃语了一句，见贾代儒等人皱眉看着他，忍不住道：“回太爷，这个抬宗的事，能不能先缓缓......”

    “缓缓？你什么意思？”

    贾代儒横眉道。

    其他人也全部面色不善起来。怎么，贾代儒跑前跑后，好话说尽才把他们请来做个见证，结果事到临头，主角居然叫停？

    贾宝玉此时也坐在旁边，见状嘴角露出一抹嘲弄的神色，却没说话。

    贾蔷眼见情况不对，神色急转，连忙道：“我是想着，如今蓉大哥的遗体都还没拿回来，我现在就抬宗，对蓉大哥十分不敬，不如，等先把蓉大哥的遗体迎回来之后，再商议抬宗的事不迟。”

    此话一说，貌似有点道理，但是众人都不是傻子，如何看不出来，贾蔷定然也是听到这段时间的风言风语，怕过继到了宁国府之后受牵累。

    贾代儒道：“蓉哥儿的事我们自然会想办法，不过你入宗的事也不能耽搁，我们已经商议好了，今日就开宗祠迎族谱，将你的名字划到长房名下。

    你既然是珍哥儿的血脉，这是正当之事，不必顾忌这般许多！”

    说着就起身要招呼众人往西边贾氏宗祠走。

    贾蓉急了，连道：“太爷，要不这件事就算了！”

    贾代儒一愣，随即大怒：“你这个不成器的东西，当日是你来向我陈述你的事，求我为你做主，如今各位族老们都已经答应让你认祖归宗，如何又算了？真是岂有此理。”

    贾蔷强自解释道：“回太爷，我已经想过了，我若是抬宗入宁国府，必然惹人嫌疑，对我们贾家的声誉不利，不若这件事就算了，或者太爷另外从族中选择一人过继，也可以避免这种猜疑。

    为了我贾门的声誉，孙儿辈愿意放弃长房血脉的身份......”

    听得这番话，贾代儒气个仰倒，指着贾蔷，一时竟说不出话来。

    其他人自然也对贾蔷不满之极，骂他“蛇鼠两端”、“不肖子”之类的。

    面对众人的口诛笔伐，贾蔷却只是埋着头。

    在他看来，现在抬宗入宁国府，可就断了退路了。万一宁国府入了罪，他不是平白为贾珍和贾蓉等做的事买单么。

    最好的选择是等等再说，看看局势，若是宁国府最后无碍，不管是认祖归宗也好，还是过继也罢，都是安稳的，不急于这一时。

    至于叫贾代儒选别人，先不说现在谁敢过继过来，就算有人愿意，没有他的这份血脉，也是争不过他的。

    “呵呵，你倒是聪明的很。”

    贾宝玉终于不想再看这场闹剧，他冷声笑了，然后看着望过来的贾蔷，又道：“我只问你一句，你究竟承认不承认你是珍大哥的私生子。若是，那么这件事，就没有你说话的权力。

    宁国府血脉枯竭，你既然是唯一的血脉，就该不管艰难险阻的站出来，承担属于你的责任和义务。

    我和众位族老自会立马开宗祠，将你的名字写到珍大哥的名下。从今以后，你就是宁国府的血脉，不管宁国府是繁荣也好，是衰败也罢，都将和你的生命连在一起，密不可分。

    若你不承认这一点......

    呵呵，贾家一共二十房，子弟数百，有的是有出息、有担当的人愿意担起这副重担。

    芸儿！”

    贾宝玉忽然大声喊了一句，底下站着的贾芸略愣了一下，立马回应道：“在！”

    “我问你，若是家族让你过继到宁国府承嗣，你会不会因为害怕宁国府被抄家、被问罪，是否害怕遭受牵连？”

    贾宝玉的话，让所有人都感觉转不过弯来。

    贾芸同样，不过他只是迟疑了一下，便上前跪下道：“侄儿不怕！为了我贾族长房血脉不断，侄儿愿意担起这份责任，粉身碎骨亦不敢辞！”

    贾芸同样是个年轻俊秀的青年，这两年帮贾宝玉做事，身上也渐渐多了几分威势和自信，他此时如此掷地有声的誓言，顿时让他的形象无限的拔高，让贾代儒等人皆眼睛一亮。

    天佑我贾门，竟还有此等忠肝义胆的子弟！

    都说不怕不识货，就怕货比货。贾蔷为什么犹犹豫豫的推辞，原因大家都明白，可是此时对比贾芸，就显得贾蔷是个烂泥一般。

    贾宝玉再次看向贾蔷：“所以，我现在只问你一句话，你承认是不承认你是珍大哥的儿子？你只有一次机会，别想着现在否定，日后还能改口，因为只要有我在，就绝对不会允许反复小人担任我贾家族长一职。”

    听到贾宝玉的话，贾代儒张了张嘴，最终一叹，不再说话。

    贾蔷的面色涨红如猪肝之色，他还是有羞耻心的，知道现在在贾宝玉等人眼中，他已经成了一个无耻反复的小人......

    可是，经过他这么多日的观察，宁国府现在真的就是泥潭深渊呀，没看族中都没有人愿意过来了吗？没看京城那些门户都不过来拜祭了吗。

    他家虽短些，也不过是相对于宁国府来说，实际上他家里有房有地，也是殷实的很......

    “我，我放弃......”

    贾蔷艰难的说出这几个字，然后就感觉全身一松，如释重负的坐到了地上。

    贾宝玉冷冷一笑。虽然贾蔷说的是“我放弃”，不是不承认，但是贾宝玉已经不会给他改口的机会。

    他说过，只要他在，以后贾蔷都再也没有机会了。

    以他如今的身份，除非不理论，若是真心要阻止贾蔷今后再翻浪，易如反掌。

    “太爷明鉴，此人实在难当大任，就算勉强扶持，日后对我贾门也必非福报。

    刚才芸儿的表现大家都看见了，我贾家还有数不清的大好男儿，没必要非要扶持一个趋利避害、见利忘义的小人做族长。说起来，一个违背伦常的所谓血脉，并非贾家之荣，不提也罢。”

    贾代儒此时也不知道说什么好，面对贾宝玉强硬的话语，最终也只能点头，然后问道：“那依你所言，该择何人入主宁国府？”

    他下意识的看了贾芸一眼。

    贾宝玉笑道：“太爷或许也知道，族中后辈当中，贾芸最得我器重，我自然推举贾芸，他堪当大任。不过此事毕竟是我一族中的大事，我也不能独断专行。

    所以，只要不是贾蔷，族老们但有别的人选，都可以尽管提来，我们再行商议便是。”

    贾宝玉这么说，其他人哪里还有意见，都说正当如此，然后纷纷起身，最后看着贾蔷摇摇头，告辞出了宁国府。

    “二叔......”

    见其他人走了，贾蔷也想走，只是没得吩咐又不敢走。

    贾宝玉看也没看他，对周围的家下人道：“带他出去，从今日起，不许他再入宁国府。”

    贾蔷也被赶走了，厅内安静下来，贾宝玉看着贾芸，也叫他起来，然后笑道：“方才表现不错。”

    “多谢二叔夸赞，不过侄儿不敢居功，都是二叔调教的好。”

    贾芸也嘻嘻笑道。

    贾宝玉摇摇头，贾芸也是个圆滑的小子，不过，比起贾蓉和贾蔷两兄弟，就要强多了。

    他又看向尤氏，问道：“大嫂子觉得，若是有这么一个儿子，可使得？”

    贾芸闻言，立马对着尤氏点头哈腰的，仿佛尤氏已经是他母亲了一般。

    尤氏也把贾芸细看了一回，然后笑道：“若是如此，倒是我的福气。”

    “更是芸儿的福气。”贾芸立马哈着腰道。

    “呵呵呵。”

    已经连续好一段日子只有哭声和悲寂的宁国府，难得有这么一阵笑声。

    不过到底宁国府还在服丧，贾宝玉便把这惯会拍马屁的贾芸轰下去办事。

    天色已晚，他也要准备回去了。

    不过在往后面灵堂简单拜祭了一下之后，尤氏却叫住了他，说道：“这些日子劳烦二叔为我们这边的事忙前忙后，一直没来得及犒劳二叔。

    今晚妾身在我那小院子略置了一桌席，托人买了一壶好酒，想请二叔留下略饮一杯。”

    贾宝玉道：“这个不必了吧。”

    “二叔不必担心，只是很简单的一桌酒菜，其实也不算筵席，更没有音乐舞姬，只是一家人吃个饭那样的。”

    见尤氏诚挚邀请，贾宝玉也不好意思拒绝，便点了点头，随着她往主院而去。

    