    第48章收为弟子

    大师一脸诧异的看向眼前的女孩，没想到她还看过自己编写的书籍。

    “我可不是学院的老师，你叫错了。”他淡淡的说道。

    “我想认您当作我的老师，自然是要称呼您为老师的，您可以教我修炼武魂么？”云舞歪着脑袋，笑得甜美。

    大师心中动容，眼前的小姑娘确实是个好苗子，但是她不能看她不懂就欺骗她。

    “你的天赋很好，值得更好的老师教你。”大师低头看向云舞，脸上挤出一丝僵硬的笑容。

    云舞见大师已经有所松动，再接再厉的说道，“我愿意拜您为师，我认为您就是最好的老师！”

    大师看着云舞那双怔怔看着自己的眼睛，僵硬的笑容再次浮现，抬手在云舞的脑袋上揉了揉，似是下定了决心，“你是个好孩子，既然你执意如此，那我便任性一回，收了你这个弟子。”

    唐轻微都已经看傻眼了，这是什么操作，不是唐三的狂热粉吗？

    这……这就放弃了？

    居然还想提前接触奥斯卡？

    是想来个养成吗？

    绝对不能让她得逞！

    不然这让小舞姐回来，该怎么面对这种尴尬场面。

    他哥更会无法自处了，我老婆是我兄弟的前女友？这谁能接受的了？

    不能想！太恐怖了

    这个时候为了他哥的幸福，只能‘卖哥求荣’了。

    相信他哥以后肯定会感谢自己的。

    “等等！大师，我哥也想当您的弟子。”唐轻微急忙推出唐三。

    被推出的唐三一脸懵，不过很快就收敛了表情。

    结合刚刚所听的云舞心声，他也大概的知道了，眼前的大师绝对是个关键人物，反正他也没有老师，认大师为老师，除了能近距离见识云舞外，还能学到很多的理论知识。

    他可还记得，当初在武魂殿里，马修诺就曾经提过这个大师，他的理论，如今也被自己证实，或许他很适合当自己的老师。

    “大师，我的第一个魂环就实践了您《武魂十大核心竞争力》中的武魂拟态理论，植物系的武魂在一定条件下能够使用动物系魂环。”

    唐三也不再沉默，自我推荐道。

    大师曾在学院门口就见过唐三，对他印象还是很深的。

    毕竟蓝银草武魂竟然修炼的如此之快，实属罕见。

    “听说你已经是一环魂师了，能让我看看你的武魂吗？”大师并没有同意，也没有拒绝，转而问出了一些不相干的问题。

    唐三也没有犹豫，点头同意。

    紧接着，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

    大师激动的抓住了唐三的另一只手腕，“你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”

    唐三没有隐瞒，道：“是曼陀罗蛇。”

    “武魂拟态理论…”大师轻声低喃道。

    大师深深的看了唐三一眼，“或许这就是缘分吧！不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都嗤之以鼻，无人相信。没想到，机缘巧合之下，竟然会在你这里得到证实。”

    ?  ?第三更了，求票票(*￣3￣)╭?

    ?      最后一更，要等到晚上了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

