    （大章节求推荐票……）－

    王方素喜清静，否则也不会在离城十几里外办学。见事端圆满解决，他略坐了片刻，与宋大令等乡绅饮了几杯，便道声告罪，先行退席了。

    宋大令一肚子的憋屈，自然亦不会久坐，便借口送王老先生到码头，也离开了酒场。

    县里的人都往酒场凑去，倒让道上安静了许多。因着王方是步行而来，宋大令也不坐轿，只命轿夫抬着轿子跟在后面。

    离开了人前，宋大令也没必要再演戏，他目光复杂的望着王方道：“老先生却被刁民利用了。”

    “唔……”王方淡淡笑道：“也许吧。”

    见一拳打在棉花上，宋大令叹口气道：“其实今天这一场，都是那李简谋划出来的，不成想竟然举县相应，把官府逼得被动无比。唉……没上任前，便听说眉州人‘难治’，现在看来，果然是名不虚传。”

    “呵呵，说起‘难治’。”王方捻须摇头，缓缓问道：“老朽倒想问问大令，什么样的百姓乃‘好治’之民？”

    “《道德经》上说的那种‘其民淳淳’，应该是好治吧。”宋大令想一想，答道。

    “欲想‘其民淳淳’，大令做到‘其政缺缺’了么？”王方呵呵笑道：“况且如今天下承平一甲子，蜀中已文教大兴，人读书有了见识；加之物欲横流，人心不古，怕就再也淳淳不起来了。”

    “是。”宋大令回想一下，上任大半年来，自己确实处处碰壁，何不就此垂询一下这位前辈，该如何当好此地的亲民官呢？

    当他提出这问题，王方捋着胡子笑道：“眉州之地紫气东来，正是文教昌盛之像。此地居民，不同于教养落后之地，不易为州县官所欺。士绅之家，皆置有律法之书，并不像别处，以精通法律条文为‘动机不纯’。实乃本地儒生皆力求遵守法律，亦求州官为政不可违法。”顿一下，他似笑非笑的望向宋大令道：“父母官若贤良公正，任期届满之时，县民必会将其画像，悬于家而日拜之、铭之于心，五十年不能忘。”

    “唉，您说对了，此地人不怕官，敢于抗争，实在令人棘手。”宋大令苦笑道：“晚生也不求万家生佛，只求能平平安安度过这一任。”

    “呵呵，眉州人自视高，不容易服人，每每有州县官到任。他们皆要对其施以考验。州县官若内行干练，他们决不藉故生非，反而会协助官府，将政务处理的井井有条。但新长官若有扰民傲慢、非法无礼之处，民众自然不忿，以后使他为难棘手之事多矣。”说话间到了码头，王方站在江边，睥了宋大令一眼，意味深长：“都说眉州之民难治，非难治也，实乃长官不知如何治之耳……”

    “请先生教我。”宋大令深深作揖道。

    “方才大令既然说到《道德经》，自然知道，老子曾说：‘圣人无常心、以百姓心为心’。此乃做好官的真谛，无它，只‘设身处地’尔！”王方语带金石之音道：“只要大令在发布命令之前，先不欺心地想一想，若自己是一名普通百姓，能接受这样的法令么？能，就去做，不能，便罢。如此日久，何愁百姓不以大令为父母，亲之敬之呢？”

    “谨受教……”宋大令恭声道：“送先生……”便目送着王方与那弟子登上小舟，顺流而去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    玻璃江上舟楫行，一名船夫在船尾撑船，王方立于船头，陈恪在其身侧。

    开船后王方一直没做声，似乎在欣赏大江两岸的风光。

    行出一段时间，陈恪终于忍不住，从怀中掏出个青瓷酒瓶，奉到王方面前道：“知道老师不爱喝黄娇，给您带了一瓶上好的剑南春。”

    “唔，喝酒，还是要够辣才好，果酒太甜。”王方点点头，接过酒瓶，似笑非笑的睥他一眼道：“这下你满意了吧？”

    “满意了，满意了。”陈恪满脸堆笑道：“果然是老将出马，一个顶俩，那宋大令马上就没咒念了。”

    “还道你没看出来呢。”王方拔掉软木塞，呷一口甘冽的美酒，悠悠道：“你今天可谓成功造势，即使我不在，宋大令也没法当众发飙，但秋后算账是少不了的……老话说‘破家的县令、灭门的令尹’，眼前这关是过了，你日后可怎么办？”

    王方本以为，这个早熟的孩子，会说‘到时候再说吧’，或者‘兵来将挡水来土掩’之类。谁知陈恪剑眉一挑，一脸决然道：“不能再有‘日后’了！”

    “哦？”王方眯眼道：“此话怎讲？”

    “老师以为，您今日一番苦口婆心，对他能起多大作用？”陈恪问道。

    “没什么作用。”王方摇摇头，有些索然道：“宋大令出身江卿之家，想让他们设身处地为百姓着想，实在是太难了……”

    虽然唐代以降，世家门阀已经退出政治舞台，但任何事物从衰退到消亡，都需要很长很长时间。至少在目前，还有许多传承已久的世家大族，依然拥有强大的影响力，地位超然。被称之为‘江卿’。

    江卿之家不与普通人家通婚嫁，只要对方非江卿一等，再富而有势，亦不通融。在这种家庭长大的孩子，生而有一种高高在上的心态，又如何指望他们，去体会庶民百姓之心呢？

    “现在已经是庶民时代了，这些自以为高贵的江卿，如果不当官，就算把百姓视为刍狗，也是他们的自由。”陈恪愤愤道：“但当了父母官，还这样看的话，便只能给百姓带来祸患了！”说着双拳一碰，决然道：“这样的官员，还是请他回家自己高贵去吧！”

    “哦……”王方大感有趣，这小子竟然不想着防守，反而一心进攻——一个弱冠书生，竟想把一县之长挑落马下！

    ‘有趣、有趣……’王方仰脖饮一大口酒，抹抹嘴道：“你有什么高招？”

    “我听说，益州知州兼益州路转运使田况，几次三番重申，要各州县亲民官宽政爱民，严禁扰民欺民！”陈恪早就有计较道：“如果田大人知道，他的治下有宋大令这样欺下瞒上、既败坏朝廷名声，又把百姓往死路上避的狗官，在顶风作案的话，不知道会不会坐视不理？”不过他也不确定，大宋朝的官官相护，会不会像后世那么严重。

    “田刺史这个人，我有所了解。”王方缓缓道：“如果有确凿的证据，他定会严查不殆的……”顿一下，他戏谑的望着陈恪道：“可你手里有证据么？而且人家已经照实宣布了和买的数目，你有理也变成没道理了吧。”

    “唉，先生这样说，就太不厚道了……”陈恪郁闷道：“要不是你拦着，我就给他这一百桶酒，哪怕他还是赖着不给我公文也不怕。我有上千乡亲作证，就不信告不赢他！现在可好，这样一搞，没了证据，我又徒之奈何？”

    “你小子……”王方笑着摇摇头，晃着手中的酒瓶道：“既然觉着委屈，为何还要照我说的做啊？”

    “因为，不听老人言，吃亏在眼前。”陈恪闷闷道。

    “哦……哈哈哈哈……”王方被陈恪这句话，逗得前仰后合道：“横竖都是你这后生的道理。”笑了一阵，他才直起身子道：“老夫是不会害你的。我让你适可而止的原因有三，一是寻常百姓可没有你这么大气性，我看那李简，保护自己的酒场，尚且畏畏缩缩。现在酒场已经保住了，再叫他去告官，你想都不要用。”

    “其二，他不去，只有你自己出面，输赢暂且不说，你可就在益州官场出名了。民告官可不是什么好名声，谁也不会取一个‘以下克上’的秀才，你这辈子都别想考出川去。”王老先生意味深长道：“最后，你就算斗倒了宋知县，可也得罪了宋氏。这样的江卿大族，想要让你家生死不如，不是什么难事。”

    “所以，小子，别以为我是专教缩头乌龟的老乌龟，我不是让你妥协到底。”刹那间，老先生峥嵘毕露，语带风雷之声道：“而是要你学会，在没有把握赢得全局之前，不要轻举妄动。动则必胜，否则不动，明白了么！！”最后几个字，他几乎是吼出来的。

    “学生明白了！”陈恪躬身受教，却比那宋大令要心诚的多。

    “哈哈哈……”王方将瓶中酒一饮而尽，方轻声笑道：“不过，你虽动不得他。老夫驱逐他，却可易如反掌，且不惹因果。”

    “真得？”陈恪惊喜道：“您快说！”

    “想让老夫帮忙，你得先考个魁元出来。”王方笑得胡子直翘道：“考出来了，老夫自会守诺。”见陈恪直翻白眼，他冷笑道：“怎么，你还怕老夫赖账不成？”

    “学生不敢……”陈恪赶紧陪笑道：“学生只是不明白，我一个人的成绩,与阖县百姓的幸福，有什么必然联系么？”

    “有，因为你得求着我……”王方说完，不管哭笑不得的陈恪，便对着江面引吭高歌起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    稍晚的时候，因为感到被羞辱，毕大官人离开了县衙，住进一家青楼。在听说黄娇酒的出场价，已经被酒商们抬到原先的五倍后，毕大官人郁闷的要吐血。

    当天晚上，喝得烂醉的毕大官人，被窑姐儿扶着上床酣睡。他的随从也在外面，各自寻欢作乐去了。

    到了四更天，他睡觉的窗户被人打开，几个脸上抹了锅底黑的少年爬进来，先把那窑姐儿堵住嘴，绑起来。然后把睡成死猪的毕大官人，用棉被卷起来，悄然扛了出去……临走时，还把窑姐的内衣捎带出去，真是有够变态。

    待到日上三竿，毕大官人的随从，才发现自家老爷不见了，一问那窑姐儿，竟然发生了绑架。吓得他们赶紧跑去县衙，请表老爷帮忙。

    宋大令带人找遍了青神县，最后才在城外的侯家养猪场里，找到了赤身**、跟肥猪挤在一起，睡得又香又甜的毕大官人……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    攒了半章稿子了……加油！！！

