    “我就不上去，你打死我吧！”陶乐乐干脆一不做二不休，主动把脸凑了上去。

    “你敢！”顾云溪说着又扬起了巴掌。

    “伯母，别！”叶世杰看不下去了，连忙制止，并对着已经完全气疯了的陶乐乐柔声劝告道：“乐乐，赶紧跟你妈上去吧。乖！嗯？”说完又朝着小女人使了个只有她才看得懂的眼色。

    陶乐乐马上看懂了他的意思，乖乖的点点头，看都不看顾云溪一眼，扭头就朝楼上走去。可心里还是委屈的紧，用脚把实木的楼梯跺的震天响。

    顾云溪已经完全怔住了，这个平日里犟的十二匹马都拉不住的女汉子，怎么三言两语的就被眼前这个才认识不多久的男人给收服了？

    真是有其父必有其子！都是魅惑众生的妖孽，以后必定是始乱终弃的畜生。

    这个傻丫头怎么和当年的那个青涩懵懂的自己一模一样。

    如果是这样，她就更不能让女儿重走她的老路了。她不能让悲剧的历史再在她宝贝女儿身上重演一遍。绝对不能！

    这个恶人就让她来做吧！

    顾云溪向楼梯口眼巴巴的朝陶乐乐背影张望的男人睨了一眼，毫不客气的开口道：“叶先生，还在这儿干吗？难道真的要我报警吗？”

    “你还是回去吧。”这时候，一直坐在沙发上没开口的陶明华突然站起身来，对着不愿意离开的叶世杰说，“今天我们家还有些家务事要处理，不便留你。”

    话都说到这份上了，陶乐乐的人影已经消失在楼梯的转角处了，叶世杰觉得自己再待下去也没什么意思，于是礼貌的和两位长辈道别后就离开了陶家。

    临上车的时候，叶世杰朝着二楼的那个窗口望了一眼，果然看到一个高挑的倩影站在窗口，朝她挥着手说再见。

    叶世杰心头一热，拿手比了个爱心的动作，又通过飞吻传了过去。

    陶乐乐眼眶一热，鼻头发酸，小手挥的更有力了。

    叶世杰朝她做了个快进去的动作，提醒她晚上外头风大，不要站在窗口。然后一头坐进了车里。

    汽车消失在陶乐乐视线中的一刹那，她的眼泪终于不争气的掉了下来。

    她不明白今天母亲到底是怎么了？说的好好的，怎么突然就发神经了。要赶走叶世杰不说，竟然还动手打了她。简直是被魔鬼附身的节奏。

    哼！什么？要她和叶世杰分手，做梦去吧！

    叶世杰坐在车里，有些心烦意乱的看着窗外。

    “叶总，怎么那么快就出来了？”车子已经开出了小区，司机小沈还是没有接到老板去哪里的指示，只得主动问了，“我们这是要去哪儿啊？”

    叶世杰没心情解释，只是按着发痛的太阳穴，低声道：“你先往前开，一会儿我想到了告诉你。”现在的他脑子里乱的很，根本不知道要去哪里。

    小沈有些诧异的朝后视镜看了一眼，刚才来的时候还元气满满，现在怎么和只瘟鸡似得，难不成是因为被未来的岳父岳母撞到滚床单，欲求不满闹的？

    正在这时，叶世杰的手机响了起来。

    他低头一看，是陶乐乐，于是马上像打了鸡血似得活了过来，接起电话：“乐乐，你怎么样了？你妈有没有为难你？”

    “没有啦。她大概还在楼下吧。”陶乐乐的声音还带着哭腔，“我打来是要和你说，你赶紧回医院，别在外面瞎晃悠，听见没有？你头上的伤还没有好，不好好养伤以后留疤了我可不要你喽！”

    叶世杰又气又笑的开口道：“那你的意思是，只要我回医院了，你就不和我分手喽？”

    “谁说要和你分手了。”陶乐乐嗔怪道，“你以为我是爸妈说什么就做什么的傻妞吗？我是成年人，知道自己该做什么！你又没有对不起我，为什么我要和你分手啊？我……我还没欺负够你呢！”

    叶世杰心头大喜，忍不住噗嗤一声笑了出来，“只要你愿意，我让你欺负一辈子！”

    电话那头传来了陶乐乐爽朗的笑声。叶世杰原本抑郁的心情瞬间好了许多。

    “宝贝儿，刚才你妈打你的那巴掌很疼吧？我看你脸都肿了，记得拿热毛巾敷敷。”

    “嗯，知道了。其实也不是很疼啦，只是我妈太不讲理了。不知道抽什么风！平时她人脾气挺好的，今天可能是中邪了吧……啊！妈！你干嘛……”

    叶世杰刚想说什么，突然就听到电话里一阵嘈杂声，紧接着顾云溪的声音传来，“谁准你和他打电话了，赶紧给我挂掉！从今往后，不准你和他再联系！这几天，你的手机没收了。”

    “喂！妈……你怎么这样，快把手机还给我！”陶乐乐大喊。

    紧接着，电话就被挂掉了。叶世杰再拨过去的时候，那头已经关机了。

    “卧槽！”叶世杰低咒一声，将手机扔到了一边，颓丧的一下靠在后座上，缓缓开口道：“小沈，送我回医院。”

    “是！”小沈应了一声，心想，奇了！怎么刚才那位姑娘电话里一说让他回医院，他立马就照做了。情场浪子终于转性从良了，绝对是好事儿。

    叶世杰坐在车里，脑子里反反复复的回忆着今晚发生的事儿。一开始顾云溪好像对他很客气，甚至有些过分的客气，看他的眼神和善的好像亲人似得，一时间让他觉得自己就是她心目中的女婿。

    可后来画风一变，顾云溪突然像是变了一个人似得，对他横眉冷对，那眼神和见了杀父仇人没什么两样。

    这前后判若两人，好像是……

    对了，好像就是在他自报家门之后，确切的说，是在他说了自己的父亲是叶景天之后。

    难道！叶世杰暗道不好。难道父亲和陶家有什么过节吗？要不然怎么听到父亲的名字就反应如此之大。

    难怪母亲薛嘉琴会在查到了陶乐乐的家世后，依然秉持反对的态度。看来问题不是在不满意陶家的背景上，而是在两家长辈的关系上。

    嗯！肯定是这样！

    叶世杰把前后的事情串联起来想了一下，更加肯定了自己的猜测。

    母亲会瞒着他私下约了陶乐乐，想要棒打鸳鸯，看上去母亲并不想让他知道这里面的缘由。

    看来要想知道这里头的缘由，这件事情只能亲自去问父亲了。

    ---

    晚上九点半，慕瑾谦洗完澡从浴室里走出来，看到小妻子正趴在床上看书，姿势妖娆。

    慕瑾谦眸色暗沉吗，喉头一紧，丢开浴巾，蹑手蹑脚的走过去，正打算来个饿虎扑羊，电话却不合时宜的响了起来。

    慕瑾谦顿住脚步，低咒一声，心里默默的将来电人的祖宗招呼了一遍。

    “瑾谦，你的手机响了。”蓝裴琳趴在床上转头朝着后面喊去，一看慕瑾谦竟然在她背后站着，吓得一个翻身坐起来，“我去……你什么时候洗好的？鬼鬼祟祟站在后面，想吓死人啊？”说完还特意拉了拉裙摆，将自己露出的两条大白腿遮住。

    “……”慕瑾谦好笑的看着她，那眼神就像是再说：遮什么遮，我刚才全都看见了好吗？

    “看什么看？赶紧接电话呀！”蓝裴琳将他的手机拿过来，顺便看了一眼后，递了过去，“咦。是俊辉的耶。”

    慕瑾谦拿过电话接起来，没好气的开口道：“这么晚了打过来干吗？我这有媳妇儿的人和你们这些单身狗不能比，需要早起早睡，养精蓄锐。”

    蓝裴琳嘴角抽了抽，这男人，真是一贯的毒舌。谁和他交朋友，心脏得够强，要做好随时被他气死的准备。

    不过，等等！她怎么觉得慕瑾谦说话的时候特意把养精蓄锐的精字加重了语气呢？难道是自己跟着他，所以变污了，听什么都能往那方面想。

    蓝裴琳一抬眸正好撞上慕瑾谦玩味的眼神，才知道自己没有变污，而是变机灵了。羞愤难当的她一把抓起床上的抱枕丢了过去，低咒一声，“臭流氓！”

    慕瑾谦勾了勾唇，走过去在床边坐下，长臂一伸，将小妻子搂进怀里，让她听着自己讲电话。

    蓝裴琳乖乖的靠在男人的怀里，沐浴露的清香和男人身上散发出的熟悉味道迅速钻进她的鼻腔。她闭着眼睛深吸了几口，觉得特别好闻，有些昏昏欲睡起来。

    然！电话里白俊辉的咒骂声却把她的注意力吸引了过去。

    “慕瑾谦！你嘚瑟个什么劲头啊！有媳妇儿了不起啊！就可以欺负我们这些单身狗了吗？”白俊辉的语气近乎咆哮。不知道是真的生气还是开玩笑。

    慕瑾谦不紧不慢的开口道：“怎么啦？吃枪药了？失恋了？还是大晚上的，梦游了？”

    “我梦你大爷的！”白俊辉一改平日里儒雅学者的风格，变身为粗俗的市井之徒，“慕瑾谦，你这家伙做人不地道。你说！谁让你多管闲事帮助舒苏找房子了？”

