    斯温内德带着手下一路狂奔，有主人撑腰，众部下也无所谓强闯圣地的罪过。

    他们强闯圣地，但尚未抵达那低矮的围墙，就察觉到这地方的异样。

    “大人，这里像是没了人气。那些祭司们在干什么？”

    “是啊，太安静了……”

    部下的嘀咕着实令斯温内德警惕，固然一群祭司平日里也是神神道道，大部分人喜欢待在神庙里面天天对着神像发呆，也不似现在安静得可以听到乌鸦在叫。

    是的。乌鸦在叫……

    当士兵听到鸦鸣，便纷纷抬头瞅向那棵大树。当有人突然停步，迅速引得所有人驻足。

    斯温内德猛地会有一瞧，见得部下都呆住了，本就觉得事情蹊跷的他更平添一丝恐惧：“你们在干什么？快走。”

    “但是大人。”有人抬起头，指着那团状大树的枝芽：“有乌鸦。是奥丁，他在看着我们。这是要求我们不要强闯圣地。”

    斯温内德听得无语，他虽有些担忧，考虑到留里克那个小子正气势汹汹走来，传说那小子得到了奥丁庇佑，怕不是奥丁真的派遣使者站在树梢以接待？

    “都别磨蹭了，继续跟我走。”他催促道，“我要进去了，敢不跟我走的，这个月的薪水没有。”

    看在钱的份儿上，一切都算了吧。

    兄弟们还得领钱过日子，奥丁又不会给兄弟们发报酬。

    队伍恢复前进，须臾又被围墙木门出的青铜锁所阻拦。

    “大人，莫非祭司们都离开了？这太反常。”

    “是反常。他们到底在搞什么？！”斯温内德挠挠头，一时间左右为难。

    当部下继续询问一番对策，他横下一条心：“给我砸！”

    砸？何人来砸？

    见得部下仍有顾忌，他便随手要来一把手斧，硬生生砸断了锁，之后奋力推开紧合的门。

    门开了，围墙之内安静的厉害。

    平整的庭院空荡荡，庞大的神庙建筑毫无人气，就仿佛人都离开了。

    想到正大门挂上了锁，这种事平日里极为反常，莫名其妙的战士们交头接耳，皆曰祭司僧侣已经全部离开。

    “他们都去哪了儿？”斯温内德泛着嘀咕。

    有士兵凑上前：“一切迹象都表明他们离开了。”

    “离开了？你们分散开，都给我去寻找。神庙地方也不是很大，尽量给我找到一个活人。”

    斯温内德声音很大，换来所有人的遵命。

    众部下分散开了寻找，不过大家丝毫没有找到僧侣的希望。

    团状的大树里隐藏着乌鸦，只有乌鸦还是看戏一般沙哑地叫着。它的声音很刺耳，更令斯温内德心里发毛。

    贵为乌普萨拉公爵，非节日他也不愿来到神庙区。僧侣们早已修筑了环形矮墙，有了它，也很好地阻止了好奇民众的擅入。他的确觉得自己此举不合适，木已成舟就只能把实情做得更绝。

    毕竟只要留里克称王，自己便是臣下。今日之事原则上是留里克那小子要求的，奥丁总不会怪罪在自己头上。

    斯温内德拎清了状况，旋即带着几个部下踏着大步走入半弧形神庙建筑群的正殿，一座有着巨大且陡峭的人字形房顶的大长屋。

    房舍内供奉着索拉神、乌伯神和奥丁神，所谓天与地与众神之王。

    然而进入大殿的所有人都傻了眼。

    斯温内德瞪大双眼发出灵魂之问：“神像呢？去了哪里？”

    摆放神像的台基还在，青铜神像已经不翼而飞了。

    即便乌普萨拉人陈列的三神塑像并不大，甚至于一个壮汉即可轻易抱着移动，但是谁有胆子把神像搬离神庙呢？

    突然，一个瞬间，斯温内德想到了一些事。

    他气得咬牙切齿：“大祭司，还有你们所有的祭司？你们就是用这种方式阳奉阴违罗斯人，要把我放在不义的地位？”

    这还仅仅是一个构想，随着部下将一块粗陋的木板拿过来，一切真相大白。

    木板上是以刀子凿刻出了大量划痕，实为如尼文字书写的一封信。

    信件的内容极为简单：“我们无法侍奉傲慢的罗斯人。我们将塑像、圣器皆带到森林祭坛。当罗斯人结束了他们的闹剧，我们自会归来。”

    斯温内德在暴怒中，以及膝击，整块木板碎裂为渣渣。

    信件的内容惊得在场的所有人，他告诉众人：“你们什么都没看见、什么也不知道，明白了吗？”

    又有人战战兢兢询问：“大祭司他们……”

    “闭嘴！”斯温内德手起就是一巴掌：“你们什么都不知道！只有我知道这件事。现在都跟着我离开，我去会会罗斯人。”

    却说那些祭司们，他们的确将大神庙的重要器具全部搬走了。地上没有留下明显脚印，基于事实做出分析，斯温内德觉得祭司们是搬着圣器于大雨时期全部离开。仔细想想祭司们要搬走的器具本也不多，最重要的是三座神祇塑像，其他的便是些金器银器。

    甚至是祭司们的住处也被士兵勘察了一番，可见那些人离开之际带走了部分衣物。

    他们仍然滞留下一批生活用品，可见撤离也颇为仓促。

    斯温内德想不到大祭司会把事情做得如此之绝，固然森林中还有祭坛，这等完全拒绝与罗斯人合作的态度真的好吗？那些罗斯人可是狠起来连本家的祭司团体都来了一轮全灭，杀死祭司，他们不觉得是大罪过。

    乌普萨拉部族的信仰之力某种意义上是瑞典地区最强的，可今日的表现，又仿佛他们的信仰力很薄弱。祭司团体守着圣树，事实地主动与毗邻居住的乌普萨拉民众分割，罗斯人大军进入内湖区并扎营建城邑，祭司们虽是方案罗斯王公的诸多要求，唯有任何的协商，就留下书信一封，带着圣器撒丫子跑了。

    斯温内德对那群祭司失望透顶，莫不是部族掌控者一棵圣树与大神庙，罗斯人吃饱了撑的瞧得上乌普萨拉部族。他是这么想的，却不知留里克的真实想法。

    颇为黑色幽默的是，即将抵达大神庙的罗斯军队，兵力虽然很少，衣着虽然非常华丽，士兵的构成非常微妙。

    多年前的那场麦收季的寒潮，乌普萨拉部族糟了难。一些父母实在没办法，驱赶自己才十二岁乃是几岁的孩子，离开部族去梅拉伦人那里做乞丐讨口饭。

    但凡能被罗斯大商人找到的乞儿尽数送到墓碑岛上，之后辗转一番运抵新罗斯堡乃至诺夫哥罗德。彼时十岁的男孩如今也过了十八岁，吃着罗斯人提供的伙食，接受军事训练，成为隶属于第六旗队的年轻战兵。如今，他们是故地重游，但灵魂已经归属了罗斯。

    留里克华丽的队伍愈发逼近乌普萨拉大神庙，直到这个时候，意外被编入这支小分队的、出身自乌普萨拉部族的年轻战士，终于按捺不住自己的心扉。

    士兵冒着被罚的风险，脱离编队跑至王公的面前。

    “怎么回事？快到他们的神庙，紧张了？快归队。”留里克呵斥道。

    士兵面无惧色，右臂拍打胸膛：“大人，曾经我就是乌普萨拉人。”

    “哦？”

    一番简要的描述真是令留里克又气又喜，他本人的确忽略了自己的军中就有乌普萨拉籍贯的战士，虽然离开故地很多年了，讨问一些情报合情合理。这位士兵指出乌普萨拉的祭司都很高傲，所谓守卫圣树便是神的使者，云云。

    留里克不以为意：“如果只是这些，我都预估到了。你退下吧！你的汇报很好，以后不要再这么做了。”

    乌普萨拉本地的祭司实在多余，他们的大神庙的建筑风格也无法让留里克满意。这番罗斯军队看到了那低矮的围墙，还有一座大门处矗立的卫兵。

    留里克寻思着祭司们还有士兵当门将吗？定睛一看，发觉那就是先到的斯温内德的人。

    走了一段旅途，留里克稍有些气喘，再抬头瞧一瞧那巨大的团状大树，一些子不累了。

    旷野上生长着一颗巨树，相比之下神庙建筑是渺小的，树下的人就小得好似蚂蚁。

    巨树吸引大家的目光，奥托昂起苍老的头颅，感慨乌普萨拉人还有这样的宝贝。众多的女眷也未曾近距离观赏这样一颗大树，纷纷感慨中惊大了嘴巴。

    甚至是骑兵，他们将旗帜卷曲在旗杆上，策马直接走进神庙。罗斯军队全部金属神庙区，纷纷自发地停在巨树的树荫下。

    那只嘎嘎叫的乌鸦在不经意间已经飞走了，至少留里克始终未察觉这里曾有只乌鸦。

    斯温内德带着复杂的心情走出大神庙，见得罗斯人皆在树下遮阳也不好说些什么。

    他径直走去，仰视心情不错的留里克王公。

    “如你所见，这就是我们的神庙。”

    “我的确看到了一座有趣的建筑，我还以为会遭遇祭司的阻挠。显然，你把他们去驱赶了？”

    无疑斯温内德发觉这是一个机会，他眼前一亮，立刻谎称：“是的。即便有些人不愿走，也被我赶走了。就是……”

    “如何？”

    “大祭司带走了一些东西，譬如将神像也带走了。”

    “竟是这样？”留里克和煦的脸庞终究面露不悦，“那个满脸纹身的老男人竟然做了这种事？莫非是不欢迎我？”

    斯温内德耸耸肩，他没有表态，眼神却有表态了一些。站在他的立场，大祭司带着圣器神像冒雨跑路，把烂摊子扔给自己，这是多么的不把乌普萨拉公爵当回事？罗斯人敢消灭他们的旧祭司团体，屠刀落下，罗斯贵族并未遭遇神罚。他不得不好好想想，自己是否也可以效仿一下。

    不过看在传统上，斯温内德不想做恶人。如果有人要做恶人，就让罗斯人去做吧！

    他自诩是厚道的人，不愿意把实情做得很绝，便继续道：“我们的大祭司觉得，既然罗斯人带足了祭司，乌普萨拉祭司再待着这里，就是在玷污高贵。大祭司说自己的等级太低了，但是乌普萨拉的夏季祭祀还要做，就带走了一些圣器离开。”

    这是一个事实，也只是事实的一部分。

    那件被砸烂的书信文字简短，其中透露的不屑感情是真实的。

    留里克点点头，心情又好了：“看来你的大祭司还是口是心非之人呐！他倒是很聪明。我本就不需要你们的祭司团体，他们能识趣地离开，省下我很多麻烦。这样我再按照罗斯的礼节施行我的登基大典，还有人异议吗？”

    斯温内德急忙答道：“我是支持您的。既然大祭司都离开，您和您的祭司皆可住在这里。”

    “哦？”留里克眼前一亮：“你再说说？”

    “我的意思是说。大神庙现在就是你的，你可以自由的使用。”

    自由使用？仅仅是自由使用？

    一个机会摆在面前！

    “我还是先进大神庙里面瞧一瞧，那些人搬走神像什么的无所谓，我会立上更好的。”

    带着妻妾们，留里克站在了乌普萨拉大神庙中心大殿之中，这是一座占地颇大的建筑，大量的立柱支撑起整个结构。可惜它是单层的建筑，在大殿中心向上看，这里不存在天花板，仔细瞧一下能见到最高的那根横梁。

    原本拜访神像的部位的确空空荡荡，再仔细看看大殿内的陈设，未免寒酸了些。

    罗斯大祭司露米娅，小小的身材顶着大大的鹿角盔，她以祭司之姿进入所谓全瑞典最大的神庙，本是保持着极大的谦卑，现在进入神庙区，她最为感慨的是那棵巨树，至于大神庙本身，见得空空荡荡的大殿，顿时没了任何神圣感。

    她轻轻拉扯留里克的手：“我们，要把神像立在这里？”

    “这里？”留里克一声苦笑，“真是无聊，祭司们的建筑只是看着大罢了。所谓的大神庙并不算什么，我们可在罗斯修建更大更豪华的。就是外面的那棵树！真是个宝贝。”

    “那么，我们就把神像立在树下？”

    “我也有此意。都走吧！神庙里面已经没什么好看的了。”

    斯温内德不在大殿内，留里克可以放开胆子说些轻蔑的话语。他走出大殿后，就向着斯温内德说明自己的计划，所谓罗斯祭司可以接手这座神庙，称王的仪式则不会在神庙内进行。罗斯带来的镀金奥丁圣象将立在大树下，再修筑一座小型神龛供奉之。一切的仪式都围绕着圣树、神龛、神像进行。

    甚至，留里克甚至说明了这样的要求：“你们乌普萨拉的祭司放弃了自己的神庙，你鼓吹他们会捍卫神庙或与我发生械斗。他们离开了，把空荡荡的神庙留给我。现在这座神庙有了新的主人，那就是我！”

    出于感情，听到留里克如此非分的要求斯温内德是拒绝的。

    他是个聪明人，明白自己若是硬去阻止无疑是以卵击石。此事分明可以作为一场交易嘛！

    斯温内德目不转睛，似乎态度非常果决：“完全可以，神圣之物当归神圣之人，那就是你。但是，为了兴建这座神庙，供养这颗大树，我们乌普萨拉人也……”

    “哦？我明白了。你要一笔钱财对不对？”

    “是。”

    “你就开个价吧。”

    “我是这样想的。关于我们乌普萨拉买罗斯的大船，我们的确将付出很多粮食的代价。我的全权使者帮我达成的交易，但是……拿出大把的粮食，我倍感压力。如何？我们买你一艘大船，作为交换，整个神庙都是你的了！”

    “这？”留里克下意识觉得这家伙在开玩笑，不由得后退三连。“果真如此？”

    “是如此。”

    “就这么定了！”

    谁都想不到事情居然可以这样，本来大家是抱着朝圣的目的来到大神庙，怎么才一会儿的功夫，大神庙就成了罗斯的财产？如此一来这可巨树也成了罗斯之物。

    就怕斯温内德变卦，留里克赶紧答应下来，更是强令立下书面文件。

    就在随军携带的硬纸上，一式两份的文件签署完成。文件内容使用传统如尼文字书写，双方各自以自己部族大贵族的名义签署姓名，自然留里克写的更多，附带多写了一个名号——瑞典王。

    事情变化之快令人咋舌，大祭司露米娅根本想不到，这座神庙已经属于罗斯，原则上自己就是这里的最高级管理者。固然神庙建筑本身不怎么样，它的特点就是非常巨大，足够大量人员过夜。还有这棵巨型圣树。

    让乌普萨拉祭司们都见鬼去吧！

    到了下午，留里克已经在旅行神殿新主人的权力，他也必须要做些事情，证明自己真的拥有了神庙的所有权。

    第一项工作，便是废除乌普萨拉民众非节日误入神庙区遭责罚的规矩。第二项，就是吩咐部下把低矮的木围墙全部拆除。

    轰轰烈烈的拆墙行动正在进行，留里克本人也没有闲着。

    巨树那粗大的树干令人震惊，他令妻妾们手拉手去测量大树的周长，竟需要七八人才能讲他围起来。

    年轻女子的臂长固然是短了点，即便如此也可证明此树的巨大，随着省吃的使用，大树周长算出来了，大树的胸径也估算出一个惊人的长度。它竟然突破了两个stika。

    如果大树干横截面是一个标准圆，它的直径就超过了两米。

    它是什么树？根据树叶可以判断是一棵特殊的杉树。

    它的确是杉树，一棵巨型欧洲红豆杉，或曰北欧巨紫衫。

    欧洲紫衫原则上都能长得极端巨大，奈何它的繁殖能力很弱，整个物种都是零星分布。

    即便是西南欧的人们发现了紫衫木料的超强弹性，用来做弓是绝佳材料，当试图大量人工栽种时，根本不会任由它长得很大。还是小树时，紫杉树即被砍伐做了弓，或者说人们故意种植它就是军需。

    留里克无法判断这颗巨树的真正品种，在一大片空旷草地上，这颗树太过于显眼。它也的确非常高大，宽大的树干也是在场的罗斯军队战士们这辈子见过的最大一棵树。

    没有谁真切理解世界树，或者说因为大家是存在于世界树之上的圆圆果实上的小虫，自然不能窥见全貌。

    人们自发地称呼这大树为伊格德拉西尔，就仿佛它本就叫此名字。

    它立刻被留里克赋予正式的名字：“就叫它人间的世界树（Homiggdrassil）吧。”

