    虺单单只是一具主身在此，便让众人焦头烂额，令众多强者颜面扫地，连神主、冥晧都被它给不知弄到何处。

    一旦十一个分身全部聚集过来，此地何人能够与其抗衡

    此刻，虚空乱流内种种能量狂暴的动荡着，一个个星球大爆炸的光团，巨大火球般四处碾压滚动，众多冷冽刺骨的罡风冰霜，都悄悄蔓延过来，如要将人化为冰屑粉末，许多威力不逊色天火的炙烈火焰，连绵成海洋，还是一片片的海洋，几乎充斥在每一个视线能看到的角落。

    迪卡罗脸色凝重之极，他忽然闭上眼，身上荡漾出空间波动。

    他在以他独有的方式，来探测虺那十一具分身过来的准确时间，然后好考虑对策。

    “还有大概一刻钟时间。”他睁开眼，心底泛出寒意，道：“一刻钟后，虺的分身都会过来，我们只有一刻钟时间，要么逃离，要么战斗，要么，想方设法寻求强援的到来。”

    “强援”青龙苦笑，心中暗叹，最强的神主、冥晧都突然消失，哪里还有什么强援

    “根本不是对手。”玄河放开神识感知，以生命奥义来洞悉虺的生命磁场，然后灵魂微颤，泛出无能为力的颓然。

    虺的生命磁场，如无边无际的生命海洋宽阔浩淼，他相信神主、冥晧加起来也比不过虺的生命磁场，那么强大的生命磁场，他只在嗜血身上感知过，但即便是嗜血最巅峰之时，生命磁场也不及这虺。

    一般而言。生命磁场越旺盛澎湃，意味着灵魂越强，意味着生命形态越是精湛高深。

    强者的生命磁场，绝对比弱者的生命磁场要澎湃旺盛的多，生命磁场好比神力古树一样，是强者独有的标志。

    “嗯”玄河就准备收回神识的时候，表情一动，眼中闪现一抹惊诧。他猛然看向石岩。

    因为他发现在此地，除了虺外，还有另外一股很澎湃旺盛的生命磁场，那生命磁场的旺盛程度，甚至超过天妖族的始祖圣兽青龙，达到一个极为不可思议的高低。

    仅次于当年嗜血的生命磁场强度。

    简直匪夷所思

    那生命磁场，竟然来自于石岩，来自于尚且只是始神境界的武者。这颠覆了常理，让玄河惊讶到了极点。

    “你，你的生命磁场怎么如此澎湃浩淼”玄河禁不住叫嚷起来。

    他这么一叫，众多强者纷纷将注意力放在石岩身上，一霎那间，石岩成为了焦点，旋即，青龙、雷迪、腓烈特甚至神族四大天王众人，也全部惊住了。

    他们都是境界高深的不朽强者，一个个感知力惊人。连那种虺身上释放的神秘能量，他们都能捕捉，自然也能捕捉到石岩的神妙变化，待到他们发现石岩生命磁场旺盛到不可思议的地步，都傻眼了。

    无人知道发生了什么。

    下一刻，玄河身躯一震，又响起之前的事情，喝道：“我们都未发现神主、冥晧的消失，你怎么能瞧见，又怎么知道他们可能被虺弄到了虚无域海。你都是怎么知道的”

    “是啊，你小子妖孽不成，怎么什么事情你都知道”腓烈特也大叫起来。

    他们讲话的时候，还在分心躲避着来自于虺身上爆发出来的种种覆灭天地的力量，那些汹涌的大爆炸，能量的恐怖冲击波动，直接导致虚空乱流域如要塌陷消失。要消融向“虚无域海”一样。

    逍遥等四大天王，也都瞧向石岩，流露出不明之色。

    也在此刻。一道虚空缝隙闪现，又是一行人影骤然闪现出来。

    “阿黛拉”玄河一见来人，都忘记继续询问石岩，忍不住浑身一颤，奇古的脸庞布满惊容，“你怎么来了此地，如今极为不安全，你来干什么”

    一行五人，都是冥皇族族人，为首的为现今冥皇族族长阿黛拉，一身雍容华贵的橘黄色宫装，头戴水晶莲座般的美丽发冠，妖冶的脸上布满惊骇欲绝，她在冥皇族的圣地，感知到虚空乱流域内的诡变，也收到消息听说十一个星域被域外巨虫入侵，便带着族内强者过来查探。

    倏一过来，便发现玄河、腓烈特、青龙、迪卡罗、雷迪，神族的四大天王、长老、各大族长赫然全部在列。

    阿黛拉再是愚笨，也知道在这虚空乱流内，发生了惊天动地的大事。

    和她一道而来的，都是冥皇族高手，伪不朽的吉拉嗒，两名不朽一重天的武者塞拉和梵奥，最后一人则是奥黛丽。

    奥黛丽一身青翠连衣裙，裙角绣着许多奇诡幽魂花纹，那长裙很贴身，显得她双腿修直美妙，她一头长发高高盘起，和她母亲一样显得华贵高傲，却又多着几分清丽冷漠，仿若雪山上一朵冰肌花朵，令人怦然心动。

    她站在阿黛拉身旁，一双清冷眸子转动着异光，忽然瞧向石岩。

    石岩灿烂一笑，微微鞠身，道：“许久不见了。”

    奥黛丽略一犹豫，有些局促的回礼，道：“是有些时日不见了，恭喜你荣登嗜血新尊主一位，我之前就母亲说过，你一定可以成功的。”

    在冥皇族内，阿黛拉很不看好石岩登顶，她对嗜血一脉的种种有着详细认知，知道她哥哥冥晧，还有她那曾经的情人玄河都是怎么一个人，她才不信冥晧、玄河能容忍别人在他们头顶发号命令。

    阿黛拉当时就对不屑的说过，说石岩根本不可能登顶，因为他境界太低，连不朽都不曾迈入，以区区始神修为若能登顶，简直就是讽刺。

    是对嗜血的讽刺。

    但奥黛丽却坚持认为，认为石岩必然能成功，和石岩在荒内并肩作战过的她，对石岩的力量和能力，有着一种莫名的信赖感。

    她果然看的很准，待到阿黛拉知道石岩登顶，那表情极为古怪，如白日见鬼一般。

    如今，阿黛拉携带着冥皇族族人，也来到了此地，她只是看了一眼石岩，又是如白日见鬼一般，禁不住尖叫起来：“你，你已经处在始神三重天了见鬼，这到底怎么一回事”

    就在不久前，她收到最新消息，石岩还只是始神一重天。

    一眨眼的功夫，石岩给出这么大的跨度，就在就是骇人听闻。

    不单是她了，很多之前还没有太强感觉的人，如今仔细一想石岩突破的速度，也都纷纷变色。

    。如果您喜欢这部作品，。

