    原来他说的‘待会就送来’指的是秦以柔会给他送来……

    云清心尖像是被针刺了一下，疼痛尖锐而短促。

    亏她临走前，还费心思给霍景深准备了食谱……

    “你忙吧，我还有事先挂了。”不等霍景深开口，她直接挂了电话。

    不过云清已经大致可以确定，秦以柔就是那天见了薄景琛的秦小姐。

    这个女人，好像跟薄景琛也很熟……可薄景琛似乎跟霍景深有仇？

    秦以柔在他们之间，到底扮演个什么角色？

    云清禁不住眉心微蹙，直觉告诉她，这个女人绝对不简单……可霍景深，大概不在意吧……

    另一边，明窗几净的办公室内。

    霍景深掀起眼皮，淡淡看了眼款款走进来的秦以柔，那张俊美冷肆的脸上没有多余的表情。

    “有事？”

    “没事就不能来看看你？”秦以柔冲他眨了眨眼，那张美丽动人的脸上既有成熟优雅，还有少女的狡黠灵动。

    这样的女人，应该没有男人会拒绝……但霍景深显然是例外，他对她永远不温不火，他的确关心她的身体，也只是出于某种责任。

    可就是这份责任，是秦以柔手里最好利用的筹码。

    她将带来的早餐放在霍景深面前。

    “这是我亲手熬的粥，还有点心……”

    “四爷。”流风的身影在此时走进来，还提着早餐盒，看见秦以柔，他眼里透出光芒，难掩欣喜，“秦小姐！”

    “好久不见流风。”秦以柔冲流风温柔浅笑，“我给景深带了早餐，今天让你白跑一趟了。”

    流风耳根迅速红了，不敢看女神的眼睛，他垂下头道：“那四爷，我先出去了……”

    “过来，把早餐放下。”霍景深语调温淡，却带着不容抗拒的压迫感。

    流风向来对四爷言听计从，自然上前将带来的早餐在霍景深面前摆开。

    他带来的这份比起秦以柔的，外观上差了一大截，看上去像是大杂烩的一锅药膳。

    流风都忍不住吐槽：“这云清给四爷你准备的都是什么食谱，看着就很难吃。”

    听到云清的名字，秦以柔脸色微变。

    霍景深面无表情地扫了流风一眼，他自知失言，立刻闭嘴了。

    “以柔送来的这份，你吃掉，免得浪费。”霍景深随口吩咐道。

    秦以柔垂在身侧的手捏紧了，又缓缓松开。

    她面上是一贯的从容优雅，看向受宠若惊的流风微笑道：“正好，流风你也尝尝我的手艺。”

    流风自然欣喜。

    “秦小姐，我一定会吃完的。”他捧着饭盒跟宝贝似的出去了。

    霍景深将那碗看上去就难以下咽的早餐一口一口吃完了。

    秦以柔幽幽笑了一下：“景深，我记得你以前口味很挑剔的。看来那个女人改变了你很多，有机会我真想见见那位云小姐。”

    霍景深优雅地擦了擦嘴角，黢黑的眼眸深不见底，静静看着眼前的人，有几分难以言喻的压迫感。

    “你不是已经亲眼见过了？”

    秦以柔立即反应过来，霍景深已经知道了一切！

    她下意识地想否认：“景深，你误会我了，我只是……”

    霍景深压根不打算听她解释。

    “你怎么想的，我不在意。你只需要清楚一件事，无论我是薄景琛还是霍景深，都只有云清一个太太。”男人挺拔修长的身形陷在暗色的沙发里，长腿交叠，身上那股压人的气场不怒自威。

    霍景深冷淡地提醒眼前人：“以柔，你救过我的命，但不代表我就会喜欢你，要对你以身相许。”

    他到底给秦以柔留了面子，话说到这份上没有再继续。

    无视秦以柔那张苍白的脸，霍景深按下桌上的快捷键吩咐外面的秘书：“安排司机送秦小姐回去，以后除了我太太，再私自放外人进来，你就卷铺盖走人！”

