    两条笔直的闪电如剑般划过夜空，似是要将这片天地都劈成两半，瞬间碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒而后交错而过，在惯性作用下继续飞出一段距离才卸去冲势，忙不迭的转过身来。

    恰啊！

    迪迦右臂一挥光剑，斜向下斩出一道弯月形的光刃，而在视野的尽头，基里艾洛德人也蒲扇着翅膀扭转过身来，手中圣洁的月光银剑下落，辟出一道光刃。

    一横一竖，两道颜色不同的能量刃，眨眼间就撞在了一起，爆发出漫天亮光，盖过了天空中的那个‘月亮’，在这漆黑的天地间格外的明亮，让无数身处黑暗中的人们，不由得抬起头来，望向了那片光。

    只见，迪迦和基里艾洛德人在斩出能量刃后，立刻废弃，如离弦之箭冲向了对方，两股能量刃对撞的光亮才开始扩散，迪迦和基里艾洛德人就已冲入其中，手中的长剑挥出，和对方的剑刃对撞在了一起，迸溅起激烈的火花来。

    乒！乒！乒！

    两把散发着光芒的长剑急速的挥动着，在空气里划出令人眼花缭乱的炫影，并且速度越来越快，给人感觉好似十多条手臂、十多把剑一起挥动，并且剑剑都往致命的地方戳。

    可是不管出剑速度有多快、角度有多刁钻，都会被另一把剑给挡住，并且马上给予回击，让你不得不赶快回防，双方你来我往，你攻我挡，打得好不激烈，让站在地上的人们, 看到了漫天的‘烟花’。

    剑影一闪, 海面浪花飞舞, 成了条沟，直达海床；剑光一转，大地尘埃飞扬, 出现条壑，直到岩层。。

    沧海桑田的变迁, 在顷刻间完成！

    ‘哈啊！’

    基里艾洛德人大喝一声, 长剑挡住迪迦的光剑, 看起来好似破烂披风的翅膀猛然挥动，刮起猛烈的飓风, 狠狠的拍在迪迦的身上。

    砰！

    毫无防备的迪迦被打了个正着，在空中翻滚了十多圈才止住身形，抬头一看, 基里艾洛德人高举起右臂, 从这个角度看, 她的剑正好‘刺中’了高悬在天空中的圆月, 银光如水瓶乍破，浸透了长剑, 让剑光更盛。

    “来吧！”迪迦也跟着举起了光剑，体内的光能量源源不断的涌入其中，让光剑的亮度急速增加, 一时间天空中出现了两个小太阳，朝着四面八方释放着无尽的光亮, 将波涛汹涌的大海都映照的波光粼粼。

    如此亮的光，让黑暗中的人们不由得将目光集中到那里, 哪怕再不懂也明白这是要放大招了，顿时紧张的大气都不敢出, 连胜利队员们都不由得停下脚步，瞪大眼睛，等待着这似乎是决胜的一击。

    没有等待多久，不过两三秒，两把高举着的‘光’剑，就不约而同的指向了对方，蓄积的能量喷薄而出, 化为汹涌的光柱，在万众瞩目下，撞在了一起。

    轰！

    天地间恍若亮了起来，恐怖的能量冲击波朝着四面八方扩散开来, 原本还算平静的大海，掀起了惊涛骇浪，无数的浪花拍打在一起，撞的粉身碎骨，可水珠才刚刚飞溅起来，就被能量冲击波给泯灭掉，一瞬间，不知道多少万吨的海水消失的无影无踪。

    “呃啊啊！”迪迦低吼着，左手猛地拍在了右臂之上，让光剑输出的功率再上一个台阶，光柱的直径瞬间激涨，在一瞬间就把基里艾洛德人的光束给推了回去，可马上基里艾洛德人也跟着增加能量输出，再一次抵住了迪迦的能量冲击。

    如此激烈的对抗，基里艾洛德人竟还有闲暇说话：“怎么了，迪迦奥特曼，就这么点本事还妄想保护这个世界吗？”

    说到最后，大沼庆子的声音骤然升高，基里艾洛德人头顶的圆月亮度也跟着激增，让银月长剑释放的能量跟着暴增，竟一下子击溃了迪迦的光剑冲击波，使得都快要触碰到基里艾洛德人的碰撞点，急速朝着迪迦的方向推移而去。

    这一幕，映入地面上的胜利队员眼中，让众人大惊，野瑞焦急的喊道：“不好，迪迦要输了。”

    “没这么容易的。”宗方说着继续朝着远方的太阳能发电研究实验中心跑去，那里还有tpc的重型装备以及通讯装置，说不定能恢复和总部的联系。

    果不其然，宗方的话语未落，迪迦胸前的彩色计时器就绽放出耀眼的金色光芒，迅速的扩散到全身，让迪迦化身为金色的巨人，而这金光沿着光剑向上，将发射出去的光束也染成了灿烂的金色，一举抵住了基里艾洛德人的能量冲击波。

    看到迪迦进入到曾轻松击败ta的闪耀形态，基里艾洛德人没有一点的急躁和愤怒，反而欣喜的说道：“这才有意思嘛，来把，看看你到底有多么的厉害，敢于说出保护地球的大话。”

    随着大沼庆子的呐喊，背后的翅膀完全舒展开来，如太阳能电池板一样，让更多的月光能照耀其上，而这似乎带给大沼庆子更多的能量，使得基里艾洛德人再一次抵住了迪迦闪耀形态下发射的能量冲击光波。

    “那个月亮！”气喘吁吁的堀井紧盯着天空中的圆月，想到了那天晚上在木更津，就是这样，有着月光的摩志，横扫睥睨，连迪迦都被打的落花流水，可在月亮被‘破坏’后，不可一世的摩志就消失不见了。

    难不成现在也是？

    丽娜低头看了眼腰间的激光枪，无奈的说道：“可胜利海帕枪的功率根本不够啊。”

    “可恶，要是有一架飞机就好了。”野瑞叹了一口气，这次出来，还特意多开了一架飞燕一号，结果两架战斗机，统统被击落，连带着通讯器都毁于一旦，想联系总部派战斗机过来支援都不行，唯一的希望似乎是还很远的太阳能发电研究实验中心了，可是等他们跑过去，黄花菜已经不是凉了，而是都成灰了吧。

    就在众人一筹莫展时，左侧的天空突然传来一阵熟悉的发动机轰鸣声，在这寂静的夜空下，十分的清晰。

