    老王的儿子，明显想的有点多。蓝色巨人要是真栽了，花生顿是会急眼的。

    其实吧，人家IBM挺赚钱的，别看大型机不行了，仅仅是技术支持一个部门，IBM的获利就接近二十亿美刀。

    从个人PC到最新的ThinkPad笔记本电脑，蓝色巨人的品质还是一如既往地牛13。

    其实吧，菲尔逊有点希望IBM倒闭。如果真有那么一天，自家老板必然会出手。至于原因，这个很简单，老板不待见他们的股票，却一直使用IBM的电脑。

    在这个ThinkPad出现之前，老板是不用笔记本电脑的，蓝色巨人一出，他马上采购了一批。公司的这些高层，可都是使用这种电脑的。

    既然如此偏爱，却又不买它的股票。这只能说明一个问题，老板不喜欢现在的管理层，却非常看好他们的技术和生产部门。这种公司要是进入破产保护，老板不出手才叫怪事。

    “恭喜你，雷石东先生，现在，派拉蒙属于你了。”满脸老人斑的雷石东，现在的心情那叫一个憋屈。本来八十亿就能搞定的收购，现在差不多用了九十亿美刀。

    哎呀，有一个败家娘们，这日子简直没办法过了。不行，这些钱必须省下来，还有那个该死的威廉怀特，你给我等着。

    其实吧，老家伙应该感恩才行。如果不是为了避嫌，威廉怀特甚至打算支援他老婆一些律师。

    说实在的，这个女人亏大了，现在要是和雷石东离婚，利益绝对是最大化的。你想熬死这老小子，呵呵，且有的等了。

    “约了斯皮尔伯格和卡梅隆？还有乔治卢卡斯。呵呵，老家伙，眼光还真是不错。”

    “少爷，老家伙坏的很，这一上来就打算分庭抗礼，底气也不是一般的足。”

    “小虎，这是自然，玩院线的，如果不知道内容为王，他怕是早就扑成狗了。

    不过吧，事情没有那么简单，卢卡斯现在财大气粗，未必在意他。至于斯皮尔伯格，那根本就是一个文青，纵然都是犹太裔，你没有好的剧本，他也不会出手。

    呵呵，小虎啊，老家伙是在示威呢，多花了好几亿，估计肝都颤。”

    “难怪，这个家伙不在第一时间接手公司，却去找那些大导演。少爷，你现在如果出手对付他，怕是影响不好。”

    “呵呵，这个老混蛋，算准我不会如何的。唉，七十岁的老家伙，居然还能如此顽强。小虎啊，少爷我可做不到。行了，且让他嘚瑟好了。”

    表面上虽然轻松，不爽还是有的。这个哑巴亏吃的，和那个老混蛋差不多吧。

    雷石东如果知道这货的想法，绝对会扑上来咬死他。他的这种会面，更多只是礼节性的。你威廉怀特可是坑了他几亿。

    如果说你自己有获利，老家伙也无话好说。为了利益，谁都别扯那些有的没的。问题是你没有啊，从头至尾就是故意挖坑。

    与此同时，一群好莱坞的大佬非常失望。他们已经摆好了小矮凳，打算看两家撕逼了。尼玛，没有下文是几个意思。威廉怀特不是已经回洛杉矶了，怎么可能一点反应都没有。

    威廉怀特喜欢看猴戏，却没有当猴子的觉悟。二十岁能干的肆无忌惮，现在却不行了。所谓的上位者，本就不该冲锋在前的。

    其实吧，老家伙该和时代华纳聊聊的，他们两家要是形成联盟，威廉怀特还真就有些头疼。

    什么？默多克？

    威廉怀特就没担心过福克斯，两个老家伙同样的古板刻薄。但是，在对于金钱的态度上，却是截然不同的两种人。

    虽然都很吝啬吧，但是，对于电影的投资，雷石东是愿意大把撒钱的，他只是对家人和员工刻薄。

    默多克就不同了，说穿了，他的重心是纸媒和新闻。你看公司名称就明白了，人家清清楚楚的写着新闻集团。

    雷石东其实并不知道，对于他的加入，威廉怀特是乐见其成的。他的NBC和怀特传媒实在太大了，如果没有几个像样的对手，花生顿能放心才怪。

    好家伙，你中期选举敢玩幺蛾子，大选的时候自然也会。这要是扑街了，上啥地方讲理去。

    驴子内部为毛吵闹的厉害，就是这个缘故。威廉怀特又不是大象，这明显属于可以争取的力量。他和布舒家的关系这么近，大选的时候不也没出手吗？

    你从这一点上就能看出来，你们两家谁当老大，威廉怀特其实不在意。现在行了，中期选举怎么搞吧，那啥，比尔，你给拿个意见出来吧。

    “汤姆，这是康柏最新的电脑？”看见这个死胖子推着一个平板车，威廉怀特就想笑。尼玛，你都快和车子一样宽了。

    “是的，老板，这是他们最高端的一款，取消了5.25寸软驱，配置了光盘驱动器，还有3D加速卡。”

    “不错，不错，装起来看看，对了，有没有试过数字视频。”

    “有，就是清晰度不行，四分之一窗口勉强，如果是全屏，颗粒实在太明显了。”

    “嗯，贝尔实验室正在努力，最多三个月，他们会有东西拿出来。”

    “老板，那个MPEG是不是傻啊，这要是两个标准，他们未必会赢。”

    “两个？怕是不止，最起码三个了，我这里收到消息，索米也在制订相关标准。还有那个飞利浦，也和我们谈崩了。要么加入MPEG，要么自己搞。”

    “靠，这么搞下去，怕是不会有什么统一的标准了。”

    威廉怀特笑眯眯的看着汤姆，颇有些不以为然的样子。

    “老板，我说的不对？”

    “呵呵，对是对，却不是重点。汤姆，我们是免费的，这还不是最重要的。我们还是开放的系统。所有会员的权利都是一样的。

    你想想看，索米知道这个标准很重要，飞利浦也认为很重要。作为内容提供商，你凭什么认为，好莱坞的巨头不在意这个标准。

    想想看吧，索米的录像机是怎么输给松下的。难道说，索米的技术不比松下好。”

    “是啊，老板，最奇怪的地方就在这里了。索米的清晰度完胜，他们为什么会输呢？”

    “很简单，内容提供商，不希望出现太过清晰的画面。你们都在家里看录像了，我电影院里还有观众吗？

    对于内容提供商来说，最好的观影效果应该在影院，其次是电视转播，最后才是录像带。如果有那种看一次就消失的，他们一定非常开心。”

    “我知道了，好莱坞的巨头，应该会抵制这个数字视频，至少是不会支持。”

    “是啊，可惜已经晚了，兔国搞了一个VCD出来，就是利用一个MPEG1的格式。据说和录像机的观影效果类似，等等吧，我已经让人去采购了。”

    汤姆满脸的难以置信，您不会搞错吧，这个东西怎么会是兔国搞出来的。

    “那啥，老板，他们估计不会给你版权费。”威廉怀特现在想骂娘，还能不能愉快的聊天了。

