    无事不登三宝殿。

    陈溪桥没事，不可能来找余惊鹊，余惊鹊就不相信，陈溪桥喜欢被自己骂。

    “这里是我的新据点，我是你新的上线。”陈溪桥也没有给余惊鹊倒水的意思，坐下还是余惊鹊自己坐下的。

    “我明白，上线。”余惊鹊说道。

    “纪律给你说一下，单线联系，不能横向联系。”

    “意思就是说，如果你发现了其他同志，你也不能暴露身份。”陈溪桥说起来冷冰冰的，好像就是在宣读纪律一样。

    余惊鹊皱着眉头说道：“如果他遇到危险了呢？”

    “不管你的事情。”陈溪桥的话，同样冷的不行。

    “好。”余惊鹊点头，他知道这确实是纪律，不是陈溪桥故意难为自己，张平也这样说过。

    “其他的不用多说，信仰什么的，我看你谈不上，但是也不会动摇。”陈溪桥知道余惊鹊为什么走上这条路，自然也知道余惊鹊不会动摇。

    摇头，没有回答陈溪桥的话。

    陈溪桥继续说道：“你的事情我和组织说了，我死了之后，你也可以找到组织。”

    “组织给你代号，惊雷。”

    “惊雷？”余惊鹊有些好奇。

    陈溪桥没有回答余惊鹊的问题，继续说道：“你和组织的接头暗号，你记好。”

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。你要对，心事浩芒连广宇，于无声处听惊雷。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊大致明白组织为什么给自己一个惊雷的代号。

    这个接头暗号，看来是余惊鹊独有，因为和他的代号，契合。

    只是听着惊雷，余惊鹊心里好笑。

    “惊雷破柱，天地换颜，组织倒是瞧得起我。”余惊鹊说道。

    陈溪桥不理会余惊鹊，接着说道：“这个接头暗号，只有在我死了之后才会生效，如果我没有死，你使用这个接头暗号联系组织，你就会被组织当成叛徒。”

    “如果你被抓了呢？”余惊鹊认为还有这种可能。

    “如同死了。”陈溪桥声音没有任何颤抖的说道。

    被抓，就如同死了。

    余惊鹊问道：“我们两之间的接头暗号呢？”

    陈溪桥笑着看着余惊鹊，有些鄙视的说道：“怎么？傻了，还是故事听得多了。”

    “我们这一行是要小心，不过你我二人，就不必要接头暗号。”

    被鄙视，余惊鹊这一次也勉强让自己做到喜怒不形于色，他不想让陈溪桥认为自己不专业。

    “以后有消息，如何通知你？”余惊鹊继续问道。

    “这个位置，不在你上班的路线上，但是在你妻子，季攸宁的上班路线上。”

    “你送她去上班，或者是接她下班，都可以将情报放在拐角的信箱里面。”陈溪桥看来对季攸宁的身份也了如指掌。

    “你这段时间也没闲着？”余惊鹊说道。

    陈溪桥就当做余惊鹊是夸奖自己，带着笑容说道：“只有死人，才能闲着。”

    如今的陈溪桥，又挂上了他的笑容，只是余惊鹊却不喜欢。

    “还有，情报用密码来写，你在警察学校培训过，应该很明白。”说完这句话，陈溪桥给余惊鹊扔过来一本书，余惊鹊看都没有看，就拿在手里。

    他知道，这本书，就是他和陈溪桥的密码本，陈溪桥也会有一本一模一样的。

    “不要用自己的笔迹，警察厅的人不是废物。”陈溪桥交代说道。

    “我知道。”余惊鹊不傻，这些问题他都知道。

    只是看着面前的陈溪桥，余惊鹊说道：“你现在不安全，特务科的万群，已经带人查到工厂。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥没有丝毫的慌张，反而是笑出声。

    “还可以，我还以为你现在还一头雾水呢。”陈溪桥说道。

    “你小心一点，你的身份，可能会被万群挖出来。”余惊鹊不喜欢陈溪桥这嬉皮笑脸的样子，好像事情成竹在胸一样。

    “身份被挖出来，是迟早的事情，不过那些不重要，他们要找的是雪狐，至于是陈溪桥，还是文仕知，那都无所谓。”陈溪桥或者是文仕知说道。

    “呵，你当时不是说，他们查来查去还是陈溪桥吗？”余惊鹊没有放过这个可以鄙视陈溪桥的机会。

    只是这一拳，好像打在了棉花上一样，陈溪桥没有出言辩驳。

    “你能知道万群去工厂，看来你也查到了那里，对董立什么判断？”陈溪桥这一次认真起来，余惊鹊知道，上一次从陈溪桥那里离开，陈溪桥说了一句小心董立，就是对自己的考验。

    现在就是答题的时候，余惊鹊不想丢脸，心里仔细想了一下说道：“董立的父亲董海，和你一样是地下党。”

    “你当年暴露身份，跑路，董海在工厂里面潜伏下来。”

    “之后董海叛变，董立知道这其中的事情，现在董立被……”

    说到这里，余惊鹊犹豫了一些，董立到底是被什么人看重。

    陈溪桥没有着急，他给余惊鹊时间。

    余惊鹊沉吟良久，开口说道：“董立被伪满政府盯上，至于其他的，我不知道。”

    其实陈溪桥心里，和上一次余惊鹊能找到自己时一样吃惊，觉得余惊鹊的能力，比他想象的要强。

    可是陈溪桥嘴里呢？

    “原来就这样，我还以为你能弄的明明白白。”陈溪桥的嘴上说的，和心里想的，完全不一样。

    余惊鹊可不知道这些，觉得自己还是有些丢人，余惊鹊说道：“给我一点时间，我可以查清楚。”

    “不是每一个人都可以给你时间，我可以给你，伪满政府和日本人会给你吗？”陈溪桥的这句话，让余惊鹊哑口无声。

    没有调查清楚，就是余惊鹊的责任，不管任务的难度如何，余惊鹊没有打算为自己辩解。

    “听好了，董海叛变组织的事情，被组织无意间发现。”

    “当时组织不想打草惊蛇，就秘密利用工作失误，将董海处理掉，断掉了董海和日本人的联系。”

    陈溪桥的话音，着重放在了日本人三个字上，让余惊鹊明白，他所说的被伪满政府盯上，是不正确的。

    余惊鹊没有说话，继续认真听陈溪桥说道。

    “当时的日本人，没有过多调查，觉得董海可有可无，也不知道是组织秘密处决了董海。”

    “但是董海死后，有人想要用董立做文章，利用董立是董海儿子这个关系，让董立打入组织。”陈溪桥的话说到这里，余惊鹊就全都明白。

    “也就是说，他们根本不知道，董海其实已经暴露，在组织这里失去信任？”余惊鹊问道。

    “对，所以他们想要用董立来做文章。”陈溪桥看着余惊鹊，他觉得今天晚上一定会很有意思，马上就可以看到这一幕。

    PS：感谢70577的打赏支持。