
　　救下大傻的麻烦，不在现在，而在将来！

　　不管是杀手雄，还是与大傻敌对的社团大佬，都不可能在现在这样的情况下对许飞动手，等这里的事情结束以后，回到牢房的时候，才是许飞要面对这次事件后续问题的时候！

　　“哼，大傻你记着，这里是我话事，我话边个生，边个就生，我话边个死，边个就死！”

　　杀手雄冷冷的看了大傻一眼，然后又对许飞说道：“小子，我知道你的刑期只剩下一个月的时间了，别让我抓住机会，不然一次干翻你，让你出去也是个残废！”

　　看着杀手雄毫不掩饰的杀意，许飞心中一凛，知道自己接下来一个月的时间不会好过了！

　　“都给我带回去！”

　　杀手雄大吼一声，狱警押着囚犯返回仓房。

　　“飞仔，别怕他，他要是敢跟你动手的话，我让外面的兄弟艹翻他！”大傻凑到了许飞的跟前，依然毫无顾忌的说道。

　　许飞呵呵一笑，没有说话，他们要是真的能够在外面对付杀手雄的话，也不至于让杀手雄在赤柱监狱如此的横行无忌了。

　　“许飞，可以啊，没想到你小子竟然偷偷的入了东星的门，看来以后我们得叫你一声飞哥了！”

　　和联胜的大屯戴着眼镜，斜睨着许飞。

　　大屯可以说是整部电影中最坏的人了，杀手雄是明着坏，而大屯则是阴着坏，基本上所有的事情都跟他有关。

　　因为任务，天然与大屯对立的许飞自然是不会在乎大屯的威胁了，冷笑道：“你要是敢叫，我就敢答应！”

　　透过厚厚的眼镜片，大屯的眼神中透露出凶狠的表情。

　　“TM的，大屯你要是敢动许飞，老子杀你全家！”大傻这个时候彻底的把许飞当做自己的兄弟了。

　　牢房内的友谊就是如此简单的建立起来的。

　　大屯神情一滞，港岛四大社团，东星，洪兴，和联胜，潮州帮......

　　其中东星与和联胜创办的时间最长，但论硬实力，东星稳压和联胜一头，潮州帮的生意不在地盘的抢夺，再加上前些年廉政公署成立，打压一直跟在四大探长身后吃饭的潮州帮，让他们的势力受到了一些影响，其中最大的两个分支......

　　跛豪被抓，大小马跑路湾湾，势力受损的潮州帮越发的低调。

　　俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，港岛没有一个社团敢小觑潮州帮。

　　至于后来声名鹊起的洪兴，因为是四大社团创办时间最短的，在现在名声位居四大社团最后一名！

　　刚刚另外一个与大傻打架的是傻标，潮州帮的双花红棍！

　　只有洪兴的阿B躲在一旁看热闹......

　　傻标皮笑肉不笑的看着许飞，说道：“飞仔，你小子还有一个月就出去了，何必趟这趟浑水呢？”

　　许飞苦笑道：“标哥，我也不想啊，谁让我看杀手雄不爽呢，反正老子还有一个月就出去了，怕他！”

　　许飞将矛盾直接放在了杀手雄的身上，而不是大傻的身上，整个赤柱监狱可以说除了大屯因为被杀手雄罩，听命与杀手雄，其他社团的大佬，没有一个不恨杀手雄的。

　　果然傻标一听许飞这么说，脸上的笑容真诚了一点！

　　傻标的名字不是白叫的，智商跟大傻有的一拼......

　　“都给我安静点！”狱警喊话道。

　　众人排着队回到了牢房。

　　牢房是三十六人间，白色的墙面，没有任何的装饰物，两排双人床放在牢房的中间，在牢房的门口是犯人放洗漱用品的地方，里面则是公共厕所，除此之外牢房内再没有其他的东西了！

　　众人回到牢房后，杀手雄也走了进来。

　　看都没看许飞，而是找到了大屯，两人低声说了两句后，杀手雄离开。

　　大屯带着自己的手下朝着许飞走了过来！

　　麻烦来了！

　　许飞所在的牢房就像是一个社团大集合。23sK.com

　　和联胜大屯，潮州帮傻标，洪兴阿B都在这个牢房内，只有大傻在隔壁的牢房。

　　与许飞同一个牢房的还有钟天正与刚刚进来的卢家耀。

　　这个时候没有大傻的帮助，许飞在这里就像是窜入狼群的小绵羊一样。

　　傻标见大屯带着手下朝着许飞走过去，他也不甘落后的跟了过来。

　　监狱里只有一个生存法则！

　　弱肉强食！

　　今天和联胜，潮州帮联合对付大傻，虽然在打架的过程中，许飞没有动手，但是杀手雄要收拾大傻的时候，许飞出手救下了大傻，那么许飞在这个时候，就是和联胜与潮州帮的敌人！

　　如果今天不能收拾许飞的话，大屯与傻标两人都没有面子。

　　“跟我去厕所！”大屯阴狠的看着许飞。

　　“大屯哥，能不能用香烟补数，刚刚飞仔已经说了，就是看杀手雄不爽，跟你们之间的恩怨没有关系！”

　　站在许飞旁边的阿正习惯性的想要用香烟弥补这次的事情，这也是赤柱监狱大多数解决问题的办法。

　　“阿正，这里没有你的事，小心老子连你一块扁！”

　　大屯根本没有将阿正放在眼中。

　　钟天正还想说什么，却被许飞给拦下来了。

　　“阿正，放心吧，不会有事的！”说完以后，许飞还给了钟天正一个放心的笑容。

　　“扑街身后事说完了，跟我去厕所！”大屯说着话，想要拉住许飞的衣领。

　　许飞一个侧身，躲开了大屯的手，说道：“牢房规矩，单挑！”

　　弱肉强食的监狱内，崇尚强者，单挑是最好解决麻烦的方式。

　　大屯不屑的笑道：“你什么身份，也配跟我单挑！”

　　单挑也不是谁都能够提出来的，首先身份得对等，就像是大傻，傻标，阿B，大屯这样的，如果他们的社团之间有了矛盾，如果能够坐下来谈的话，基本上都会以单挑的形式来解决问题。

　　这也是为了避免被杀手雄找麻烦的最佳方式。

　　如果没有和谈的机会，就会出现今天下午在操场上那种情况。

　　大傻之所以能够带领东星成为赤柱监狱最强大的存在，也是因为其个人战斗力爆表的原因。

　　这让很多进来赤柱监狱的零散人员投靠了大傻。

　　许飞笑道：“难不成大屯哥害怕跟我单挑！”

　　简单的一个激将法，就让大屯骑虎难下了。

　　这在外面几乎是不可能的事情，但是在赤柱监狱，这样的办法最有效！

　　大屯想要统领自己的小弟们，就得有让他们信服的能力！

　　想起许飞之前弱鸡一般的身体，大屯冷笑道：“好，就给你这个机会，今天让你见识见识我和联胜大屯的实力！”

　　阿正自然也知道许飞的战斗力了，在他看来许飞的战斗力估计也就比刚刚进来的菜鸟卢家耀强一点，面对大屯几乎没有丝毫的胜算。

　　“飞仔......”

　　“放心！”

　　许飞笑了笑，跟着大屯一起走进了卫生间。

　　弱鸡许飞为什么敢和大屯单挑......

　　自然是系统爸爸了！

　　在救下大傻之后，系统的奖励也随之而来。

　　许飞的力量与速度都提升了0.1，最重要的是系统的随机奖励！

　　初阶虎鹤双形拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，2、虎鹤双形免费阅读。https://xs.23sk.com 