    在火热的恒星光照下，波涛起伏的大海高空，面对海水和沙滩上数万只异形横空出世的拦截，一个光点迅速地膨胀开来，瞬间变成了一艘战舰。

    反应很快，也很果断，无论云海或者那艘“智能文明”的战舰。

    人形化的云海，身躯暴射而起，那颗从未离身的“引力球”已经围绕着他的身躯打起了转。

    在无尽高空，异兽异形就像是一颗陨石一样，猛地砸了下来。

    “智能文明”的战舰，同时也已经表明了态度。

    大量古怪的设备、仪器，迅速地从战舰表面脱落，甚至从内部抛射出来。

    这些东西，只是在行星重力的作用下，落向了海水。

    精神命令异兽异形不要攻击，看得出来“智能文明”战舰想要通过这样的方式，表明自己不是来作战的态度，云海悬停在了战舰不远处的空间，静静地打量着。

    从来没想过上次的偷袭、突袭，就能彻底毁灭“智能文明”所有的战舰。

    在这个小宇宙中，想要毁灭一个可以通过网络转移到任何科技仪器、电子设备中的“智能文明”，这几乎就是不可能的。

    更何况，这个“智能文明”同时还是一个“微观文明”。

    “原本，我可以通过这颗行星上更多的事物和你对话。”

    “比如你身边的智能冰柜，比如旁边停着的沙滩车。”

    “但我觉得这样的方法不够正式，毕竟你的文明已经通过了我的考验，按照母体程序预留下的信息，鉴于异形文明的表现，已经足够成为我们新的盟友。”

    这些信息，很快就出现在了云海的脑海中。

    “一切都是假的，你所谓的考验其实只有一个。”

    “不过我不能确定，到底哪个才是真正的考验。”

    “是击败和控制虚空异兽？还是毁灭虫族？或者击败你们智能文明？”

    滴溜溜打转的“引力球”发出“呜呜”的破空声，云海凝视着看上去已经卸下了所有武器装置的战舰，精神交流问道。

    “都是一个结果，你刚刚提到的三件事情，只要完成一件就已经成功了。”

    “让我们意外的是，你几乎就是同时完成了三件。”

    “你毁灭了我们在这个小宇宙的基地，如果这是在正面战场中，等同于我们已经败了。”

    “在这个过程中，你也间接拖累杀死了虚空异兽，成功地得到了它的幼兽。”

    “还有，你将虫族也拖入到了这场战争中，并且歼灭了它们一部分力量。”

    “虽然死在这次战役中的虫子，只是它们十分之一的数量，但我们看得出来，即使在正面战场上，哪怕数量差异很大，我们相信最后取得胜利的，也必然会是异形文明。”

    战舰的交流方式完全和精神交流一样，如果不是感觉不到生命体存在的迹象，接收到它灵动而富含情绪波动的回应，云海甚至怀疑在这艘战舰的主控室内，是不是有一个生命体或者“生物智脑”的存在。

    “你今天来这里，只想说这些吗？”

    并没有因为“智能文明”的说辞就放松警惕，事实上在飞起来的时候，无形的“灵能护罩”就已经笼罩了他的躯体。

    而且这个时候，两只“灵启异形”也已经半送半押，控制着两只“虚空幼兽”远离了这片海域。

    一旦再有“智能文明”战舰出现，无论它们想干什么，两只“灵启异形”就会带着两只“虚空幼兽”离开这颗星球。

    到那时，已经在外太空集结的十万“巨树异形”会和百万的“灵炮异形”汇合，尽一切努力和手段确保两只“虚空幼兽”的安全。

    千辛万苦得到的两只“虚空幼兽”，万万不容有失。

    “我今天来这里，有两件事情。”

    “第一件事情，考虑到天星族有可能会有过激的反应，考虑到异形文明已经入侵到了大宇宙，根据建模推算的结果，所以我们准备将这个小宇宙用空间牵引装置带离原本的位置。”

    “如果我们这么做，异虫刺族就一定会发现，而且异兽应睨可能也会察觉。”

    “所以你要做好准备，因为我们另外两个盟友，并不会像我们智能文明面对任何事情时，考虑的那么细致、周全、长远。”

    “你要做好它们可能发难的思想准备，不过我相信以你们现在的实力，应该已经可以应付了，当然我也会尽可能地帮助你们。”

    “第二件事情和第一件事情是关联的，这也是我特意来找你的目的。”

    “异形主宰，你是想占领、控制这个小宇宙，继续繁衍、发展壮大，还是想离开这个小宇宙，进入真实的大宇宙空间。”

    “如果你们决定离开这里进入真实的大宇宙空间，这个小宇宙我们一样会拖走，因为这个小宇宙的体积超出了我们最早时的预计，我们很有兴趣对它进行全面的检测研究。”

    “还有，这个小宇宙绝对不属于天星族，我们有百分百的把握肯定，这个小宇宙只是一处遗迹，只是天星族的先祖幸运地发现了它，并且成功地打开了空间光桥占领了它。”

    “智能文明”交流时的语气，不缓不急。

    眉毛挑了挑，云海表面不动声色，但是他的内心早就不平静了。

    小宇宙和“天星族”无关！他们只是发现者？

    那银龙帝国的人类是从哪里冒出来的？

    银龙帝国人类，地球人类，甚至于芷寒的母星文明，又和所谓的“灵族”有什么关系？

    或者说，他们和这个小宇宙，有什么关系？

    错综复杂的情势中，异形文明又扮演着什么样的角色？

    越想越是头疼，很快就云海就放弃了继续这个考虑。

    因为还有更重要的事情，等着他去决定。

    “离开小宇宙，这是肯定的了。”

    “战争，才能让异形文明更快地成长起来。”

    “只是问题在于，异形文明现在还有没有能力，迎接真实大宇宙中的严峻的考验。”

    “因为在那样的大环境中，一旦被重创，几乎就是毁灭性的打击。”

    “还有更重要的，这会不会是智能文明的陷阱？”

    “去，还是留？”

    一时间，思绪如潮的云海有些茫然。

