    林阳没好气的瞥她一眼。

    “你已经大大的占据了我们两口子的甜蜜时光。”

    “你还想挖她到你家，你觉得可能吗。”

    林阳无奈道。

    秦涵尴尬笑笑，她也知道这是不可能的事情。

    “哦对了，墨尘已经在来的路上了。”

    秦涵忽然想到什么，说道。

    “墨尘？墨家人？”林阳疑惑。

    “是啊，我估计其他几家的也快到了。”

    “有他们帮忙，你做事会方便很多。”秦涵嬉笑道。

    的确，世界六大海外华裔家族帮忙，什么事干不成。

    不过林阳却是没好气的白她一眼。

    “你认为，我在龙国做事，还需要别人帮忙吗。”

    听得此话，秦涵尴尬一笑。

    “是啊，我差点忘了你是什么身份。”

    是啊，人家林阳好歹堂堂龙国战神。

    在龙国地界上想做什么事，并不需要比人的帮忙。

    不过对于六大家族把继承人派到自己身边。

    这件事林阳倒也不排斥。

    毕竟这六大家族这些年来可是没少为龙国做事。

    自己也就当是，帮他们带带后人吧。

    “你们所说的墨家，是不是那个世界最强的安保公司呀。”

    忙里偷闲的苏羽柔在一旁坐下说道。

    如果是以前，提到这种级别的人物和势力。

    她肯定会感到无比的惊讶。

    但现在，林阳给她的惊讶已经够多了。

    “是啊，墨家主要就是做安保行业的。”

    “如今世界上很多人们用到的安保设备，都是他们家研究出来的。”

    “而且，墨家也是六大家族中，硬实力最强的。”

    秦涵解释道。

    这一点林阳还是知道的。

    墨家本就是做安保行业的。

    手中培养训练了非常多的手下。

    而且其中不乏高手，

    墨家或许不是六家之中最有钱的。

    但硬实力，是最强的。

    而其实还有一点，这六大家族之所以会如此强悍。

    并不是某一家多么强大。

    而是多年来这六大家族之间相互合作。

    将六大不同的行业相交叉在一起协同发展。

    六大家族抱团所能产生能量。

    那简直就是世界上最强大的商业帝国，任何人无法撼动的那种。

    渐渐的，天色暗下。

    忙了一天的苏羽柔，也终于是下班配林阳和秦涵离开公司。

    “嫂子辛苦，我请你们吃大餐。”

    看到苏羽柔为了她如此辛苦的忙碌一天。

    或许是秦涵自己也觉得不好意思吧。

    所以拉着林阳和苏羽柔便在就近的一家餐厅请二人好好报餐一顿。

    林阳和苏羽柔也是不客气。

    反正秦涵这家伙不差钱。

    又帮她忙了一天，她请客吃饭，不吃白不吃。

    这时距离亚中集团不远的一家高档餐厅。

    虽然规模不大，但级别却是挺高档的。

    出现在这里的，也基本都是一些有钱人。

    在秦涵的带领下，一帮人进入餐厅，在靠窗的位置坐下。

    一名服务人员很是恭敬的走来。

    苏羽柔也没客气，在菜单上划拉半天，点了一大堆东西。

    但是就在他们刚刚点餐完成，服务员前脚刚离开。

    就看到一个三十来岁，文质病变的男子走了过来。

    “几位小姐，第一次来吧？”男子随意拉过一把椅子，在旁边坐下。

    男子在看向苏羽柔等人的时候，眼睛都在冒着一种贪婪的精光。

    显然，他心里有歪心思了。

    的确，如今在场的几个人都能称得上是美女。

    苏羽柔和秦涵就不用说了。

    再就是一直形影不离跟在苏羽柔和秦涵身边的谷雨和姜雨薇。

    虽然他们两个都是保镖。

    动起手来更是比男人还男人的那种。

    但这两人长的也算是花容月貌。

    四个大美女出现在这里，怎能不引起有心人的注意呢。

    当然，至于林阳这个唯一的男人，则是被对方选择了自动忽略。

    苏羽柔轻轻点头。

    “是啊，我们的确是第一次来。”

    “呵呵，我先自我介绍一下。”

    “我叫刘伟，我的父亲呢，是陈氏集团负责餐饮方面的总经理。”

    “这家店，目前是我在经营。”

    “今天几位的消费全部算在我身上。”

    刘伟一副很是阔绰的样子。

    他这个自我介绍，听上去倒像是在显摆自己的地位一般。

    “原来是陈家的狗啊，我说呢，这么烦人。”

    让人们没想到的是，天不怕地不怕的秦涵。

    竟然当即把刘伟给骂成了狗。

    她也知道，林阳跟陈家的关系不友好。

    所以一上来就没给对方面子。

    “小姑娘，你说什么？”

    秦涵这话让刘伟心中不爽。

    但还是强行保持着自己绅士一般的态度。

    “真是晦气，吃个饭都能遇上这么烦人的家伙。”

    “我们换个地方吧。”

    说着，秦涵起身就要离开。

    “几位，我们陈家的地方，可不是你们说来就来说走就走的地方。”

    刘伟终于是有些忍不住了。

    开始威胁道。

    秦涵脸色更是傲然。

    “你叫刘伟是吧？”

    刘伟轻轻点头。

    “是啊，你姓刘，却对人家陈家的事这么上心。”

    “我估计你自己家的事情也没这么认真过吧。”

    “所以，我说你是陈家的狗，有错吗。”

    秦涵可真是个毒舌，一点情面不留。

    直接当着这么多人的面骂对方是狗。

    这时餐厅里的顾客不少，都将目光看向这边。

    “小丫头，我给你一次道歉的机会。”

    “不然的话，惹到陈家，你可是。”

    “可是什么呀，怎么，你是在威胁我吗？”

    “你们陈家又怎么样，就是陈国富那老东西也不敢这么跟我说话。”

    “你又是个什么。”

    秦涵训斥。

    她这一番话，让刘伟简直要气死了。

    “那个，我们还是换一家吧。”

    “至于你，最好还是尽快回去跟陈家人说说好话。”

    “要是因为你让陈家得罪了什么得罪不起的人。”

    “相信我，陈家是不会放过你的，你父亲这个总经理，也就做到头了。”

    林阳上前一步轻声说。

    他不说这话还好，林阳这番话，让纨绔的刘伟更加不服气。

    “哼，陈家得罪不起的人？你是说这个小丫头片子吗。”

    “我可没听说过，京城什么时候有这么一号人物是陈家惹不起的。”

    刘伟冷哼道。

