    第702章

    傅尘寰浑身一震，顿时脑子里嗡嗡的。

    “我不想一次又一次被你利用了。”

    “严乃心这回肯定当不成皇后，你的目的又达到了，放过我吧。”

    傅尘寰心中一惊，她都听到了？

    傅尘寰眉头紧锁，良久，才开口：“再说吧。”

    他没有答应，也没有拒绝，洛清渊不知道他是什么意思。

    来到了皇上所住院子的隔壁院子。

    此刻太医们都聚集于此。

    正在房间里商量用药等事宜，忙得不可开交，而严乃心意志力顽强，此刻竟然还清醒着，阵阵惨叫。

    皇上正坐在院中喝茶。

    见他们来了，立刻吩咐：“摄政王妃身上有伤，看座。”

    太监搬来椅子，傅尘寰和洛清渊一同坐下。

    “洛清渊，你是洛清渊没错吧？”皇上饶有兴趣的问道。

    “没错。”洛清渊面色苍白，低声答道。

    皇上缓缓放下茶杯，又问道：“严乃心偷盗朕的令牌，调动侍卫抓了你，是否动用私刑？”

    “是。”

    “能让朕看看伤吗？”

    洛清渊便解开了束腕，卷起衣袖露出了手臂的鞭痕。

    皇上点了点头，“证据确凿！”

    “诸位可都看清了？”

    皇上扫视了一眼院中其他人。

    不少朝中官员皆在此地，都纷纷点头。

    “既如此，严乃心偷盗朕的令牌，擅自抓捕皇室中人，动用私刑，甚至让其与野狼同笼厮杀，辱没皇族，罪该万死！”

    傅景寒语气冷冽，带着杀气。

    话音刚落，便有一男子冲了过来，扑倒在地，“皇上！严小姐只是一时鬼迷心窍，虽性情娇蛮了些，但绝没有辱没皇族的恶意啊！”

    “而且她也被野狼撕咬一口，命在旦夕，也算是受到了惩罚！求皇上开恩，从轻处置！”

    皇上疑惑的看了一眼此人，“你是谁？”

    “回禀皇上，草民莫谦......是严小姐的伴读！”

    皇上闻言，语气不满，“一个伴读，也敢冲到朕面前求情？”

    “此次严乃心犯下如此大过，就是严太师在朕面前，也休想求情！”

    皇帝态度坚决。

    他被严家拿捏打压，如今好不容易拿住了严家的把柄，他怎能不威风一番。

    但莫谦为了严乃心的性命，也顾不上那么多了，冒死顶撞。

    急切道：“皇上，严小姐所为也是情有可原啊！”

    “如果不是王妃涉嫌谋害五皇子，严小姐怎会偷盗皇上的令牌，动用私刑！”

    “严小姐知书识礼，也知道自己是未来的皇后，明白自己身上的重任，才会抓了王妃，审问真相！”

    “若非说有错，那就错在她不该让王妃与野狼同笼，戏于殿前！”

    “此事她也受到了惩罚，就请皇上开恩！”

    莫谦义正言辞的说着，重重的朝皇上磕头求情。

    偷盗皇上的令牌已是死罪，却还能被莫谦以这样的借口抹平罪责。

    这严家的人，从上到下都胆大包天！

    洛清渊轻嗤一声：“五皇子已醒，我有没有害他，自有五皇子说话，轮得到你来扣我罪名？”

    “倒是我昨日被动用私刑时，听见了严乃心说，她故意嚣张跋扈，故意犯下大错，目的，就是为了不当这个皇后。”

