    三大教派天才们均是非凡人物。

    这道消息太过模糊，他们还不能确定真实性，而且那个人藏头露尾，不肯以真面目示人，这本就有太多的问题。

    何况。

    一位菩萨级人物而已，就想凭借这模棱两可的消息得到天价，焉能让他们痛快？

    不过。

    他们不能在这个时候撕破脸皮，天知道四周空间中有没有隐藏的高手，要是让这种消息传开，三大教派的颜面还要不要？

    他们考虑周全。

    “他怎么带走，就让他怎么吐出来！”一位道子冷然的说道。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    现在的情况正是这样，一位菩萨级人物身怀九枚天晶，这已让这些天才动了杀心，但他们没有立刻动手，在时间流走一个时辰后，才有三位天才追踪下去。

    天晶，他们要取回来，而且还是兼顾三大教派颜面的情况下。

    “我们进入九泉山，要是消息是真的，生擒那位人物！”

    费熙阴测测的说道：“要是假消息，让他们立刻杀掉那位斗篷人，敢欺骗三大教派，这是死罪！”

    “那就走吧！”

    五位天才上路，先是飞向地裂山，要找到那位人物的行踪，进而沿着这个方向寻找，而不是只凭着那位斗篷人的猜测行事。

    这显然需要一个过程与时间。

    ……

    凌风一路疾驰，速度并不快，方向也凌乱不已，并非是向着一个方向，而是分散走，看上去就像是害怕有人追踪一样，实则上，他实在是没有方向。

    而且。

    他正在等着三大教派的天才人物过来。

    约莫三个时辰后，凌风落在一座峡谷中，三面环山，一面靠水。

    “出来吧！”

    他望着四周天空，神目阴毒起来，直接望到三位菩萨级人物，来自三个阵营，显然三大教派彼此都不太相信，过来三个人才合理。

    天地宁静，并没有走出来。

    “我早就知道你们不可信，一面给出天晶，一面又要撕破脸皮。”凌风气呼呼的说道：“我现在就想问，你们还要不要脸，到底要不要？”

    “真想立刻宰掉他！”

    暗中三位人物气的直咬牙，被人当面训斥，还被侮辱不要脸，这让他们颜面发烧。

    “我知道你们到了这里。”

    凌风望向一面山崖，说道：“躲在山石裂缝中，却也掩饰不住你们的气息与内心的阴暗，还有那躲在河岸装泥土的那位，你已经暴露了。”

    “……”

    两位天才面面相觑，惊骇不已，他们锁住自身气息，进入龟息状态，竟然还是被一眼识破了，这个斗篷人似乎也没有他们想象中那么简单啊。

    “呵呵，有点意思！”

    三位天才飞出，不再掩饰，落在凌风面前。

    “你们这是什么意思？”凌风眯着眼睛质问道。

    “事情还不够简单吗？”

    一位圣子说道：“你提供的消息是假的，已经坐实了，你是在欺骗我们三大教派，现在我们来问罪。”

    “九泉山距离这里，至少也要六个时辰的路程，现在才三个时辰，你们不应该出现在地裂山上吗？”凌风声音变冷，也充满了玩味的味道。

    “那是你，我们的人马已到。”

    “你们的人马还没有到，而你们从两个时辰前，就已经追踪而来。”凌风无比肯定的说道：“你们就是翻脸的小人物而已。”

    “废话少说，打杀掉！”一位道女森然的说道。

    “那就杀掉吧！”

    其他两位天才同意，向前逼迫而来，将凌风困在其中。

    “其实，我先前提供给你们的消息谈不上真假，但此时我想给你们更准确的消息。”凌风知道时间差不多了，演的到位，是时候结束战斗了。

    “什么？”

    三位天才下意识的问道。

    也就在那一刻，凌风掀开斗篷，身躯如同一道闪电，直接动用四级真神境，四重恐怖如山的问道空间落下，寸仙的极速闪耀，一举镇住了一位天才人物。

    而后。

    他抬手打出，将那位人物拍给重创，扔进噬灵珠中。

    简单粗暴！

    这向来是他的风格。

    “是你？”

    剩余两位天才大惊失色，闪电倒飞，同时打出四重菩萨真力，向着凌风杀将过去，他们知道这个人物气概非凡，不动用全力，很可能落一个更惨烈的下场。

    然而。

    此时的凌风已超脱，四重真力表现出盖世风采，一举镇压两位菩萨级人物。

    嘭嘭两声。

    两道菩萨像是断了线的风筝，倒飞出去，力量被震散，而凌风则是像捡垃圾一样，将他们拾掇一顿，扔进了噬灵珠中，对于他来说，四重菩萨已构不成任何威胁。

    “这个地藏星的天才有点弱啊。”

    接着。

    他抹掉此处痕迹，向着九泉山方向飞去。

    九泉山！

    它巍峨浩瀚，横亘千里，终年笼罩着积雪，白蒙蒙一片，人立于上面非常清楚，不过这积雪很不同，以神能望不透，谁也不知道地下会忽然间冲出什么样的生物，亦或者恐怖的力量。

    正因此。

    早年步入九泉山的人大多已葬在此地，有比较可怕的菩萨走进来，也最终没能走出去，这让九泉山笼罩上了恐怖阴影，人们望而却步。

    可是。

    就在此刻，一行五位菩萨步入其中，沿途非常谨慎，神庭圣女祭出禅杖，比烈听雨的还要璀璨一些，而其他教派的人物也取出一面镜子，能够提前预测到大凶到来。

    “就在这里！”

    五位人物显得非常兴奋，他们可以肯定这道消息的准确性，在地裂山上的确发现了一些蛛丝马迹，有些痕迹磨灭的不是很彻底。

    也难怪寻遍整个地藏星也找不到这个人物，原来他一直都在大荒中。

    “猎户，出来受死吧。”

    向前不远，五位菩萨驻足，在这里爆喝。

    “你们是在叫我吗？”

    这时，一道淡漠的声音响起，在那声音中一位斗篷人出现，落在五位菩萨的正前方。

    “怎么是你？”

    五位菩萨惊变，禁不住向后倒退。

    “为什么不能是我？”

    凌风笑着说道：“我只是觉得九枚天晶就这般浪费很可惜，所以就麻烦你们亲自送过来。”

    “你找死吗？”

    “怪我咯？”

    凌风摊手道：“在藏墓时，是菩萨门逼迫我进入藏墓，进而狼子野心，想要夺我奇宝，反而被我毙掉，现在你们竟然还有脸来呵斥我？”

    “试问，你们有这个脸吗？”

    “你到底是谁？”

    “这不重要！”

    凌风向前迈步，轻盈的问道：“你们知道九泉山的来历吗？”

    “什么意思？”

    众神警惕，总觉得很不对劲，这个人物不会出自禁区吧？

    “含笑九泉！”

    凌风给出答案，解释道：“九泉山有这样的奇诡能力，不过现在我也很想试试。”

    “杀！”

    五位菩萨再也忍不住了，向着凌风杀将而来，恐怖的狂潮瞬间掀翻积雪，震碎三千丈，每一位都是四级真神级别的菩萨，生猛的可怕。

    可惜。

    他们对上的是凌风大魔王，这是个连神魔都横推诸多的人物。

    毋庸置疑。

    当凌风展开四重问道空间的时候，所有的力量都遭到压制，五位道子圣女道女等也来不及挣扎，直接被打进了噬灵珠中。

    这其中有神庭第二圣女、第二圣子，天道派奇才费熙，菩萨门那位女菩萨等。

    一日生擒八位风云人物！

    加上先前三位，那就是整整十一位之多。

    但是。

    凌风并不满足，觉得消息还能卖，这么好的买卖可不能浪费掉，因而在天地沸腾之际，他又让傲娇鸟与龙虎将消息散布出去。

    “该死！”

    “天才被生擒，那个猎户比我们想象的更强。”

    “不要动用天才，让大荒中顶级菩萨动手，务必拿下那个猎户。”

    “据闻仙宗、道宗的天才已出世，正朝着大荒而来，估摸着也快到了。”

    三大教派怒不可遏，颜面已经被人抽烂了。

    这也让他们歇斯底里，一定要杀掉凌风，而且他们将整个大荒都封困起来，防止那个猎户遁走，而当顶级菩萨出世，也让人们预感到一场血腥风雨的到来。

    在大荒。

    天才人物不过是磨砺，而顶级菩萨才是真正寻藏矿的人物，他们很少过问战斗情况，但只要他们过问，那就是一场灾难。

    “还真有点麻烦呢。”

    凌风很没形象的斜躺在地上，单手支着脑袋说道：“顶级菩萨目前有多强？”

    “凌主，放弃吧。”

    龙虎动用三寸不烂之舌进行劝解，说道：“这样只会将事情越闹越大，我们还是想办法先离开大荒吧？”

    “暂时还不是时候。”

    “那什么时候是时候？”

    “将三大教派打到战栗！”凌风目露疯狂，要是先前，顶级菩萨的确能够让他忌惮，但现在没有这个必要。

    三大教派要疯！

    那他就陪其疯狂到底。

    就在三天后，凌风得到消息，仙宗道宗的天才已进入大荒，而三大教派的顶级菩萨已飞向他们预定地点，准备购买消息，怕是来者不善。

    “那就来场大风暴吧。”

    凌风目光灼灼，没有任何忌惮，激扬向前，要与这片大荒顶级人物进行碰撞。

    晚安。

