    双胞胎正在向沃兹和塞德里克大倒苦水，添油加醋地诉说着他们在魔药课上遭受了斯内普怎样的非人虐待，吓唬得两人开始为他们下午将要面对的魔药课发愁。

    一路上五个人都在热烈地讨论着彼此上过的第一节课。

    听着沃兹的描述，艾伯尔特对下午弗立维教授的魔咒课多了些许期待。

    很快地，他们来到了餐厅的门口。

    是的，就是餐厅。

    按照霍格沃茨的课程设置，小巫师们早上只需要上一门课。

    霍格沃茨的第一节课是早上九点钟开始，十一点钟结束。

    所以上午的课程结束后就到了午餐时间。

    经历过魔药课摧残的韦斯莱兄弟已经是饥肠辘辘，他们需要用美食来抚慰自己受伤的身心。

    霍格沃茨下午的课程是在一点钟开始。

    下午的课程时间是13：00～15：00，以及15：30～17：30。

    中间有半小时的课间休息时间，可以让学生们赶往下一个上课地点。

    晚上一般是没有设置课程的，除了需要观测星象的天文学。

    一周也只有一个晚上需要上天文学而已。

    所以，夜晚，是学生们的私人时间。

    这个时候大部分学生都会选择呆在公共休息室里，或是下巫师棋，或是写教授们布置下来的作业。

    一小部分胆大包天的学生选择夜游探秘这座古老的城堡，当然更多的可能是赫奇帕奇的学生去探秘厨房。

    再然后是每个学院的魁地奇球员，他们要抓紧每一个不用上课的闲暇时间进行魁地奇训练，以争取为自家学院赢得魁地奇杯。

    不过拉文克劳和赫奇帕奇的鱼腩魁地奇队，似乎对捧回魁地奇杯这项荣誉不太感兴趣。

    或许是因为菜的缘故，菜是原罪。

    最后一小部分是该死的情侣狗，这种品种的狗一般会成双成对地出现在黑湖边上的芦苇荡里，干着一些不可描述的事情。

    五个人的小团体在进入餐厅时分开了，虽然他们并不在意他人的眼光，但这么多年来很少有串桌吃饭的事情发生。

    尤其是蛇院和狮院之间。

    才入学一天的他们还是不要挑战传统为好。

    下午的第一节课是魔法史课。

    宾斯教授拖着他珍珠白色的身体穿过黑板进入了教室，所有人都吓了一跳。

    霍格沃茨流传着许多关于宾斯教授的传说，其中官方的版本是——

    这黑心的邓布利多教授，连死人都要压榨，也不知道这么多年来霍格沃茨有没有继续给宾斯教授发工资。

    如果有的话，宾斯教授作为一个幽灵他也花不了金加隆，不知道这笔钱会被藏在哪里。

    如果没有……嘶！该死的资本家！

    艾伯尔特对宾斯教授讲的魔法史课一点都不感兴趣，宾斯教授只会对着课本照本宣科。

    他对宾斯教授可能存在的积攒了数百年的工资倒是十分感兴趣。

    早在入学前，艾伯尔特就在布拉德的书房里看完了斯托克家族收藏的魔法史——这是在战后清算中仅有的几本没被没收走的书。

    更别说，斯托克家族收藏着的魔法史当中还有不少野史，像什么《斯莱特林和拉文克劳之间不得不说的秘密》、《震惊！历史中的亚瑟王实际上有可能是一位女性》……

    哧溜！这不比正史刺激多了？

    艾伯尔特他敢用乌姆里奇的人品做担保，他在看这些历史书时纯粹是抱着一种严肃的学术态度去研究的。

    很快，艾伯尔特就在宾斯教授干巴巴、低沉单调的讲课声中睡着了。

    学校把魔法史安排在下午第一节课一定是为了方便学生们午睡，这是艾伯尔特的内心独白，像我们这种年纪的小巫师每天都要保证充足的睡眠才行。

    斯莱特林的小蛇们在宾斯教授的催眠魔法下也没了和格兰芬多针锋相对的意思，毕竟他们实在是太困了。

    乔治已经把头搭在了弗雷德的肩膀上，两个人呈一种奇怪的姿势互相倚靠着睡着了。

    (?ω?三?ω?)

    时间在睡梦中很快流逝，下课铃声叫醒了沉浸在梦乡中的小巫师们。艾伯尔特感觉自己只是刚闭上眼睛，再睁开，魔法史课就已经结束了。

    时间都去哪里了？艾伯尔特看着手里用蛤神经做杖芯的魔杖陷入了沉思。

    教室里，菲利乌斯·弗立维，魔咒课教授，手里正拿着一张羊皮纸，踩在一堆书上。

    在点完名之后，弗立维教授手中魔杖一挥，讲台上放着的一堆羽毛飘了起来，精确地飞到了每个小巫师前面的桌子上。

    这节课他们的任务就是用漂浮咒让面前的这根羽毛漂浮起来。

    “漂浮咒的咒语是——羽加迪姆勒维奥萨（Wingardium Leviosa）。

    现在我来演示一遍，请大家注意，施法的动作是，一挥，再一抖。”

    魔咒课上的氛围比魔药课好多了，看隔壁的那群小狮子正兴致勃勃地举着魔杖对着羽毛施法的样子就知道了。

    早上的魔药课他们可是一个个都被斯内普吓得跟鹌鹑一样。

    艾伯尔特连魔杖都懒得掏出来，漂浮咒？这不是有手就行么？

    虽然在没有魔杖的情况下他难以控制好体内的魔力，但是这么多年来的练习也让他勉强能够做到无杖施展出几个简单的魔咒，漂浮咒就是其中之一。

    艾伯尔特集中精神，却又表现出一副漫不经心的模样，他用手指轻轻点了一下面前的羽毛，向上轻轻抬了手指，羽毛就随着他手指的动作漂浮了起来。

    “无声施法加无杖施法？！”旁边坐着的双胞胎兄弟眼珠子都快突出来了。

    “像漂浮咒这种基础咒语不是有手就行么？”艾伯尔特的话让人听了想打他。

    双胞胎兄弟坚定了下课后一定要找机会伙同沃兹和塞德里克他们把艾伯尔特给阿鲁巴了的决心。

    手指不断地画着圈圈，羽毛也跟着艾伯尔特手指的移动在空中转起圈来。弗立维教授很快注意到了他们这边的状况。

    “真是精彩的无声无杖施法。我从没见过天赋如此出众的小巫师！斯莱特林加十分！”

    弗立维教授来到装出一副好学生样子的艾伯尔特身边：“艾伯尔特，早上的魔咒课上，我听沃兹说，昨天晚上城堡外的那道光柱是你释放出来的，等下课后可以向我展示一下么？”

    ……

    很快下课铃声响起，在弗立维教授布置作业的声音中，小巫师们迎来了他们开学后的第一个周末。

    （1989年9月1日是周五）

    在其他的小巫师都离开教授后，艾伯尔特向弗立维教授展示了他魔改过的荧光咒。

    弗立维教授不愧是魔咒大师，他曾经还得过格斗大赛冠军。

    即便艾伯尔特使用的是无声施咒，他还是一眼就看穿了这个魔咒的本质。

    弗立维教授丝毫不在意艾伯尔特不是他们拉文克劳学院的学生。

    他热情地和艾伯尔特讨论起这个荧光咒的后续改进来。

    除了单纯的发出强烈的光亮之外，他教导艾伯尔特，还可以向这个魔咒中添加更多其他的效果。

    “要向荧光咒里添加其他的效果，需要超出常人的天赋，不过对一年级就能做到无声无杖施法的你，这点或许不成问题。”

    两人在交谈中不知不觉地忘记了时间，直到艾伯尔特的肚子发出了一声响亮的“咕咕~”，弗立维教授才中止了这场谈话。

    说是谈话，其实是弗立维教授对艾伯尔特的单方面教导。

    “好了孩子，快去吃饭吧。不然你就要错过晚餐了。”弗立维教授从椅子上跳了下来。

    ”谢谢您的教导，弗立维教授。”艾伯尔特对着面前这位对他有着传道授业解惑之恩的男巫深深鞠了一躬。

    ——

    此刻的餐厅里只有为数不多的巫师还在用餐。

    匆匆忙忙奔向餐厅的艾伯尔特在进门的那一刻差点和沃兹他们四人迎头撞上。

    “刚刚弗立维教授在课后把你留了下来，这么久你一直没出现在餐厅里——”说话的是乔治。

    “——我们怕你赶不上晚餐，正准备给你送些吃的过去。”弗雷德接过乔治的话。

    艾伯尔特看着他们几人手里都拿着一些食物，心里有些感动。

    见艾伯尔特还能赶上晚餐，四人也就不再多说什么。

    他们和艾伯尔特约定好晚上九点钟在赫奇帕奇的公共休息室外见面后，就离开了大厅。

    艾伯尔特一只手撑着脸，另一只手拿着银勺子挖下了一大块布丁往嘴里送。

    他正回想着刚刚弗立维教授和他说的那些关于荧光咒后续改进。

    他已经有了向荧光咒中添加什么效果的思路，现在他欠缺的是一个可以试验魔咒的地方。

    只不过在这之前他要去图书馆查阅一些资料。

    他脑海中的盗版维山帝之书只会教导他如何施展魔咒，而没有告诉他如何改进魔咒，也没有为他解析魔咒的原理。

    所以他还是离不开霍格沃茨的图书馆。

    再说了就算维山帝之书可以取代图书馆，他也不会放弃去图书馆的。

    因为在图书馆里说不定可以邂逅漂亮的巫师小姐姐，这是维山帝之书永远无法做到的事情。

    ——

    呜呜呜谢谢书友“八云-紫”的5张推荐票，好感动。

    这是我开书以来收到最多推荐票的一次。

    那今天就二更吧。

