    【是否开启新的单人副本？】

    【是】

    【正在寻找符合玩家的世界、时间线······】

    光屏上字眼不断跳动，虚幻的光芒浮现，穿越时间长河与重重虫洞的感觉袭来。

    背景：【神族与巨人族征战不休，饱含怨恨与诅咒的战死者会坠至九界的最底层，它们永世不得解脱，并遭到绝望之龙·尼德霍格的奴役。】

    【无数人尝试过拯救这些灵魂，但无一例外全都遭遇了失败，且进去的人再也没出来过···作为人类的英雄王，你被神族指派了这个最艰巨的任务】

    主线任务：【一年内，救出遭‘绝望之龙·尼德霍格’奴役的灵魂】

    （注：不符合副本世界背景的技能将被替换成其他技能，离开副本后恢复）

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟，期间洛奇脑海中思路急转。

    这次的副本背景透露了很多信息，首先这个世界正处于战乱期，战争对象是神族与巨人族。

    其次，‘九界’这个词，可能是一个世界的称谓，也可能是九个世界的简称。

    如果是九个世界的简称，那这场神族与巨人族的战乱，很可能已经波及到了这九个世界。

    而副本背景里提到过的，无数人尝试过拯救这些坠至九界最底层的灵魂。

    那想拿高评分的话，可以把九个世界都走过，把所有想拯救那些灵魂的任务都触发出来。

    反正自己的主线任务就是要去救那些灵魂，两者之间并不冲突。

    另外，如果真的是九个世界，那这九个世界里，应该每个世界都有一两位强者。

    逐一去挑战，应该能把战斗任务的评分拿满。

    有恪摩多巨鹰在，一年时间应该来得及。

    还有一点，自己在这个世界的身份是人类的英雄王。

    而作为英雄王还会被神族指派任务，这很可能表示人类是依附神族生存的族群。

    战争时期，这个身份可能会给自己带来麻烦，但也可能带来便利。

    思索中，新的虚幻文字出现在眼前：

    【检测到‘热武器·手枪精通（高级）’不符合副本世界背景，请选择替换技能】

    【替换1.单手投掷（高级）】

    【替换2.灵言精通（高级）】

    投掷精通在突破‘力量’种族界限时选过，效果还不错。

    但自己现在并不缺乏远程攻击手段，不如选个‘灵言精通’试试。

    想着，他选择了‘2’。

    【灵言精通（高级）】

    【技能类别：被动】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：你能够和特殊种族正常对话，并从对方的语气和情绪中，找到最佳的沟通方式】

    【消耗：精神力】

    【备注：这个世界有很多种族不会发出正常的声音，但它们确实能够通过某种难以理解的语言进行交流，掌握了这种语言，你便成了最佳的外交官。】

    还不错，特别是在这个疑是有九个世界的副本里，很大概率会用得上。

    想着，3分钟保护时间结束，被封禁的感官恢复。

    睁开眼，迅速观察周围的同时，也暗暗检查自己身上的装备。

    一个不算大的石头房屋，家具俱全，略显奢华大气。

    身上的装备都在，而且还额外披了件白色的斜衣。

    斜衣用料考究，肩扣是太阳荆棘花的造型，上面烫烙着象征力量的刀斧。

    刚检查完，他便听到门外传来脚步声。

    一个少年眉头大步走进，青涩的面孔上带着难以置信的愤怒：

    “哥哥，神族怎么可以这样对你？他们明知道去尼福尔海姆的人根本不可能活着出来，他们这是逼着你去死啊！”

    洛奇眨了眨眼，没有急着回应。

    少年见洛奇不说话，着急的上前两步道：

    “哥哥！你难道就不愤怒吗？神族这次根本没帮到我们什么，都是依靠你，我们才把巨人族的进攻挡了下来，他们怎么还有脸让你去尼福尔海姆。”

    尼福尔海姆，应该是九界最底层的名称吧？

    洛奇暗中判断，同时开口道：

    “那你觉得，他们为什么要这么做？”

    少年愤愤的握着拳头道：

    “肯定是怕失去我们的信仰，担心我们人族不再信仰他们，导致他们变弱！我甚至怀疑，他们是故意让巨人族打到中庭来，等我们陷入绝望时他们再出手，很多族人都这么想。”

    洛奇嘴唇微动，忽然瞥了眼门口，把到了嘴边的话语改成：“哪位？”

    一抹光芒闪过，一个耳朵尖长，用巨大树叶包裹着身体的妖精出现在门口，她略显讶然的看着洛奇道：“英雄王，你居然能发现我。”

    洛奇偏了偏头，不置可否的道：“有什么事么？”

    女妖精背后的透明翅膀扇动，飞起后绕着洛奇转了一圈道：

    “是的，你即将前往尼福尔海姆，神王陛下要赐予你火焰之心，这能避免你被冻死在里面，你如果已经养好伤了，就跟我来吧。”

    旁边的少年不满的叫嚷道：“哥哥可是正面抵挡了冰霜巨人的进攻，哪有那么快痊愈！”

    “小家伙，好不好可不是你说了算。”

    女妖精点了点少年的额头，而后叮嘱道：

    “现在是战争时期，对诸神不敬的话我可以当做没听到，但要是让神族的人听到，你可就完了，而且也会害了你哥哥。”

    少年窘得脸色涨红，歉意的看了眼洛奇后，低下头小声的道：“我不说了。”

    妖精点点头，而后看向洛奇道：“走吧英雄王，神王陛下可不习惯等人。”

    洛奇点了下头，跟上飞舞的女妖精，走出石屋，来到屋外的广场上。

    路上，不少人崇敬的向他打招呼，并怒视着前面飞舞的女妖精。

    洛奇点头回应的同时，前面的女妖精摇头道：

    “人类的目光真是太短浅了，神族只是一次没有及时庇护到这些人，他们居然就想放弃对神族的信仰，以往无数次的庇护都忘了吗？”

    说到这，她回头看向洛奇道：“你觉得呢，英雄王？”

    洛奇耸了耸肩：“我不关心这个，我只好奇现在战况如何，巨人已经能打到这来了吗？”

    女妖精取出一根短杖，绕着洛奇转了一圈，并从短杖了洒下些许花粉道：

    “不只是你们米德加尔特，除了海姆冥界和尼福尔海姆两界，底下的几层已经全都开战，上面的华纳海姆和亚尔夫海姆也在蠢蠢欲动，意图趁乱推翻神王陛下的统治。”

    对于几个什么什么‘海姆’的称谓，洛奇听得不是很理解，但‘两界’这个词他听懂了。

    这表示他之前的推测没错，九界代表了九个不同的世界。

    思索中，女妖精举起手里的短杖，对着天空道：

    “海姆达尔，接我们上去吧！”

    随着她的话语，璀璨的七色光柱从天而降，笼罩了洛奇和女妖精。

    在洛奇的感知中，他觉得自己在以超越光速般的速度迅速上升。

    因为速度过快，他有种自己被无限拉长的错觉。

    不知过了多久，也许是2秒，也许是只是一个眨眼的功夫，他双脚忽然又踩到了地面。

    在他面前，一个目光深邃的男子朝他点了下头：“英雄王，好久不见。”

    洛奇表情不显，微微颔首道：“麻烦你了。”

    “海姆达尔，不是说好接我回来的时候不要用这么快的速度吗？我感觉自己又变小了！”

    女妖精扇动着透明翅膀，绕着海姆达尔表达不满。

    海姆达尔严肃的道：“神王陛下有令，用最快的速度接你们回来。”

    听到是神王的命令，女妖级顿时蔫下来道：“好吧，那我先带他过去。”

    说着，她扇动翅膀飞到前面带路，并招呼洛奇道：

    “快点英雄王，别跟丢了。”

    洛奇朝海姆达尔点了下头，迈开步伐跟上女妖精。

    穿过长廊，走过宽阔的广场，来到高大奢华的宫殿。

    宫殿内部的主位上，坐着一个身材高大，下巴上蓄着雪白胡子的老年男子。

    这老年男子头上戴着鹰盔，身上披着金光铠甲，双肩站着两只渡鸦，右手拄着一根长枪，枪头纯粹由金色能量体形成，无时无刻散发着恐怖的威能。

    他只有一颗眼睛，目光睿智而严肃。

    在他的神座两侧，左右各自趴着一头体型庞大的灰色巨狼。

    此刻这两头巨狼正盯着走进来的洛奇发出低吼。

    老年男子举起长枪在地上杵了杵，清脆的声音传开，两头巨狼当即安静下来。

    在这之后，老年男子那只睿智的眼睛看向洛奇，语气平静而冷漠：“你不是英雄王，你也不是九界的人。”

    此话一出，宫殿里的其他人神色各异的看向洛奇。

    女妖精愣了一秒后，立即惶恐的跪伏在地上。

    洛奇咧了咧嘴：“我可以是。”

    老年男子看了洛奇两秒，点点头道：

    “应该奖励给英雄王的火焰之心不能给你，你走吧，去证明你有资格成为英雄王再来。”

    洛奇没有立即离开，而是认真的道：“我需要一位熟知九界的向导。”

    神座上的老年男子右肩微抬，站在他右肩上的渡鸦立即飞起，落在洛奇肩膀：

    “它叫雾尼，会替你解答疑惑。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的道谢，看了眼肩上的渡鸦后，转身走向宫殿外。

    走出宫殿，洛奇当即开口道：

    “你好雾尼，我想知道，这里有没有人，迫切的想救出坠入尼福尔海姆中的灵魂。”

    “呱！当然有，你想做什么？”

    渡鸦雾尼的声音听起来不算难听，至少不像真的乌鸦那样沙哑。

    洛奇：“如果可以，请带我见见这些人。”

    渡鸦雾尼歪头斜视着他道：

    “呱！你想从他们那里获取好处？哼，也行，但好处的话，我要分一半。”

    洛奇微笑道：“当然，这是你应得的报酬。”

    渡鸦雾尼闻言满意的抬起翅膀，指向前方的岔路口道：

    “呱！走左边，我先带你去最富有的家庭。”

    洛奇迈步走向左侧的岔路口，同时出声道：

    “九界指的是不是九个世界？是的话，这九个世界都居住着什么人？为什么这九个世界会相邻这么近？”

    渡鸦雾尼看了洛奇一眼，点点头道：

    “呱！九界确实是九个世界，每个世界居住的种类都不同，至于为什么会相邻这么近，是因为这九个世界都在世界之树上，只是在不同的高度和树冠上。”

    洛奇眨了眨眼，有些惊奇的道：“意思是我们脚下的世界，其实是在一棵树上？”

    渡鸦雾尼：“呱！这可不是普通的树，这是世界之树！”

    说到这，雾尼的语气多了点莫名的意味：

    “呱！世界之树是世界的核心，九大世界都是依托它而生，没有它，就没有九界。”

    顿了顿后，它又“呱”了一声道：

    “但可恶的是，世界之树的根部，盘踞着一条可怕的黑龙，那该死的家伙一直啃噬着世界之树的根茎，想要损毁世界之树，给世界带来诸神黄昏。”

    洛奇眨了眨眼，想起副本背景里提到的那条黑龙，当即询问道：

    “那条可怕的黑龙是不是叫尼德霍格？”

    渡鸦雾尼：“呱！你怎么知道？陛下不是说你不是九界的人吗？”

    洛奇：“英雄王的任务就是要解救被它奴役的灵魂，知道它的名字不正常吗？”

    雾尼狐疑的看了他一眼，但洛奇不给它转开话题的机会，而是继续问道：

    “能介绍一下九界里都生存着什么种族吗？还有那条黑龙，具体有什么能力？”

    雾尼抬起翅膀，示意洛奇拐向另一个岔路口道：

    “你现在所在的这一界，叫做阿斯加德，这里是九界的最顶层，生活着以神王陛下为中心的阿萨神族。”

    “接下来的一层，叫做华纳海姆，生活着华纳神族，他们操控天地万物的生养繁殖，海洋与风，都是些天生的巫师。”

    “第三层，叫亚尔夫海姆，那里是精灵居住的地方，他们天生容貌靓丽，拥有不同于神力的法力，且能够操控自然植物。”

    “第四层，米德加尔特，就是你们人类生存的地方，不用我多说了。”

    “第五层，约顿海姆，那就是巨人族的国度，那些喧闹的家伙，整天想着攻打上来。”

    “第六层，瓦特海姆，居住着侏儒一族，它们都是天生的工匠，能够打造出大量的宝物。”

    “第七层，海姆冥界，那里是地狱，只有亡灵才能抵达的永夜世界。”

    “第八层，慕斯贝尔海姆，那是炙热的地域，被金伦加鸿沟隔开。”

    “第九层，也就是你接下来要去的尼福尔海姆，严格来说它和第八层处于同一层，和地狱差不多，也是被冰雪缭绕的世界，不过这里只吸纳战死，且拥有怨恨的灵魂。”

