    第161章：无法接受的真相   

    难怪她的父母从小对她那般冷淡，也很少过问她的事情，不是她们不心疼她，而是她不是她们的亲身女儿，所以她们才那样忽视她。

    

    “振凯哥，今天又不是愚人节，你干嘛说这种话来骗我啊！我看起来就那么好骗吗？”

    

    谢振凯的脸上也是一阵纠结，要不是眼看着自己暗恋的女孩子，就要离他越来越远，他也不会将这个秘密告诉她。

    

    毕竟这可是家里人一直保守的秘密，不到万不得已的时候，他也不会告诉她。

    

    “婉婉，我知道你一时半会儿可能没办法接受这一切，但事实就是我们没有任何血缘关系，而我也没有拿你当我的妹妹。

    其实我……喜欢你很久了。”

    谢振凯本来不想这么早跟她表白的，可那天得知她和另一个男人在一起时，他真的是彻夜难眠，想她想得心都疼了。

    

    谢婉婉瞪大眼睛，表情错愕地看着谢振凯，刚才他说什么？

    他喜欢她？

    

    这……这简直就是太叫人震惊了，她可是一直拿他当哥哥啊！   

    虽然现在知道她们没有任何血缘关系，她也没想过要和他在一起，更何况两人现在还有兄妹这层关系在。

    

    “振凯哥，你让我一个人先冷静下，好不好？”

    她一把将他推开，转身捂着脑袋，整个人陷入了前所未有的痛苦中。

    

    如果她现在的父母不是她的亲生父母，那她的亲生父母此刻又在哪里？

    活着亦或是已经死了？

    

    谢振凯追了上来，一把握住她的手臂，脸上也很纠结和痛苦，“婉婉，我知道你现在一时半会儿没办法接受这一切，但是我等你，等你什么时候想通了找我。

    还有，你离连宜年远点，他看起来不是什么好人。”

    

    谢婉婉看了眼双眼充血，明显没有睡好的谢振凯，她知道他是真心在关心她，可是一切都回不去了，她已经不再是以前那个单纯什么都不知道的谢婉婉了，她已经失身了。

    

    “振凯哥，我……”她很想告诉他，让他离她远点，因为她不是一个纯洁的人了。

    

    但是她怕说出这种话会伤害到她的振凯哥，他看起来是那么的好，好到她都不忍心去伤害他。

    

    谢振凯用力握紧了她的手臂，脸上是从未有过的坚定，“不管你的决定是什么，我依然不会改变我的想法，我会一直等你，等到你愿意接受我的那一天。”

    

    “振凯哥，一切都回不去了，你也别等我了！我配不上你！你值得更好的女孩子。”

    

    谢振凯摇头，“不，在我心里，你就是最好的那一个。”

    

    谢婉婉一把推开了他，表情狼狈地红了眼。

    

    “那是因为你不知道，你心中那个单纯的谢婉婉早就不见了！实话告诉你吧，我和连宜年发生了关系，明知道他不会对我负责，我还和他发生关系，像我这样不自爱的女孩子，哪里值得你等待了？”

    

    谢振凯一愣，他不相信她说的每一个字，她一定是为了赶他走，才说出这么恶毒的言语让他难受，一定是这样的。

    

    “婉婉，为了让我离开你，你就这样中伤你自己？”

    

    谢婉婉摇头，他竟然不相信她说的话。

    

    “我没有中伤自己，我说的全是事实，这件事就发生在昨天，不信的话，你可以问念念，念念亲眼看见我躺在连宜年的床上。”

    她咬牙说。

    

    振凯哥，对不起，你值得更好的女人，我不希望你把所有的精力都放在我的身上。

    

    谢振凯的脸刷得一下变白，他难以置信地看着谢婉婉，眼里是前所未有的失望。

    

    他喜欢的女孩子，什么时候变得这么堕落了？

    

    “婉婉，你怎么可以……”   

    “怎么可以变得这么下贱是吗？

    可能我真的变了吧！所以你最好离我远点，免得被我带坏了。”

    谢婉婉自嘲一笑。

    

    在她转身的刹那，谢振凯想伸手去挽留她，但一想到她昨天躺在另一个男人的床上，他伸出去的手硬生生地收了回来。

    

    他为什么没有一把拽住她，是不是他也开始嫌弃她了？

    不，他没有嫌弃她的意思，他只是觉的一个女孩子愿意把第一次给另一个男人，是不是意味着她是真的爱惨了那个男人。

    

    所以他才会犹豫。

    

    他还是来晚了一步吗？

    然后眼睁睁看着自己喜欢的女孩子变成另一个男人的。

    

    谢婉婉背对着谢振凯流下了眼泪，这样不是挺好的吗？

    至少她不会纠结谢振凯喜欢上她。

    

    她现在脑子很乱，她需要找她的父母问清楚这件事到底怎么回事。

    

    电话接通的那刻，谢婉婉眼睛憋得有些红。

    

    如果待会她的母亲告诉她，她不是谢家的孩子，她该怎么办？

    

    “婉婉，什么事情？”

    

    听到母亲的声音，谢婉婉努力调整了下自己的呼吸，她怕接下来一开口就泄露了她的真实情绪。

    

    “妈，我想问你一件事，你一定要老实告诉我。”

    

    谢氏很少见女儿用这么正经的口吻和她说话，心里不免有些起疑，“怎么了？

    在学校遇到什么困难了？”

    

    谢婉婉如实地说，“妈，我想问你一件很重要的事情，你一定要跟我说实话，我到底是不是你的亲生女儿？”

    

    谢氏的脑袋轰地一声炸开，她怎么会突然问这个话题，难道她察觉到了什么？

    可是这件事，家里的人一直隐瞒得很好，婉婉怎么会突然知道这件事？

    

    “你，你在瞎说什么？

    你不是我的女儿，那你是谁的女儿？”

    谢氏试图狡辩。

    

    如果她不承认，谢婉婉也不会刨根究底问下去。

    

    但是谢氏低估了她的缠人能力，既然她能这么问，就证明她还是有一定的把握。

    

    “妈，振凯哥都跟我说了，他可是亲耳听见你们说我不是你们的亲生女儿！事到如今，你到底还有什么好隐瞒的？”

    谢婉婉无奈地说。

    

    谢氏心头一惊，这件事怎么会被振凯给听见了？

    

    他到底在打什么主意？

    为什么要将她们保守这么多年的秘密告诉婉婉？

    

    “婉婉，他……说的都不是真的！”

    

    “妈，你觉的我还会再相信你说的吗？

    你越是这样遮遮掩掩，我越是怀疑我不是亲生的。”

    谢婉婉勾唇冷笑。

    

    谢氏无奈地说，“你的亲生父母已经死了，难道你还想丢下我和你爸，去找你那死去的父母？”

    

    “……”这个结果是谢婉婉始料未及的。

    

    她的亲生父母已经死了吗？

    

    谢婉婉感觉她的脑子炸的轰轰作响，她一声不吭地挂了电话，整个人如同孤魂野鬼一样走在路上。

    

    

