“嘿嘿嘿嘿，这傻小子是谁啊，竟然在这个时候将他对剑尘的敌意给暴露出来，还口口声声的要杀剑尘，难道他不知道有一个叫鸣东的人，正在为剑尘复仇吗？还是说他无论是自身的实力，还是身份背景都完全能够碾压鸣东，根本就无惧鸣东的威胁......”

    “此人我恰好认得，乃是天火州神音道宗的一位绝代神王，名字叫俊空，没想到他竟然也来到沧海神宫了......”

    “神音道宗？嘿嘿，我听师尊谈起过这个宗派，当年，神音道宗因为三祖的存在，乃是名动圣界的顶尖大势力，即便是放眼整个圣界，都少有人敢招惹。只是可惜，自三祖陨落之后，神音道宗也没落了下去，至今，在圣界中，怕是少有人还记得这个宗派了......”

    “如若神音道宗的那位三祖还在，那俊空在沧海神宫内，还真没有人敢得罪他，至于现在嘛，哼哼......”

    汇集在这里的神王低声议论，目光都汇集在俊空身上，或是一脸冷笑，或是摇头叹息。

    俊空身为绝代神王，本身实力强大无比，虽然因剑尘的死讯让他情绪激动的难以自我，但当如此多的人目光汇集在他身上时，他也是瞬间便感受到了，立即察觉到此处不正常，那诡异的气氛，令的他心中一紧，笑声戛然而止。

    然而就在这一刻，一个极其强大的能量波动传递而来，只见一道数丈长的剑气破空而来，带着纯净而浓郁的毁灭法则之力，毫不留情的朝着俊空的方向斩来。

    在这道剑气的锁定之下，俊空整个身躯骤然一震，豁然转头看着径直射来的剑气，脸上充满困惑和不解的同时，也是布满了凝重之意。

    这道剑气之强，让他心惊不已，特别是剑气中蕴含的那股似要破灭一切的毁灭法则，更是给他带来一种无法力敌的错觉。

    一根玉萧悄然出现在俊空手中，俊空神色凝重，手持玉箫而立，箫声一起，顿时有一股摄人心魄的箫声徐徐传出，美妙如仙乐，能深入每一个人的心魂深处，令人沉醉。

    随着箫声起，一道道肉眼可见的波纹随之出现，宛如化为了一根根利箭似得，朝着迎面而来的剑气射了过去。

    轰！轰！轰......

    声波与剑气相撞，发出一连窜震耳欲聋的轰鸣之声，俊空以自己的音律之道，掌控箫声的力量，用来对抗这一道蕴含有毁灭法则的剑气。

    然而，这剑气实在是太强大了，以俊空刚挤入神王座的实力，应付起来还颇为的艰难，他在一瞬间的时间里发出的数百股声波利箭，仅仅是让这道剑气的能量削减了一半而已。

    而此刻，这道带着毁灭法则的剑气，已经来到了他的跟前。

    俊空眼中厉芒一闪，低喝一声，猛然挥动手中的玉萧，带着全身的修为之力轰然砸在这道威力仅有先前一半的剑气上。

    轰鸣声中，剑气终于是被俊空击溃，但俊空也落得一身狼狈，穿在他身上的那套华贵的长袍上，已经出现了多处破损。

    而在他们两人动手时，那爆发出的能量余波再次破坏了附近这一片火山的稳定，顿时，数十座火山齐齐喷发，夹杂着众多神火晶的熔岩，在高空中化为一片密集的火雨洒落而下，吓的处于这片火雨覆盖之下的众多神王，纷纷手忙脚乱的躲避着。

    “这箫吹得不错，竟让我的心神都引起了共鸣，忍不住的要沉醉进去，不愧为神音道宗的绝代天骄，在音律上的造诣，的确让我等大开眼界，只是太短了一些......”远方，有绝代神王忍不住的称赞。

    “据说神音道宗的音律夺天地之奥妙，可以演绎天地大道，直指大道本源，不知是否属实......”

    “别的不说，仅仅是这美妙到无与伦比的音律，就值得我去拜访拜访神音道宗，刚刚那一瞬，我竟然险些就被箫声给影响了心神......”

    四周传来不少绝代神王的谈论声，但俊空却全然没有心思去听闻四周的赞颂，此刻，他正阴沉着一张脸，满脸难看的盯着站在自己面前的青年，刚刚因剑尘的死讯而变得激动的心情，也是荡然无存。

    “这位朋友，不知我在何处得罪了你，竟然无缘无故的对我出手。”俊空抱拳，脸色难看的说道，看向面前这名青年的目光中，有着极深极深的忌惮。

    站在他面前的这名青年，赫然正是鸣东。五大神将，也是寸步不离的跟随在鸣东身后，个个面无表情，目光冷冽。

    “剑尘死了，你似乎很开心，剑尘与你有何仇怨？还有你口中的幕儿，又是谁？”鸣东站在俊空面前，身上气势滔天，极其强大，语气冰冷。

    俊空一阵迟疑，他刚刚才进入沧海神宫不久，并不知道鸣东正在为剑尘复仇一事，一时间，有些摸不准鸣东与剑尘之间的关系。

    “这位朋友，这是我与剑尘之间的事，似乎与你没有牵连吧。”俊空小心翼翼的说道，他可是亲眼看见这名青年与十几位绝代神王对持的一幕，并且看那摸样，似乎也没有将那十几名绝代神王放在眼中，如此人物，万万不是他能得罪的。

    “你口中的幕儿，可是上官幕儿？”鸣东接着问道。

    当上官幕儿这个名字从鸣东口中说出时，顿时让俊空的瞳孔猛然一缩，他一脸震惊的盯着眼前这犹如一尊杀神一般的青年，脸上尽是不敢相信的神色。

    上官幕儿的底细，他虽然不敢说全然了解，但也知道个大概，知道上官幕儿是从下界上来的，并且来到圣界时间并不长，属于那种默默无闻的小人物。

    可是这般人物，又怎么会被眼前这名实力强大的绝代神王知晓？这显然很不合理。

    若说上官幕儿与此人认识，那俊空是无论如何也不相信的，眼前这名绝代神王，也不知道修炼多少年了，上官幕儿才来到圣界不久，并且修为平平，又岂会认识这般身份尊贵的人物？

    俊空虽然没有回答，但鸣东仅仅从他的表情反应，便已经知晓了答案。

    “我明白了，你是垂涎上官幕儿的美貌，又因为剑尘是上官幕儿的夫君，从而阻止了你追求上官幕儿，因此你才想让剑尘死，不知我说的可对？”鸣东冷声说道，目光变得凌厉无比。

    俊空脸色一变，忍不住的连连后退，满脸震惊的盯着鸣东，心中掀起了惊涛巨浪，眼前这名青年不仅知道上官幕儿，并且还知道上官幕儿与剑尘之间的关系，这...这怎么可能。

    要知道，上官幕儿与剑尘之间的关系，即便是在神音道宗内，也仅有两位长老以及几位老祖知晓而已，可是眼前这名青年又是如何知晓的？

    “剑尘是我患难与共的生死兄弟，上官幕儿更是我大嫂，你不仅要打我大嫂的注意，并且还想杀我兄弟，你——找——死——”鸣东咬牙切齿的说道，那可怕的目光，简直恨不得将俊空给撕成碎片，立即举起手中的长剑，带着毁灭法则一剑斩向俊空。

    这一次，鸣东含怒出手，威力之强远远超过先前。

    “什么？剑尘是你兄弟？幕儿是你大嫂......”俊空眼睛瞪得大大的，这道消息，对他来说就犹如晴天霹雳一般，震得他有些发懵。

