    回到龙苑。

    看到神色落寞的叶寒和李浮屠，众人都选择了沉默。

    大概能猜测到叶寒二人遭遇了什么。

    “去了哪里？”

    苏妙竹看着叶寒。

    “四象道宫！”

    叶寒吐出四个字。

    “既然四象道宫不收你，也没关系。”

    苏妙竹轻声开口：“是他们眼拙，圣域之中，又不是只有四象道宫一家。”

    “嗯！”

    叶寒笑容浮现：“小事而已。”

    “对了，叶寒，幼诗妹妹的万妖之体还能压制多久？”苏妙竹随后询问。

    “半个月左右！”

    叶寒道：“不过，即便真的无法压制，我倒能保住她性命无忧，但想要恢复武道修炼，难如登天。”

    保性命无忧！

    这是叶寒的自信，也是最坏的打算。

    自己即将诞生出三十六块龙骨，能施展出彻底完整的龙帝炼化术，大不了，直接将楚幼诗体内的万妖之体本源给炼化掉。

    不过那样一来，危害巨大，楚幼诗的身体会出现难以想象的损伤，以后再想修炼武道，恐怕就没什么希望了。

    在这武者的世界，凡人如蝼蚁。

    不能修炼武道，而且还是从一个武者沦落为普通人，简直最为痛苦的一件事。

    “叶寒哥，能活到现在，我已经幸运了。”

    楚幼诗声音柔弱，两只眼眸凝聚在叶寒身上，低声开口：“叶寒哥不要再为我担心。”

    旁边的莫轻柔眼中出现一抹疼惜，将楚幼诗轻轻拥在怀中：“幼诗，不要说瞎话，一切都会变好的。”

    “不错，幼诗，不要放弃任何一线希望，我们都等你恢复的那一天呢。”叶寒也轻声道。

    旁边的苏妙竹意外的看了一眼莫轻柔和楚幼诗，随后复杂地看了叶寒一眼：“叶寒，过两日，我带你去见一些人。”

    “见谁？”

    叶寒不禁脱口而出。

    见一些人？

    经历今日前去四象道宫之事，他对这种事情已经有抵触心理。

    “到时候你就知道了。”

    苏妙竹淡笑着开口。

    午时，众人买好了诸般食材，聚在这龙苑之中一起吃过饭后，叶寒就立刻进入了龙苑深处，进入修炼状态。

    虽然只是刚来圣域，但他已认识到一件事，老师说得没错，这圣域的确不是自己所能想象的。

    在太虚古域、星神古域这九大古域，九大外域之地，自己现在的境界虽然不占优势，但论战力已经不弱于很多同辈人物。

    哪怕是他人口中所谓的一些天才人物，叶寒自忖也能战而胜之。

    可前来这圣域，自己这般境界根本算不得什么。

    即便能靠着万古不败龙体越阶杀伐，底蕴尽出之下也只能勉强接近武魂境的战力。

    可如那四象道宫，一些镇守在道宫门口的弟子，居然都是地法相，甚至天法相等迈入先天领域的高手。

    在那四象道宫内部，踏入武魂境，甚至踏入王侯领域的弟子，恐怕都不会少吧？

    “我要参加九域王榜之战，战力勉强足够，不过届时必然要面对这些圣域的天才，但凭虚空变的境界，并无太大优势，若是能突破至法相境，境界方面的劣势就能弥补不少了。”

    “或者，在体内再度诞生出一些龙骨，或许也能弥补这种境界不足的劣势。”

    叶寒一边修炼，一边思忖。

    沟通九界镇龙塔，叶寒体内，滚滚的真龙之液已不断汇聚、加持。

    体内的第三十四块龙骨已经开始孕育，孕育的速度比当初快了何止上百倍。

    最近这段时间，叶寒都没时间孕育龙骨，今日才有机会静下心来修炼，立刻就发现修炼的效果无比惊人，简直超出预料。

    经过了一个时辰，第三十四块龙骨已经完美蜕变，第三十五块龙骨已开始孕育。

    “龙帝炼化术！”

    这时，叶寒有了想法，直接施展龙帝炼化术。

    这般手段施展一刻钟，镇龙塔之内，一块拳头大小的龙肉突然被剥离而出。

    “果然！”

    叶寒惊喜至极。

    他帮李浮屠恢复之时，尝试着炼化一块五爪金龙肉，那只是初步尝试。

    但事实上叶寒自己还是第一次炼化、享受来自五爪金龙肉的加持，以前都只是简单的吸纳龙气，炼化真龙之液。

    这一块龙肉，在叶寒的力量包裹下，其中的精华很快被炼化出来，很快进入叶寒的体内。

    龙肉精华，刹那间在叶寒的四肢百骸间散开。

    轰轰轰！

    叶寒的身躯在震动，感觉到一股磅礴的力量简直要冲出体窍，冲入天际。

    “这么霸道？”

    叶寒色变。

    他太小看五爪金龙皇的血肉了，以为和昔日炼化真龙之液一般简单。

    掌指翻转，一个瓷瓶出现，不久之前从星月神宗得到的上百滴星辰液，被他一股脑倒入口中，借助星辰液的力量开始镇压体内的变动。

    好在他修炼的九天御龙诀也不简单，强行镇压了半个时辰，终于是勉强将这龙肉给镇压住。

    在叶寒身躯表面甚至出现了一道道血痕，肌体差点裂开。

    “看来以后不能直接炼化这金龙血肉了，除非等到我的龙骨全部诞生出来。”

    叶寒倒吸一口凉气，一阵后怕。

    这时，回过神来的叶寒就陷入了呆滞状态。

    念力感应身躯，叶寒骇然发现，体内的第三十五块龙骨已经出现，甚至第三十六块、三十七块……。

    四十块龙骨！

    龙肉精华何等不凡，居然直接让自己体内诞生出第四十块龙骨？

    这还没完，因为叶寒能感觉到龙肉精华依旧未曾炼化殆尽，而是隐藏在自己的四肢百骸之间。

    修炼！

    没有其他的念头，叶寒心潮澎湃，再次全身心投入修炼之中。

    这是天大的机缘，不可思议的机缘，不管加入四象道宫，还是其他圣域的顶级大势力都不可能得到的机缘。

    圣域那些势力虽强，谁能提供真正的五爪金龙皇血肉让弟子炼化？

    他们这辈子恐怕都接触不到这种宝物。

    时间在流逝。

    一日过去，尽管龙骨数量越多，孕育速度越慢，但叶寒依旧诞生出了第四十五块龙骨。

    第二日的凌晨，在叶寒不休不眠地修炼之下，体内终于出现第四十九块龙骨。

    就在四十九块龙骨诞生的刹那，这一处修炼室中，猛然绽放出一道无比璀璨的光芒。

    叶寒的背后，双脊两侧，双翼刹那凝聚、凝实、诞生。

    真龙之翼！

    “四十九块龙骨，我的万古不败龙体终于出现崭新的变化，出现新的手段。”

    “真龙之翼，我诞生出了真龙之翼！”

    叶寒双目爆睁，整个人精神焕发，意志无双，内心在狂啸。

    【作者有话说】

    第五更！！！

