
楚晏本就是无视世俗礼法，百无禁忌之人，岂会在意外人的看法？

哄小猫似的把玩着她的秀发，道：“咱们在一起开心就好了，无须在意那些俗人，只有软弱的人才会在别人身上找优越感，像我这般强大的男人，会在乎小人的叫嚣吗？”

赫连泫雅双眸满是迷恋，太喜欢他自信骄傲的样子了，简直像是在放着光，这样一个光芒四射的男人居然属于她了，赫连泫雅如同做梦一般。

也就是她，换做是萧天爱，肯定会看不得他嘚瑟，你越强大越是要打消他的气焰，收服强大的男人，岂不是说明自己更厉害呢？

可惜世上只有一个萧天爱，楚晏这招儿就是招女孩子喜欢，犹如毒药一般，明知道有毒，还是想吃下去，甚至为此甘之如饴。

……

萧天爱最近频繁收到楚晏的信，楚晏也是没什么人能说说话，其实就是跟她显摆来了，终于喜欢上一姑娘，总感觉哪儿哪儿都好，漂亮温柔，尊贵骄傲，却对他言听计从的，极大满足了楚晏的大男子主义心态。

萧天爱每次收到信都牙疼，这家伙越来越俗气了，真是不把自己当外人，连人家公主不能人道，她还是处子的事儿都讲了，她都不想看了，真的把她当兄弟了呢！

赵无疆每次知道楚晏来信，都会及时出现，找借口瞄两眼，最后他都不看了，这家伙一心都在人家公主身上，自己没必要吃这个醋了，还给楚晏出招儿，怎么哄媳妇儿他擅长啊，两人的关系倒是因此缓和许多。

萧天爱回信，问起自家儿子来，可别只顾着媳妇儿，忘了师父的责任。

送了信，萧天爱按按脑门，“我好像想叮嘱他什么事儿来着？想不起来了！”

“那就不要想了，他那么能耐，用不着你叮嘱，后天十五，咱出城去爬山玩儿呗，带上孩子们，你多关心关心我们。”

萧天爱索性不行了，孩子丈夫已经填满了她的心，加上那么多的生意，生活平淡而充实，偶尔看看大臣们家里的八卦，调解一下命妇们的矛盾，小日子惬意的很。

……

楚晏这边和赫连泫雅好的蜜里调油，多年老树开了花，一发不可收拾，楚晏终于体会到那么多痴男怨女的感受了，明知道不可以在一起，爱情到来，偏偏甘愿飞蛾扑火，只要能和爱人在一起，那种满足愉悦，是任何事情给不了的。

多多从小看着自家爹娘恩爱长大的，原以为离家出走，眼睛就能免遭荼毒，想不到现在他俩又来，比他爹娘更甚之，起码他爹是皇帝，在孩子们面前要保持威严，恩爱都会背着人。

他倒好，只要不上课，两人就腻歪在一起，整个王宫后宅都踏遍了，就连曾经闹过鬼的寒香院都能待好久，爱情魔力太大，让人大变样，他长大了一定不会谈恋爱的，容易丢失自我。

楚晏公器私用，给赫连泫雅弄来两筐子荔枝，这玩意儿北戎人只见书上记载过，别说吃了，见都没见过。

两大两小围着盘子吃荔枝，雪白的果肉，甘甜多汁，楚晏剥皮塞给赫连泫雅，“里面有核，记得吐出来。”

“我又不傻，咬不动不知道吐出来呀！”

赫连泫雅好笑，吐出黑色果核来。

多多给昭儿剥一颗，“乖乖，里面有核，记得吐出来，别噎着啊，毕竟你才三岁。”

赫连泫雅红了脸，嗔了楚晏一眼，弟弟都笑话她呢。

楚晏脸皮厚的很，道：“小博做的好，就该照顾好弟弟，以后剥皮的事儿都交给你了，我要照顾你师娘哈。”

多多想回家，以前他是所有人呵护的那个，现在反而成了他伺候人了，他想欺师灭祖了。

“等我们有了孩子，孩子也给你养，师父看好你哟。”

多多小大人一样长长叹口气，“人间不值得，我想静一静。”

赫连泫雅笑的不行，这对师徒真是一对儿活宝，认识他们之后，感觉她过去的二十多年都白活了，太无趣了。

吃了一些，楚晏收起来，放在深井里震着，“吃多了上火，明天再吃啊。”

“我还没吃过瘾呢！”

赫连泫雅可怜巴巴看着他，真的很好吃，“再吃两颗好不好？”

“上火了别找我哭。”

楚晏的原则在她身上一次次的退让，又给她吃两颗，这才作罢。

昭儿可怜兮兮，我也想吃两颗，多多严厉道：“你是小孩子，不可贪嘴，后果很严重的，咱不跟你姑姑学。”

“我愿意接受后果，能吃两颗吗？”

多多：“……”

带孩子太难了，他想回家。

他们不知道，这点儿小事儿引起有心人的注意，尤其是打听到荔枝有多珍贵，从遥远的南疆运来，一路上消耗的冰不计其数，更别说水路陆路不断倒换，一颗堪比一两黄金了，西京城里也就皇亲和少数勋贵重臣能吃得上，奢侈的让人咋舌。

有心人心里嘀咕着，他一个和尚，哪儿来这么大的能量？

这可不是有钱能办得到的，北戎王室不缺钱，但是想弄到这个小东西，都不敢说能做得到。

……

贺兰嫣和同罗浑的婚期到了，办的很仓促，因为贺兰嫣怀孕了，同罗族长乐坏了，原本对贺兰嫣不大满意，看在孩子的份儿上，芥蒂也就消了。

赫连泫雅本来不想去参加的，楚晏不答应：“我带不出门吗？”

“不是的……”

“咱们丢人？”

“也没有？”

“那为何不能去？要我说还得非去不可，让大家伙都看看，咱才是最般配的神仙眷侣，让他们羡慕去吧！”

赫连泫雅都不得不佩服他的自信，人家会羡慕吗？肯定会嚼舌根子说风凉话！

“行吧，咱盛装打扮，一起去了，毕竟是亲戚，我不去也不好看。”

她也是女孩子，有女孩子的虚荣和小心眼，希望自己的幸福被人看到，希望看到别人我羡慕的目光。

“放心，想想他们看不惯却不得不装着笑脸恭维咱们，是不是挺有意思的呢？”

楚晏做这种事儿可多了，你们越看不惯我越开心，有本事干掉我，我还敬佩你是个人物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67515692"  chaptername="第938章  荔枝">加入书签</a>
</div>
