    前世的青子衿看到这一幕的时候觉得元正长老简直就是被洗脑了。。

    一个好好的无上强者能够变成这个德行。

    他一开始的理念就错了。。

    爱。

    没有错。。

    自以为是的爱，只能感动自己，无法感动他人，元正长老就是一个例子。

    其实。

    超兽武装世界有很多领悟星云体踏足永恒轮回的无上强者，但是他们都无法维持。

    很快就会失去无上的信念，跌落到无法使用星云体，甚至无法踏足永恒轮回和普通人一样。

    本来, 他们甚至可以踏足雪皇以及冥王的领域。

    但是都被自己所为的理解误导，导致自己变得羸弱不堪，没有当年的无上风采。

    此次青子衿来到第三平行宇宙最为重要的原因就是要将元正长老收入自己的麾下。

    当然，劝说一个对信仰深入骨髓的人，是非常困难的。。

    所以，青子衿会在特定的时刻，来劝解元正, 就如同玄易子一样，不急于一时。

    因为他们虽然不是可有可无, 但是也并不是唯一的。。

    .....

    第三平行宇宙如今的霸主是鲸鲨族。。

    神象星域。

    无量星辰海。。

    地球星。。

    七大平行宇宙一切霸主和至强者的无上祖地都是地球星。。

    这源于超兽武装世界起源的太初五帝。

    太初五帝作为遥远的不可知的时代。

    都曾为七大平行宇宙之主，亿万维度的无上尊神，在诸天万界，无限维度宇宙的永恒真界都是有着无上的真名。

    他们皆是出自于地球星。。

    所以，而地球星又是出自于第一平行宇宙，作为超兽武装世界的最古之宙。

    这些无上的强者对于故乡的眷恋让他们在离开超兽武装世界的时候对超兽武装世界刻下了神轮道韵，就是无论如何，七大平行宇宙的尊主，所以的大无上者，只能让地球星当作自己的祖地。

    不然，会招来大诡异和不详。

    曾经混沌时代，有一个统一了七大平行宇宙获得永恒印记的究极概念体。。

    按照诸天万界的算法已经达到了传说中十三星起源级无上帝者的存在。。

    想要改变这种神轮道韵，所谓神轮道韵，是涉及到超兽武装世界起源的永恒轮回和无上信念的根本道则。

    这位究极概念体想要改变这一切，却被隔着亿万万维度世界大混沌之外轻轻的一指，湮灭了。。

    甚至超兽武装世界直接重启了。。

    之后, 就再也没有人改变过七大平行宇宙的祖地是地球星的事情了, 这是祖祖相传, 刻印在脑海中的记忆。

    要知道十三星启源级的帝者可是横跨多维度次元时空宇宙，无极无量，无生无灭，归寂虚空。

    可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存的存在。

    至于真正意义上的永恒不灭，那边是即便是诸天陨落，万界崩塌，一切的一切都不复存在，我依旧永生！

    这种无上的存在就这么被简单的一指磨灭了，可想而知，出手的那位是多么的恐怖。

    收回思绪。

    虽然每个平行宇宙的无上祖地皆是地球星。。

    但是相比于第一平行宇宙的地球星。。。

    其他宇宙的地球星明面上来开都要比第一平行宇宙浩瀚的多。

    就比如青子衿来到的第三平行宇宙。。

    这里的地球星疆土有亿兆兆光年，但是几乎全部都是荒漠, 无比的凄凉。。

    基本上是没有升级的星球。

    但是因为第三平行宇宙的最古时代有一位十二星道祖概念级巅峰的无上强者，寂灭神象。

    所以，金象族成为了第三平行宇宙的霸主。

    不过所有的至强者到后面，要么消失于混沌，要么离开超兽宇宙前往其他的维度世界。。

    要么探寻超兽武装世界永恒轮回和无上信念以及超兽武装的启源和大无上的心灵之力。

    到了如今，并没有流传寂灭神象的任何道统，除了前辈仙贤临摹寂灭神象传下来的金象族的无上至宝--神象异能锁以外。

    其他的都没有流传下来。。

    之后进入的这个纪元，就是单调无味的无尽轮回一般。

    如今的七大平行宇宙，看起来如此单调，也是因为所有的至强者，全都离去或者隐世了。。

    太初五帝这种达到了天君不朽境的无上强者可能是已经完全领悟了超兽武装世界的一切，去诸天万界无量混沌维度宇宙次元世界寻找更上一层的前路。

    青子衿统一七大平行宇宙的目的亦是如此，追寻更高的无上境界。。。

    所幸，他有一个诸天聊天群，对于自己还是有很大的帮助的。。

    .....

    鲸鲨王已经带着青子衿来到了第三平行宇宙的地球星。。

    无尽的风沙充满了凄凉和自己的意味。

    在这无尽的风沙之中，有一个无比浩瀚巍峨不到的宫殿。

    相比于龙宫的浩瀚，这个宫殿更加多了一丝神秘而又古老的色彩。

    宫殿的周围有着无数巍峨的金字塔。。

    这里面是历代金象族至强者的长眠之地。

    这个巍峨不倒的宫殿名为神象圣殿，乃是混沌纪元之后，金象族的至强者建立的宫殿。

    到如今，已经有无数个衍生纪元了。。

    不过此时，神象圣殿的主人并不是金象族之中的任何一人，而是鲸鲨王，现如今明面上第三平行宇宙的至强者。。

    流光一闪。

    鲸鲨王跟在青子衿的身后无比的尊敬。

    青子衿负手而立，看着每个人都背着万斤巨石，推车推车被奴隶的金象族人，神情淡然，并没有一丝怜悯。

    强者，统治弱者，这是宇宙的法则。

    若是鲸鲨王不这样组，受苦的就会使鲸鲨族的族人。

    当然，并不是所有的人都是一样，比如泰雷，比如元正。

    鲸鲨王为青子衿介绍着他让这些金象族奴隶在建造什么。

    鲸鲨王看着神情淡然的冥王，一脸尊敬道“：冥王殿下，还有一百年这里就要爆发无尽风暴了，所以我让这些金象族的奴隶赶紧构造城墙，防止百年后的大灾难。。”

    青子衿微微颌首道：“不错，不过泰雷还有元正你要对他们轻一点，未来对吾统领七大平行宇宙有重要的意义。”

    “遵命。。。”

    看着这些浩浩荡荡苦难的金象族人露出痛苦的表情。

    还有鲸鲨族人管理者的压迫。

    聊天群内的众人有些难受。

    感觉金象族有点太可怜了。。

    有的甚至觉得鲸鲨王有些过分，冥王有些太过无情。

    也有很多认同鲸鲨王和冥王的做法。

    聊天群第一次产生了理念上的分歧。

    .....

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这.....就是第三平行宇宙的地球星吗，感觉比这里的宫殿很古老和浩瀚但是太凄凉了~~不过鲸鲨王前辈有点过分吧~~这么对待金象族人，太可怜了吧，冥王哥哥为什么不管呢！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“未经历过苦痛，不要说这些，你没有看十万年前鲸鲨王前辈是怎么受到金象族的压迫和侮辱的吗，这一切的一切，就如同轮回一般~”

    郡主赵敏：“那也总要有终结的时刻吧，这样子就永远没有之境了~~”

    华山真君子-岳不群：“冥王大佬肯定有自己的想法，统一了七大平行宇宙之后，一切的一切，肯定都会改变，有些事情，不要只看表面！”

    大周女帝-武瞾：“一个无上的帝者，需要考虑很多问题，看起来这些金象族人很可怜，但是你又怎么知道他们骨子里值不值得同情呢？冥王前辈所在的世界强大到无法揣度，莫要以凡人之心揣测神明之意。。

    “这种生命层次的跃迁，到了一定的程度你们自会了解。”

    “瞾反而觉得那个元正长老如此强大的一位至强者，为了所谓的爱将自己的一切都放弃了，才是可笑，他若是直接灭了鲸鲨族，会有这么多事情吗？呵~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“.....不要骂了，不要骂了，六花知错啦~~”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，冥王大佬谋划的都是万古岁月，无量纪元的事情，小六花就不要妄自评论了~”

    仙草转世-黛玉妹妹：“虽然金象族人很可怜，但是我相信师尊是正确的！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“大家可以看看最新上传了关于冥王大佬原来命运线的剧情-《永恒轮回-十万年前的金象族》，刚刚更新，这样你们就知道冥王前辈为什么这么做了。。”

    .....

    ......

    .....

    而后众人看了大筒木辉夜所说新上传的文件。

    沉默良久。

    古薰儿：“原来如此，冥王前辈所在的世界太复杂，太苦，太宏大了，唉~~”

    成为我的儿子吧：“这么看来鲸鲨王前辈做的没有错，至少老夫是这么觉得！”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“冥王的谋划没有这么简单，鲸鲨王的做法也没有错，要我说，污秽的人间就应该直接清理。”

    景阳冈-吊额白睛虎：“俺觉得弃天帝说的对，就比如说俺，在景阳冈好好躺着，总有几个人过来找俺事，俺把他们吃了，有错吗？？？”

    三国第一孝子-吕布：“.....还是虎哥活得通透。。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“别说这些了，我们还是继续看直播吧，好不容易能看到冥王大佬，一定要多看看！！”

    .....

    超兽武装世界。

    第三平行宇宙。

    青子衿并没有看聊天群在聊什么。。

    现在最重要的事情是鲸鲨王和泰雷以及超兽战士的剧情线，还有就是他想看看元正长老。

    .....

    苦难的金象族奴隶背着万斤巨石没有一刻是停歇的。。

    终于，有一个金象族奴隶在背负巨石的时候体力不足，摔倒在了地上。。。

    这一瞬间，就有一个武装状态的鲸鲨族管理者出现，开着武装闪驰来到了这个倒在地上奴隶的身边。。

    这个管理者开到了倒在地上金象族奴隶的身边，拿起了异能量长棍。

    催促道：“快起来！！”

    这位金象族的奴隶想要站起来，但是竟然无力道双臂都无法支撑起来。。

    而后，鲸鲨族的管理者毫不留情的用异能量长棍抽打力竭的金象族奴隶。

    伴随着金象族奴隶痛苦的哀嚎，所有人都注意到了这一幕。。

    但是没有一个人出手。

    。。。。。

    正当这位鲸鲨族的管理者再一次要出手的时候，被一股巨力阻止。

    只见一个身材无比高大的金发男子，单臂扛着巨手，另一只手抓住了这位鲸鲨族管理者的兽王。

    这位鲸鲨族管理者回头一看。

    愤怒道：“泰雷，你又想造反吗！？？”

    所有的金象族人都关注到了这一幕。。

    于此同时，鲸鲨族的武装战士们亦是看到了这一幕，开着鲸鲨闪驰敢了过来。

    作为鲸鲨族的战士，他们每个人都拥有一个普通的异能锁，类似于超兽战士的武装状态，但是武装的铠甲和异能锁是不能够与超兽战士媲美的。。

    鲸鲨族的战士虽然在第三平行宇宙算是很强的存在，但是和青子衿麾下的冥界战士比起来，连虾米都不算。。

    一万个鲸鲨战士，才能打过一个冥界战士。

    因为冥界的战士是高贵的，是无上的，是经过永恒黑洞洗礼的，每一个冥界战士甚至都有踏入永恒轮回的资格，只是缺少一个契合点。。

    至于鲸鲨族战士，虽然是鲸鲨王麾下的势力，同样亦是青子衿麾下的势力。

    这么大的动静。

    带着青子衿参观的鲸鲨王以及青子衿当然听到了。。

    “走吧，看看发生了什么。”

    青子衿负手而立，对身后的鲸鲨王缓缓道。。

    “是！冥王殿下。”

    言罢，二人朝着声音的方向前去。

    .....

    很快，便来到了闹事的地点。

    为了给族人出头的泰雷引来了无数的鲸鲨战士。

    看着围着自己的鲸鲨战士，天雷终究还是送下了抓住那个鲸鲨管理者的手。。

    不甘的叹了一口气。。。

    而后开口道：“他的石头，我来扛！！言罢，泰雷扛起了那位力竭族人的石头。”

    但是刚扛起来，便被这位鲸鲨族的管理者一脚踹倒。

    泰雷无比愤怒的回头，看向这位鲸鲨族的管理者。

    开口道：“你！”

    鲸鲨族的管理者不屑道：“你什么？？”

    泰雷强忍着怒气开口道：“你究竟想干什么？？？”

    鲸鲨族的管理者拿着异能量长棍指着泰雷道：“这句话应该我来问你！”

    “你想逞英雄吗？？我知道你的力气大，可是他的活就应该让他自己干。。”

    “若果他扛不动，就证明他没有存在的价值了”

    说着，转头看向那个力竭的金象族奴隶。

    金象族的奴隶吓得赶紧起身连忙点头道：“是是是，我自己干。。”

    而后便抬着石头，颤抖的一步一步的向前走去。

    ....

    泰雷气的浑身发抖，有些按耐不住了。

    鲸鲨族的管理者看着一脸不服的泰雷开口道：“怎么，泰雷，你想造反吗？？”

    “慢着！”

    就在此时。

    一道平淡的声音传来。

    虽然很轻，但是所有的人都听到了这道声音。

    给人一众伟岸而又神秘的气息。

    众人皆朝着声音的方向看去，只见两道身影浮现在二人的面前。

    其中一位一个身穿蔚蓝色耀金色铠甲，周身散发着嗜血而又杀伐气息的伟岸男子，在他面前，仿佛天地万物都要沉浮一般，恐怖的能量波动仿佛能够毁灭寰宇。

    而另一位给人的感觉更加伟岸，虽然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    深邃的眼眸明灭不定，仿佛蕴含着日星月陨落，诸天沉浮一般。

    这二人正是鲸鲨王和青子衿。。

    他们不知道这位伟岸的男子到底是何等存在。

    就算鲸鲨王居然也恭敬的在其身后。。

    所有人都停下了手中的工作。

    赶紧跪伏。

    鲸鲨王众人道：“这位是冥王殿下。”

    “哗~”

    鲸鲨族战士还有金象族的奴隶都无比的震惊。

    尤其是其中一个白发苍苍的老者，虽然没有抬头，但是周身流转着一股独特的道韵，非常神秘。

    他的周身都在颤抖，并不是害怕，而是感到不可思议。

    这个老者便是元正。

    他感觉不可思议的原因是虽然十万年已经到了，但是按理说此刻还不是冥王解封的时候。

    玄冥之棺的特殊性会重聚冥王道身，冥王不应该这么快就苏醒的。。

    一众鲸鲨族的战士无比激动，想要看一下传说中冥王无上的尊荣，但是连看一眼的勇气都没有。。

    他们有的自从十万年前的奴隶时代便跟着鲸鲨王，是有见过冥王的无上尊容的，大部分没有见过，但是亦是听闻着冥王的传说，这位十万年前就是宇宙的至强者，居然解开了封印。

