
　　趁着叶瑞还没到书房，凌画关起门来简单与三人说了接下来要做的这件十分重要的事儿。

　　崔言书听完思忖道，“这是一件大事儿，需要我留下来配合吗？”

　　凌画想了想，“不用，你还是照计划跟我回京，有明喻和飞远在，到时候我再跟江望交待好，留和风细雨在江南带着人配合，应该不是大问题。”

　　崔言书点头，“听掌舵使的。”

　　林飞远很兴奋，“咱们有许久没干大事儿了？这一回一定干的漂亮些。玉家一定想不到掌舵使要吞了他们悄悄养的这七万兵马，想想就觉得热血沸腾。”

　　他说完，忽然想起了琉璃是玉家人，他看向琉璃。

　　琉璃瞪眼，“你这是什么眼神？看我做什么？”

　　林飞远故意说，“看你不会悄悄告密吧？毕竟你是玉家人。”

　　琉璃翻了个白眼。

　　林飞远诚恳地说，“你要不要留下来，到时候趁机将你爹娘救出来？”

　　琉璃的确有些犹豫这个，看向凌画。

　　凌画琢磨道，“你留下也行，不留也没关系，有和风细雨在，会趁机带出你爹娘，不会让他们出事儿。你爹娘是明事理的人，应该也不会贪恋玉家的家业，所以，若到时候想要他们跟着走，应该不是多难。”

　　琉璃道，“那我就不留了，我爹娘许久都没见我了，我不留下见他们，反而能让他们干脆地去京城找我。”

　　“也行。”

　　林飞远有些遗憾，“本来还想着让你留下，到时候趁机看看玉家有什么宝贝，盗出来呢。”

　　琉璃眼睛一亮，“玉家的宝贝是玉雪剑法。”

　　她又看向凌画。

　　崔言书用扇子敲了一下她头，好笑地说，“玉雪剑法不是什么好东西，我劝你还是别惦记了，若你想学最好的剑法，让小侯爷指点你一二，岂不是更好？免得学了玉雪剑法伤身。”

　　琉璃捂住脑袋，觉得这话有理，眼巴巴地看向宴轻。

　　宴轻可有可无地点头，“小事儿。”

　　琉璃顿时开心起来，“多谢小侯爷。”

　　林飞远遗憾，“你真不留下啊，玉家擅长敛财，既然有银子养兵，一定藏了很多宝贝。”

　　琉璃白眼快翻到了天上，“你是强盗吗？”

　　林飞远嘿嘿地笑，“谁会嫌弃银子少？”

　　他看向凌画，“掌舵使，你这两个月来，损失不少吧？用玉家找补回来呗！既然说是去剿匪，怎么能没有收获呢？到时候报与陛下领功，也要拿出赃款的。”

　　凌画点头，“这倒是。”

　　玉家的生钱之道，一定不会多清白，黑吃黑了它，倒也没什么大毛病。林飞远说的也对，说是剿匪，报与陛下领功，总要拿出收获才行。

　　琉璃自然不会舍不得玉家的钱财，玉家有多少财产，除了她爹娘那一份外，有多少也不会是她的，她自觉除了姓玉外，已不算玉家人，另外上回被玉家老爷子派人来绑她狠狠地得罪了她，她对林飞远说，“我这就画一副玉家的地形图，到时候看你本事了。”

　　林飞远大乐，“没问题。”

　　他又补充，“到时候有好东西，给你留出一份来，等你将来出嫁，给你做嫁妆。”

　　琉璃想踹他，“那我可谢谢你了。”

　　林飞远摆手，脸大地说，“不客气。”

　　叶瑞昨夜睡了一个好觉，早上醒来后，厨房送来早饭，十分丰盛，他吃的很满意。

　　当凌画派人来说会在书房等着他时，他还没吃完早饭，闻言点点头，说了句“知道了。”，便继续慢悠悠地吃。

　　今日有一个大长天，总能将事情解决，他也就不急了。

　　反正不差这一日。

　　他慢悠悠地吃完早饭，披了衣裳，才出了房门。

　　望书亲自前来领路，对叶瑞拱手，“叶世子请！”

　　叶瑞看了望书一眼，“快年关了，表妹今年还回京城过年吗？”

　　“回去。”

　　叶瑞点点头，问，“若是我对她说，也想跟她去京城过年，你说她会不会同意？”

　　望书心想，一定不会同意的，因为主子要让您干一件大事儿，您根本就脱不开身去不了，想去也不行，口中却说，“您可以问问主子。叶世子想去京城做客，主子心里上应该很乐意的。”

　　叶瑞颔首，“若是我去京城，表妹会保护我不被陛下发现的吧？”

　　望书只能回答，“会的吧！”

　　叶瑞又问，“宴轻对表妹好吗？”

　　“好。”

　　“有多好？”

　　望书想了想，“但凡主子所求，小侯爷都能为主子达成所愿。”23sK.com

　　毕竟，不是谁都能为主子做到带着她那么一个大活人攀爬幽州城的城墙，还带着主子走绵延千里的雪山，夜里运功渡给主子暖和奇经八脉等等，这都是主子亲口说的，还有主子没说的呢，估计多着去了。

　　“哦？”叶瑞笑，“这么好啊。”

　　望书肯定地点头。

　　“比如呢？说几桩，让我听听？”

　　望书心想，小侯爷武功高深之事，主子让所有人都瞒死了，不是自己人，一定不能泄露，叶世子不算是自己人，自然不能告诉了，他琢磨着捡小事儿说，“主子喝醉酒，小侯爷会亲自背主子回住处。”

　　叶瑞道，“这不算什么吧？是个男人就能做到。”

　　望书看着他，“可是小侯爷是主子百般算计求到手的啊？与所有男人都不一样。怎么能比？”

　　叶瑞：“……”

　　这倒是，他忘了。

　　“是你比较喜欢宴轻，还是表妹身边的所有人都很喜欢他？”

　　这道题望书会回答，太简单了，他道，“我们所有人都喜欢小侯爷。”

　　“不是说他的性子不讨喜吗？”

　　“挺讨喜的。”

　　叶瑞挑眉，“你们是爱屋及乌？”

　　望书摇头，“也不算是吧！是小侯爷本来就很好。”

　　叶瑞啧了一声，“他是长的好看，所以可以抵挡所有毛病吗？”

　　望书不想跟叶瑞说话了。

　　“你怎么不说话？”

　　望书提醒他，“叶世子，容在下提醒您，您可千万别在主子面前这么说小侯爷，她会不高兴的。她一旦不高兴，后果可是很严重的，您没忘了自己是来做什么的吧？”

　　叶瑞：“……”

　　他自然没忘！

　　叶瑞没从望书的嘴里问出宴轻只言片语的坏话，便知道了宴轻这个传说中的纨绔小侯爷在凌画心里的地位了，只有凌画对他一心一意的重视，凌画身边的所有人才会诚心诚意地敬重他维护他。

　　所以，看来他也不能得罪这位表妹夫啊。

　　快到书房时，望书忽然回过味来，看着叶瑞，“叶世子问这么多关于小侯爷的事儿，是何意？”

　　叶瑞也不瞒他，“你反应倒快，不愧是表妹身边得用之人，我就是想知道，我这位表妹夫，能不能得罪？”

　　望书：“……”

　　不愧是叶世子！

　　他心里赞叹，岭山王世子，到底是不一般，一番言谈，在他看来稀松平常，却没想到是这么有目的性。

　　他提醒说，“叶世子既然知道了，容在下提醒您一句，您可千万别打小侯爷的主意，觉得小侯爷是主子的软肋什么的，可以拿小侯爷威胁主子什么的，那您可就错了。”

　　主子是个王者，但小侯爷可不是个青铜，是在王者之上。主子都斗不过他，他有个聪明的大脑也就罢了，偏偏还有着绝世武功。是属于有他在，就不让人有活路的那种人，得罪不得。

　　叶瑞问，“我若是做了怎样？表妹会吃了我吗？”

　　“会。”主子吃不了您，小侯爷来吃，所以，您最好别做，小心点儿。

　　叶瑞笑，“行，我记住了。”

　　来到书房，望书禀告，“主子，叶世子来了。”

　　凌画起身，亲自迎出门，站在门口，笑看着叶瑞，“几个月不见，表哥清减了啊！”

　　叶瑞心想，还不是因为她，他这两个月没一天睡上好觉，他看着凌画，跑去北地两个月，安然无恙回来不说，好像她也没见黑，更没见瘦，肌肤依旧是欺霜赛雪吹弹可破，可真是本事，他心里啧了一声，微笑，“托表妹的福！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十七章 不能得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 