    北美战区，海军港口。

    “罗恩上校，觉醒者已全部到位。”

    “舰队已休整完毕，随时可以待命。”

    一天一夜没有休息。

    罗恩双手撑在沙盘面前，目光思索：

    “等频道内消息少了些后，我们就立刻发布建立安全区的说明。”

    “我要告诉北美战区所有人，我们还在！”

    “顺带着联系一下那家华裔，万一有什么关联呢...”

    “一个星期内，我需要你们在一个星期内完成安全区令牌任务！”

    舰队传讯官犹豫了片刻，将手中的资料递到罗恩面前。

    “罗恩上校，虽然以我们现有的武装力量来说并不难完成。”

    “但...”

    “【震撼者】我们连它在哪都没找到...”

    “动用导弹和战机，配合觉醒者，的确可以快速清理1阶变异体...”

    “可是二阶的...”

    罗恩抬起头，目光直视传讯官，斩钉截铁：

    “我们必须尽快建立安全区！”

    “第一个安全区已经被证实了是华夏战区建立，而且很有可能，他们军方动用了大批武装力量完成任务。”

    “他们在那种丧尸密度下都能抢先完成任务...”

    “难道我们就做不到吗！？”

    “空中打击会受干扰就用导弹井！地面部队进不去城市就动用装甲军团！”

    缓了口气。

    他目光幽幽，看向窗外停靠在港口的舰队。

    “我们已经落后了一步...”

    “一步慢，步步慢。”

    “你不是觉醒者可能感触不深。”

    “但自从末日爆发以来，我便有强烈的预感。”

    “战争就要来临了...”

    “如果不尽快建立基地，凝聚人心...”

    “恐怕这末日真的会成为我们国家的末日...”

    世界各国乱成一片，各大国境线无人顾暇，国家停摆...

    危险也是机遇。

    罗恩渡步走到落地窗前，眼中充斥着强烈的野心，喃喃自语：

    “这是最坏的时代，也是最好的时代...”

    “强者赢得所有，弱者失去一切。”

    ......

    梵天，柯米恩战区。

    简陋的地下大厅，昏黄的应急灯压抑。

    数万名身穿长袍头包围巾的幸存者惊恐的看着不断变形的钢铁大门。

    人群哭泣，祈祷。

    抱着婴儿的女人虔诚的匍匐在地。

    手持穆杖的老人双手颤抖，带着身后的信徒喃喃自语，祈求身前神像的宽恕。

    几张桌子拼凑而成的指挥室内，一名头包红色头巾的觉醒者，死死地看着无人回应的求助信息。

    “会有希望的...”

    “一定会有希望的！”

    “待会我们一起发送求助信息，只要有人看到，我们就还有希望！”

    “刚才一定是没人看到，只要大家一起发....”

    周围的士兵放下了手中的步枪，看了一眼身后哭泣的人群，目露死志。

    他们是被选中的人，他们将用生命发送信息。

    他们将不断发送求助，请求一切支援。

    直到自己被抽干生命力为止，直到有人回应为止......

    ......

    望江市郊区居民楼。

    唐龙一脸思索，带着一些亢奋。

    “唐婉妹子，你说这林安到底是不是那个林安啊？”

    本来想好了频道一开就立刻发消息，说自己带着林安的未婚妻一起逃命。

    只要林安看到这个消息。

    别的不说，到时候加入安全区可就一飞冲天了。

    看看频道内的消息。

    发送代价这么高的情况下，依旧有一批人跟狂信徒似发送信息，只为求着林安出来一面。

    不少觉醒者不惜浪费体力也要在频道内说话，就为了提前刷个好感。

    频道内一堆人哭着求着想带人加入龙安基地，但林安到现在都没出面说话。

    甚至连半点关于龙安基地的消息都没传出来。

    他本想着林安这种大人物，怎么也会出来说几句，毕竟某种程度上讲他就是华夏战区的脸面。

    但没有消息，除了一堆连后缀都没有的骗子出来冒充林安。

    唉。

    要是真的林安出来了，也是唐婉未婚夫的那个林安，他半点犹豫都不会有。

    就算逼的楼下那些人抽成人干他都要刷上几条信息。

    只要凭借着救下唐婉一家子的功劳，他林安日后肯定能成为军区首长。

    那他不得，至少也是个少校？

    但问题是...

    看着热火朝天，疯狂刷屏的聊天频道唐龙实在有些犹豫。

    从全球公告开始起，他想了一整天，彻夜没睡。

    一开始太过激动，后来他仔细想了想，又觉得林安未必是那个林安。

    这世界上叫林安的人多了去了，有重名的也很正常。

    唐婉低着头不敢说话。

    她即希望林安就是自己的未婚夫，又害怕。

    也许是自己给自己洗脑，也许是小弟和唐母把林安当成救命稻草。

    唐天对着唐龙打了一整天包票下来，她听多了后，甚至都觉得林安也许只是一时生气。

    那如刀般的眼神只是自己看错了。

    小弟唐天紧张的吞下一口口水，连忙出声试图打消唐龙的犹豫：

    “哥！这肯定是他啊！”

    “我不是说了吗，我姐夫他以前是当兵的！”

    “你想想看，他肯定是末日爆发后被部队召集了回去，然后成了觉醒者。”

    “这么多怪物，他一个人哪杀得完？”

    “肯定是像你一样，实力强大，然后在军区脱颖而出，带着大家建了安全区！”

    侧面拍了一下唐龙的马屁，他接着补充道：

    “你想想看，这个林安要是和军队没关系能建成安全区吗？”

    “你仔细想想。叫林安的多，可是再加上是当兵的那可就不多了！”

    “而且我相信我姐夫，肯定是他！他功夫....好的很！”

    唐天想起林安几乎把他踹死的那一脚，心有余悸的最后补充了一下。

    没办法，话已经说到这了，林安不是他姐夫，也必须是了。

    不然唐龙接下来绝对不会带着他们逃命。

    楼下那群跟着的人，已经饿了两天没给吃的了。

    不少人嗑的连马桶里的水都喝。

    唐龙听完后深吸一口气，目光狠厉。

    “行！我信你！”

    “我也觉得就是他！我们之前刚聊到他，系统就公告了！”

    “我觉得这就是命！”

    “我唐龙救了你们，这因果报应肯定是好报！”

    噔噔噔。

    唐龙下定决心后带着杀意下楼。

    他已经想好了，食物不多，他体力支撑不了几个字的信息。

    而且现在频道内信息刷屏，不一次性同时发几个，很有可能就被林安忽略掉。

    抓几个人，逼着他们拿命发！

    只要林安是龙安基地的林安，一切都值得！

    他要告诉这位大人物，你未婚妻一家都在我这......

    快来找我们！

    【作者有话说】

    今日6更

