    方正浩气坏了，他本来不想和胡平计较，但是对方咄咄逼人，三番两次开口就想将他和陆妹子拍板子钉死，他自然不会再客气。

    “胡平同志，你不能因为我之前拒绝过你，你就故意污蔑人吧。”方正浩冷声指责道。

    这会有些男知青看不下去了，纷纷开口说道。

    “胡平同志，这是报复啊。”

    “之前我也拒绝她了，会不会她以后也举报我啊？”

    “我也拒绝了一次，胡平给我送了东西，我没收。”

    “……”

    胡平脸色一僵，下意识地看了一眼付文。

    她有些恼羞成怒地反驳，“你不用拿之前的事情来说，咱们现在讨论的是你大半夜和陆向红出去乱搞男女关系的事情。”

    大家的脸色都不太好看了。

    毕竟都是知青，非得闹成这样，这得多大的仇多大的恨啊。

    就连付文的脸色都几番变化，看向胡平的眼神也多了几分失望。

    付文走到胡平的身旁，小声说道，“胡平，你别乱说话了，方正浩他不是这样的人。”

    胡平没听付文的，甚至没注意到付文现在的脸色。

    她反而更大声地说道，“平时方正浩和陆向红两人就走得就很近。现在大晚上的，就他们两人不见了，不是为了做见不得人的事情还能是为了什么？”

    大队长站在一旁，脸色难看的很。

    这些娃子整天想啥呢，非得将这些事情闹开，真要像之前那样将人给折磨得不成样子就痛快了？！

    想起前几年发生的事情，大队长就一阵头皮发麻。

    “好了，都不要吵了！做事情得讲究证据，方知青，你来说说，这大晚上干啥去了？”大队长站出来制止了大家的争吵。

    方正浩将自己手上的包着的鸡腿打开，“能干啥，我晚上饿了，找个地方把我买的肉烤了吃有什么问题吗？”

    “这大晚上的我总不能在宿舍里面吃吧，把大家吵醒了，可不就馋大伙吗？”

    说完他又冷眼看了一下胡平，“我就觉得奇怪了，胡平同志，难不成你还要管人家吃饭睡觉不成？”

    “半夜起夜了去撒个尿是不是也得跟你报告？你是大队长还是公社干部啊？”

    连怼了几句后，方正浩就着鸡腿啃了起来。

    那油滋滋香喷喷的味道瞬间让在场的人咽了咽口水。

    这一年到头大家都吃不到半点荤腥，这香味当真是要了大家的老命了。

    不过大家伙谁没在半夜起床偷吃过，更何况方正浩还是吃自己买的东西，又不是偷的。

    大队长点了点头，“这半夜吃东西确实没问题，行了，事情搞清楚了，都回去睡吧。

    胡平哪里甘心就这么算了。

    她立马喊道，“就算方正浩同志是为了吃东西，那陆向红呢？”

    胡平看了一眼大家，“她到现在也还没回来，指不定和哪个野汉子鬼混去了。”

    “你这同志说话客气点，没有证据的事情乱说那可是要被抓进去改造的。”不知道什么时候混进人群的甘学林冷声道。

    吴春慧这会也赶紧出来说道，“指不定是起夜去了。”

    “根本没有起夜，我去看过了，里面没人。”说完，胡平还略有些得意地看了看众人。

    大队长再次看了一眼胡平，脸上不喜。

    这个女娃子咋这么爱折腾，现在日子好不容易平静下来，非要搞得人心惶惶。

    “你是大队长还是我是大队长？”

    “明天还得干活呢，你不累大家还累呢。”

    “既然现在陆知青不在，那就等她回来再问问。总不能大半夜的让大家伙去找人吧。”

    “有什么事情明天再说。”

    “去去去，都给我散了。”

    大队长丝毫不给胡平好脸色，直接赶人回去。

    胡平咬了咬唇，有些不甘心，但是大队长都这么说了，她也不敢继续开口反驳，就怕得罪了大队长。

    她看向一旁的刘翠花，有些恼恨对方的不给力，顿时用力将刘翠花给推了出去。

    “哎哟，那个贱蹄子推老娘。”刘翠花吼道。

    胡平正想往里面缩一下掩藏自己的身影，就被刘翠花给拉了出来。

    “你个贱人忽悠老娘，还敢推我，你白天不是说今晚只要将大家喊起来就能让陆向红那个贱人坐牢吗？”刘翠花一把抓住了胡平的头发，恶狠狠地说道。

    众人恍然大悟。

    本来大家还以为是刘翠花因为前队长的事情才逮着陆向红不放，没想到竟然是因为胡平的缘故。

    一旁的付文更是对胡平失望不已，他在今晚之前甚至还考虑过两人以后的日子。

    他曾经在城里看见过被游街示众的人，那些人悲凉的眼神他至今也没法忘记。

    同时，他也接受不了那些偏激的做法。

    而胡平竟然还有这样的一面，让他无法接受，付文打从心底里泛着凉意。

    “啊，刘婶子，你快放手。”胡平的头皮被扯得发红。

    刘翠花平时就泼辣得很，因为之前的事情她这阵子忍气吞声的，现在一下子爆发了出来，打胡平的力气自然不容小觑。

    好在大队长反应及时，让人将两人给拉开了。

    刘翠花不甘心，还想继续撒泼。

    大队长一个瞪眼，“你也想去农场改造？”

    “不，没有。”刘翠花也不敢再闹了。

    “都回去睡觉去，走走走！”大队长吆喝道。

    人群也渐渐散开了。

    而这会，方正浩也终于松了一口气。不过想到陆妹子那边，他忍不住朝甘学林投去了一道目光。

    甘学林只是轻轻地点了点头。

    方正浩也安心了下来，他相信学林哥一定全都安排好了。

    而女知青院这边。

    “我不要睡胡平的旁边，谁知道她改天会不会也把我举报了！”其中一个女知青说道。

    胡平头发乱糟糟的，她抬眼看向了对方，“陆向红她乱搞男女关系，你应该讨厌的是她，跟我有什么关系！”

    “你有证据吗？没证据就乱说。你上次还偷了林萃露的点心吃呢，我看你这种人才应该被关起来。”那女同志丝毫不客气地说道。

    胡平咬了咬唇，脸色发白，眼眶泛起了红。

    林萃露明明有那么多点心，而且她拿的还是她最不爱吃的桂花糕。

    明明陆向红家里条件那么好，却半点也不肯像林萃露那样帮忙补贴自己。

    她们都不是什么好东西，仗着家世好就高人一等，她们欺负她！

    所以，她举报有什么不对？！

    胡平抱着被子闷声哭了起来。

    刚才的女知青嘀咕了一句，“干了坏事就知道哭。”

    吴春慧皱了皱眉头，“行了，大家赶紧睡吧，明天还要早起呢。”

    说完，她也躺在床上睡了，不过，心里却十分担心陆向红的情况。

    之前，陆向红可从来没有在晚上不回来过。

    而且，吴春慧忍不住又看了一眼胡平，生平第一次觉得有些人真的不值得同情。

