    虽然张麒麟早就已经猜测到了，但当他真正确定这件事情之后，内心中还是按捺不住的狂喜。

    而此时。

    随着秦风的鬼笛陈情吹响，火人果然受到了影响。

    火人捂着自己的脑袋，正在愤怒的咆哮着，他像是身体里面还有另外一个人在操控着他。

    而此时此刻的他，正在和那个人做着抗争。

    火人的这种痛苦，是直播间的所有观众们，都能够很清楚感觉到的。

    “不会是秦风小哥，鬼笛陈情太强了。”

    “话说，秦风小哥怎么能拥有那么多稀奇古怪的力量？他也太牛了吧。”

    “厉害的不是鬼笛陈情，而是秦风小哥。”

    “……”

    直播间内，无数观众们都被秦风的表现帅到了。

    火人就这样抗争了好一会儿，身体上的火焰已经逐渐消散，最后化为了一个正常人。

    他看起来像是外国人。

    应该是属于漂亮国那边的。

    扑通一声，他身上的火焰消散之后，整个人也失去了力量，最后倒在地上。

    秦风这才如释重负地吐出一口气，把鬼笛陈情一收，整个人都瘫软的坐了下来。

    经过了那么久的战斗，秦风感觉浑身都很疲惫，他现在只想躺下来好好睡一觉。

    “没事吧？”

    一道温暖的声音在旁边响起，哪怕是化成了灰，秦风也能听得出来，这正是属于张麒麟的声音。

    秦风转过头，看了一眼张麒麟，一时间不知道有些如何面对他。

    注意到秦风眼神的变换，张麒麟也沉声问道：“为什么要骗我？”

    秦风挠挠头，笑着说道：“闷…张麒麟，如果我说鬼笛陈情是和秦风学的。”

    “我根本就不是秦风，我就是独一无二的蜘蛛侠，你相信不相信？”

    “你觉得呢？”张麒麟反问了一句。

    从他的语气中不难听出，他根本不会相信的。

    秦风无奈的叹了口气，“好吧好吧，既然如此那我也不伪装了，我的确是秦风。”

    “不过我可没有骗你，我只是换了身衣服而已，谁让你自己没把我认出来的。”

    张麒麟坐到了秦风的旁边，冷冷的看他一眼，“你这家伙果然还是和以前一样，这么无赖。”

    “你把自己的脸蒙上，换做谁能够看得出来？”

    “至于你说没有欺骗我，难道这不叫做欺骗吗？”

    “这个……”秦风稍微思考了一下对策，笑着说道：“我这叫做善意的谎言，因为在我的身上，发现了一件很大的秘密，所以不得已才对你进行隐瞒的。”

    “什么秘密？”心里莫名想要知道。

    秦风看了看周围，凑到张麒麟的耳边小声说道：“不小心被一只毒蜘蛛咬了一口，现在已经变成了变种人，所以才会拥有一些特殊的能力。”

    “至于我的这张脸，现在已经变得丑陋不堪，不得已才搞了这么一身衣服穿上。”

    这个解释说完后，秦风的嘴角划过笑意，连他自己都被自己的解释给震惊到了。

    虽然很胡扯，但貌似蛮有道理的。

    总不可能让他把系统的事情说出来吧，就算他想说，估计张麒麟也不会相信的。

    张麒麟仔细琢磨了下，秦风所说的还真像那么一回事。

    “所以现在的你，也是变种人？”张麒麟询问道。

    秦风点点头，“对！但是这件事情不能随便声张，不然一定会有人对我出手的，我可不想让人家当成小白鼠，把我解剖后慢慢研究。

    “明白。”

    张麒麟也知道这个秘密如果被传出去，必然会对秦风造成一定的影响。

    现在全世界都在关注变种人，研究变种人的秘密。

    哪怕熊猫国的专家教授们不会对秦风下手，其他国家的人一定不会放过秦风的。

    了解了所有的情况，张麒麟这才释怀。

    不过下一个瞬间，张麒麟的脸上又恢复了那种冷漠。

    “怎么了闷油瓶？你突然摆出这样一副臭脸。”

    秦风被张麒麟的样子搞得一愣，这家伙，怎么说变就变。

    张麒麟沉声说道：“虽然你的解释很完美，但是……”

    张麒麟想说他很不开心，很生气，但他又不好意思说出口。

    无论是在什么时候，他都保持着自己的傲娇。

    否则的话，他也不是张麒麟了。

    好在秦风凭借张麒麟的半句话，就能明白他心里面在想些什么。

    秦风摆出一副很伤心难过的表情，说道：“其实闷油瓶，骗你骗了这么久，我也于心不忍的，但我现在被蜘蛛咬过之后，样子实在是太丑了。”

    “我怕你嫌弃我。”

    张麒麟的心里咯噔一声，深深看了秦风一眼。

    秦风穿着蜘蛛战衣，看不到面容。

    否则张麒麟一定会发现，秦风正在笑。

    慢慢的，秦风把脑袋耷拉下来，继续伤心难过的说道：“现在我已经彻底毁容了，变成了一个丑八怪了。”

    秦风还想继续说下去，张麒麟已经抓住了他的手，道：“你千万别这么想，你的脸一定有机会恢复的。”

    “摘下来让我看看吧。”

    秦风连忙道：“摘下来就先不要了吧，我怕把你给吓到。”

    张麒麟深深看了秦风一眼，他可没有那么好骗。

    “秦风，你该不会又骗我吧？”张麒麟的声音冷了三分。

    “如果你这次还骗我……”

    张麒麟没有继续说下去，但秦风已经明白张麒麟的意思，笑笑说道：“怎么可能骗你呢？我从来都不骗你的好吧。”

    张麒麟心里呵呵。

    “是吗？”

    秦风接着道：“现在可是在直播当中，这么多人都看着呢，我如果真把真面目露出来，可容易吓到很多人的，所以还是算了吧。”

    “如果想看的话，咱们以后有的是机会。”

    “对不对呀？”

    看到秦风执意不摘下蜘蛛战衣，张麒麟也没有勉强。

    张麒麟淡淡的说道：“希望你这次不要再骗我。”

    “放心。”

    秦风直接把手搭在张麒麟的肩膀上，张麒麟看了一眼，声音冷漠，“把你的手放老实点。”

    秦风没有听话，笑着说道：“我现在可是秦风，又不是蜘蛛侠，搭个肩膀能怎么了？”

    张麒麟并未回话，只回给了秦风一个眼神。

    好吧好吧。

    这一个眼神就让秦风怂了，赶紧把手放下。

