    第68章 天道有子初长成

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十三章·天道有子初长成

    书接上回。

    “真不知道十世祖用了什么无上功法，竟将他塑变的这般厉害，竟然浑身上下都散发着至纯真元力，与先前简直是判若两人，真是小瞧他了。”

    萧冠羽眼神变得犀利起来，用神识偷偷查看许惊仙的修为，却发现与自己不相上下，一丝杀气陡现，突然，一只手搭在了萧冠羽的肩上，萧冠羽收起心神，回头望去，却发现萧鼎汉一脸厉色的冲自己摇了摇头，萧冠羽会意，化却了杀气，知道自己方才鲁莽了。

    诸门男弟子见到许惊仙是这样的态度。

    “咦，那不是膳房里挑水劈柴的许惊仙吗？他怎么会在这里？”一名星御门眼尖的男弟子说道。

    “哎你别说，还真是那个连聚气都不会的废物，一个杂役居然还想来藏剑崖求剑，真是滑天下之大稽！”另一名日御门的男弟子不屑说道。

    “长门是没人了吗？一个烧火煮菜的废物也妄想成为天道正规弟子？可真是天方夜谭，痴人说梦，哈哈哈！”

    众门男弟子纷纷嘲笑讥讽道。

    而女弟子见到许惊仙则是这样的态度。

    “师姐，那真的是膳房里那个脏了吧唧的小杂役吗？我不是在做梦吧！”一名月御门的女弟子看见许惊仙，一脸难以置信。

    而在她旁边的那个师姐，却更是一脸不相信，甚至有些花痴的喃喃说道：“这怎么可能，以前还真没发现他竟如此气度不凡，真是人靠衣裳马靠鞍！”

    “早知道他生得这么俊逸，就应该让我爹把他买回家，娶他做我的第四房男宠。”一个肥头大耳的彪悍魁梧、身着华丽服饰的女弟子眼冒金光说道，惹的一众女弟子掩嘴讥笑。

    众弟子目送许惊仙上了台，纷纷交头接耳，窃窃私语，一时间熙熙攘攘，好不热闹，唯有纪律严明的辰御门一众弟子，自始至终像一群石像生一样，一动不动，毫无生机。

    “安静”

    身为执法司司座的梁微因厉声喝道，阻止了众人的鼎沸之声，各门弟子闻言立即禁声不语，翘首待训。

    “诸位弟子，今天乃是我天道正宗第四百七十二届‘授剑礼’行道大典，可能你们觉得奇怪，为什么让已经接受过授剑礼的弟子前来观礼，因为，我今天有两个重要消息要宣布，下面由萧师弟代本座宣读一下十世祖的诏书。”陆霆君朗声说道。

    萧鼎汉拿出两份卷轴，打开一份当众宣读道：

    “奉天承运，长门诏曰：圆虚子田恭赞、冲通子方誉儒、碧霞子苏慕婵三人，专权天道正宗九十八年期间，祸乱教政，独断宗纲，威福由己，饕餮任横，假借辅教监宗之名，仗行篡权霸位之实，罪行累累，孽业涛涛，致使我天道青黄不接，日渐式微，经十世祖调查验明正身，叛逆事实清楚，证据确实充分，由掌教陆霆君全权执行，废除长老院摄宗堂，罢黜圆虚子田恭赞、冲通子方誉儒、碧霞子苏慕婵三人监宗司教之职，念其悔罪态度诚恳，坦白交代，无有抗拒，且曾经对天道微有薄功，决判三人终生禁足面壁峰，院下弟子由长门统一接管，众人不得违抗，若心生不轨者，立地处决，生死无赦，令宣即行，诏毕，天道历，华阳一百零三年，立秋。”

    当萧鼎汉宣读完诏书时，台下的众弟子先是一片鸦雀无声，而后爆出排山倒海般的沸声议论，纷纷不敢相信从四世祖开始就存在了上千年的长老院，那个凌驾当今掌门之上的长老院，那个人人尊敬惧畏的长老院，竟然说废除就废除了，而且三大长老也被幽禁起来了，然而这一切都得到了那个被誉为‘人间神话’的十世祖支持，而身为三大长老爱徒的丹精子梁微因、离尘子钟仪秀和赤禅子卓逸轩好似也默许了掌门的决策，其中曲折，真是让人费解。

    一时间，在场的弟子心摇不定，迷茫不已。

    面对众人的不解，陆霆君没有过多的解释，只是对萧鼎汉点了点头，后者会意。

    “肃静”

    萧鼎汉振声说道。

    众人再次止声，竖直了耳朵。

    “下面宣布第二件事，也是我天道正宗的大事，下面继续有请萧师弟宣诏。”陆霆君说道。

    “奉天承运，长门诏曰：镇神子许惊仙，临年弱冠，长门正统，位列首席，抱眼经年，因疾系身，未堪重任，止望今昔，承天得眷，却除病殃，还体重生，兹念其律己德恭，行端身正，学富道典，通贯法籍，故今日授还正源，记册封功，传法入嫡，复其印信，掌天道‘仁’字辈首席之职，行天道长门律令之权，为天道正宗第十三代长门首席大弟子，至此，授登正位，立约成契，荣辱与共，至死无渝，诏毕，天道历，华阳一百零三年，立秋。”

    萧鼎汉宣读完诏书，又是一石激起千层浪，再次引起人声沸腾，满场嘈杂。

    “诸位弟子，安静！”陆霆君出言说道。

    “站在我身边这位弟子，便是我天道正宗长门首席大弟子，镇神子许惊仙！”陆霆君将许惊仙推到了台前，笑着说道。

    可是众人面对许惊仙，一脸茫然，甚至带有鄙夷的眼神。

    许惊仙表面上虽然看着很平静，但面对乌泱泱的众人，左胸里那个东西却跳的厉害。

    “可能你们以前对镇神子许惊仙有所偏见，甚至失礼，认为他不过是我天道膳房里挑水做饭的杂役，认为他是一个连聚气都不能的废物，认为他是一个无亲无故的哑巴，但我告诉你们从今天起他就是我天道首席大弟子，因为他是十世祖钦点的继承人，若你们觉得谁可以在四十九天里，修炼到四重天之境，那我陆霆君就立他为长门新任首席大弟子。”陆霆君有些得意的向众人显摆说道。

    此言一出，又惹来了一阵哗然，众弟子如炸了锅一般，不敢相信之言不绝于耳，质疑之声如汤鼎沸。

    “什么，四十九天、、、步入四重天之境，这怎么可能！”

    “真的假的，四重天之境常人修炼最少需要十几年的时间，就算得长门秘传加上天资聪慧者，还需要十年的时间，不可思议啊！”

    “太离谱了吧！他先前连聚气可是都不会啊！我们没听错吧！废物开窍啦？”

    众堂弟子嗔目结舌，始终无法相信。

    (本章完)

