    “娘亲，不可以，我这辈子只心悦祁钰，再无法与旁人在一起。”

    吴馨月听完更是摇头，这性子简直同她一个样子，这辈子就是只心悦将军，结果将军在外面养了十年的妾室她才知晓。

    后来各种阴谋算计，已然消耗她心中所有真情。

    “儿啊，你真是随了娘亲的性子，往后你就懂了。”

    两人促膝长谈，没一会，在外面工作的古澜和陈雪卿同乘马车回来。

    两人看到黎家院子里多了个陌生女人，默默地走过来，异口同声喊了句，“黎主子，今日可是有贵人来？”

    “是我娘亲，如今的将军夫人。”这句话信息量巨大，陈雪卿和古澜不由得睁大眼，很久才消化这个真相。

    两人随即跪在地上，“草民叩见将军夫人。”

    吴馨月挥了挥手，“不必多礼。”

    随后外出务事的人陆陆续续回来，这一次单云芳和胡管事也从县里回来，跟着一起做晚膳。

    祁钰也从门外回来，看到家中坐着个贵妇人，也是一愣，黎小小酷爱捡人回来。

    “夫君，你可算是来了，这是我娘亲吴氏，她是将军的夫人。”

    “这是我夫君祁钰，是个普通的平民。”黎小小刚介绍完，吴馨月就仔细打量面前的男子。

    长相一等一的好，既有清风霁月的气质，又有颠倒众生的容颜，一身清白蓝边长袍，领口处有些细细的精致深蓝花纹，其余地方并没有太多的点缀，却一点也没显得朴素，反而衬得白皙皮肤，俊朗面容，最亮眼的那双丹凤眼似有似无的忧愁。

    原是这款娇美形象，黎小小心思单纯，这种美男子难怪舍不得放手，且没有任何地位，确实好拿捏，想到自己要好姐妹尚书夫人就是找得个性格温和举人，十多年没有外室，这倒是个不错的选择。

    “吴夫人，小婿叩见将军夫人。”祁钰听完立马跪在地上，分明是个八尺有余的大块头，动作倒是十分标准且十分谦卑。

    吴馨月有些意外，“起来吧。”

    祁钰这才抬头，看着黎小小的那处。

    “还不起来，你这呆子。”黎小小捂着额头，祁钰怎么偏偏这个时候像个傻子一样，这样娘亲如何看得上他。

    祁钰这才慌忙起身，随即笔直站在一旁，眼神几次扑闪，紧张的神情让黎小小想笑，瞧这样活像是个别扭的姑娘。

    将军夫人看他这样子，也忍不住想笑，吴世媱喜欢这类男子，黎小小也喜欢这类男子，这姐妹俩还真相似。

    “既然你是我的女婿，你将来准备做甚？”

    “小婿准备勤奋读书，当个举人，在朝廷中谋个一官半职。”祁钰说的不卑不亢，语气中颇有底气。

    吴馨月温和笑了笑，“可以可以。”

    当晚，晚膳做好，将军夫人随着一众人吃饭，有黎小小的带动，大家有说有笑，谈论起村中的八卦及商业发展，姑娘们说的开心，吴馨月渐渐也融入其中，说了些宅上秘辛。

    渐渐晚膳结束，黎小小便搀扶着娘亲到房间中歇息下。

    来到灶房给祁钰煎药，经过她的观察，他的身体应是没什么问题，只是心理上不行，只需要催化一下即可。

    只是这量可不能太多了。

    每日单煎一味药养着即可。

    煎完药，倒在碗里，回到房间，此时祁钰正在看书，看到娘子手里端着一碗药，不由得有些振奋。

    这药意味着他会成为一个真正的男人，也意味着黎小小愿意接受他，两人会成为一辈子夫妻。

    “这药加了些剂量，这些日子你还需要养身子可不能冲动行事。”

    黎小小说完便把药放在一旁，祁钰放下书，连身起来端起碗将药一口喝下去。

    这药不苦甚至还有些甜下面，喝下去身子果真充满一股暖意。

    还让人精神抖擞，祁钰脸身微微红起来，这效果确实有些明显，只可惜还得忍忍。

    喝完祁钰便拿起书来继续看，嘴里不停的念叨着，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    随即又开始背起八股文的规章来，背完八股文又开始背四书五经，声音很轻，抑扬顿挫，黎小小洗漱完后，便躺在床榻上听夫君背诵，这声音将人带入到山间清泉处，有潺潺流水声，有落石声，蛙叫声，鸟鸣声般，她很快便闭眼睡意沉沉。

    一盏茶的功夫，黎小小一深一浅的呼吸声传来，祁钰也背不下去，声音戛然而止，呆呆的看着面前的熟睡女人，只觉得十分委屈，大手伸在女人肩上，颤抖几下，又无奈伸回来。

    低吼一声，“娘子，为夫睡不着。”可回应他的是黎小小的一动不动，在这关键的一刻，祁钰腰笔直坐在床上，眼中含着一些意味不明的热泪，擦了擦，上了床，掀开被子躺在一旁，黎小小倒是主动扑过来，手还搭在他腰际之下。

    “娘子，娘子。”祁钰再三喊了两声，这才躺在一旁，眼神满是火光，最后背对黎小小睡了去，隔一会，实在忍得受不了，便转身将女人狠狠抱紧，对着女人的额头吻下去。

    吻完才肯放手，只是表情活脱脱像是丈夫不理不会自己被忽略在一旁的怨妇儿。

    祁钰忍着到半夜没睡着，后半夜眼皮子实在是困得不行，这才睡了去。

    次日清晨，黎小小醒来，祁钰已在一旁穿好衣物，似乎察觉到娘子醒来，祁钰走到床前，再次抱怨道，“娘子昨夜为何独自睡着。”

    黎小小意识有些模糊，但还是含糊答着，“昨夜夫君在养身体，我怎可打扰。”

    女人揉了揉眼睛便要起身，祁钰定定看着黎小小，最后负气转身，“我去学堂，再过一月便是府试。”

    男人走的急冲冲的，黎小小起身便要去忙其余事。

    说起来，她在这里一直都是过的懒散悠闲，没有之前活的那么紧迫，不愁吃不愁穿，还有一群熟悉的人整日陪在一旁，有些乐不思蜀，这几日，不知为何，左眼皮时不时会跳，总感觉会发生什么大事。

    说起来，上次那老乞丐给的修炼秘诀，她连第一层引灵入体都未办到。

