    开启天眼，只见矿洞中，有淡淡的雾气。

    而这种雾气，肉眼是难以见到的。

    这个矿洞里的灵气很浓郁，几乎不比洞天福地差了！

    唐洛心动，要是能一直在这里修炼，必定事半功倍啊！

    不过他也知道，想要留在这里，基本上不可能！

    而随着翡翠原石的开采，这里的灵气也会越来越稀薄。

    古武修炼者，对于灵气敏感不少，普通人长时间呆在这里，也有好处，但有限。

    因为普通人难以利用灵气，不能吸收，更不能用灵气来淬炼身体！

    所以，在这里干活的矿工，最多也就会觉得身体健康不少，很少生病之类！

    唐洛运转无名诀，只见他自身仿佛化作一个漩涡，周围的灵气，不断涌了过来。

    “唔……”

    唐洛感觉他仿佛被灵气给包裹了一般，非常舒服！

    因为他的缘故，他身边的人，似乎也都有了些异样的感觉。

    “矿洞之中，没想到空气流通也很好啊。”

    王石说了一句。

    “嗯，感觉像是身处森林氧吧。”

    黄忠也点点头。

    听到他们的话，唐洛笑笑，并没有多去解释什么。

    他能感觉到，他的修为，正在缓缓增长着。

    “这里翡翠……恐怕真的不少，灵气已经溢散了。”

    唐洛开启天眼，开始透视矿壁。

    “或者说，这本就是洞天福地，正因为灵气浓郁，才诞生了翡翠……”

    一个个念头闪过，唐洛很想把哼哼从骨牌中取出来，让它也饱餐一顿。

    不过看看周围的人，他还是忍住了，等晚上来了再说。

    “先吸收再说。”

    唐洛自语一声，把右手按在了矿壁上，无名诀疯狂运转，形成庞大的吸力。

    矿壁中的翡翠灵气，以岩壁为载体，沿着他手臂涌入，游走于经脉之中，大部分被骨牌吸收，而小部分，则进入他的丹田！

    “继续淬炼丹田么？”

    唐洛仔细感受着，有些兴奋，还能再来一次伐骨洗髓？

    不过，那种玄妙的状态，并没有出现。

    “唐先生，你在做什么？”

    扎克将军看着唐洛动作，有些奇怪，为什么要扶着墙呢？

    “没什么，我想感受一下翡翠的诞生之地。”

    唐洛随口胡扯了一句，继续疯狂吸收。

    “那什么，我累了，你们随便逛逛，我休息一会儿。”

    林一鸣见唐洛动作，心中一动，找了个平坦的石头，盘膝而坐，运转古武心法，开始修炼起来。

    “铁柱，你也休息会儿吧。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，也盘膝而坐。

    扎克将军见他们动作，有些奇怪，他们这是在做什么？

    不光是他们一行人，就连矿洞中的矿工，也都很奇怪，频频往这边看来。

    “扎克将军，你的朋友……是怎么回事儿？”

    矿洞里的一个负责人，小声问扎克将军。

    “别多问，看好矿工，这边不用理会。”

    扎克将军冷冷说道。

    “是，扎克将军。”

    这个负责人点点头，不敢再多问，去忙自己的事情了。

    扎克将军看看林一鸣和轩辕铁柱，再看看唐洛，他隐隐觉得这事儿没那么简单。

    什么累了休息会，肯定不是这样！

    不过，每个人都有秘密，他也没多问。

    等吸收了一阵子后，唐洛就继续往前走，他看到了开采出来的翡翠原石。

    甚至……也有露在外面的翡翠！

    像这样的，已经不能当翡翠原石来卖了，而是入翡翠库，进入翡翠市场！

    不过，缅国这边很少进行翡翠二次加工，大多出口了。

    所以，哪怕是翡翠，论价格也比华夏之类的低不少。

    “真是好地方啊，可惜不属于我。”

    唐洛嘀咕着，要是让他在这里呆几天，化劲绝对妥妥的，轻松踏入！

    他决定了，等公盘结束后，他晚上就来这边修炼！

    到时候，不光是他，也得让哼哼再来一次蜕变！

    他等不及扎克将军变成最强军阀了，那特么得猴年马月！

    到时候，可能缅甸矿已经开采完了。

    翡翠原石开采完了，那灵气自然也就散尽了，这里真属于他，也没个毛用了！

    再说了，就算扎克将军真变成最强军阀，那还有官方呢！

    所以，把握眼前，哪怕翡翠不要，至少灵气得吸收了！

    在扎克将军的陪伴下，唐洛等人在矿洞里畅通无阻。

    哪怕是其他势力的人，也不会因为这点事情就得罪扎克将军！

    大半个小时过去了，唐洛依旧没有要出去的意思。

    王石他们都有点待不住了，唐洛这是干嘛啊，也没啥光景啊，怎么还不出去了？

    不过，他们也没主动去问，在矿洞里随意溜达着，闲聊着。

    扎克将军一直打量着唐洛，绝对有秘密！

    “差不多了。”

    又过了一阵子，唐洛不再吸收了，露出几分兴奋之色。

    他能察觉到……暗劲后期巅峰的门槛了！

    只要跨过去，那他就是暗劲大圆满！

    虽然他可以借着磅礴的灵气，直接踏入暗劲大圆满，但他却没这么做。

    突破不像是修炼，随便状态都可以。

    万一突破出了岔子，那就是大麻烦。

    所以，他打算晚上过来再突破！

    到时候，没人打扰，再借着磅礴的灵气来巩固境界，完美！

    “骨牌倒是个灵气大户啊，也不知道什么时候能再升级……今晚，等突破后，继续吸收灵气，看看到底能吸收多少！这个翡翠矿，应该够吸了吧？”

    唐洛摸了摸骨牌，自语一声。

    随后，他看向扎克将军：“扎克，走吧。”

    “可以走了么？那我们出去吧。”

    扎克将军点点头，一行人向外走去。

    “老林，铁柱，休息完了么？走了。”

    唐洛见两人还在修炼，喊了一声。

    “好。”

    林一鸣和轩辕铁柱睁开眼睛，站起身来，向外走去。

    等来到外面，扎克将军又带着他们去别处转了转，一个翡翠矿，不光是矿洞里有翡翠原石，很多地方都有，各种开采方法。

    “扎克，明天你去酒店一趟，我说的高手，今晚就到了。”

    唐洛想到什么，对扎克将军说道。

    听到唐洛的话，扎克将军精神一振：“好！”

