    找到了目标手术果实能力者，事情等于成功了一大半，现在方毅要做的，就是成功的将对方带走，并且安全的逃离出去。

    “那么接下来，蒂法尼宫，就需要你继续帮忙了！”方毅微笑着说道。

    “哼！”蒂法尼宫冷哼一声，见到方毅的事情进行的这么顺利，她感觉有些不爽。

    “别这样，我的事情越顺利，你的事情也就越顺利，不是么？”方毅自然看出了她的小心思，微微一笑，说道。

    “走吧！我们现在就出发，我一刻也不想看到你了！”蒂法尼宫直接从床上起来，非常不愉快的说道。

    “咚咚咚……”但是就在这个时候，房间的门被敲响了。

    “是谁？我不是说过，不要打扰我么？”本来就不爽的蒂法尼宫立刻大发雷霆的吼道。

    “小妹，是我！”门外，传来一个声音。

    “糟糕，是我哥哥穆斯加鲁德圣！”蒂法尼宫立刻紧张起来。

    她倒不是害怕她哥哥，而是害怕方毅对她哥哥下手，毕竟事情已经到了这种地步，方毅是绝对不可能放弃的。

    “哥哥，我现在不方便和你说话，你先回去，我忙完了再去找你！”蒂法尼宫看了一眼方毅，身体又不自主的颤抖了一下，她似乎感受到了方毅头盔之中的凶光。

    在刚才声音响起的时候，方毅就已经将头盔又重新戴好了。

    “哐当！”房间门被暴力打开，一个戴着圆形泡泡头罩，长的有些难看的天龙人，戴着一队侍卫走了进来。

    好吧，天龙人之中长的好看的几乎没有，似乎长的难看就已经是他们正常的水准了，像蒂法尼这样可爱的天龙人，简直非常稀少。

    “哥哥！”见到哥哥进来，蒂法尼宫顿时就紧张起来。

    “小妹，你在搞什么鬼？连本少爷都给关在门外？”穆斯加鲁德圣进来之后，立刻皱眉说道。

    “穆斯加鲁德圣！”中年医生见到穆斯加鲁德圣，立刻跪下问候。

    “穆斯加鲁德圣！”方毅这个时候才反应过来，也赶紧跪下问候。

    “嗯！”穆斯加鲁德圣高傲的点点头，然后对着蒂法尼宫说道：“小妹，听说你身体不舒服？喂，你给本少爷的妹妹检查完了么？要是你敢不认真，我就把你丢去喂狗！”

    中年医生有些无奈的看向蒂法尼宫，他从进来就没有做过任何的检查。

    “哥哥！好了，我说过，我的事情我自己会处理好的，你现在出去等着吧！事情做完之后，我会告诉你的！”蒂法尼宫有些不满的说道。

    她现在就想让她哥哥离开，万一惹得方毅凶性大发，直接将他哥哥干掉，那就糟糕了！

    “好好好！既然你不想让哥哥知道，那我就在外面等你好了！”穆斯加鲁德圣见到妹妹似乎有些不开心了，只好苦笑着摇摇头，带着人离开了房间。

    等到穆斯加鲁德圣离开之后，蒂法尼宫才稍稍舒了口气，对着方毅说道：“你现在要怎么办？赶紧的！”

    中年医生则是好奇的看着方毅和蒂法尼宫，要不是亲眼所见，他是绝对不会相信这种事情的，一个天龙人居然在询问一个侍卫的意见？

    “抱歉，我知道你现在可能会有很多疑问，不过我就长话短说了！我家中有人得了不治之症，所以希望你能帮忙治疗！我们付出的报酬，就是给你自由自身！”方毅微微一笑，对着中年医生说道。

    “你到底是什么人？”中年医生无比核然的对方毅询问道。

    “我叫方毅，是一名海贼！”方毅咧开嘴笑着说道。

    “海贼？”听到方毅的身份，中年医生和蒂法尼宫都不由得惊呼起来。

    “不知道阁下愿意跟我们走么？”方毅并没有在意，而是继续问道。

    “不用称呼我为阁下，我现在只是一名奴隶而已！叫我迪尼吧！”迪尼摇摇头，说道：“你们有把握逃出这里么？这里可是玛丽乔亚！”

    “对啊！我们能找到你，不刚好证明了我们的能力么？”方毅轻笑着说道。

    迪尼沉思了一会，又看了看一旁沉默着的蒂法尼宫，然后点点头，说道：“好！那我就赌一次！如果你们能带我出去，我一定竭尽全力帮你治疗！”

    “呼~很好，那么现在就只剩下离开玛丽乔亚这最后一件事了！”方毅舒了口气，点点头，说道：“蒂法尼宫，剩下的事情就麻烦你了！”

    “哼！”蒂法尼宫此时的心情相当的忐忑，既害怕方毅突然暴起，又想将事情快点结束，所以直接起身朝着门外走去。

    方毅摸了摸鼻子，识趣的没有多撩拨她，而是对着迪尼点点头之后，一起跟在蒂法尼宫的身后，朝着门外走去。

    “我亲爱的妹妹，怎么样？身体没有问题吧？”见到蒂法尼宫出来，她的哥哥穆斯加鲁德圣赶紧上前询问道。

    蒂法尼宫摇摇头，说道：“没事，不过我现在要出去一趟，哥哥要是有事就去做自己的事情吧！”

    说完，就带着方毅和迪尼打算直接离开。

    “小妹今天是怎么了？”看着离开的蒂法尼宫，穆斯加鲁德圣一脸不解的说道：“还准备带她去看新来的人鱼呢！真是搞不懂小姑娘！”

    “穆斯加鲁德圣殿下……”这个时候，他身边的侍卫迟疑了一下，说道：“小人刚才发现，蒂法尼宫见到殿下的时候，似乎有些紧张！”

    “紧张？有什么好紧张的？我就从来没见到过有什么事还能让她紧张的！”穆斯加鲁德圣撇撇嘴，不屑的说道。

    “所以属下猜测，很可能是蒂法尼宫做了什么恶作剧，不想让点下发现，所以才会有些紧张！”侍卫轻笑着说道。

    “嗯……你说的没错！很有可能！”穆斯加鲁德圣摸着下巴，点点头，说道：“你，带几个人，跟着我妹妹，去看看她到底打算做什么，到时候也让我有个心理准备，然后再表现的有些惊讶，她肯定会很开心的！哈哈哈哈……”

    “殿下真是个伟大的哥哥，对蒂法尼宫殿下真是太好了！”侍卫赶紧送上马屁。

    “哈哈哈哈……那是肯定的！好了，快去跟着，千万不要让她发现了！”穆斯加鲁德圣大笑着回道。

    另一边，有了蒂法尼宫的带路，方毅和迪尼离开的相当顺畅。

    “好了，现在你们也已经出来了，把我的解药给我吧！”离开了主建筑之后，蒂法尼宫立刻对着方毅说道。

    “别着急，到了地方我自然会将解药给你！”方毅轻笑着说道。

    蒂法尼宫虽然生气，但是却也无可奈何，只好按照方毅的指示继续前进。

    但是他们却不知道，这一切都被穆斯加鲁德圣派来跟踪蒂法尼宫的侍卫给发现了。

    “该死的，蒂法尼宫居然被人劫持了！快，你回去禀告穆斯加鲁德圣殿下！我先继续跟着他们！”侍卫队长对着身边的侍卫吩咐道。

    “是，队长！”一名侍卫立刻转身朝着穆斯加鲁德圣居住的地方跑去。

    而对这些一无所知的方毅，还在感叹自己的运气真好，居然抓到了一个这么听话的天龙人小姑娘。

    要是没有蒂法尼宫的协助，他们的事情绝对无法进行的这么顺利。

    很快，方毅带着蒂法尼宫和迪尼就来到了和香克斯他们约定好的地方。

    “这位就是手术果实的能力者迪尼，他已经答应跟我们一起离开了！”方毅笑着给他们介绍道：“这几位是我的同伴，等下我们会一起离开！”

    “好了，现在你们也已经汇合了，可以将我的解药给我了吧！”蒂法尼宫撅着嘴巴，说道。

    “当然！按照约定，我现在的确应该将解药给你了！但是……解药并没有在我身上！”方毅微笑着说道。

    “你……”蒂法尼宫瞪大了眼睛，盯着方毅，怒吼道：“你这个骗子，你居然敢骗我？我要你不得好死！”

    “别别别……小姑娘家家的，别这么大的火气！你的解药我早就给你！就放在你的床头！”方毅摆摆手，轻笑着说道。

    蒂法尼宫一愣，有些不敢置信的看着方毅，然后略带怀疑的说道：“你是不是又在耍什么手段？”

    “拜托，难道我看上去就像那么嗜杀的人么？我事先早就将解药给你放在床头了，为的就是怕万一出现什么差错，我们着急着逃跑，没有给你交代的话，你回去也能发现！”方毅咧着嘴，笑着说道。

    一旁的巴基看了一眼方毅，撇撇嘴没有说话。

    但是他敢拿自己的全部财产保证，方毅的初衷绝对不是这个。

    不光巴基不相信，蒂法尼宫也不是很相信，所以直接开口说道：“你的解药肯定不止一颗吧？既然你还在这里，还是当面给一份给我更好！”

    “哈哈哈……没想到你还挺多心的，行，你不相信也行！给你一份，拿好！”方毅笑着从怀里丢出一颗糖果一样的东西，笑着说道。

    “你确定这不是糖果？”蒂法尼宫看着手中的糖果，沉着脸问道。

    “我不是告诉你了么？那玩意本来就不是什么毒药，你要是不相信，吃掉这颗糖果，然后再看看，你还想不想吃这个！”方毅从怀里再一次掏出了神奇的鱼饵，笑着说道。

    蒂法尼宫强忍着将鱼饵抢过来的冲动，直接将手中的糖果吃掉，说来也非常的神奇，糖果到了嘴里之后，她再看方毅手中的鱼饵，就已经变得没那么想吃了。

    “呼~好了，现在我们两清了，你赶紧滚蛋！下次见到你的话，我是不会放过你的！”蒂法尼宫见到自己果然已经好了，丢下一句狠话之后，赶紧就撤退。

    “给我抓住他们！”就在蒂法尼宫离开没多远，方毅等人还没有离开的时候，突然周围出现无数的侍卫以及海军，为首的正是蒂法尼的哥哥，天龙人穆斯加鲁德圣。

