    半夜时分，睡梦之中，太乙真人悄然而至。

    哪吒早已等候多时，并不惊讶，也没有急着去询问什么。

    太乙真人打量着哪吒，他之前已在外观察多时，只觉得此时的哪吒似乎多有不同。

    就连入定之后也隐隐有了氤氲环绕，似是与天地有了共鸣。

    他目露欣慰抚须道：“哪吒，这两日来，为何行善？”

    哪吒沉吟片刻：“徒儿以往顽劣，使得陈塘关百姓苦不堪言，更是视徒儿为妖邪之徒。”

    “静心以来，徒儿多次反思，便也明白了不少道理。”

    “且，行善也十分有趣。”

    太乙真人双眼微眯。

    他注视着哪吒，片刻后才大笑一声连道了三个好字！

    “好一个行善有趣。”

    “那何为有趣？”

    回答第一个问题的时候，哪吒早就有了答案，便继续答道：“以往徒儿觉得凡事随心所欲，无拘无束便是有趣。”

    “如今徒儿却觉得，以行善之事来修心，才是有趣。”

    太乙真人双眼越发明亮。

    他没想到，这才几日，哪吒便已经有了这般明悟。

    竟然已经对修心有了浅显的明悟。

    他抚须看着哪吒，越发觉得眼前的这个徒儿像是换了一个人，他有些陌生，却也十分满意。

    太乙真人的反应哪吒自然是看在眼里。

    这也他想要的效果。

    虽然之前的人生模拟中并没有明言，但他很清楚，要想让老头教他神通术法，只是等的话要等许久。

    不等太乙真人开口，便继续道：“只是徒儿这些日子来一直有个困惑。”

    “是何困惑？”太乙真人目露诧异。

    “师父每每入梦而来，多是指点徒儿乾坤圈与混天绫的掌握技巧，却为何从不传徒儿其它神通术法？”

    哪吒看向太乙真人。

    太乙真人呵呵笑道：“你想学那神通术法？”

    哪吒点头道：“自然是想。”

    “为何？”太乙真人看着哪吒。

    “徒儿想要变得强大。”哪吒认真道。

    太乙真人闻言微微皱眉。

    “只是如此？”

    哪吒并不意外，只是认真道：“如今大哥二哥已习得了一身本事。”

    “徒儿自认天资不输二位哥哥，行善以来更是越发觉得缺乏那一身本事，常有好心办了恶事之时。”

    “母亲更是曾跟徒儿说过，若有一身本事，便可帮父亲分忧，护一方百姓平安。”

    太乙真人闻言，脸上渐渐多了抹笑容。

    “你乃灵珠转世，本就肩负着济世之责，如今有此想法，为师甚喜。”

    “为师之前不愿教你，确是见你心性顽劣，若有那一身本事难免会生祸端。”

    话落，太乙真人掐指一算，片刻后似是有了决断。

    他看着哪吒道：“你想学何种神通术法？”

    哪吒心中微喜。

    看来他的回答并没有再如同之前那人生模拟一般再让老头失望。

    他没再犹豫，道：“自是那可翻云覆雨，上天入地之术。”

    太乙真人看着哪吒，无奈笑道：“为师如今有那障眼之法，有惑人心眼之能，你可愿学？”

    “障眼之法？”哪吒疑惑。

    “习得此法，他人见你却又不是你。”太乙真人解释道。

    哪吒有些失望。

    这并不是杀敌之术。

    也不是他想要的。

    日后还有那东海龙王为敌，更是有只猴子，只这术法，毫无用处。

    想了一下，哪吒摇头道：“师父，此术，并非真本事。”

    太乙真人并不意外，继续道：“还有可助你驾驭那万千法宝之物的灵符秘术。”

    “你身负三头八臂天赋神通，此术颇为适合你。”

    哪吒再次摇头道：“三头八臂神通始终被师父您封禁，徒儿学这灵符秘术如今并无意义？”

    “而且日后待师父愿意解了徒儿这禁锢，自也会教徒儿此术。”

    太乙真人哑然一笑：“你倒是明白。”

    他思索片刻后再次说道：“为师如今还有最后一法，此法只半卷，名地煞之术。”

    “此术本为地煞七十二术，为师只得其中半卷。”

    “虽是半卷，学成却也有通天彻地之能。”

    “你可愿学？”

    “通天彻底之能？”哪吒有些惊讶。

    “若真如此，徒儿自是想学。”

    太乙真人微微点头。

    “此术若想学成并不容易，为师耗时数十载才堪堪得其妙用。”

    “以你如今修为，若能学成这半卷，也可有那金仙之能。”

    “日后若是有所机缘，再得剩余半卷，那金仙之上的人物也不遑多让。”

    “只是……”

    太乙真人看着哪吒，“哪怕为师在梦中传你此术，你若想要练成，也不知要多少岁月。”

    “你可还愿学？”

    “这般艰难？”

    哪吒有些意外。

    但此时却也是骑虎难下。

    老头已经说明了，如今他只有这三道神通术法，障眼之法对他来说并没有太大用处，灵符秘术日后老头自然会再教他，那便只剩这半卷变化之术了。

    虽然有些失望，却也是没得选了。

    就是不知，他要多久才能学成。

    “徒儿愿意。”

    太乙真人抚须点头道：“既如此，那为师便传你这半卷地煞术。”

    而后太乙真人抬手点向哪吒眉心。

    哪吒身体一颤，只感觉似是有诸多信息涌入脑海之中。

    太乙真人的声音同时传来。

    “此半卷蕴含三十六种神通。”

    “每一种都极难掌握。”

    “切记不可操之过急。”

    半晌，哪吒浑身是汗的从梦中惊醒。

    看着自身已不再梦中，哪吒知晓，此次传道已经结束。

    “徒儿谢过师父！”

    他起身朝外微微一拜，而后才继续盘膝而坐，只是这次不再是静心，而是开始参悟这半卷地煞术。

    仅仅片刻，他便沉浸于其中。

    “通幽、担山、禁水、借风、布雾……”

    “三十六种神通，每一种都有不同的威能。”

    同时，哪吒不由得又想到了那只猴子。

    “就是不知较之那猴子又如何？”

    “也许仍旧不如。”

    “那时我已肉身成圣，依然不敌。”

    “单凭此法，怕是不够。”

    “不过待遇到那猴子还有数百年时间，不急。”

    哪吒摇了摇头。

    “若只是面对那东海龙王……”

    “应该绰绰有余了。”

    想到这，哪吒便开始潜心修炼了起来。

    此术难学，老头数十载才参悟，他更得抓紧。

    他如今并没有那数十载的光阴去耗费。

    就是不知，他要参悟多久？

