    刘薇瞪大眼，浑身颤抖着，不敢置信的望着不远处那一幕。

    程刚身旁站着一个身穿碧蓝色长裙的女孩，那个女孩相貌绝美，身材极好，个子高高的，挽着他的胳膊，两人举止亲密。

    “薇薇……薇薇？”

    左玲望着擂台上，头也不回的喊了一声，然而旁边没有丝毫动静，待她诧异的转过头来才发现刘薇直勾勾的盯着不远湘阳谷小队的位置。

    哦，不，严格来说是盯着程刚身旁的那个女孩。

    左玲从未见过这样的刘薇，面色苍白，身体轻轻颤抖，目露不敢置信又痛苦的神情。

    待刘薇听到喊声扭头看向她的时候，她心头一颤。

    那是什么眼神啊，瞳光里满是绝望和灰暗，就像被谁偷走了她全部的希望一般，本来神采飞扬的眸子里全是死寂。

    “什么？”

    刘薇的声音一片喑哑，如同腐朽的风箱一般。

    左玲面露担忧之色低声道：“薇薇你……你不会真的喜欢程刚吧，你……上次我们看的那个短片拍的不就是程刚在星城的事情吗，短片里那个姑娘就是她，你没有这样的准备吗？”

    “呵！”

    刘薇回过神来，长吁了一口气自嘲道：“有又如何，没有又如何，我控制不了自己情绪，我也管不住自己的思想。”

    她说的很是卑微和无奈，左玲目光闪烁着，其实，程刚这样的男孩，哪个姑娘不爱。

    即便她自己也时长在梦里见到他，很亲密的在一起。

    只是现实中，左玲很清楚自己的条件，无法与程刚相提并论，犹如星光和皓月，无法控制的自惭形秽。

    以至于她很有自知之明的控制着自己那淡淡的喜欢。

    左玲沉默下来，幽幽长叹一声，神思飘忽起来。

    这是程刚他们从星城回来的第二天，也是炎黄殿新晋梦铠武者全球精英赛角宿内部赛的最后一天。

    比赛进行到第二轮后，参赛小队只剩下五支，算上陪练湘阳谷小队，也不过六支。

    偌大的候赛区，六支小队按照区域而坐，显的很是空旷。

    程刚脸上挂着淡淡的微笑，听着旁边楼紫阳讲述内部赛过程中发生的一些事情，偶尔跟他们交谈几句。

    其余绝大部分注意力都放在了旁边的顾星眠身上，观察着她的表情和神态，是否有什么变化。

    他一直在考虑一个问题，顾星眠已经觉醒梦铠了，她该加入那只小队，实话说，程刚只想让她待在自己的小队，这样他才放心。

    但，每只小队的满编就是五人，他们小队已经满人了。

    所以，要么她加入其它小队，要么就留在基地做后勤人员，但后一个选项，程刚相信顾星眠不会同意的。

    这真是个头疼的事情！

    “所以，今天就相当于最后决赛了，我们小队就是观众，他们五支小队彼此打一次就结束了。”

    楼紫阳笑着给程刚介绍着今天的比赛内容，程刚侧首笑道：“照这样看，今天那些藏着底牌的肯定会露出来了呗？”

    “再藏也没啥意思了，是吧？只是，这些人可真沉得住气，没有一个跟你们打的时候暴露底牌！”

    程刚很佩服他们，每个小队都有自知之明，清楚跟湘阳谷小队之间的差距，所以跟楼紫阳和萧鹰对战的时候，没有一只小队使用底牌。

    “嗯，今天的比赛会很精彩！”

    楼紫阳肯定的点点头。

    程刚看了眼旁边的萧鹰有些感慨道：“没想到这内部赛的擂台上，大发神威的居然是萧鹰啊……”

    “谁不说是嘛，突然发现萧鹰的能力在战场上也非常强大，等他修为提升，意识强大后，团战也不怕了。”

    参齐星笑嘻嘻的插了一句，“喜洋洋的风头都被萧鹰给抢去了，在修为相当的情况下，那些没有天赋技的武者面对萧鹰，简直就是被虐，惨不忍睹。”

    这么高的评价惹的顾星眠侧目，不时的的上下打量着萧鹰，这个帅的不像话的男子。

    她敏锐的察觉到，这个人跟程筱之间举止有些亲密，不知这个程刚是否知道，想来他应该是知道的吧！

    听到他们讨论自己，萧鹰苦笑道：“严格来说，我这样是不公平的，我用了天赋技，他们都没用，藏着。”

    “就因为我的天赋技不像你们的一样那么显眼，所以他们都看不出来。”

    “实际上，我的兵器技比他们很多人还差不少，还要努力。”

    程刚笑道：“那也不必妄自菲薄，比赛不存在公平不公平，没人让他们藏着天赋技不用，既然不用，那就不是你的问题。”

    “再说兵器技的问题，杨大哥来了，你也该开始改练弓箭之技了，以后，咱们小队也有远程职业了，不像以前，一溜水的菜刀职业！”

    说到杨叔定，萧鹰目露激动之色，对即将到来的弓箭之技的学习充满着热情。

    就这样，几人不时的聊着各种趣事，一边看着擂台上的比赛，时间转瞬即逝。

    眨眼间，半天过去了，楼紫阳轻叹一声道：“看来最终冠军就在九天小队和做梦会变强小队中产生了。”

    “嗯，逍遥游小队、醉枕江山小队和天创院小队比他们还是差了不少，我比较看好做梦会变强小队。”

    程刚笑着下了定论，毕竟就现在的积分来看，其他三支小队都结束了所有比赛，积分相比前两名还差了五分以上。

    而最后一场比赛的双方就是九天小队和做梦会变强小队。

    此时，做梦会变强小队的总积分比九天小队多两分，这就是巨大的优势了。

    “好了！都安静下来！”

    擂台之上，顾伯冲出现，望着台下虚按了下双手。

    “下面进行的将会是咱们角宿内部赛的最后一场比赛，比赛的双方小队分别是……”

    “做梦会变强小队！”

    “九天小队！”

    顾伯冲有些亢奋，大力的挥着手，两只小队从擂台两边出现。

    “李阳，你们角宿这实力跟往年没什么太大区别嘛，抛开程刚那只小队不算。”

    观众席的最后方，三张宽大的沙发摆在那儿，方小鱼坐在中间那张，百无聊赖的望着下方的比赛，如此嘟囔了一句。

    旁边杨叔定沉默不言，李阳苦笑，“跟你们房宿肯定是没法比，照市这十年发展速度再快，也没有跻身一线城市，泉城那已经是超一线城市了。”

    两人聊着的功夫，台上顾伯冲大手一挥。

    “比赛开始！”

