    

    而柳诗菲看到她们的这一系列举动，怒火一下子就起来了，对着那个店员冷冷的说道。

    “你刚才不是说那个裙子不能试吗？”

    林昊知道柳诗菲的脾气，她就是那种人不犯我我不犯人，但是如果有人欺负到了她的头上，她会狠狠的还回去的。

    这也是为什么两个人现在在一起如此的和谐，就是因为他们两个人脾气相同，做事的方式也都差不多，所以才会这般恩爱。

    “哦哦，那个…”

    之前的那个店员也没有办法解释，她虽然相信两个人能够买得起这个裙子，毕竟她觉得林昊是一个土豪，但是孟小姐家我是做家电产业的，是一个土豪没办法能比的。

    “哼，这个店里面本小姐要是哪一件都可以，什么时候轮到你插嘴了？乡巴佬，土包子！”

    柳诗菲在傣国回来的时候确实穿的很随意，那是也没有达到她嘴里的那种程度，而且这这种瞧不起乡下人的人，是最垃圾的人之一！

    “你觉得你很洋气吗？一身搭配的一点都不合理，如果要是不整容的话，你的脸还能看吗？”

    整容的人最不喜欢别人说她整容，而孟小姐最反感的也是这件事，于是她一下子炸锅了，声音都变得尖锐了起来。

    “什么？你说我整容？老娘这个脸可是天生的，别在那里胡说八道…”

    柳诗菲撇了撇嘴，看着她笑呵呵的说道。

    “是吗？难道你的鼻子不是垫了吗？难道你的下巴是真的吗？你的胸里面没有两块硅胶吗？真不愿意跟你说话，那条裙子是我先看中的，我今天非买不可！”

    孟小姐冷哼一声，自己的家里面可是有的是钱，她觉得林昊看上去顶多是一个突然暴富的人，也不可能有太多的钱，于是她不屑的说道。

    “跟老娘比阔吗？看来你们是真不知道我们家有多少钱！服务员，那个裙子多少钱？我出双倍的价格！”

    孟小姐今天也是来了脾气，虽然她花钱不眨眼，但平时的她可是非常的吝啬，不该花的钱她是一分都不会多花，能砍价的绝对砍价。

    “五倍！”

    林昊不想看柳诗菲生气，想要赶紧停止这一场争斗，于是在一旁缓缓的开口，这让之前的那个店员有些吃惊，而后进来的那个店员，还在努力的回忆着林昊，因为她绝对在哪见过林昊。

    “什么？花五倍的价格买这么个裙子？你们是疯了吗？”

    孟小姐我以为自己的价格能够镇住他们，但是没想到那个看上去年轻的男人，居然开出了五倍的价格，让她感觉到非常的不爽。

    而她觉得两倍的价格都买亏了，现在又要在乎自己的面子，一时间不知道该如何是好。

    “我想起来了！你不是那个送黄焖鸡的吗？那时候你还跟我说一份黄焖鸡二百多，真奢侈，那个人就是你吧？”

    “一个送外卖的都敢在这里叫嚣？这个裙子起价就要三万多块钱，你还张嘴就说五倍，你一年能不能挣十五万？”

    “我看你们两个是骗子吧？”

    后进来的那个店员终于算是想起来了，当时他们两个还说了几句话，林昊当时也觉得一份黄焖鸡要二百多，所以才跟她调侃了几句，结果今天居然碰巧遇到了。

    “哈哈哈哈，原来你们两个只是穷光蛋啊？你一个外卖的，在这里跟我闹呢？我刚才还当真了，这世界上还真是什么垃圾人都有…”

    林昊也是一阵无语，只能说曾经的自己你太努力了，居然送过这么多地方的外卖，在哪都能有自己的身影，而且他们还都能想起自己来。

    “送外卖的怎么了？送外卖我们也是辛辛苦苦挣来的钱，想怎么花就怎么花，我乐意花十五万买个裙子，你们管得着吗？”

    林昊想着自己就算是送外卖的又能怎样？为什么他们这些人如此瞧不起送外卖的呢？自己那时候也是凭借努力赚来的钱，就算是攒了一年多的钱，想干嘛就干嘛，跟他们有什么关系？

    “我是管不着，因为我从来不喜欢跟廉价的人打交道，我可是从来都没吃过外卖，那东西你们都碰过了，我还能吃了吗？”

    孟小姐就好像是找到了什么突破口一样，揪住了这点不放，林昊我不想跟这个女人计较，可是她居然如此侮辱外卖员这个职业，这让林昊感觉到非常反感。

    “真不知道说你什么好，说你是狗眼看人低呢？我觉得有些侮辱小狗了，也不知道外卖员是砸你家玻璃了，还是对你做过什么，你这人说话怎么满嘴喷粪呢？”

    孟小姐和那两个店员彻底的懵了，根本没有想到林昊居然会说出这样的话，孟小姐平时也是受到了很多人的追捧，还没有一个男人如此对待自己。

    “你…你说什么？”

    孟小姐难以置信，因为他根本不相信，面前这个已经被人说出身份的男人，竟然敢对自己口出狂言，你还说出了那样的话。

    “怎么？你聋了？听不见我说什么吗？这裙子你还买不买？你要不买我可买了！”

    孟小姐这时候才反应过来，自己刚才已经被人骂成那个样子，自己如果不找回面子的话，那还得了？

    “你给我等着，你刚才骂我，你居然敢骂我，你完了！”

    林昊想着明明是她进来招惹自己的，结果她居然还让自己等着，这人不是有病吗？

    “我可不等你，我都快三十了，我等你干嘛？我为什么要等你？你长的也不好看，脸都变形了，我可不等，爱谁等谁等，你可别在这恶心我了…”

    柳诗菲被他的话都都给逗笑了，那两个店员也没有说话，静静的看着这场纷争，因为她们看到林昊这个架势，可不是一个单纯的外卖员能够做出来的。

    “别在这里巧舌如簧，我现在就叫人！”

    孟小姐翻找着手机号码，她认识的人可不少，对着电话那头说道。

    “喂，李哥，我在帝景被一个送外卖的欺负了，人就在二楼电梯口的那个位置了，快来，要不一会人跑了！”

    林昊不屑的看了她一眼，而柳诗菲对有裙子也感觉到索然无味，之前那个服务员的态度还算说得过去，最后那个明显瞧不起自己，林昊对着那个服务员说道。

    “你们今天的态度，实在是让我感觉到非常的不舒服，你说你应该给我道歉呢？还是我找你们的领导呢？”        

