    青衫对白衣，这一架没有任何悬念，哪怕那白衣是南海剑宗圣女，也绝无胜算。

    李太平九品巅峰，修为上便压了白云上一头，而战斗经验就更不用说了，小半辈子不是在打架，就是去打架的路上，可以说完胜白云上。

    十九式叠浪剑很强，大有一浪高过一浪的势头，如果说李太平是第一次面对叠浪剑，恐怕也只能选择硬碰硬，以免陷于被动。

    李太平在崔家不知被那一浪接一浪的拍在沙滩上多少次了，早就浪习惯了。所以现如今再面对十九式叠浪剑，便游刃有余。如果说出剑如吐气，收剑如吸气，李太平每次都会卡在白云上吸气与吐气之间，让白云上憋的很难受，似乎总是无法发挥叠浪剑的威势，剑招总有意犹未尽之感。

    白云上打得束手束脚，李太平却打得顺风顺水好不流畅。

    李太平手中两把三柴剑一点也不客气的往那白衣小娘身上招呼，没有一丝怜香惜玉之心，好像不把那小娘子打的哇哇大哭，就不痛快一般。

    白云上越打越烦躁，这心神一乱手中剑便也乱了，刚刚震开李太平手中的三柴剑，便被身后回旋而来的另一把三柴剑近了身，不但近了身还在其胸口上一划而过……

    李太平看似下死手，其实一招一式都留着分寸呢，不然真伤了眼前白衣小娘，恐怕崔家那个白衣大婶就会打上门来，到时可不是躺上一天两天能混过去的了。

    惊呼伴着娇斥，李太平只觉眼前一花，那白衣小娘的胸前似乎比白衣更白。

    “下流坯！大色狼！今天我白云上誓要将你这恶贼碎尸万段！”

    白云上一手捂着胸，一手持剑，小脸煞白。

    李太平忙收剑摆手道：“那个白姑娘，不不——白圣女！我刚刚真不是故意的！”

    说什么不重要，重要的是做了什么。刚刚回旋而来的那把三柴剑很是不巧的划破了白云飞胸前的白衣，香艳眨现你便百口莫辩。

    白云上的脸色一白再白，水汪汪的大眼睛这回真得要滴出水来。只见白云飞咬着嘴唇，二话不说，整个人如疯魔了一般，不要命的扑向李太平……

    打架都打成耍流氓了，这架再打下去那就只剩滚床单了，所以李太平决定三十六计走为上计。

    李太平脚下猛地一踏人便倒飞出去，如那离弦之箭快若电闪，一个起落便消失在众人视野之中……

    白云上一愣，便听远远传来一句话“我崔明道今天认栽了，还请圣女莫要到崔家寻我！”。不听到这话还好，一听这话白云上便气血上涌，不由一跺脚循着那青衫身影追了下去……

    一袭白衣在候官县高来高去，一会出现在城北，一会又出现在城西。那白衣小娘面若寒霜，拎着把剑杀气腾腾任谁见了都要躲得远远的，唯恐被那小娘一剑刺个透心凉。

    崔明道四大公子之一，在大乾朝很出名，在南边就更出名了，不知道崔明道的人还真不多，不过终究还是有没听说过的。可今天“崔明道”三个字，彻彻底底在候官县扬名了，因为打午后便有一个美若天仙的小娘子，满城里喊那三个字，看那小娘子的样子恨不得生吃了口中呼喊那人。

    直到太阳落了山那白衣小娘子才飞出城外，奔着广陵郡的方向而去……

    躲在怡香苑柴房一下午的李太平，张头探脑的瞄了好一阵子，直到再也看不见那追命白衣，才哼着小曲来到街上。

    李太平望着广陵郡的方向嘿嘿一笑说道：“二哥，你可得感谢我！看我给你寻了个多么貌美的小媳妇！”。

    正说着，李太平的肚子便很不争气的叫唤起来。李太平拍了拍肚子暗道“一下午竟跟那白衣小娘躲猫猫了，这肚子里早就空空如也了，得赶紧找些吃食才成！”。

    兜里有钱心中不慌，李太平在东阳郡破了大案，东阳郡郡守甘蔗很是大方的封了他个挂名总捕头。李太平其实是很想拿这个总捕头换银钱的，可看到甘蔗那身补丁套补丁的官服，便张不开口了。

    见过穷的，可没见过当官还这么穷的。那可是一郡郡守，一方大员，日子过得好像比他李太平还清苦，这还咋要钱，李太平也只好自认倒霉。不过长山县令还是蛮懂事的，临走时挤眉弄眼塞了个小包袱，李太平出了城打开一看，好家伙足足十两纹银。

    十两银子，对于腰缠万贯的崔明道算不得什么，可对于穷的叮当响的李太平来说那可是一比巨额财富。如果省着点花，可是足够李太平一年开销的。

    腰包里有钱，当然得寻个像样得馆子才成……

    “大哥，来碗蚌子鸡，要大碗！”

    李太平路过路边摊闻到那大铁锅里飘出的鲜香味，这腿就沉得迈不动步了，只见其一屁股坐在交床上也不问价，就点了一大碗蚌子鸡。看来这人要是兜里有了钱，底气都不一样。

    卖蚌子鸡的中年男子，看了一眼李太平的个头，不由挑了最大一个瓷碗，成了满满一下子：“听口音就知道小兄弟是北边来的，来尝尝咱候官县的美味海蚌，北边可是吃不到的稀缺物！”

    李太平也不客气，直接上手拿起一个沾满汤汁的海蚌就要大快朵颐，却猛然感觉背后一凉似有劲儿气袭来。同一时刻，一声娇斥打耳边响起……

    “小贼拿命来！”

    民以食为天，所以吃真得很重要，但还有更重要的，那就是小命要紧。

    李太平也顾不得手中美味，回头一瞥便见那白衣美人的长剑已经到了后腰，来不及思考，保命绝技敬上。一个懒驴打滚李太平便滚到了街上，随后双掌拍向青石地面，只见那青石寸寸碎裂，人便冲天而起……

    “大哥这是饭前，等我下次来吃！”

    十几枚铜钱如一道长线，飞到那中男子手中，吓得那中年男子手一抖洒落地上。

    李太平虽然被人追杀，却也没忘了摊子老板的银钱。不管吃没吃，毕竟点了一碗蚌子鸡，这银钱是要给的，做人要厚道得讲信用。

    一道青衫一袭白衣，一前一后飞出了候官县……

    武夷山乃三教名山，只不过最近十几年长寿门风头正盛，太叔无疆更是一时无两，便成了这武夷山唯一说了算的。

    长寿门在武夷山大兴土木，宫殿楼台是建了又建，修了又修，一眼望去甚至不比大兴城那座皇宫差多少。

    天宝九如殿，处于整个建筑群的最中央，是长寿门最大最高的建筑，也是长寿门权力核心的所在地。

    此时天已大黑，天宝九如殿里却宛如白昼。天宝九如殿不只夜里点满烛火，就连阳光和煦的大白天也灯火常亮。这是太叔无疆定规矩的，预示着长寿门的灯火普照万家，长生久安。

    大殿内，头发花白的老者高座殿上，殿下是一众长寿门的实权人物。

    只见那老者脸上笑意甚浓，很是高兴的说道：“这么晚了叫你们来，想必你们也猜出大概！幸得真君保佑，今年成丹三十二颗，照比往年足足多出十二颗！”

    那老者话音刚落，便见殿下众人喜上眉梢，喜悦之情那是溢于言表。

    “恭喜掌门师兄丹道精进，这可是咱长寿门的大喜事，也是咱长寿门的大福气！”一名须发皆白的老者笑呵呵的说道。

    大长老都说话了，其他人自然也要奉承几句才成。一时间天宝九如殿内，竟是溜须拍马之声……

    头发花白的老者不是别人，正是大名鼎鼎的太叔无疆。只见太叔无疆按下众人的声音说道：“年根临近，今年的长寿宴也准备的差不多了，这多出的十二颗长寿丸，还是按照老规矩赐给那些参加长寿宴的江湖朋友，诸位觉着可好？”

    看着太叔无疆慈眉善目笑呵呵的样子，若真以为他是在征求大家意见，那这个心眼可就缺大了，还是赶紧补补的好。

    这话正确的理解应该是，谁赞成谁反对？谁反对，谁脑子有病。

    刘鑫作为掌门师弟，可以说对师兄的脾气秉性了解的门清，不然也活不到现在。刘鑫宗师修为，再过几年就二百岁了，若不是太叔无疆拿他的长寿做文章，每年都赏赐他一颗长寿丸，他早就登极乐了。

    “一切全凭掌门师兄做主！”刘鑫跨出一步，恭恭敬敬的躬身说道。

    掌门师弟都不反对，众人你看看我，我看看你，也只能有苦不说，咬碎牙咽了，一个个赶忙躬身附和，门主高义。

    这些人中最不情愿的就是外事堂堂主周安邦了，这么多年他是又当堂主又当郡守，没黑没白的忙活，按周安邦的话说“不定哪天他就得累死在工作岗位上！”。周安邦这么拼死拼命的干，图的啥，不就为了年底能多分一颗长寿丸吗。

    长寿丸对于普通人来说，可以延年益寿多活个十年八年的，可功效也只有第一次服用时才有效。倒是对那些大门大派还未习武的徒子徒孙有不错的筑基效果，至于已经入了品的江湖人士，这东西真心没大用。

    长寿丸对入品的武者没用，食之如鸡肋，可对长寿门的武者却有大用，特别是修为宗师的长寿门武者，那可是无价之宝。不用说别的，就看刘鑫那老不死的还能活蹦乱跳，甚至夜YU数女，就可知道这长寿丸对殿内众人有多重要了。

