    

    不知道什么时候超市外面的丧尸已经聚集了五六十只，它们漫无目的游荡，每走几步就如同狗一般不停的嗅着空气中的味道。

    中年男子皱了皱眉，显然他也没有预料到外面会变成现在这副模样。

    知道外面情况危机满地都是丧尸，所以他的活动范围一直都是这偏僻角落的周边区域。

    这边因为紧挨着平房区，人口相对的要稀疏一些，而且因为周边的小胡同很多，很适合和丧尸周旋躲藏，不过虽然这边足够的安全，但是食物和各种物资在周边已经很难再寻找到。

    “小兄弟，我们不能再等了，一会儿丧尸只会越聚越多，到那时我们就彻底的困在这里了！

    你跟着我走，这边我比较熟，我们不要和它们正面冲突。”

    中年男子说完没有给陈飞说话的机会就已经冲出去了，陈飞很是无奈，不过他还是很老实的跟在了中年男子的身后。

    二人刚走出超市，就被在外面游荡的那些丧尸所发现，丧尸嘶吼着向他们冲了过来。

    中年男子依旧淡定自若没有因此而失了方寸，叮嘱了陈飞一句就向着不远处的一间干洗修鞋店跑了过去。

    虽然看起来奔跑时一瘸一拐的模样，但是其速度却是不慢。

    陈飞有心要离去，但想到中年男子那逃命时依旧真诚的模样就暂时放弃了这个念头，心中有了恻隐之心，他们现在一共有六辆车，可以轻松带出去一些幸存者。

    尽管在那安全区中过的也不是什么舒服安逸的好日子，但最起码要相对的安全一些。

    陈飞跟着中年男子钻进那家干洗修鞋的铺子后，中年男子动作娴熟的将门从里面锁好。

    这边因为都是老式建筑，商铺的门还都是有些锈蚀的铁门，若非如此想要抵挡丧尸们的冲击是很困难的。

    做完这些中年男子带着陈飞从这间铺子的后门走了出去，之后便是翻墙钻胡同，要不是陈飞现在记忆能力也得到了强化，还真的记不住这如同是迷宫一样的路线。

    最终中年男子将陈飞带到了平房区深处的一间院墙相对要高一些的院子中。

    推开大门后陈飞还以为自己是眼花看错了。

    只见在院子中有着七八个年纪差不多的孩子，以及一个年轻的女子，这些孩子在女子的带领下安静的坐在那里看着天空发呆。

    孩子们自然是无法就那么安静的发呆，他们互相伴着鬼脸，打闹嬉戏，不过却是没有一个人发出太大的声音。

    当他们看到中年男子回来后，一个个欣喜站起身向着中年男子跑了过来。

    “太棒了！武叔叔回来了！”

    “武艺，你爸爸回来了，一定给咱们带好吃的东西了！”

    “......”

    八个孩子直接将中年男子团团围住，一脸憧憬的看着他身上背的旅行包。

    中年男子神秘一笑，从旅行包中将毛绒玩具和玩具枪小汽车拿了出来，引得孩子们发出一阵小声的欢呼。

    之后那个年轻的女子也走到了中年男子的身边，用有些担忧和期待的眼神看着中年男子，中年男子无奈的摇了摇头。

    看到这个表情年轻女子轻叹了一声，一切都如同她想的那般，食物已经越来越难寻觅，除非是离开平房区这边去更远的地方，但那样实在太过危险，有很大的可能就得到的是有去无回的结果。

    而没有武洪斌这个男人在，剩下她一个女子带着八个孩子，也就只能困死在院子中眼睁睁等着而死。

    “爸爸！这个叔叔是谁啊？”

    一个看起来虎头虎脑的小男孩走到武洪斌的身边，指着陈飞一脸好奇的问道。

    武洪斌宠溺的揉了揉儿子的脑袋，微笑着回答道：

    “是一个好心的哥哥，刚才在外面就是他救了爸爸”

    小男孩抬起头瞪着一双清澈的眼睛盯着陈飞上下打量，许久之后才一脸真诚说道：

    “大哥哥，谢谢你救了我爸爸，等我长大了我一定会报答你的！”

    陈飞微微一笑，看着小男孩信誓旦旦的模样，让陈飞想到了传说中的萌萌哒。

    陈飞想了想将手伸进身后的小背包中，从里面拿出了好几块巧克力分给这些孩子们。

    接过陈飞手中的巧克力这些孩子一个个如获至宝，翻来覆去的看着手中巧克力的包装，时不时的还要隔着包装用力的闻闻，不过却是没有一个孩子舍得打开包装去吃。

    陈飞心中明白，这些孩子都是因为长时间忍饥挨饿，所以他们得到了巧克力后才会这么珍惜，估计是要等着哪天饿的实在受不了然后他们才会吃下，这让陈飞的心中有了些触动。

    就算在冷血，怕是被人暗算，怕人心不古，但是这些四五岁的孩子，毕竟还是天真单纯的，而这也就足够了。

    武洪斌将手中的旅行包往女子面前凑了凑，表情有些不自然，女子在看到旅行包中那尤其显眼的几包卫生巾后，脸颊微红。

    武洪斌在六年前的任务中，在边境追捕那大毒枭，结果被匪徒的土枪打中了膝盖，而因为那次抓捕行动的失败，武洪斌最终成为了那个背锅之人。

    武洪斌回到老家后，很快和一个温柔贤淑的女人结了婚，一年后就有了一个儿子，因为一条腿有些瘸所以很多公司都不会聘用他，最后找到了一份在幼儿园当保安的工作。

    一方面能赚些钱补贴家用，一方面还能就近守着孩子。

    丧尸病毒全面爆发的当天，即使是幼儿园也不能幸免，一部分小朋友在变成丧尸后开始疯狂的攻击身边的人，当时带班的一名女老师，就是被八九个丧尸化的孩子一拥而上的扑倒，死状极其的凄惨。

    武洪斌发现情况的异常后，第一时间就冲到了儿子所在的班级，将差点被袭击的儿子救下，顺便还救下了七个孩子和一个女老师。

    若是只有武洪斌和儿子两个人，他当时有很大的几率直接冲出县城，然而他却不能弃那些孩子和老师于不顾，这也几乎是牢牢的将他绑在了县城内，只能等待救援的到来。

    当武洪斌知道救援不会来他们必须要自己前往安全区时，心中有着一丝悲愤，以他一个人的力量他根本做不到护送这么多的孩子离开，时间一天天的过去武洪斌也越来越着急，孩子们越是听话懂事，武洪斌的心中就越焦急难受。

    他曾试着寻求其他幸存者的帮助，结果遇到的两个都是自私的只顾着自己的家伙，为了活命连自己的家人都弃下不顾。

    于是武洪斌他们在这间平房和院子中，差不躲了整整一个月的时间，周边的食物和生活物资都已经被武洪斌和几个其他的幸存者搜了很多遍，现在的食物越来越少，武洪斌他们最少已经有三天没有吃过一顿饱饭，所以面对两袋干脆面他都会格外的看中。

    武洪斌先将那桶奶粉取了出来，看着年轻的女老师吩咐道：

    “钱老师，给这些孩子们先一人冲一杯奶粉喝吧，我看这些孩子中很多人都已经营养不良了，还有你自己也冲一杯！”

    名叫钱小桃的年轻女子，点了点头便抱着奶粉离开。

    武洪斌又从旅行包中取出了些小零食分给这些孩子，而他则是毫不在意的取出了半个已经干巴巴如同石头一般的饼子，用水将饼子泡在一个水盆中。

    这样的干粮是他在一间面食店中找的，有些发霉严重的，他真的不敢吃，只能挑选一些看起来还很干净的来泡水食用，考虑到不知道会不会吃坏身体，武洪斌并没有给那些孩子们吃，而孩子们也很听话的没有和他要过。

    陈飞仔细的回想了一下，他因为有末世主宰系统的原因，虽然也经历了一些风险，但其实一路走来也算是顺风顺水，从他的身上并没有看到很多末世的影子，然而眼前的这些人却是不同。

    他们真的就是一群在末世中艰难求生的幸存者，是全世界的一个小缩影……        

