    第八十三节偷窥也很累

    第八十三节

    李天这顿饭吃的是极其郁闷，神棍和张大小姐两个人吃着饭还在眉来眼去，李天怎么看神棍那张脸都觉得有点欠揍。

    “大常哥哥，你是诗人，要多吃一点。”

    “桂花妹妹，你是习武之人，多吃点肉。”说着，神棍给张大小姐夹了一块红烧肉。

    天啊，还让不让人活，我可怜的胃啊，李天实在是吃不下去了。几乎就是没吃什么东西，硬叫两个人的龌鹾表演给恶心饱了，李天非常奇怪那些官兵怎么能吃的下去。

    好不容易熬到了晚上，在一个小镇上住了下来，神棍兴奋的抓着李天的手说道：“李子，我现在才发现人生竟是如此美妙，一会咱们和桂花妹妹多喝几杯，庆祝一下我找到了人生的知己。”

    “猪大肠啊猪大肠！棍啊棍！我算服了你了，她可是叛军总兵的妹妹，你这不是摸老虎屁股找死吗？想找女人，等回去我给你物色一个好点的，你看她那身材，万一你俩吵架他能揍的你满地找牙。”

    “这有什么？叛军总兵的妹妹又怎么了？我会劝说她弃暗投明，奔向我伟大而正义的怀抱。”

    “停~~~打住，我是管不了你，那什么~给我点钱。”李天知到陷入爱河的男人，牛都拉不回来。

    “要钱干什么，没钱！”一提到钱，神棍幸福的脸色唰的冷了下来。

    “您老行行好吧！我出去买点东西自己一个人吃，您要是不想看着我饿死在路上，就发点善心吧。”和神棍张桂花一起吃饭，对李天来说，是这世界上最大的刑罚。

    “就五钱银子，省着点花，还有两天的路呢。”神棍哆唆着拿出了五钱散银。

    总算能吃顿饱饭了，李天高兴的接过神棍手里的碎银，一个人跑到外边找地方喝闷酒去了。

    过了很晚，李天才回到住的客栈，其他官兵都早早的睡了。来到房间里，神棍竟然不在？李天洗刷完毕，躺在床上，辗转反侧睡不着，神棍可别出什么事吧？

    李天又一次动用灵力，在小店里慢慢的搜索。小店不大，李天的灵力还算能勉强的搜索过来。

    我的神啊，这家伙竟然和张大小姐在偷情？不，应该说是在？？天啊，这家伙要霸王硬上弓！这也进展的太快了吧？。

    神棍在那边忙碌着，李天也在兴奋的偷窥着。＃＃＃，真是头猪，太没经验了，到现在才刚扒掉裤子！李天都在为神棍着急。

    我靠！直接上啊，还看什么，神棍忙的一头汗，李天也看的一头汗。

    李天闭着双眼，握紧了拳头，嘴里小声的嘟囔着。这头猪真菜，竟然没进去，哈哈哈还是处男！再上啊，熟能生巧。对了，使劲，就这样，再用点力，我晕，早泄了！

    李天睁开双眼，用手抹了一把脸上的汗，真为可怜的神棍难过。

    过了半个更的时间，神棍还是没有回来，李天忍不住又开始偷窥。神棍和张大小姐还在亲亲我我，抠抠摸摸，看样两个人要进行第二轮奋战。

    神棍啊，这回可别再丢人现眼，拿出点男人的样子，不然的话以后别说我是你哥们，丢不起那人。

    看来神棍还是没有找到诀窍，和无头苍蝇一样到处乱拱，李天急的恨不得亲自去指导一下。看来张大小姐也是忍受不住这种无言的痛苦，一翻身凶悍的把神棍按倒在床上。神棍眼里露出了惊恐的目光，张大小姐二话不说，直接坐了上去，两个人痛苦的表情把李天吓的扑愣一下坐了起来。

    天啊，我竟然看到了一幕活生生的＃＃＃，受害人还是我的朋友，李天下了床用湿毛巾擦了一下脸上的汗。

    直到早晨，天都快亮了，神棍才悄悄的回到房内，看到李天还没睡，神棍很不好意思的嘿嘿两声。

    这一晚，初尝云雨的神棍和张大小姐，孤男寡女，干柴烈火，一对偷情的狗男女连续作战。神棍终于知道了其中美妙的滋味，勤勤恳恳的忙了一夜，痛并快乐着。李天也是认认真真的偷窥了一夜，痛并不快乐着。

    金鸡报晓，难熬的一夜总算过去，众人吃罢早饭，开始上路。

    “常~你身子虚弱，今天就不要骑马了，和我一起坐车吧。”张大小姐在车上温柔的说道。

    “花~这多不好意思，叫人看到对你可影响不好。”神棍说着，就很不要脸的钻进车里。

    上帝啊，一夜之间，就成‘花’和‘肠’了？李天真后悔跟着张大小姐的队伍一起进京。其他官兵也都吃惊的张大了嘴，但谁也没敢说什么，都不敢惹着个暴龙女。

    这一天，可把李天难受坏了，困的要命，最后没办法，把自己绑在马上，在颠簸中睡了过去。

    两天的时间，这支队伍终于来到京城，神棍精神焕发，趾高气扬的吩咐道：“一会进了张府，你们可以放半天的假。来京城了就到处看看，不许惹事听见了没有，在京城要听大小姐的话。”

    不知道的还以为他就是总兵大人，再看看李天，才两天的时间，人就瘦了一圈，双眼圈发黑，明显的睡眠不足。也真难为李天了，他是白天在马上颠簸，吃饭时还要忍受着肉麻的呕吐，晚上还要进行认真的偷窥，工作量之大，就是神仙恐怕也受不了。

    李天和神棍到了京城就和张大小姐分开，神棍和张大小姐两个人哭的是鼻涕一把泪两行，山盟海誓的说了一通。在神棍信誓旦旦的保证之下，张大小姐在他那光头上留下了一个深情的吻，黯然伤心的离开了神棍。

    李天总算长出一口气，心里那个舒坦。两个人找了一家客栈，一切安排就绪，李天没有去寻找郭静他们，而是倒头就睡，身体实在是撑不住了。

    神棍发了半天的呆，觉得很无聊，光头上顶着个唇印就走出了客栈。一个人去寻找郭静和六族的兄弟，他要把这伟大的爱情故事和兄弟们分享一下。

    找人，就要去人多的地方，神棍一个人来到一个茶馆里，一边听着台上唱着小曲，一边四处寻找着熟人。看了半天也没发现一个六族的兄弟，神棍有点失望，正准备离开，却被旁边桌上四个人的谈话给吸引住。

    “哎！听说了吗？大安的元帅和神使大人被烧死在望秋潭了。”

    “这么大的事早就听说了，哎~真是造孽啊，元帅烧死就烧死了，干什么还把咱们尊敬的神使大人也烧死，真该遭雷劈。”

    “是啊，一想起来，我就伤心，神使那光芒四射的样子，将永远活在我的心中。”

    “哎~~一想起神使大人神圣的样子，我的心就拔凉拔凉地。”

    我地神啊，原来本神使竟然这么深入民心？看来这四个人是我忠诚的信徒，等他们出去和他们见个面，本神使决不能叫这么忠诚的信徒伤心难过。

    不一会儿，旁边桌上的四个人喝完茶听完小曲，走出了茶馆，神棍也赶紧的跟了上去。

    “四位老哥，能过来一下吗？我有件秘密和你们说一下，跟我来。”神棍贼头贼脑的看了一下四周，转身走向一个胡同。

    四个人莫名其妙的看了一眼神棍，“这家伙是谁啊？”其中的一个说道。

    “难道是个骗子？”

    “他还留着光头？”

    “头上还有一个唇印？”

    “难到是个淫贼？跟他过去，要真是个骗子，就揍他一顿，就这样的人也敢留神使的发型，该揍。”

    在一个小巷子里，神棍看了一下四周无人，对着四个人微笑着说道：“你们看看我是谁！”神棍摆了一个自认为很酷的造型。

    四个人看了半天，都莫名其妙的摇了摇头。

    “天啊，再仔细的看看，是不是觉得我很象一个人，哈哈哈你们听好了，不要被我的语言所吓倒。”

    神棍说完，挺了挺胸，用混厚的声音说道：“我就是你们心中的崇拜者，伟大的~~~神~~~使！！！”

