    “小翔，我先去召集其他长老，和他们说一说关衍超的事！然后再和他们谈论谈论，与阴阳二族接触的事！”关依月说道：“如果你感兴趣的话，也可以跟着我来！”

    “我对这些事没有什么兴趣！”沈翔摊了摊手，笑道：“我现在只想好好休息一会！”

    “关盈那边的情况稳定下来，我会马上联系你的！”关依月说道：“她是坤族人，我绝不会让她成为祭品！”

    “阿娘，命魂六族是不是没有办法抵挡六魂宫使用诅咒？”沈翔问道：“像盈盈她莫名其妙被下咒，真的没办法抵挡吗？”

    “是的，所以我们命魂六族得尽快联合起来，把六魂宫干掉！要不然，命魂六族将会永无安宁之日！只不过，命魂六族很难联合统一行动！”关依月叹道。

    “我去休息了，安排一个地方给我住就行！”沈翔说道。

    “跟我来！”

    关依月带着沈翔，来到了另外一个小山庄，这里还有许多个结界保护着，里面也非常的安静。

    “坤界本来就很安全，这个小山庄再加持好几个保护的结界，就不会有人打扰到你了！”关依月笑道：“小翔，你就在这里好好休息吧，如果要长时间闭关修炼，告知我一声就行了！”

    沈翔给了关依月一个传讯符，让她有重要事情就通过传讯符联系，然后他就进入那个小山庄！

    关依月马上离开，要去主持会议！

    沈翔在里面随便找了一个房间，然后拿出六道神镜。

    “哥哥，阿娘似乎有什么瞒着你！”小镜妹妹说道：“感觉她心事重重的！”

    “我知道！”沈翔无奈道：“她肯定是不希望我被牵连，所以才没告诉我的！”

    “那会是什么事情呢？”小镜妹妹则是非常的好奇。

    “我也不清楚，不过我能感觉得到，命魂六族内部出了很大的问题！”沈翔说道：“六魂宫把命魂六族的人当祭品，那么命魂六族肯定要联合起来！而六魂宫不会让他们联合，就一定会从中作梗！”

    “也就是说，六魂宫要来搞事？”小镜妹妹说道：“那么阿娘一定会很头疼的，她肯定不希望现在就面对六魂宫！”

    “所以她必须要联合其他命魂六族，去对抗六魂宫，才能为他们争取到足够的时间。”沈翔说道。

    沈翔坐在六道神镜上，通过六道神镜内部的六道命魂，去感应整个傲世宇宙！

    他只要有空余的时间休息，就会进入这种状态，去尝试领悟新的修行法则！

    六道修行法则已经出现了瓶颈，许多人的修为都被卡在两百阶左右，就无法提升上去！

    沈翔也想尽快领悟出来，但这谈何容易！这可是非常复杂的事情，就算他领悟到了，也需要一个很长的过程去完成。

    “哥哥，天坤星域不太一样！这个神坤星也非常罕见……这应该不是创世力弄出来的吧？”小镜妹妹说道：“应该是傲世宇宙自己凝出来的星辰，才化成天坤星域的！”

    “不错，我就是因为在这个地方，所以才打算试试看，能不能领悟到什么！”沈翔说道：“天坤星域的形成，应该也是傲世宇宙运转的规律所促成的！”

    沈翔现在对傲世宇宙的运转了解不多，他想要领悟出新的修行法则，也是需要对傲世宇宙有一定了解的！

    特别是现在，他要领悟的，可是非常高深的修行法，这就更加艰难了。

    沈翔现在的压力也不小，如果他领悟不出来，那么傲世宇宙就相当于停滞不前，到时候就会被其他异天宇宙渗透进来，被各种蚕食！

    他最担心的，就是傲世宇宙被多个创世祖源侵入！

    只要他领悟出新的修行法则，那么傲世宇宙就会有飞跃性的提升！

    沈翔坐在六道神镜上，进入了领悟的状态，他要通过六道神镜内部的六道命魂，尽可能的去感知傲世宇宙的运转！

    不知不觉中，沈翔就感觉到自己的意识，仿佛游荡在整个天坤星域里！

    天坤星域的每一颗星辰之间都有着非常玄妙的联系，他将这一切看得清清楚楚！

    他甚至还能直接看见神坤星内部的二重空间！

    如此浩瀚的一个天坤星域，他竟然能尽收眼底，说明他现在进入了一种很奇特的状态，能与傲世宇宙有非常紧密的联系！

    这种状态是他以前从来没有经历过的！

    进入这种状态之后，他就好像对天坤星域的一切了如指掌，仿佛能主宰整个天坤星域！

    不多久，他就从这种状态之中醒过来！

    “刚才那是怎么回事……”

    沈翔对此回味无穷，如果他能通过这种状态，去掌控整个傲世宇宙的话，那么他将能主宰整个傲世宇宙！

    “哥哥，刚才怎么了？”

    小镜妹妹并不知道沈翔进入了一个什么样的状态，只是隐约感觉到，沈翔有了很大的进步。

    “我在刚才能看见整个天坤星域！”沈翔简单的描述了一下自己刚才进入的状态。

    “哥哥，可能是你的魂魄还不够强，所以只能覆盖一个天坤星域！”小镜妹妹说道：“就算覆盖了天坤星域，但也持续不了多少时间！”

    “是啊！”沈翔点了点头，无奈道：“可我的魂魄已经处于瓶颈，很难突破了啊！”

    他的六道修为都各修炼到三百多阶，很难继续提升了！

    他有三重魂海，而六道修为也是因此才能不断提升的，一旦他没有继续修炼出魂海，那么他的六道修为就会停滞下来！

    对于这种事情，沈翔根本无可奈何！

    因为他修炼的魂海，并不是真正意义上的魂海修行法则，这是融入了他自己的领悟。

    “镜妹妹，不破不立！”沈翔突然说道：“我之所以无法领悟出修行法则，主要还是因为我早早接触了魂海修行法则，我只有放弃魂海修行法则，才不会被魂海修行法限制思维！”

    “是这样不错，但现在真的要放弃吗？”小镜妹妹很担忧道：“哥哥，要放弃的话，意味着你的修为会严重倒退！”

