    林玄修兴冲冲去了莫道修那里进言。

    按照他的想法，不管那神国实力如何，这次玄府、军府的修士和军卒都要调动起来，好好展现一下昌合都护府的军威。

    莫主事却是较为谨慎，虽然他比较支持这件事，可也不同意将大半军事力量一口气派出去，毕竟府洲各方和洲治的守御不能由此出现空虚，他只是同意动用足够剿灭这个神国的军力。

    可即便如此，也是相当强横的一股军力了，在林玄修努力之下，这次出动的斗战飞舟达到了三千余，另外还有三百多名玄府修士随行。

    班岚此番也是第一次近距离观察到内层的军事力量，他看在眼里，不禁暗自心惊。

    虽然外层的争斗比较多，各方征伍调动之下，斗战飞舟和修士也是频频出动，可是从军备和军力上来看，一处星宿却也未必比得上这座偏远府洲。

    或许是没有了虚空外邪的侵压，内层的造物技艺远远超出了他此前所见，他甚至在一个披甲校尉身上感到了一股威胁。

    他比那些外层更是明白，造物的真正意义就是在于其数量规模，哪怕眼下只是少数人拥有这等外甲，可等时间一长，那就不一定了。

    而且……

    他看了一下，许是由于训天道章的原因，整支军队从下令调动，再到启程出发，在半个夏时内就完成了。

    这还是因为数处飞舟营地彼此相隔较为分散，赶过来需要一段时间。

    这里主要是他要求的，他认为需得尽可能多的将军舟合聚在一起，这才能在影画上予人以震撼，若按正常情况，其实是各军伍朝一个方向前进，最后在约定时间内分别在目标所在处汇聚。

    他见时机已是合适，便在这个时候唤出大道玄章，他用并去夸张，也不去刻意渲染，只用十分简练的说道：

    “今番身在昌合府洲，与玄府、军府一同征伐神国，岚请命之后，得府洲允许，展军势予诸君一观。”

    他的声音与诸多斗战飞舟飞驰的画面一同显示在了那一片光幕之中，先由一处近景开始，再向外展开。

    他以往的名声毕竟在那里，再加上这回展现的是很少见的飞舟军阵，立时吸引许多人的注意。

    班岚此前并不是什么事都不做的，两个多月时间，他将整个昌合都是游走遍了，故是他特意要求以舟队以巡游的方式从千湖之上横掠过去，如此便能将千湖千虹之景都是一并融入了进来。

    此时观去，见无数飞舟飞腾有着少许白云的清澈天穹之上，而一艘艘银白色的飞舟倒映在犹如光镜的湖水之中，惊起大群飞鸟，的确是壮美非常，登时便引得不少人发出赞叹，并招呼更多同道前来观看。

    这个时候，甘柏正在别处观览，自从明观之印出来，他觉得这些影画更有意思，比单纯的讲道有意思多了。

    这时心有所觉，见是班岚符印浮现出来，他精神一振，却是毫不犹豫意念接触了上去。

    他一直准备找这个班岚的麻烦，可其人后来却是消隐了，他本来以为再没什么机会了，没想到这一次其人自己撞上来了。

    待看了几眼之后，他冷笑不止。

    眼前这一幕一看就很浮夸，分明就是刻意做出来的，别人或许看不出来，但他可是当过外宿镇守的，手下曾调动过的军力不知几许，要问这方面的事，此刻观看之人就没一个比他更懂。

    他冷嗤了一声，道：“小辈，看老祖如何揭穿你！”

    只是他方才准备在光幕之上留语，却眼前是一黑，再看时，却发现自己居然被踢了出去，再想入内，却被告知昌合府洲已将他排斥在外。

    他小脸一僵，恼道：“小辈可恶！”

    班岚看着那桃实的符印从光幕之上被移去，淡然一笑。

    他又怎么忘了这一位呢？

    桃实的功数已是极高，凭借他自己已是没法阻拦了，可别忘了，这次他是与昌合府洲合作。

    他之前就提醒了昌合府洲，此次为防止有人出面抹黑，需将一些人物清除出去，有一些需得重点关照，桃实自然就在其列。

    昌合府洲乃是天夏的上洲，所以就个人而言，除非你是玄尊，还必须一洲镇守，否则任凭你功数再高，都没可能将之压过，只能被其驱逐出去。

    因为目标位置明确，斗战飞舟在正确指引之下，很快就达到了那一处神国上空。

    到此之后，直接用斗战飞舟上携带玄兵轰爆，本来应该是最为容易的，只需数轮下去，这个神国也就是崩塌了，便是里面还有异神，出来之后也当是剩不下多少战斗力了，早有所备的修士上前围攻，要不了多久就可将其拿下。

    可要是这样做，就没有什么值得一观的了，甚至大军也就会成为一个摆设。

    故是这一回采取了突袭的做法，先以成百上千的小型玄兵撼动神国界璧，营造出惊人气势，而数十名修士自外攻撞突破入内。

    此间异神骤遭突袭，毫无防备，根本支持不住，纷纷往外出逃，并由舰队故意让出的缺口之中逃窜出去，半途之中不断遭到修士和飞舟的尾随截击，最后愿意投降的拘押起来，不愿意的当场轰灭。

    班岚这次参与了整场战斗，并亲手拿下了一名异神。

    而他的确有几分本事，不仅自身上阵，还将原本略显枯燥的斗战过程弄出了几分惊心动魄，关键是这斗战本身并非虚假，一时之间，引得诸多修士交口称赞，并由此引来了更多人的注意。

    东庭府洲，外海之上，这里漂浮着一座椭圆形的舟岛，当初那第一幅洲治图，虽未获得通过允准，但就这么舍弃却也可惜，故是干脆被改成了一座海上剧院，并在这大半年中先是修筑了起来。

    张御化影分身此时带着项淳、范澜等人步入了新一座修筑的剧院之内，在场除了盛剧的剧师，还有编演等少数几人。

    岳萝也是在此，见到他异常之紧张，万福一礼，道：“见过玄首。”

    张御语声温和道：“无需多礼，你老师还好吧？”

    岳萝道：“多谢玄首关心，老师他很好。”

    张御点了点头，又与剧师和编演等人交谈了几句，便就来至宽敞的厢座之中坐定，片刻之后，剧院之内笼罩他们所有人的琉璃晶玉一下黯淡下来。

    过了一会儿，海涛之声先是响了起来，而后整个天地逐渐亮了起来，可以看到，东方的海平面上有一轮旭日正在冉冉升起。

    他方才听了解释，整个盛剧对应东庭都护府七十年坚守，共是分为七个幕章，分为“东晨、朝光、中天、夕照、坠阳、天火、重生”。

    他先看的是第一幕：东晨。

    首先出现的是一个普通士卒，他正乘坐在一艘大舟之上，穿渡茫茫波涛，而光幕之上浮现出一行字迹，大玄历二百七十三年元正。

    此刻他在手中写着日记，却是一把被人夺走，笑闹了一番才被夺回，这时远处有谁呼喊了一声。

    舟上之人观望过去，却发现前方晨雾消散，一个矗立在远空的巨大孤峰出现在了众人眼前，她像是一个孤傲女子站在那里，正仰首高望天穹。

    众人又是发出了一声惊呼，因为紧跟着，一眼望不到边的地陆轮廓随即浮现出来，这显然证明前方存在着一个巨大的陆地。

    就在此时，听得一阵阵震空之声，却见数道遁光自舟上飞射而出，向着远方的陆地飞去，很快消失在未曾散尽的雾气之中。

    众人都有些忐忑，不知前方是什么地方，等到中午的时候，随着一道道遁光回来，也有消息传回来，前方的确有一个陆地存在，而关征军主决定登陆一看。

    此令一下，随着隆隆鼓声传出，视界一下拉大，可见辽阔的海面之上，数百艘大小不一的舟船正劈波斩浪，往前行进，同一时刻，一面面代表着天夏的玄浑蝉翼旗也是迎着朝阳升了起来。

    等到舟船数日之后靠岸，眼前所见的场景却是令人惊悚，他们发现一个巨大的堆满骨骸的城市，谁也不曾想到，这便是日后的瑞光城所在之地。

    张御看到这里，发现或许是为了给人以真实感，这场盛剧采取的非是以往歌舞盛剧的形式，而是以近乎真实的方式来重演当时的场景，但也并非完全杜绝了舞乐，而是令其成了烘托渲染场景的配乐。

    他问道：“重演此景，可是问了不少人？”

    项淳回道：“是的，他们很用心，请来了不少百岁以上长者和老卒，这些场景都是靠他们的口述和回想，又去了当时之地，用我辈神通手段再行演化出来的。”

    张御评价道：“确然很用心，但稍有瑕疵。”

    这东西给寻常人看已是足够了，可这是给修道人看，这就有许多不足了，恐怕会引起一种不谐之感。

    嗯，就是如此。

    项淳请教道：“玄首，那我等该是如何改进？”

    张御道：“待看完之后再言。”

    果然如他所料，在接下来的之中，虽然编演之人非常努力的营造场景，但总有那么一种挥之不去的生硬之感。

    待整个看了下来，他发现若继续交由底下修士，这已是无可能再有提升了，思索了一下，对项淳道：“罢了，此中一些细节，便由我来修正吧。”

    ……

    ……

