
    楚言此刻见好收。

    他深深看曹峰一眼，冷笑道：“以后看清楚人再下决定，有的人不是你惹得起的。”

    “你！”曹峰此刻几乎要气疯了。

    骊山盾龟是他隐藏的手段，在这之前，没有人知道他其实还拥有一头防御类的御兽。

    这一点从旁边孟勇、梁清等人惊讶的表情可以看得出来。

    这原本是他保命的隐藏手段，是底牌。

    但是现在，却因为罗天成突然的发疯，而彻底暴露出来了。

    而且罗天成此刻还一副“是我放过你，你要感谢我”的姿态，吃了这么大的亏，暴露了底牌，还被人视为占了便宜，这一刻曹峰把楚言生吞活剥了的心都有。

    不过楚言却没有这样的担心。

    事实，此刻他心里面还在偷笑。

    在之前对罗天成的审讯，楚言知道曹峰的御兽是一头巨大的钢背地鼠。

    不过罗天成那时候被楚言吓破了胆，为了保命，他透露了一下曹峰可能另外还有一头御兽的事情，只是他一直没有确认。

    如此也可以看出来，罗天成不是一个好货色，这厮是一个喜欢窥人隐私的家伙。

    虽然这家伙的人品不怎么样，但是他提供的信息，却给楚言带来了帮助。

    在刚刚，楚言猝然的出刀，将曹峰隐藏的另外一头御兽被逼了出来。

    除此之外，他也彻底打消了曹峰心的疑虑——如果这个罗天成是假冒的，那么他绝对不会金光云霞斩。

    而事实，楚言刚刚施展的，是正宗的金光云霞斩。

    另外，楚言也小试牛刀，在刚刚那一刀，隐藏了极怒剑意。

    现在看来，虽然是初步掌握，但是效果很不错。

    曹峰那赖以保命的底牌，一下子被他斩飞，嵌进了地里。

    至于曹峰的报复，楚言一点都不担心。

    他刚刚展现出来的实力，已经足以让对方忌惮和猜疑。

    楚言敢打赌，曹峰此刻心里面一定在惊疑，自己明明身受重伤了，为什么还有那么强大的力量，这重伤是不是伪装的，可是刚才又分明见到自己被千绝剑阵重创。

    这一系列的问题，此时绝对让曹峰脑子里乱得如蜜蜂乱飞，根本无暇思考其他。

    而且兽皇阁弟子对于强者本能的敬畏，也会让曹峰心生畏惧，短时间内，不敢对自己下手。

    让曹峰此时有怒不敢言后，楚言像是没事人一样，重新站到兽皇阁几人之。

    有了刚刚那一幕之后，兽皇阁这一边，孟勇、梁清望向楚言的眼神，已经和之前大大不同。

    至于葛鸿飞，此刻望向楚言的眼眸里，甚至多出了一份谄媚。

    眼见此景，曹峰心里顿时更气了。

    自己之前好不容易成为了这几个弟子的领导者，想着借此机会拉拢一番，等回到宗门之后，能够让他们为自己所用。

    现在好了，自己之前所做的种种，全都为这罗天成做了嫁衣。

    一念如此，曹峰眸，厉芒闪烁，升腾出一丝杀意。

    不过这一股杀意，很快被他压了下去。

    曹峰很清楚，要是此刻再起冲突的话，那么吃亏的必然还是他。

    而且连续两次吃亏的话，他之前的所有努力，等于全部付诸东流了。

    于是这个时候，他只能打落牙齿和血吞，硬生生将这口气强咽下去。

    “好了，我们继续往前走吧。”范成瞥了曹峰一眼，对众人说道。

    原先发号施令的，都是曹峰，此刻被“自己人”背后捅了一刀，下令的权利都被剥夺了，曹峰牙齿都要咬碎了。

    通过千绝剑阵，虽然稍有波折，但是总算有惊无险，此刻总算正式进入了万神庙，众人的心情，顿时都带了一丝莫名的激动。

    沿途再往前走，一时之间，也没有再遇到什么危险。

    不过这宏伟的建筑，还是让众人叹为观止。

    千神人这种海外散修，没有宗门的约束，所以建造自己的府邸，完全看心情。

    有的散修，对这种事情不是很在意，所以可能找个海底洞穴，布简单的阵法遮蔽一下，也将了。

    而千神人不是这一种。

    在疆国这种地方，散修能提升到天心境，必须要有大智慧，大毅力，大机缘。

    所以千神人晋升天心境之后，显然觉得自己应该要好好享受一下，要不然的话，根本对不起自己之前所经历的种种磨砺。

    于是这万神庙，虽然众人此刻所在的，只是苍羽门开辟给他们走的区域，但是其间种种奢华和稀有的材料，还是让人眼花缭乱。

    千神岛位yúdàhǎi之，万神庙大多材料，都是海的各种珍宝。

    这些天材地宝对于处于北云的玄月门弟子还好，他们本身也是在这片区域。

    但是对于云和南云的兽皇阁和碎星楼众人而言，这里无论是摆放的物品，还是建造神庙的材料，都是极为稀有和罕见的。

    而且苍羽门只是对岛的灵花灵草有采摘资格，至于万神庙，则没有规定他们只可以带走三样这种类似的规定。

    “是松果石！”

    “是北海珊瑚！”

    “铃木天珠！”

    “我的天，完整的玉河鲛人的骨架！”

    众人惊喜连连，情不自禁呼喊的声音不绝于耳。

    连之前怒气冲冲的曹峰，此刻也乐得合不拢嘴，和前不久简直判若两人。

    在众人都因为自己赚得盆满钵满而欣喜万分的时候，站在人群边缘的楚言，此刻却是露出了一丝神秘的笑容。

    在他看来，有关万神庙的决策，苍羽门至少犯了两个严重的错误。

    一是苍羽门觉得，这三宗弟子进入万神庙之后，必然都会为了八荒灭神戟而激烈争夺，根本无暇到处采掠。

    结果他们没想到，在进入万神庙的第一刻，三宗弟子打成了协议，携手合作，直到八荒灭神戟的出现。

    毕竟当时三宗都遇到了不同程度的困难，而且千神岛不属于这三宗里任何一个宗门的产业，有便宜不占，有资源不要，除非在场这群人脑子都傻掉了。

    第二个错误，严格来说也不能怪苍羽门。

    在苍羽门看来，算让这三宗弟子用储物袋装一些材料出来，以他们储物袋的容量，尽情装又能装多少？

    储物袋空间有限，这是修士间的共识。

    事实，现场众人的储物袋都塞满了，的确也装不了太多的东西。

    但是苍羽门唯一错漏了楚言。

    他有回音环。

    回音环里面拥有的，是储物袋大出不知道多少倍的空间，说是一片独立的小世界都不为过！

    所以楚言可以悄然装进去的，也是别人多出不知道多少倍的庙珍宝。
