    国家队中有两个大酒鬼，一个是毛剑卿，另一个就是阎嵩，这是这两位天才球员曾经快速陨落的原因。但自从认识了王艾，尤其是见到王艾不顾情面的搜寝室，把毛剑卿的酒瓶子都给扔了之后，阎嵩就默默的不敢喝了。

    王艾在场上令多少对手胆寒，就在场下令多少队友心虚。

    他不喝酒、不抽烟、不嫖娼、不打架、甚至不下饭店、不去酒吧，当人群里出现了一个超卓拔群的领袖时，所有人的注意力都会被他吸引。他越成功，他的一切越容易引起他人的效仿和追随。

    没有王艾，毛剑卿和阎嵩都是各自领域中国足球的“天花板”，没人可学习、没人可效仿，他们就会放纵自我。可当王艾出现并把他们变成“二线”之后，他们就松弛不下来了，加入85国青这个英雄的团队之后，不论是心态还是习惯，都经历了一番去芜存菁的过程。

    否则，85国青不带你玩！

    在王艾打通了中国联赛与五大联赛的次元壁之后，所有中国球员的上升通道都空前的开阔。除了个别人实在不求上进，或者个人原因之外，整个中国足球的进步都加速了。

    “好了，散会，大家回去好好休息，明天下午我们就要和地球最强碰一碰了。”

    见老高宣布散会，众人纷纷站起，王艾用鼻子重重的呼出一口气，随着人流往外走，忍不住四下看看。在外界评价中，这当然是高洪波的队伍，可在王艾看来，这也是他的队伍，是他陪着这些人成长，是他在无数个疲惫的夜晚因为他们而继续坚持，是他挑挑拣拣把这些人送到欧洲接受锻炼，是他通过无数进球带领这支队伍最终杀到了德班、杀到了西班牙队的面前。

    正在瞎琢磨，身后老高喊了一声：“王艾，等一下。”

    人都走光了，老高也没着急说话，打开会议室的窗户，站在下风口点了一支烟：“瞅你这几天神不守舍的，怎么？后悔了？”

    王艾摇头：“怎么也得这样。”

    老高默然点头，深吸了一口，然后对着窗外吐出去，再回头：“可你别忘了，我才是这支国家队的主教练。真要目标没实现，这责任要背也是我背，还轮不到你。你姐夫这小肩膀，还扛得住。”

    王艾嘿嘿一笑，老高也笑着摇摇头：“行啦，别想了，事到临头无需多想，干就是了，再有不到20小时你们就上场了。临来的时候领导不是交代了吗？放手一搏就是，我感觉你现在有点想的太多，这可能会压抑你的临场状态。”

    王艾皱了皱眉：“还真有点。”

    “要不要，你去找雷奥妮？”

    王艾翻个白眼，转身就走，老高这也是没辙了，竟然拿这事取笑他。

    次日上午，风和日丽，众人开到中学秋长进行最后一次战术演练，主力一方就是下午的首发，替补一方则尽力扮演西班牙队的技术特点。老高指挥着主力队，黎兵指挥着替补队，厮杀的不亦乐乎。

    场边，阎世铎、张吉龙并肩而立。

    张吉龙看了会儿点评道：“别说，黎兵带的还挺像。”

    “本色罢了。”阎世铎淡然道：“他们本来就和西班牙很像，你想想他们打世少赛、世青赛时候都什么球风？”

    张吉龙会议了一下，点头道：“也是，那时候他们真是侵略如风啊。”

    “是啊。”阎世铎也感慨道：“那时候我就盼着他们能好好的成长起来，保持住就行了。没想到，去年联合会杯这一套叫西班牙队打了2:4，这才迫使他们第二次成长，结果反倒变得大气从容了，变得有点老国家队的味道了。”

    见张吉龙默然的皱起眉，阎世铎笑道：“你也别担心，他们就是被西班牙逼的没办法了，这是专门为了克制西班牙的，只是除了小王儿这点之外，都比西班牙差，再和西班牙同样打法，打不过人家。或者说，顶多拼个半斤八两。可换成别的对手，他们过去那套还是会的。”

    “您是说，他们这套是要彻底击败西班牙，不给对手任何机会？”

    “嗯。”阎世铎淡然的点头：“唯有如此，才能说世界杯夺冠不是吹牛。”

    “这可比他们告诉外界的，野心还大。”

    阎世铎呵呵笑道：“怕外界一时无法接受么，不能说我们要稳稳当当的击败西班牙，毕竟全世界也没谁敢这么说，虽然这么计划的不在少数，但我们过去的成绩太差了，球迷、社会还有领导，心中还是有落差。要不然就凭我们的硬实力，本来不该有什么质疑声的。”

    张吉龙挺起胸膛，背着手望着青青草皮上挥洒汗水的球员们：“以后就好了，以后就更好了，以后就更多的、更好了。”

    阎世铎饶有兴趣的扭头看了一眼这位长期从事国际外交工作的同事，也语带深意的道：“世界应该适应中国的存在，适应中国的强大……就让他们从足球开始吧。”

    下午三点半，德班球场的球迷还在进场，看台上的记者们还在调试设备，中国、西班牙两队已经低调的进入球场开始了热身，中国队在主看台的右侧球场，西班牙在左侧。按照组委会安排，这场算是西班牙队的“主场”，因此他们穿着暗红色的主场球衣，而中国队则穿着象牙白色的客场球衣。

    三点四十五分，双方收好了球，顺着球员通道回到各自的更衣室，等待比赛正式开始。双方队员此时都没有打招呼，哪怕是王艾、陈涛和托雷斯这些多次交手的也没有。

    西班牙队，也多少有点紧张。他们也许对“中国队”没什么感觉，可要说对“王艾”也毫无感觉，那是自己骗自己。

    几分钟后，客队更衣室里，组委会官员来敲门，最后一遍整体好了装备的众人纷纷沉默的站起，范志毅突然笑眯眯的说了一句：“王队长，不说点什么吗？”

    王艾回头，望着一双双紧盯他的眼睛，忽然笑了笑，然后，这些眼睛里，也流淌出了笑意。

    “过去你们相信我。”王艾嘿嘿一声：“现在，我相信你们。”

