    江城人民医院，曹俊正在急症室洗胃。

    被林凡塞了十几颗废石进去，几乎要把他的肚子撑爆。

    幸好手下及时把他送去医院，否则他撑不过两个小时。

    一个小时后洗胃终于结束，曹俊脸色发白，身体虚弱到不行。

    医生走进来说道：“你的胃已经洗好，暂时没有危险，年轻人喜欢玩刺激可以理解，但以后别那么疯狂了，否则要丢掉小命。”

    “我丢你全家，给老子滚！”曹俊火冒三丈，他哪里是玩，明明是被强迫吞废石！

    医生吓了一跳，连忙出去，不敢再多说一句话。

    此时曹俊手机响起，他拿起来接听：“我让你查的事情办得怎么样了？”

    “曹少，我已经调查到林凡的背景，他是入赘陈家的废物女婿，没有正式工作，在陈家打杂。”

    “陈家旗下有什么产业？”

    “林凡的老婆陈若雪经营一家化妆品公司，据说还和天凡集团有合作。”

    “竟然能被天凡集团看上，真是走狗屎运了！”

    曹俊知道天凡集团是江城最大的企业，即使是曹家也比不上。

    天凡集团背后的神秘老板更是个厉害人物，但目前为止还没人知道他真正身份。

    曹俊灵机一动，想到一个办法对付林凡。

    既然你林凡入赘陈家，那我也要把你陈家一起拉下水，让你们永远没有好日子过！

    第二天晚上，若雪化妆品公司。

    一个采购专员趁着下班时间偷偷走进仓库。

    趁着四周没人，他把货架上的一部分产品拿下来放进自己带来的箱子里。

    然后又把箱子里的部分产品偷偷放到货架上。

    整个过程神不知鬼觉，没有人发现他的异常行为。

    数日后，江城大型购物商场中，若雪化妆品专柜前聚集两百多个女性。

    她们情绪极为激动，群情汹涌，都在大喊让若雪化妆品公司赔钱！

    当先带头者更是某个短视频平台有名的美妆网红锅老师。

    锅老师虽然人长得胖了一点，但是对化妆品极有研究，经常推荐网友购买实用的化妆品。

    而且直播效果非常好，还能自己整段子，现在已经拥有上千万粉丝，是名副其实的大网红。

    “这家若雪化妆品公司专门生产劣质产品，我们用了她的产品后皮肤过敏，满脸痘痘！”

    “这就是一家黑心企业，原本我嫩嫩的皮肤用了他们家的产品后变得又红又肿，吃了消炎药都没用！”

    “陈若雪你这个黑心老板快点出来，赔偿我们的健康损失费和精神损失费！”

    在锅老师的带头下两百多个消费者大声吵闹要讨回公道。

    其他顾客见到如此，纷纷围过来指指点点，都说以后不会再在这里买任何产品。

    锅老师直接开起了直播，在平台上呼吁自己的粉丝认清这个品牌，以免日后上当。

    消息传得非常之快，没一会若雪化妆品过敏事件就已经传遍整个网络，无数网友都在讨论。

    一时间若雪化妆品成为了人人责骂嫌弃的对象。

    这时林凡和陈若雪正在外面吃饭，享受难得的二人世界，他们根本不知道公司发生的事情。

    陈若雪的手机突然响，她拿起接听，脸色瞬间变了。

    林凡意识到事情不简单，问道：“发生什么事？”

    “公司产品出问题了，不少人用了我们的化妆品出现过敏症状，她们现在正在商场专柜闹事，我要过去解决。”陈若雪抱歉道：“老公，不好意思，难得的二人时光就这样被打断了。”

    “傻瓜，我怎么会怪你，我和你一起去！”

    林凡感觉事情没有那么简单，决定跟着一起去查看，他隐隐觉得背后有人在搞事。

    林凡载着陈若雪来到商场，一路上到三楼来到若雪化妆专柜前。

    这时专柜前已经人山人海，大部分人都在喊若雪公司快点赔钱，黑心企业赶紧倒闭。

    陈若雪听到这些话十分难受，她经营公司十分努力，几乎每天都在加班，但最后换来这个结果让她难以接受。

    “老板陈若雪来了，快点拦住她，别让她跑了！”

    网红锅老师一眼就认出了陈若雪，她带着人群冲过去把她围住！

    汹涌的群众几乎要淹没陈若雪，幸亏有林凡在前面挡着，否则这些人能把陈若雪给冲倒。

    “大家冷静点，公司生产的每一个环节我都有亲自把关，产品质量绝对没有问题，我们还送去政府质检部门检查，在他们那边也没有问题，你们用的东西绝对安全！”

    陈若雪高声解释，希望大家能够信任她，不要被怒火冲昏了脑袋。

    “鬼才相信你的话，你看看我们的脸，你怎么解释？”

    “还送去政府部门质检，难道我们脸上的过敏症状都是假的吗？！”

    “都到这个时候还想辩解，我可不管你的产品质量有没有过关，反正我用了就是过敏，赶紧赔钱！”

    众人根本不听陈若雪的解释，她们只要赔钱，再多的解释都抵不过脸上的事实。

    陈若雪仔细观察，发现这些人脸上都出现连过敏症状，脸部红肿，不少人还长了痘痘，她们没有说谎。

    但是自家的化妆品她每天都在用，为什么她自己用没有问题，这些人用却出了问题，难道是体质差异？

    陈若雪一时半会也找不到合理的解释，面对激动的群众她有些不知所措，差点把她给急哭了。

    “好了，都给我闭嘴，别再嚷嚷了，把这里当成菜市场啊！”

    林凡看到老婆受委屈，他忍无可忍，跳到化妆台上大吼一声。

    他暗中使用了九龙诀来提高音量，这一喊声如洪钟，一个人的声音就压过了在场所有人的声音。

    不少人受不了这高音纷纷捂住耳朵，把目光投向林凡。

    “你是谁，这件事跟你有什么关系？”

    锅老师可不怕林凡，她用肥胖的身体把前面的人挤开走到林凡面前。

    “当然有关系了，陈若雪是我老婆，我有责任替她解释清楚！”

    林凡从化妆台上跳下来，他认出来眼前这个人是网红锅老师。

