    夜色浓郁，银盘般的月亮挂在天际，朝着大地洒下皎洁的月光，黑暗的大地上，亮起万家灯火，照亮了人们的生活区。

    可这间简陋的民居，却没有开灯，房间一片漆黑，唯一的光源是从窗户照进来的一缕月光，笼罩住瘫坐在床铺上的千叶诚，他目光呆滞的盯着手中的神光棒，大脑一片空白，完全失去了思考能力。

    短短的几个小时里发生了太多事，每一件都在挑战他的认知极限，遇上了传说中的穿越、见到了电视里的怪兽、金字塔、巨人石像、胜利队、飞燕号...

    可这些加起来都没有手中的神光棒带给千叶诚震撼大，脑海里反复闪现着同样的问题：这真的是神光棒吗？为什么会在他这里？

    “因为你是迪迦奥特曼。”一个有点耳熟的声音响起，吓得千叶诚一激灵，手一抖，差点没把神光棒给甩出去，这才发现四周白茫茫一片，好似身处光海之中，可他刚刚不还在民居里面吗？

    扭头看向了声音传来的方向，只见无边无际的光芒中走出一个穿着银色修道服、银色长发的女人，脖子上戴着一条挂着菱形水晶的项链，而那张脸和居间惠一模一样。

    “幽怜！”千叶诚这下真的有被惊到，眼睛瞪得大大的，惊愕的看着一步步走过来的幽怜。

    幽怜边往前走边用她那无喜无悲的语调说道：“你好啊，迪迦奥特曼。”

    这话让千叶诚的心中掀起惊涛骇浪，呼吸都为之一滞，不由得低头看了一眼紧握在手中的神光棒，颤声问道：“我？迪迦？”

    幽怜停了下来，站在距离千叶诚三米远的地方，点了点头，彻底浇灭了千叶诚心中仅存的侥幸，他此刻感觉好像亿万大奖从天而降，砸中了他，把他砸的是头昏目眩。

    第一反应就是这是不是在做梦？完全无法相信好运会降临己身，半响才说出句话：“可是为什么是我？应该...应该是大古才对。”

    既然存在神光棒，那就说明迪迦没有消失，那人间体应该是大古才对，为什么是他？

    难不成就因为他是穿越过来的？神光棒是赠送的金手指？可一次次拼命战斗的救世主身份是奖励吗？咋感觉是惩罚呢？

    幽怜的声调突然高了三分：“因为你拥有光粒子转换器，这足以证明，你的确是光之英雄——迪迦奥特曼。”

    “可是我...我行吗？”千叶诚毫无底气，到现在都还是懵的，突然就穿越了，突然就看到了发光的金字塔，突然就发现金字塔里没有迪迦，突然发现了一个神光棒，突然...

    短短两三个小时，他收获了无数的‘惊喜’和‘惊吓’，到现在都还没搞清楚自己的处境，却被告知成为了世界的救世主，如此多的信息量，让他的大脑一时无法处理完毕。

    听到千叶诚的话，幽怜的眼中闪过一抹黯然，没有回答这个问题，自顾自的继续说道：“在上一个时代，我们输给了黑暗的支配者，导致种族的灭亡、文明的绝迹。

    如今被封印的黑暗力量即将复苏，他会惊醒沉睡在地球上的怪兽和鬼神，地球将面临前所未有的剧变，正朝着下一个时代迈进的人类需要光的力量来指引他们。”

    幽怜的话音刚落，低着头的千叶诚突然听到了一声高昂的兽吼，紧接着就是一连串的爆鸣，让他抬起头来，看向了声音传来的右侧，只见右手边的光海不知何时消失了一大片，犹如荧幕播放着城市的夜景：

    一栋栋高楼大厦灯火通明，可本该车水马龙的街上，却挤满了面带惊恐、拼命往前跑的人群，身上的东西掉了也浑然不觉，一味的往前奔逃，唯恐落后人一步。

    走失的孩子无助的站在街边，嚎啕大哭、找不到孩子的父母歇斯底里的在人群中喊着、年迈的老人绝望的瘫在路边、跌倒在地的人拼命想起身，却被后面的人重新踩下去...

    悲伤的哭泣、绝望的呐喊、凄厉的惨叫、濒死的呻吟，声声盈耳，城市全无往日的繁华，只剩末日般的凄惨和绝望。

    往人群奔跑的反方向看去，一只狰狞的大怪兽在高楼大厦间走动着，每一步落下都让大地震颤，他的身后街道在燃烧、大楼在坍塌，无数黑烟柱直冲云霄，这情形犹如地狱，到处都散发着死亡的气息。

    “哥尔赞，怎么会在这里？”目睹城市惨状的千叶诚脱口而出，然后才想到，发光的金字塔里并没有迪迦的石像，两只怪兽破坏完那两具不配拥有姓名的石像就安然离开。

    显然哥尔赞没有潜回地下休眠，而是在地面上大肆破坏，发泄着沉睡数千万年的愤怒，那美尔巴呢？他也在另外的地方破坏吗？

    “幽...”千叶诚转过头，想问下幽怜美尔巴的位置，这才惊觉刚刚还无边无际的光海竟不知何时消失了，而他此刻正站在一栋五十多米高的大厦楼顶。

    哥尔赞后方到处是燃烧着熊熊烈火的废墟，而千叶诚的身后，则是万家灯火的繁华城市，两人之间三千米的距离，却宛若两个世界。

    “迪迦奥特曼，我吗？为什么会选择我呢？”千叶诚将神光棒举在眼前，静静的散发着蔚蓝色光芒，却让千叶诚感觉重若千钧，以致于手都有点颤抖。

    世界安危肩负于一人，每一场战斗都必须获得胜利，绝不允许任何的失败这担子是不是太重了点，他能像大古那样打败所有的敌人、保护好地球吗？

    他能做到吗？

    夜间的冷风‘呼！呼！’的吹来，拂动千叶诚的衣衫，怪兽哥尔赞不会因为个别人的犹豫和迷茫而停止前进，巨大的脚掌踩在柏油路上，震得大地都在颤抖，落脚处爆起一团团烈焰。

    他的脚步声好似死神的镰刀，让争相逃命的人们更加的惊恐，还有一些来不及逃跑的市民，瑟瑟发抖的蜷缩着躲起来，用力捂住嘴巴，不敢发出一点声音，生怕引来怪兽的注意。

    神光棒散发的蔚蓝色的光，映入正注视着他的千叶诚的双眸，慌乱的心不自觉的平静下来，而后抬起头，望着远方的哥尔赞，自言自语的说道：“迪迦奥特曼，我不知道我能做成什么样，但是我现在应该做些什么，对吧，迪迦。”

    哥尔赞好似感觉到了什么，停止了前进，硕大的眼睛瞪着前方的高楼，看到了站在楼顶的一个渺小的人，自那里散发的波动，给他一种极为不舒服的感觉，脖颈上的肉冠亮起，开始聚集能量，准备发射超声波光线，摧毁这栋大楼。

    千叶诚将哥尔赞的动作尽收眼底，他在聚集能量，而且瞄准的还是脚下这栋楼，跑是跑不掉的，唯有向前，打败她。

    千叶诚深吸一口气，像是给即将踏上战场的自己鼓气加油、又或者将心中的迷茫和对未知的人生的恐惧发泄出去，冲着哥尔赞大声的喊着：“我不怕你，因为我是迪——迦——！”

    在大喊着的同时，将右臂高高的举起，神光棒上端精致的水晶朝着左右分开来，坦露出的迪迦计时器放射出耀眼的光芒，瞬间将脸上带有一丝畏惧的千叶诚包裹住，而后化为一道光柱冲天而起。

