    只是看见吃瓜群众们醒悟了过来,李少阳非常可惜的感叹了一声g。

    “唉,这下没乐子了,都这么聪明干什么,本掌门还没有玩够呢。”

    李少阳话音一落,旁边的两个少女都不由将白眼翻到了后脑勺。

    龙仙葵:我家师尊果然一如既往的不靠谱啊。

    仙空儿:我可能拜了一个假师尊。

    就在李少阳欢快玩耍的这个当口,那仙山之巅,那一尊从一开始就是万众瞩目的神石，仿佛是“嫌弃”李少阳抢了它的风头,终于憋不住的出现了动静。

    而且,是非常大的动静。

    当那变故发生之后,只是一瞬间,便将所有人的目光都吸引了过来,包括了李少阳三人在内。

    原来不知不觉中,神石上的可怕天外异火,已是消弭干净。

    那神石,彻底显露在了众人眼中。

    第一眼,众人还未看真切那模糊人影的真面目。

    却见神石上,一道异响传来了。

    咔！

    异火一去,琉璃似的神石表面,出现了裂痕。

    九窍八孔，亿万星纹,被破坏了。

    那种与天道暗合的气息,也随之消失不见。

    众人分明听到,那十几位魔仙、邪仙老怪物,纷纷发出了可惜的叹息声音。

    吃瓜群众们也很可惜,没有被破坏的神石明显是一件稀罕之极的绝世宝物。

    若是内里,不存在那一尊“神人”的话,只怕早就被引起了腥风血雨,无数修士会为了神石而疯狂。

    不过现在嘛,群众们都被十几尊渴望“逆天传人”的老怪物给镇压了。

    当先的那个白发苍苍的老头,诵读的那一篇篇传说,让场中的老怪物都无比的心动。

    他们除了想为自己寻找传人之外,也存了沾沾自己传人的光的念头。

    而后者,占据的比重甚至更多。

    嗡！

    所有的目光此时都凝在了神石上,静谧无声。

    咔！

    唯一的声响,是裂纹的蔓延。

    不知为何,李少阳看着眼前的这一幕,一种莫名的熟悉感浮现在了心头。

    而下一刻的巨变出现之后,这熟悉感简直强烈到了极点。

    咔擦！

    神石,彻底碎了。

    轰！

    开始了,大地与天空,同时开始了剧烈的震颤。

    地动山摇!

    苍穹变换!

    万丈霞光,自那碎裂的神石之中溢出,方圆数万里之内,尽数被那光华所惊。

    更可怕的,是那霞光中央,好似天神一般的模糊身影。

    咻！

    天神似的身影动了,仿佛是得了天道的指引,竟直接自仙山之巅飞起,好似“飞仙”一般,在那苍穹、云海之间飞腾遨游,万丈霞光相随,照耀大地上的苍生万物。

    这帅样,直接上天了有没有!

    场中,被霞光笼罩的吃瓜群众们还有一群老怪物,都是无比痴迷的看着那道身影。

    哪怕是来历不凡的龙仙葵和仙空儿,也都是如此。

    天降神人!

    谪仙现世!

    这便是此时,数万修士心底的念头。

    一些没什么节操和智商的修士,此时已经是跪下了。

    而一些凡人,则开始磕头了。

    那么问题来了,有例外么?

    当然有!

    李少阳,即便是被万丈霞光笼罩,却丝毫没有被感化或者影响。

    反而是一脸便秘似的神色,看着空中那道神祗、谪仙似的玄妙身影。

    此时,李少阳终于明白为什么他会感受到熟悉了。

    李少阳的心底,这个时候简直有一万头羊驼神兽狂奔而过。

    “小狸,你出来一下。”

    “这就是你觉得合格的天才,你当本掌门是这群蠢老头啊,这么好骗?”

    “这货根本就是个女骗子好不好,还天降神人。”

    李少阳的吐槽,一时半会竟是没有停下的意思。

    不过也难怪李少阳如此了,毕竟希望越大,失望就越大。

    在一开始看到那神石坠落时,他也是非常的惊喜,暗道仙门系统转性了,虽然坑了他一个免费权限,但总算送了一个出场方式非常牛逼的天才来。

    之前的两个弟子,大弟子是瘦弱的农家女,妥妥的龙套甲。

    二弟子,鬼机灵的女小偷,也不过就是一个龙套乙。

    虽然事后都证明了两个少女的不凡,但出场方式却都很挫。

    要是遇上了其他的道友,比如聚仙盟那七个家伙。

    问将起来:哎呦李掌门,您收徒了啊,打哪儿收的啊?

    李少阳都不好意思说真话,这年头谁不虚荣一下啊,何况他这么爱装牛叉的人。

    好不容易碰上一个可以拿出来吹牛的弟子,现在一看,分明就是一个骗子好不好。

    没错!

    就是骗子!

    在其他修士还被万丈霞光晃瞎眼的当口,李少阳已是依仗帝凝术看穿了头顶那谪仙身影的真面目。

    在望气术之下,真实显现。

    那身影的气机,丝毫没有来自天外的玄奇,反倒是普通之极,赫然是一尊练气境巅峰的女修的样子。

    这发现,直接让李少阳有些傻眼了。

    在不满之后,竟是忍不住对那还未谋面的女骗子生出了一丝好奇。

    “虽然是个骗子,不过这骗局也是别致啊。”

    “看这出场的方式,这帅样上天的特效,这种瞒天过海的遮掩手段。”

    “啧啧啧，别人都是骗财骗色什么的,一般也都是骗骗和自己境界差不多的对象。”

    “这个骗子,直接把难度从简单提升到了地狱啊,一个练气境的家伙竟然来窄一堆半步古虚境的仙人老怪物,这胆子太牛逼了!”

    李少阳看穿眼前的惊天骗局之后,从一开始的恼怒,渐渐变成了惊奇。

    到最后,他甚至要变成头顶那位骗子的粉丝了。

    所谓三百六十行,行行出状元。

    就算头顶是个骗子,也是一个牛叉的骗子。

    忽然间,李少阳来了兴致。

    他现在不打算直接揭穿那骗子了,反而是生出了好奇的念头,打算看看接下来的发展。

    “现在揭穿多没意思,要是最后再揭穿,不知道这群老怪物会不会直接羞愧至死。”

    “呦吼吼,简直太好玩了。”

    念头一歪,李少阳心底就开始冒坏水了。

    打定了主意后，他就开始飙演技了,从恼怒的表情无缝衔接切换到了群众路线。

    和那数万吃瓜群众一模一样的表情,“痴迷”地看着头顶的谪仙飞舞。

    只不过他的眼底,还是那一副“我就静静的看着你装牛叉”的欠揍模样。

    而此时,那位“天降神女”终于表演完毕。

    嗡！

    霞光万丈中,一道充斥着神圣、纯洁的身影,缓缓自天空落下。

    随着她渐渐落下来,一道道霞光也随之隐没,缓缓显露出一道稚嫩的身影。

    如瀑一般的长发披至脚踝,肤白好似冰雪,隐隐有琉璃光华,双目紧闭,怀抱双膝,简直好似幼小的女神降临世间。

    而随着她的落下,地面那碎裂的琉璃神石竟自行分解,化为一片片琉璃玉衣,覆于幼小女神的躯体之上。

    不管是数万吃瓜群众,还是那一群老怪物，此时,都要疯魔了。

    传说，成真了!

    之前，在那个白发老头嘴里诵读的那一篇篇古老传说,这一刻在数万修士外加数十万凡人的注视之下,化为了真实。

    就在这一座仙山上，天降神女!

    哪怕是一个凡人,也能从那幼小神女子的出场方式，还有气势上看出她的不凡来。

    神女!

    从天上来的神女啊!

    只要她成长起来,只怕未来北玄大陆又将多出一尊绝世女帝!

    乃至于,真正的神祗。

    须知，北玄大陆已有数万年之久,无任何生灵能踏过那天谴,将自己神国托举到星空之上,将自己的座位化为神座,让自己成为无上神祗。

    这么漫长的岁月以来,亿万天骄和超凡生灵,为了那个目标而努力。

    可惜,无一成功,似乎神路已经断绝了。

    但众人都知晓,如果这幼小的神女真的是天生天养的超凡存在的话,定然是有资格去闯那神路的。

    而且,闯过去的几率很高。

    明悟了这些之后,自然不管是吃瓜群众还是老怪物们,都是疯魔非常了。

    当然,因为那群老怪物的存在,吃瓜群众们是没什么戏可以唱了。

    老老实实的,被一条浑浊的天河阻隔,当好吃瓜群众的角色就可以了。

    现在,是那一群魔仙、邪仙老怪物们的表演。

    不过，在那之前,绝对的“女主”的表演还没有结束呢。

    嗡！

    却见那被琉璃玉衣覆着的神女,在万丈峡谷散尽之后,终于也睁开了双眼。

    嗡！

    所有人,再度被震撼了。

    映入众人目中的,是一双好似星河一般的眼眸。

    那眸中,蕴着银河,镌着亿万星辰,让人看了几乎要窒息。

    美丽,已不足以形容了。

    神圣!

    只这一双眼眸,便足以证明她的身份。

    这一刻,哪怕是好几个阴险狡诈又多疑的老怪物,也将心底的疑惑给去了。

    不用怀疑了,这就是一尊天生天养的神女。

    因为机缘巧合,从天外而来,坠在这里。

    虽然她的来历变态,但毕竟刚刚从神石之内出生,气息无比可怕,但气机却非常的稚嫩。

    一桩大机缘!

    所有老怪物,都确认了这一点。

    就在这个时候,那位“神女”的表演也到达了最后时刻。

    所有人都是看见,神女那圣洁无比的眼眸中,先是浮现出一丝疑惑,好似奇怪自己是谁?这里又是哪里?周遭的这些怪人又都是谁?

    而后,疑惑快速的消失。。。

