    孙策自然不知道因为自己在内气离体的实力达到一定程度之后，好心给这个经常哥哥长哥哥短跟在自己身后病弱的袁耀来了一个不伤自己实力的小灌顶。

    让一直因为身体原因无法修炼的袁耀有了末流武者的内气，结果回头对方就撒欢儿乱跑，甚至跑到发生瘟疫的地方，虽说有内息护持一般也都无碍，但也够让以后知道这件事的孙策提心吊胆的。

    袁术也知道袁耀因为孙策的缘故已经恢复了健康，对于孙策的行为更是满意，前一段时间搁浅了的义子提议再一次提起来，搞的孙策非常尴尬。

    不过也因此袁术对于孙策提议的收拾江东想都没想就答应了，而且特意给拨了八千兵甲齐备的悍卒，连带着周瑜也被落实在了江夏水军副统领的位置上，至于统领，当然是袁术自己遥领了，也就是说绝大多数情况下江夏水军都是周瑜说了算。

    “曹孟德那个家伙攻打徐州，哼哼哼，看我给你来一个围魏救赵！”袁术心情大好的安排着军务，然后命人将袁耀找回来，他准备让自己唯一的儿子也接触一些军务了，以前因为身体原因无法修炼内气，现在多少也超过正常人的身体素质了，也该为接自己班努力了。

    “公瑾，这次攻占扬州还是你和我一路如何。”孙策想都没想就打算将周瑜拉上一起去收拾江东。

    “可以，不过这样的话，荆州方面就有些单薄了，袁公肯定会将纪将军招到身边攻取南阳，襄阳无上将把守的话，恐怕会遭了刘表算计。”周瑜对于孙策的邀请想都没想就答应了，就是有些担心襄阳的布防。

    “这倒也是啊，那个黄汉升太厉害了，我都不是他几十刀砍得。”孙策有些纠结的说道，襄阳对于袁术还是很重要的，不能顾此失彼。

    “伯符，我建议可以将董元代还有廖公渊派遣过去，以廖公渊的智慧与能力，可以轻而易举的获得认可。”周瑜想了想说道，“至于江夏的防守，可以交由顾元叹，凌公绩，虽说攻击不足，防守绰绰有余。”

    “就这么办！”孙策大脑都没有过一遍直接拍板说道，“我来写调令，袁公说只要不超过三千人的调动，我自己写调令就行了。”

    【唉，不论是袁公还是伯符都是一根筋，都因为没什么不良的思想，看起来很傻的两个人反倒非常的融洽。】周瑜默默地想到，面上却没有丝毫的变化。

    “公瑾，来，看地图，我要干掉他，给我想想办法。”三下两下搞定调令之后，孙策将地图铺开，指着庐江郡的治所庐江说道。

    “陆家？”周瑜第一时间就想起来，这不就是之前别的地方都加入了袁术，就这一块地方死咬着袁术是逆贼，他是汉庭老人坚决不与逆贼来往，将袁术搞的火大，不过碍于当时正在迁治所没有收拾对方。

    “派兵以赈灾的名义借粮，师出有名即可。”周瑜叹了口气说道。

    话说周瑜对于长江以北仅剩的这么一点地方没有半点兴趣，毕竟将江东打完，对方自动就会屈服，不过既然孙策看不顺眼，周瑜也就没什么好说的了，灭掉呗。

    “好，那个幼平以前怎么收粮的。”孙策对着门外询问道，结果周泰进来有些尴尬，“陆家正常都是直接给钱粮的，我们没收过。”

    “其他时候怎么收粮，给我一个章程，我去试试。”孙策挥了挥手示意周泰可以离开了。

    只见周泰犹豫了两下，最后还是退了出去，在周泰看来陆家一共就四个人算是嫡系，到时候只要他和蒋钦开口保住四人就行了，没必要将长江面上的潜规则告诉孙策和周瑜，毕竟江贼做到这个份上的确有些丢人。

    另一边河北袁绍看着跪在风雪当中的鞠义叹了一口气，“正理，起来吧，这件事我准了，但是你必须要保证自己的安全，公孙瓒快则一年，缓则三年我必能绝灭，你没有必要为了他以自己的性命作赌。”

    “主公，公孙伯圭确实已经如您所说的那般迟早为您绝灭，但是能早一天绝灭公孙瓒，您就能早一天拥有扫平天下的力量。”鞠义站起身来完全无视自己身上已经落满的雪花，他一旦认可一个人，就会全心全意的为一个人考虑，完全不顾惜自己的性命。

    “命颜良，文丑，张颌，高览速来见我！”袁绍看着神色坚定的鞠义点了点头，既然已经同意了鞠义的提议，那么袁绍一改之前的磨磨唧唧的行为，霎时间变得雷厉风行。

    很快河北四庭全部出现在了袁绍的院落中，“我要现在兵出幽州，不说击杀公孙伯圭，至少也要将他逼到右北平以西！”袁绍面色威严的说道。

    “愿为主公驱使！”颜良文丑张颌高览齐声说道，不过不同于颜良文丑大脑空白，袁绍说什么他们就干什么不同，张颌已经猜到了这必然是鞠义的提议。

    “正理，这一次北击公孙的统帅是你，将校也由你选拔，至于后勤，就算大雪封路，我也会保证到位的！”袁绍以主公的身份开口道，“岂能让前方征战的将士无粮可食！”

    “主公有如此战心，岂能忘了我等。”荀谌穿着皮大衣一脸笑意的说道，身后跟着田丰、沮授、审配、郭图、逢纪、许攸、辛毗、辛评等一大批文臣。

    “没想到，公孙伯圭一事居然让你等皆是如此小心。”袁绍扫了一眼这些人，胸中豪气大盛。

    “战略无小事，兵者关生死。”荀谌郑重地说道，“纵使有鞠将军这等名将也仍需小心。”

    “友若言之有理，和南方天气较为温暖不同，我们北方的冬天可以说是滴水成冰，趁着寒冬强袭公孙伯圭的确会出乎所有人的意料，甚至诚如鞠将军描述的那样，一战败公孙，但是有一个很重要的问题在于，我们的士卒能不能达到这个要求，又有多少兵卒能达到。”田丰上前说道，现在的袁绍麾下还处于众志成城的状态，齐心协力的要扳倒公孙伯圭。

    “我们有三千六百人能做到，而且我的目标就是用这三千六百人击溃公孙伯圭！”鞠义双眼闪烁的狂热说道，他就是一个战争疯子，享受着疯狂的战争。

    此言一出，全场为之一静，甚至连风雪都为之一定，三千六百人强取幽州，你是有多疯狂！(未完待续。)

