    孟昔年哭笑不得。

    “带不了，你不能去。”

    他怎么能带她去那么一个战乱的国家？

    再说，姜小小不是军人，他怎么能够一有危险的任务就带上她？

    就算是担心他也不能抛下自己的一切跟着他的。

    姜筱其实也知道。

    去战乱的地方不一样，就算是她身手再好，一样很有可能让他分心来照顾她。

    在那种地方若是成为他的负担，对他而言也是增加了危险。

    而且，她也不放心离开国内两个月，去那边是没有办法跟阿六联系的，到时候万一D州那边发生了什么事情她也顾不上。

    孟昔年见她还是很担心的样子，轻叹了口气，摸了摸她的头，道：“小小，你得相信我。”

    姜筱深吸了口气，点了点头。

    “相信你，你一定会安全回来的。”

    “嗯，会的。”

    两个月时间，一眨眼就过去了。

    “等我回来我们就开始准备婚礼的东西，你等着我。”

    “好。”姜筱振奋了一下心情，“你要留下来吃饭吗？”

    “马上得回去，等会有个会要开，而且我有事得找杨叔叔谈。小小，你好好的，自己也注意着些，知道吗？”

    “你就放心吧，我决定每天就学校，家里，茶馆，哪都不去了，你知道的，我也不喜欢什么玩乐活动，没事我就在家里画画，研究符图。”姜筱说道。

    对比于同龄人来说，她的确是够宅了，几乎什么活动都不参加。

    “还有，不管去哪里，都带着丁海景他们。”孟昔年一再强调这一点。

    “好。”

    “乖。”孟昔年低头在她唇了啄了一下，道：“那我回去了。”

    “等等。”姜筱赶紧又把几张已经剪半的千里符图给他。“多带一点吧，如果有什么事你记得回来告诉我。”

    “好。”

    等到他离开，姜筱去浴室洗了个脸，决定振作起来，把自己该做的事做了。

    关铁柱和罗永生回来之后告诉她，陈珠已经被那边接手了，他们也见过了赵鑫，赵鑫那边会处理的。

    一路上他们也按照孟昔年的吩咐时不时地拿问题问陈珠，确认她说来说去只是那些话，并没有什么再可透露出来的了。

    姜筱便把陈珠丢到了一旁。

    像陈珠这样的，即使是回到了姜松海和葛六桃身边也只是给他们增加负担，而且在还没有确定年澈他们已经完全放弃她之前，把陈珠送回他们身边也只是给他们带来危险。

    还不如就这么瞒着，等以后再说。

    又过一天，孟老也打来电话，说是年澈又到大院那边想要见他，但是他听了他们的话，根本就没有放他进去。

    年澈要进大院不被放行，一时也是莫可奈何。

    姜筱一回美院上课，季雨枝便找了过来。

    因为有心理准备，姜筱不慌不忙。

    “姜筱，你请了这么多天假，功课跟得上？”季雨枝问道，并且给她递过来一瓶包装很精美的饮料，“给，这个是国外买来的，咱们这儿还没有，一瓶要三块钱呢，尝尝，很好喝。”

    现在一瓶三块钱，的确是蛮贵的了。

    姜筱摇了摇头：“季老师，我不喝饮料，你自己喝吧。”

    季雨枝立即替她打开了，塞到了她手里：“尝尝！”

    