    张生走入阁楼，发现这当中的东西要比外面好的多，于是他走上前开始逛了起来，这时身后一个人突然拍了他一下。

    张生回头看了一眼发现竟然是赵吏，这让他有些好奇，毕竟赵吏是如何认出自己的。

    “我说你不要命了，拿着我给你的身份胡乱做事，知不知道我在下面给你擦屁股头都大了”

    赵吏咬牙切齿的说道

    “那我也没办法啊，我还欠你两千两银子呢，不得想办法还上嘛，诺，这是欠你的钱”张生拿出一叠银票说道

    “滚，你知不知道那些人下去之后都在告状，现在下面已经有人在追查了”

    “不是，阳间的凶杀案你们地府也管啊”张生有些好奇的说道

    “去你的，谁让你做的太过分了，连续三家啊，闹得这么大，你真以为你们的朝廷没人了嘛”赵吏说道

    “多谢了”张生知道自己再次欠下了赵吏一个人情，一开始他也觉得奇怪，那就是既然有着修道之人的存在，没道理朝廷不会培养忠心自己的修士啊。

    要知道这个修道虽说也要看天赋，但堂堂一个朝廷不可能找不到有修炼天赋的人，至于修炼的资源，想必就是与那些名门大派相比都要更胜一筹才是。

    富有四海可不是一句空话

    既然有着这些修道之人的存在，那自己洗劫那几家八旗贵族的时候就应该会有人阻止才是，但从始至终好似都没见到朝廷的修士出现。

    现在看来那些人八成就是被赵吏给拦下来了，虽然赵吏没有明说，但他猜也能猜出来这肯定搭出去不少的人情。

    “行了，你知道就好，这也是这个朝廷气数已尽，否则的话我也没那么容易给你脱身”赵吏摆摆手说道，他也知道张生领情了，这对他而言就足够了。

    毕竟他看人不说百分之百，但也没有多少差错，他看的出来张生是个重情义的人，这样的人或许手段狠辣，算不上好人，但答应的事一定会做好。

    只要张生能够好好照顾凤蝶，对他而言就足够了。

    “你说既然都知道气数已尽，那那些皇室密藏我是不是也能够有幸开开眼”张生听后眼珠一转说道

    他其实也知道自己的弱项，那就是他这一脉的传承有些弱，和那些大派相比无论是法术还是各类知识传承都少的可怜。

    其实相对于法术而言，他更想要的是那些大派的高人传记，别看这些传记好似只记载了那些门内修士降妖伏魔的装逼事迹，但其中很多内容对于散修而言也是无比珍贵的。

    很多时候大派弟子和散修的不同就在于眼光，前辈一次次斗法积累下来的经验，对于普通的散修而言那就是无价之宝。

    所以张生也是对皇室的那些藏书有了兴趣，这次向赵吏开口也是想知道他有没有路子。

    “皇室藏书，你也真敢想，那种东西你觉得能够轮到你嘛，那些大门派难道不知道这东西的宝贵”赵吏翻了个白眼说道，当然此刻的他就算是不翻白眼，眼睛也有些泛白。

    “行吧，我还是在这上面逛逛看看吧”

    张生也是明白过来，这东西的确是轮不到自己，不见那些大门派，上千年了，王朝几经更替，像这种收尾的事肯定是做的轻车熟路了。

    自己这小身板还是别往里凑了，还是看看这鬼市上有什么自己能够用的上的东西吧。

    只是之前在外面逛了一圈下来并没有发现什么有用的东西，像是普通的药材倒是有，但能够帮助突破境界的药材却是一个都没看到。

    当然这也是因为外面都是一些散修，或是小宗门的人摆摊，自然不会有什么珍贵的东西出现。

    现在到这望鬼楼内，他就看到有几家生意那是相当的不错，里面的东西质量比外面也是高了不止一筹。

    张生看中了一件道袍，他可以感受到其中传来的法力波动，很明显这道袍是一件法器，只不过这东西摊主想要换一株可以突破境界的药材或是丹药，剩下的一律不感兴趣。

    试着问了一下，张生也知道面前这人应该是快到大限了，现在应该就是想要最后赌一把，一旦成功突破成为宗师那就能再多几十年的寿元，失败的话这法器自己也用不上不如拿出来卖。

    但很显然这能够突破境界的药材或是丹药都不是这一件道袍法器可以换来的，所以张生只是询问了一下就离开了。

    当他逛了一下，发现这卖法器的人还不少，不过不是需要换其他法器的，就是换那些珍稀药材的，反正他逛了一圈也没见有几个人交易成功的。

    “跟我来”

    此刻赵吏突然开口说道

    “去哪”

    张生虽然口中在问，但脚下可不慢，紧紧的跟着赵吏，生怕在这当中跟丢了，不一会赵吏来到一个房间。

    “你当真想要那些密藏”

    “你有办法？”张生有些不敢相信的问道

    “那就看你能够付出多大的代价了”赵吏说着推开了房门，张生跟着赵吏走进去发现这里面也坐着几人，只不过这些人当真都戴着面具，当看到赵吏进来后一人便开口道

    “他是谁”

    “来参与交易的人，我作保”赵吏解释了一句

    “如此，交易便开始吧，此次我有五雷符三张，每张可以爆发出宗师一击的威力，想要换取能够增进法力的丹药”

    “傀儡两具，外表与人并无差异，可爆发出炼气化神初期的实力，控制范围五里，换下品攻击法器”

    “金色符纸一刀，百年雷击木一截，换有助于突破宗师之物”

    “养魂花一朵，无限制，价高者得”

    “养魂花，这次竟然有养魂花”

    场上在听到有养魂花后就疯狂了，那些人看着桌上的那两朵花好似想要扑过来一般。

    就连张生听到也不禁看向了那两朵花，因为这花对于想要突破宗师的人而言可以说无比的重要，因为他能够治疗灵魂的伤势。

    而突破宗师一旦失败的话灵魂必定受损，这个时候就需要花费大量的时间去修复灵魂伤势才能够再次尝试突破，而寿元就是一个限制，很多人一辈子只有一次突破尝试的机会，失败就再也没机会去尝试突破了。

    可有了养魂花，那就能将修复灵魂伤势的时间大大缩短，也就意味能够有多一次尝试突破的机会。

    张生看了一眼在场有三四个都是炼气化神巅峰的修为，为这花怕是要大打出手了。

    当然他也知道大家都拿出东西来了，既然赵吏说这里有着密藏那这些人当真肯定是有密藏，只不过他在考虑自己需要拿什么东西换，不值钱的东西放在这肯定换不了什么好东西。

    他现在全身剩下也就只有那一枚佛门舍利最值钱，难不成自己要拿这个去换密藏？

    不对，自己要那些密藏的也不过只是为了增加自身感悟好突破宗师罢了，现在还有比那佛门舍利更适合用来突破境界的嘛。

    或许有，但张生得不到，甚至在他眼里那个养魂花都没佛门舍利珍贵。

    虽然养魂花可以飞快的修复灵魂伤势使之可以再拥有一次机会，但张生的年龄太大了，他不知道自己失败了一次后还能否有机会再次突破，哪怕给他养魂花或许都没时间使用。

    心思一定张生走上前去缓缓说道

    “真火符两百张，换宗师突破境界感悟体会”

