    出了房间，韩若冰就见唐洛盯着她。

    盯着她就算了，还眼睛冒光，一脸荡漾的笑容。

    “你……干嘛？”

    韩若冰微皱眉头，哪怕是她，都被唐洛看得有点心里发毛。

    “唔，媳妇儿，今晚，我可以去你房间了吧？”

    唐洛腆着脸，问道。

    “不行。”

    韩若冰摇头。

    “不行？那要不你去我房间？”

    唐洛提议道。

    “这是谁去谁房间的事情么？”

    韩若冰有些无语。

    “小萱已经睡着了，还不行啊？”

    唐洛无奈。

    “媳妇儿，你就不怕把我憋坏了，我跑出去找别的女人？”

    “你少找过？”

    韩若冰看着他，问道。

    “额……”

    唐洛很想否认，甚至想反驳，但终究没敢，也没脸。

    “你确定她不会中途醒来？”

    韩若冰问道。

    “嗯嗯，我确定，保证不会醒过来。”

    唐洛一见有戏，赶忙说道。

    “要是她中途醒来，我就再跳楼。”

    “……”

    韩若冰无语。

    “媳妇儿，我可以去你房间了？”

    唐洛腆着脸，问道。

    “嗯，不过……我得先回去洗澡。”

    韩若冰说道。

    “那一起呗。”

    唐洛见韩若冰答应，有些兴奋。

    “不行，我自己……你也回去洗澡！”

    韩若冰说完，回房去了。

    唐洛看着韩若冰的背影，撇撇嘴，就不能来个鸳鸯浴？那多好啊。

    不过，他也不敢说什么，万一媳妇儿再反悔了呢！所以，还是老老实实的吧。

    他摇摇头，回到房间，洗了个澡。

    一共也就几分钟的事情，他就洗完了。

    “估计媳妇儿没洗完吧？”

    唐洛点上一支烟，还是再等等吧。

    想到什么，他拿过手机，打开微信，看到了宋天鹏发来的资料。

    自从他回来，就没闲着，宋天鹏发来的资料，他还没来得及看呢。

    “雷铁，雷家大少，雷神战队队长……雷神？”

    唐洛皱眉，别说，他还真听过这雷神战队，就是没想到，雷铁会是队长。

    “雷神战队……雷铁？巧合，还是什么？如果不是巧合，那就有点优秀了啊。”

    雷神战队，如果是雷铁组建，然后被这么叫了，那足以说明雷铁的优秀。

    这个雷神战队，可是顶级战队，在全国的特种战队中，也是前十的存在。

    “也许老向应该熟悉，等打电话问问他。”

    唐洛自语一声，继续往下看去。

    “雷铁，大校军衔……确实很牛逼啊！看起来，这个雷铁很优秀，菲菲怎么就没兴趣呢？也是……菲菲见识过我这么优秀的男人，看其他女人，肯定觉得一般。”

    唐洛越想越觉得是这么回事儿，忍不住咧嘴笑了起来。

    “雷家嫡系，大少，雷家年轻一代的领军人物……在京城有‘雷神’的外号，也有人管他叫‘雷大锤’，意思就是没他不敢锤的人。”

    唐洛看着宋天鹏对雷铁的介绍，忍不住笑了。

    雷神？

    雷大锤？

    倒是挺形象啊，雷神不就拿着雷神锤么？

    “呵呵，有点意思。”

    唐洛抽着烟，还未见面，他就对这个雷铁，产生了兴趣。

    “唐少，这雷大锤不好惹，谁惹谁头疼啊。”

    后面，宋天鹏还跟了一句。

    “呵呵，你觉得我好惹么？”

    唐洛笑笑，回了一句。

    “不好惹。”

    很快，宋天鹏回消息了。

    “唐少，您真要跟雷大锤对上啊？”

    “没有，我这人喜欢以德服人，等我去了，我会先跟他好好聊聊的。”

    唐洛吐了个烟圈，回道。

    “可雷大锤不喜欢以德服人啊，他就喜欢捶人。”

    宋天鹏消息后，还跟着个‘无奈’的表情。

    “行了，我心里有数了，等去了京城，再跟你联络……这事儿，你不用多管，麻烦你了。”

    唐洛发完消息后，就把手机扔下，起身往外走去。

    他听到了，隔壁没水声了。

    显然，韩若冰已经洗完澡了。

    既然美人儿已出浴，那他自然不会跟宋天鹏扯淡。

    正事儿要紧！

    唐洛来到隔壁房间，轻轻一扭，门就打开了。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴一笑，推开门进去。

    韩若冰也刚从浴室里出来，当她看到唐洛，吓了一跳。

    “你怎么过来了？”

    “你洗完了，我就过来了啊。”

    唐洛看着韩若冰，眼睛发光，美人出浴，太迷人了啊。

    “你……知道我洗完了？”

    韩若冰惊讶。

    “当然了，心有灵犀嘛。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    韩若冰不相信唐洛心有灵犀，不过她也知道，唐洛有非人的本事，不过她一直都没多问。

    无论什么事情，唐洛不说，那她就不问。

    唐洛上前，抱住了韩若冰：“媳妇儿，太久没碰你的身体了，这刚一碰……就跟有电似的，心里都哆嗦。”

    “有这么夸张么？”

    韩若冰无语。

    “当然，一点没夸张，实话实说。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “行了，把门……锁上。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “动静小点儿。”

    “呵呵，媳妇儿，这话啊，等会儿你还是对自己说吧。”

    唐洛坏笑着。

    听到唐洛的话，韩若冰一愣，随即反应过来，俏脸一红，白了他一眼。

    唐洛嗅着韩若冰身上的幽香，也不再废话，拦腰把她抱起，向着里面走去。

    “关灯……”

    韩若冰倒在床上，对唐洛说道。

    “得令。”

    唐洛点头，随手把灯关了。

    啪。

    房间中，陷入一片黑暗。

    一阵窸窣声后，浴巾掉落在了地上。

    “你确定……小萱不会起来？”

    韩若冰轻声问道。

    “确定，我估计明早都需要你去叫她起床，不然得睡到中午。”

    唐洛想了想药量，说道。

    “好吧，我……唔……”

    韩若冰还想说什么，却说不出来，嘴巴被堵住了。

    她也不再多说，抱住了唐洛的脖子，慢慢回应起来。

    唐洛吻着韩若冰，感觉身子都有点发飘。

    他对韩若冰，还是有特殊感觉的。

    不知道是怎么回事儿，可能是心理原因，也可能是她体质原因……总之，和别的女人，不太一样。

    黑暗中，呼吸浓重，最后化作了喘息声。

    一切，变得不可描述。

    美好的一夜，就这么……开始了。

