    亿万道的灵光绽放，无穷无尽的青焰从虚空之中蔓延而出，犹如开了闸的湖水，又似爆发的山洪。

    嗤嗤！

    肆虐的邪气，像是遇到了天敌一般，在炽烈的青焰之中，化为了一缕青烟飘散。

    而最惨的，莫过于刚刚冒头的那尊玄魔帝，猝不及防之下，就被青焰给浇了一头。

    脸上的表情，先从狰狞转换到愕然，再转换到扭曲，直到最后，骤然之间哀嚎出声。

    就在双方众目睽睽之下。

    青焰灼烧着那玄魔帝的毛发、皮膜、血肉、筋骨……

    嗤嗤！

    那狰狞的脸庞之上，表情越发扭曲，很快就变成血肉模糊，本来就丑，现在变得更加恶心。

    “炼狱魔火！”

    无边的邪气暴涌而出，化为了一种漆黑火焰，缭绕在巨大的身躯之上，想要以此抵抗青焰的灼烧。

    那漆黑火焰极为邪恶，散发着一种让生灵厌恶的气息，似是来自地狱的火焰，将要毁灭世界一般。

    此魔是怎么也想不到，他一个炎魔族的玄魔帝，竟然有一天会在猝不及防之下，会被火焰灼伤到了这般惨烈的境地。

    不过仓促之下，怎么可能抵抗柳席准备已久的“妖火灭世”，漆黑火焰接触青焰以后，犹如滚油之中倒入开水。

    那激烈的碰撞，反而是加剧了这尊魔帝被灼烧的程度，直到最后就在无数道骇然的目光注视之下。

    那尊魔帝，竟在火焰之中逐渐消融！

    一尊擎天巨影从火海之中凝聚而出，那巨大的手掌，直接向那尊魔帝抓去

    遮天蔽日，让人望而生畏。

    砰！

    巨掌握住了那只魔帝，狠狠地用力一捏，那魔帝之躯当即炸裂，溃散为无尽的漆黑火焰，正是炼狱魔火。

    “嗯？这火焰，有点儿意思！”

    从虚空之中现身的柳席，发现这道独立依存的火焰，顿时就来了兴趣。

    青焰猛扑而上，将那漆黑火焰围在其中，收了起来，到了现在，那尊魔帝魔魂未灭，仍旧未死！

    柳席动了动念头，青焰就像只饿狼一样扑了上去，将残存的魔魂生生撕的粉碎。

    破碎的魔魂飘散之间，飘到了柳席的手边，被柳席握着的诛魔令吸了进去。

    那诛魔令上的血红数字，立即开始了疯狂跳动，从零跳到一百，再跳到一千，再跳到三千，最后更跳到五千之数！

    眨眼之间，诛魔令之上就有了五千诛魔点！

    从初级诛魔师到中级诛魔师，再到高级诛魔师的称号，几乎是在瞬间完成。

    这已经是无数诛魔师需要仰望的称号！

    获得诛魔王的称号，不过只是需要一万诛魔点，柳席现在就已经获得一半了。

    见证到这样一幕。

    大千世界一方，顿时响起震天的欢呼之声。

    就在刚刚，他们见证到了一位玄魔帝的陨落！

    足以匹敌仙品天至尊的存在，就在他们眼前，被突然现身的强者正面击杀。

    一双双炙热的目光望向了天空之中的柳席，毫无疑问，此刻柳席成了英雄。

    秦天目中光芒闪烁，柳席实力震惊到了他，暴烈、强横、霸道，凶狠的根本不讲道理。

    因为就算是他，哪怕准备许久也无法做到，一击就击杀一位同阶玄魔帝。

    也是在这一刻，秦天升起一抹对柳席的敬意。

    耳听为虚，眼见为实，以往的传闻做不得数，眼前柳席展现出来的霸道力量，让人心服口服。

    炎暝宗炎老怪、北罡殿殿主，二人骇的是目瞪口呆，心中不由对火灵老祖升起了怜悯之心。

    惹谁不好惹这位！

    可以一击灭杀玄魔帝的存在，绝不是他们惹得起，火灵老祖实力是强了一点，那也还在灵品天至尊的范畴。

    不过柳席，明显是已经超出了这个范畴。

    莫风、赵姓长老同样已经目瞪口呆，震惊于柳席不过眨眼功夫，就已经成为高级诛魔师！

    甚至诛魔点数还超过了他们，他们干了这么多年，都还没能击杀过一位幽魔帝。

    柳席就已经杀了一位玄魔帝！

    此时，天上的柳席，诛杀一位玄魔帝之后，心中对域外邪族已经有了大致的了解。

    确实很强，而且生命力顽强，不过同阶之中，还是不如像他这样经历过千锤百炼，同时拥有着诸多机缘之人。

    而且那顽强的魔魂，以及诡异的火焰，都是颇为有趣。

    柳席终于有了狩猎的兴趣。

    透过巨大的裂缝，柳席看向那魔域之中，另外两个玄魔帝，以及六个幽魔帝，还有数之不尽的魔王魔将。

    眼睛都是放着光，那不是看待敌人的眼神，那是看待猎物才有的眼神。

    柳席冲着秦天挥了挥手，然后驾驭法身，踏着汹涌的火海，向着裂缝另一边的魔域冲了过去。

    秦天笑了笑，胸中豪气顿生，他在大千世界四处追杀魔族，从来不曾有过杀进魔域这样的壮举。

    早已冷掉的血，似乎也是热了起来，滚烫近乎沸腾。

    秦天怒喝一声：“杀！”

    而后驾驭着天轮诛魔身，跟上柳席的身影，沿着悬挂在天空之上那数十万丈庞大的裂痕，向着魔域飞了过去。

    其余四人，咬了咬牙，同样是追了上去，不可能只让柳席二人，前去魔域之中犯险。

    还有六位幽魔帝。

    至于其余强者，只有早已选拔而出的地至尊以上之人，以及数支精锐军队。

    寻常至尊强者就是去了魔域，也是没有丝毫作用。

    这次去魔域边境浪一圈，最为重要的就是机动灵活。

    若是陷了进去，就算是想救，怕是也救不回来。

    此时！

    青莲法身就像是踏着一道火焰浪花，浪头推动之下，柳席瞬息间就已经去到魔域。

    这是一种很奇妙的体验，似是到了另外一番天地，就连力量本源都是发生了变化。

    灵力衰弱到了极点，相反空气之中的邪力极为浓郁。

    柳席发现实力受到压制，无法调动天地间的邪力，只能动用本身的灵力，实力削减了至少三成。

    “还好，问题不大。我也不是一个人过来的，这浑身冒火的样貌，都是炎魔族的吧！”

    柳席轻笑着说道，纵然实力被削减了，依旧面不改色，还是双眼放光的盯着对面的魔帝。

    对面，两位玄魔帝、以及六位幽魔帝此时都是一脸的惊怒交加。

    他们从不曾想过，会有玄魔帝被一击抹杀，还不曾想过，会有人敢闯进他们魔域。

    “杀了他。”剩下的两位玄魔帝之一大声吼道。

    无尽的魔潮，无尽的邪气向着柳席碾压过去！

    ……

    此次一战，必将会遍传大千、魔域两界！

