    《一往无前的蓝》结束了。

    网络视频平台的数据有些骇人。

    播放量：2568.9万次播放

    评论：24009条

    第二期才刚刚播放完毕啊！

    这个播放量，一个能打的都没有。

    就算最近最火的一档相亲恋爱类型的综艺，两个小时的播放量也不过一千多万的样子，而现在《一往无前的蓝》，直接完全碾压。

    而在所有人都在议论着《一往无前的蓝》，议论着《孤勇者》，自议论着张嵩的时候，《星光大道》悄悄开播。

    相比起《一往无前的蓝》，《星光大道》的热度更加低，如果不是央视的节目，恐怕都没人看。

    最关键的是，节目里全是素人。

    现在的观众，看综艺都是冲着自己的idol去的，如果没有自己喜欢的idol，就算这个综艺再好，可能他们都不会看上一眼。

    同《一往无前的蓝》一样，《星光大道》采用也是电视直播加上网络视频平台跟播的方式，两开花。

    节目播出已经五分钟。

    播放量：100次播放

    评论：1条

    没错，只有100次播放。

    100次播放，可不是指100个人。

    一条评论，还是卖酸菜的。

    还不是一般的酸菜。

    是带有脚气的老坛酸菜。

    评论区，味味的。

    但是看电视的人不少。

    毕竟和网络视频平台相比，看电视的多数都是中老年人，他们的耐性更好一些，不至于看到一群素人然后就直接换台，会看下去，如果真的不喜欢，才会换台看别的。

    其实节目播出的时间段对中老年人也不是太友好。

    中老年人睡觉比较早，晚上10点才播，一些老年人早就已经睡了，想贡献收视率都没可能。

    不过节目不火，想要调整播出的时间段，难！非常难！

    关键是节目的宣传力度也不够，根本就没什么人知道。

    看完《一往无前的蓝》后，张小可就回房间玩手机了，准备去同学群里好好炫耀自己的哥哥一番。

    张福也回了房间, 去看美女直播。

    张嵩没走, 他要看一看曾亿和灵花在《星光大道》上的表现。

    李燕看了张嵩一眼, 疑惑道：“儿子，节目都演完了，你怎么还不走？”

    不是李燕赶张嵩。

    主要还是以前张嵩几乎都不怎么看电视的, 今天无非也就是看看自己参与录制的综艺，现在看完了, 该离开了。

    “妈, 换央视三套。”

    “央视三套？”

    李燕一边拿起遥控器换台, 一边疑惑说道：“那不是综艺台吗？”

    “嗯，有一个不错的综艺, 我相信妈你一定会喜欢看。”

    “哦？”

    李燕顿时就来兴趣了。

    央视三套。

    屏幕里，第一位选手已经出场。

    月亮之上是在中间时段出场。

    “《星光大道》？这什么时候出的综艺，都没听说过啊？！”

    李燕怀着好奇, 看了起来。

    与此同时。

    曾亿和灵花盯着电视屏幕, 搓着手, 坐立难安。

    马上就轮到他们出场了。

    虽然明知道这一周的周冠军就是自己, 但是看着节目的时候，还是会紧张。

    “曾亿, 你说节目播出以后，我们会火吗？”

    曾亿摇了摇头，然后又点了点头：“虽然我不知道节目会不会火, 也不知道我们会不会火，但是我们一定要相信张老师, 刚刚的《一往无前的蓝》，就是最好的证明！”

    “对！”

    灵花一脸坚定的说道：“张老师为我们做了这么多, 我们应该无理由相信他，相信张老师会带着我们创造奇迹！”

    时间一分一秒过去。

    半个小时后。

    终于, 轮到曾亿和灵花出场了。

    “大家好！我们是月亮之上！”

    “我是曾亿。”

    “我是灵花。”

    “接下来我们要给大家带来一首曲目，名字叫做《月亮之上》。”

    电视屏幕上，出现了歌曲的详细信息。

    歌曲：《月亮之上》

    作词：张嵩

    作曲：张嵩

    演唱者：月亮之上

    看到作词和作曲后，很多正在看电视的人都是一愣。

    中老年人可能不知道张嵩。

    但是，年轻人大多数都听说过这个名字，毕竟当时奥运会的热度在那摆着，虽然过去了很多天了，已经有人忘记了张嵩的样子，但是张嵩的名字，已经印在了很多人的脑海里。

    虽然现在已经十点多了，但是因为是夏天，所以还有很多中年人在广场上跳着广场舞。

    某广场。

    大约二十多人在跳着舞。

    男男女女都有。

    领舞的是一个四十岁左右的女人，长相一般，但是身段不错，很有气质。

    音响里放的歌曲是一首最近很火的歌曲《炸雷》，被这些叔叔阿姨们用来当作了广场舞曲。

    “好了，今天到这里结束吧！”

    领舞转过身，拍拍手。

    一群叔叔阿姨并没有第一时间离开，而是寻地方坐下来，开始相互聊着天，拉着家常。

    领舞也寻了一处坐下。

    坐的位置旁边正好有一个年轻人，正在看着《星光大道》，而且并没有戴耳机，用的是外放。

    领舞看了一眼，便失去了兴趣。

    好巧不巧，轮到月亮之上登场。

    “我在仰望，月亮之上。”

    “有多少梦想在自由的飞翔。”

    “昨天遗忘啊, 风干了忧伤。”

    “我要和你重逢在那苍茫的路上。”

    “生命已被牵引，潮落潮涨。”

    “有你的远方, 就是天堂。”

    领舞准备坐下来的身体一僵。

    这歌……

    “小朋友, 手机借我看一下。”

    其实也不算小朋友了, 年轻人也有二十来岁的样子。

    不过年轻人还是很客气将手机屏幕侧了一下, 能够让两人同时看到。

    当看到屏幕里那留着光头，戴着墨镜的曾亿的瞬间，领舞心中一万头草泥马呼啸而过。

    这造型，她都不忍心吐槽。

    不过有一说一，她记住了曾亿。

    而这，就是张嵩让曾亿穿戴这三样东西的初衷。

    等到他们火了以后，这些东西就不再需要了。

    但在没火之前，非常的重要。

    南庄村。

    李燕看着张嵩，一副非常吃惊的样子问道：“儿子，这歌是你写的？”

    “嗯。”

    张嵩点了点头。

    “儿子，你真是个天才啊！”

    李燕突然一把抱住张嵩，然后就在张嵩的脸上亲了一口。

    “儿子，以后我们出去跳广场舞，终于有适合的歌曲了！”

    这才是最让李燕高兴的原因。

    每次跳广场舞的时候，老是来来回回都是那几首歌曲，听都听腻了。

    “不过……儿子，你说这个男的是怎么回事？也不唱歌，还留着光头，还戴个墨镜，整的跟个黑老大一样。”

    不怪李燕会这样吐槽。

    此刻只要在看节目的人，心里几乎都是这样想的。

    张嵩：“……”

    “妈，这是我让他这样打扮的。”

    “你……？”

    “嗯，是我。”

    “你个小兔崽子！人家招你惹你了，把人家这么整！”

    “妈，我这是让观众更容易记住他，你现在还能忘了他吗？”

    “……忘不了了。”

    “那不就得了！”

    “可……你过来，妈轻点，妈保证不打死你！”

    “……”

    张嵩拔腿就跑。

    转眼间，张嵩便消失的无影无踪。

    “这孩子……”

