    沈灰看着自己眼前的通道，慢慢的向前方走去。

    通道两边的房间之中，都是空房间。

    铺着一层灰层，意味着这里很久都没有东西来过。

    当沈灰来到尽头，这里还有一个拐角。

    里面还有一个房间，不过这个房间是关着的。

    在门框上面，还写着几个字。

    【暗影挑战室】

    “暗影挑战室？这难道是暗影联盟的据点？”

    沈灰记得，希尔所说的那些势力之中。

    其中有一个就叫做暗影联盟。

    沈灰估计，这多半就是那个暗影联盟的据点了。

    走到门前，沈灰拧动把手，却无法打开。

    沈灰倒退几步，猛地冲刺过去一脚踹在上面。

    “砰！”

    一声巨响，在这密闭的空间之中不断的回荡。

    同时还扬起了一大片灰尘在光线之下飘荡。

    沈灰忍不住咳嗽了几声。

    不过暗影训练室的门，上面闪烁了一层紫黑色的波动。

    沈灰发起的强攻破门没有丝毫的效果。

    沈灰有拿出夜叉，猛地就劈砍在上面。

    “砰砰！”

    火星四溅，门上依然闪烁了紫黑色的波动。

    沈灰的进攻没有任何的效果。

    这门，被保护了起来。

    不是沈灰的蛮力所能击破的。

    “坑爹的玩意，不会这奇遇只是让自己看看这个废弃的暗影联盟的据点吧？”

    沈灰一边想着，一边仔细的观察。

    突然发现这扇门的上面，有一个浅浅的手印一样的印记。

    沈灰将自己的手掌放了上去。

    突然，从自己手掌放置的地方有一道紫黑色的波动以此为中心蔓延出去。

    咔嚓~

    暗影训练室的门直接被打开了。

    这一幕看的沈灰一愣。

    “怎么自己的手也能解开这扇门的锁？”

    “难不成只要是个人都可以？”

    虽然疑惑，但沈灰还是走了进去。

    这是一间跟篮球场差不多大的房间。

    里面什么东西都没有。

    不过就在沈灰走进去之后，沈灰的门突然关闭。

    于此同时，屋顶有紫色的光芒慢慢的亮了起来。

    将这里给照亮。

    【暗影之力即将耗尽，开启最后一次百分之百暗影挑战】

    【通关之后获得奖励：暗影双生】

    这并不是在沈灰脑海之中出现的系统提示之声。

    而是在这房间之中回荡的一种声音。

    自己的进入，触发了挑战室的挑战！

    不过看到有奖励，沈灰想着这暗影联盟还挺人性化的。

    知道这样来激励自己联盟的成员。

    不过这百分之百的暗影挑战是什么？

    就在沈灰疑惑之时，在房间的正中央。

    突然有一团黑色，黏糊状的东西出现在那里。

    那团东西在快速的变换，不出五秒钟的功夫就变成了一个人形。

    虽然对方没有五官，但沈灰看对方那健硕有力的体型，这特么的不是自己吗？

    就连对方手中的黑色长刀武器，也跟自己手中的夜叉一样！

    难道这暗影挑战，就是挑战自己的镜像？

    那黑色的暗影人，已经冲向了沈灰。

    速度之快，跟沈灰的速度相比完全不弱。

    沈灰一个迟缓术扔过去，立马做出规避动作。

    不过沈灰刚刚准备跨出去，自己的移动速度也骤然降低。

    暗影人也对自己使用了迟缓术！

    并且也同样拥有全能增幅的倍数效果。

    这直接给沈灰看傻了。

    “百分百的暗影挑战，难不成指的是拥有自己百分百实力的镜像！”

    “那自己的底牌岂不是被一览无遗了！”

    沈灰想着猛地挥动手中的夜叉。

    “砰砰！”

    两声巨响，对方手中的暗影刀跟沈灰手中的夜叉碰撞在一起。

    “快速斩击！”

    手中的夜叉化作刀光，快的根本就看不清。

    不过此时对方也使用了快速斩击，跟沈灰的夜叉快速的碰撞。

    一股股能量波动散溢向四周。

    随后双方在这次的碰撞之下，都拉开了距离。

    “不，对方是根据我使用的能力，来进行模仿出一个一模一样的能力！”

    沈灰算是看出来了，只要自己不使用的。

    这个暗影人就不知道，而沈灰使用的，对方也能使用。

    那这样…沈灰的还未使用的能力就可以当做杀招了！

    ……

    与此同时。

    处于洛城，一处毫不起眼的破败房屋之中。

    在破败的房屋地下，却有一个宏大的地下空间。

    这里四处的墙壁上面，画着跟沈灰所在的房间一样的黑影壁画。

    这正是暗影联盟的处于洛城之中的一个据点。

    暗影联盟，最大的刺客联盟，游走于阴影之下的一个组织。

    里面有穿着黑衣，蒙着面的人在里面走动。

    此时一名这样穿着打扮的少女，走到了一所房间之中。

    “师傅，瑞泽森林之中，之前被遗弃的据点被启动了，并且正在进行百分百暗影挑战。”

    里面有一个同样打扮的人，不过听声音能知道是一个老者。

    “是我们组织之中的某个小辈吧，由他去，让他知道百分百的暗影挑战不是那么的简单。”

    不过少女的话，却让老者微微吃惊。

    “不是组织中的人。”

    “不是组织中的人？那对方怎么找到那里的，就算运气好找到了，没有暗影之力，他是怎么开启暗影挑战的？”

    老者说着有点不信。

    “就是因为此事，我才来禀告师傅，对方似乎拥有非常高的暗影之力亲和度，所以直开启了暗影挑战。”

    少女的话，让老者眼前一亮。

    “今日根据秘巫会中传来的小道消息，在各个城镇的野外都出现了不少上千人聚集的村落。”

    “秘巫会的人称这些人都是天昭者，从奇异之地降临之处的，其中有不少人拥有强大的天赋或者能力。”

    “可能在瑞泽森林之中，也有一群这样的天昭者。”

    “师傅，那您的意思是？”

    “嗯，天昭者的事情不可干预，不过看他挑战的结果，如果是赢下来的话，那就是一个好苗子，我们暗影联盟之中需要这样的人才。”

    “这一次的阴影之争，也差不多要开启了，多弄几个好苗子，代表我们分联盟去参加，好从总部那里多弄点资源给我们。”

    少女点点头，立马退出去。

    不过刚刚出去没多久，又再次折回，并且带着一丝惊讶开口道：

    “师傅，他已经挑战成功了！”

