    宋璟辰没注意到沈易佳对沈平修的称呼，只震惊的看着她将可能是藏宝图的东西就这么轻而易举的就给了自己，心里一时不知作何感想。

    这丫头也不知为何会变成沈家二小姐的模样来到人世，似乎一点也不懂人心险恶。

    果然还是要留在自己身边，否则被人卖了没准还乐颠颠的给人数钱。

    ……

    虽然沈易佳手上嘴上都对团子不客气，但是答应它的肉却记在了心里，毕竟她是个言而有信的人。

    哪怕承诺的对象其实并不是人。

    第二天看雪小了些，沈易佳就驾着马车晃晃悠悠的准备去镇上给它买肉，刚好也可以给家里屯一些。

    这个天气买回来的新鲜肉埋进雪堆里，想吃的时候切一些，能保存许久，毕竟吃太久腊肉也会腻歪。

    马车经过安家门前的时候，沈易佳恍惚还听到了田婶子跟安秀儿说话的声音。

    不过因为在车上，风声太大，沈易佳并没有听得太清，仿若错觉。

    沈易佳还以为下了几天的雪去镇上的路不会好走，没想到她运气好，路上既然有马车辗过的车轴印，应该是刚走不久，雪还没来得及重新覆盖住。

    倒是便宜的沈易佳可以沿着车轴印走，不用担心陷进坑里。

    来到镇上，沈易佳先去了趟当铺。将那天偷，哦，不对。

    拿出来的首饰去当了。

    骚包男一看就是不缺钱的，随便拿出来的这些首饰都是样样精致，一看就不便宜。

    沈易佳没跟当铺的人讨价还价，直接死当了两百八十两银子，出门的时候当铺掌柜还笑得牙不见眼的。

    首饰十成新，他拿去一转手不低于一千两，能不开心吗。

    还以为是遇到个傻的，却不知沈易佳只是因为这些东西的出处，将对骚包男的厌恶都延伸到这些死物上了，压根就瞧不上。

    能当两百八她都觉得自己赚了。

    许是因为天气的缘故，镇上今日有些冷清。

    她出门的时候就不早了，加上路上慢悠悠的耗时许久。

    以往这个时候肉摊都没剩多少肉，这次沈易佳到的时候却见上面还铺得满满的，像是还没怎么开张。

    想到团子的胃口，她直接花了三十两银子将猪肉摊包圆了。因为家猪比野猪油水多，要比野猪肉贵些。

    今日这摊上杀了两头猪，平时是要不了这么多的，许是天气加年关将近的原因，这肉也跟着涨价了。

    对于刚进账两百多两，现在统共又有小一千两的沈易佳来说，不差这钱。

    爽快的掏了钱，摊主看她买的多，还好心的拿了一块油纸帮她垫在车上。

    又买了一些其他杂七杂八的，沈易佳才驾着马车准备回家，却不想刚出城门不久，就被一队人拦了路......

    中间一辆马车车帘敞开，一红衣男子坐在里面，眼神阴郁。

    沈易佳眉头一挑，轻啧了一声，这人还真是不怕死啊。

    “贱人，总算让本少爷逮住你了，今天看我怎么弄死你。”骚包男狰狞一笑。

    许是之前在沈易佳手上吃过亏，骚包男这次谨慎了许多，说完挥了挥手。

    他带来的人立马分成两队，一队将沈易佳的马车团团围住，另一队挡在骚包男的马车前手持弓箭齐齐对着沈易佳。

