    “哎~我看她哭得挺伤心的，要不你去给他送张纸吧。”

    林子诺同情的说道。

    “好！”

    于是苏陌掏出一张纸巾，走上前递了过去。

    “谢谢！”

    那名女子倒是没有拒绝，接过纸巾继续哭。

    .....

    苏陌和林子诺两人也没有多说什么，人生十有八九不如意。

    数个小时过后。

    办公室入口门扉让人紧闭着。

    苏陌有些坐不住了，于是走上前敲了敲门扉。

    咚咚~~

    此时就诊室门扉打开一道缝隙，一名护士探出脑袋。

    “请问先生，有什么事情么？”

    “你好，我们是来找萧方医生的，麻烦您能不能帮忙通报一声。”

    “抱歉！萧方医生不接诊，也不见人。”

    说完护士就将门扉重新关上了。

    “怎么办？”

    林子诺也感觉有点慌了。

    “没事，继续等，就不信他不出来。”

    苏陌也是不信邪了。

    于是苏陌和林子诺继续坐着等待，两人一等就是等到天黑。

    候诊室内等待的人，都纷纷失望的离开了，包括那名哭得很伤心的阿姨也走了。

    林子诺等得都快睡着了，小脑袋都靠在苏陌肩膀上了。

    就在这时候紧闭门扉终于打开了。

    萧方神情冷漠的从里面走出来，苏陌见状第一时间站起来，林子诺顿时清醒过来。

    “出来了。”

    苏陌对林子诺说道。

    两人便急步走过去，拦住萧方医师。

    “你是谁？”

    萧方望着突然冒出来的不速之客，眼中闪过一丝不耐烦。

    “你好，我叫苏陌。我是为了我一个长辈过来了的，他的脑部神经和血管有点问题。”

    萧方神情很冷淡的说道：“我不接诊，你们去找别人。”

    “萧方医师，我是带着诚意来的，希望您能够帮忙救治一下，价钱上面好说，我愿意额外支付三千万！”

    苏陌见对方有些不耐烦，也不藏着掖着。

    林子诺满怀期待，望着眼前的医生，能不能成就看现在了。

    “让开！”

    “五千万。”

    苏陌赶紧说道。

    “我说让开，你没有听见么？”

    “一亿！”

    苏陌脸也是黑了，不会运气这么倒霉，真的碰到一个有个性不差钱的吧？而且不应该啊，正常就算不差钱，也应该会多多少少有点心动，又不是有过节。

    “立刻让开。”

    萧方眼神越发不善。

    “好，不过萧方医生请您在考虑考虑。”

    苏陌见对方似乎生气了，为了不把事情闹僵，他只能够暂时退让。

    萧方冷漠至极的从苏陌身旁走过去，完全不为所动，他现在压根就没心情管其他的事情。

    他只想腾出时间，把丢失的侄子找回来了。

    想到这里, 萧方就十分愧疚, 他竟然把侄子弄丢那么多年, 害得妹妹整天以泪洗面。

    他现在也有点迷茫，自己当初那么做的，到底是帮了妹妹, 还是害了她？

    现在那对李氏爷孙，也不知道偷偷搬到那里隐姓埋名起来了。

    世界那么大, 他已经寻求了各国的朋友帮忙了, 可是一点消息都没有。

    .......

    苏陌和林子诺两人站在原地看着萧方离去。

    林子诺轻咬着嘴唇, 有些无助的询问苏陌：“苏陌现在怎么办？对方好像铁了心不愿意。”

    “这不对劲，林子诺你父母跟萧方医生有过节么？”

    苏陌也是想不通, 到底哪个环节出问题了。

    “绝对没有，我父亲这辈子基本上就没跟几个人红过脸。”

    林子诺信誓旦旦的回道。

    “我明白了，你不用担心, 我再想想办法。”

    苏陌在确认两人没过节后, 暗自松了一口气。

    随即苏陌掏出手机, 调出曹文的电话拨打出去。

    林子诺看着苏陌打给曹文, 眼泪差点都掉出来，这年头哪有几个人愿意为自己做到这个份上。

    嘟嘟~

    没有多久电话就接通了。

    “苏陌先生。”

    电话内响起曹文儒雅的声音。

    “曹文先生, 有件事情想要请你帮忙。”

    苏陌开门见山的说道，既然电话都打了，也没什么不好意思的。

    “哦, 苏陌先生您说，只要曹某能够帮上的, 就不会推脱。”

    曹文很干脆的应道，虽说他也有点意外, 苏陌这么快就有事情求自己，但是他还是非常愿意帮助他的。

    “是这样的, 我有个朋友身体很不好，就想找魔都第一医院萧方医生看一下病。但是萧方医生不接诊了，您这边有办法帮忙安排一下么？”

    苏陌将事情简单的说下。

    曹文听完苏陌的话，罕见陷入沉默。

    这反常的情况，倒是让苏陌十分意外，这件事按理来说对曹文应该很简单。

    在魔都谁敢不给曹文面子。

    过来一会曹文郑重开的口跟苏陌解释道：“苏陌先生有些事情您可能不太清楚，我简单跟你说一下吧。魔都第一中心医院, 其实是私立医院，专门服务有钱的人，它们隶属的是五龙首萧家的管理，是他们的产业, 其实并不归我管理。而那个萧方是这所医院副院长，很早以前就不接诊了，哪怕是我出面，对方都不一定会给面子。但是你既然开口了，我就试一下，还是有一定成功率的，但是不保证，对方会很积极的跟你看病。”

    苏陌听完后，也越发诧异，他稍微思索一番，顿时明白了，两者是不同派系的。

    “好，那就麻烦您了。”

    “这你就太客气了，举手之劳而已，你就静待消息吧。”

    “好，谢谢。”

    苏陌随后挂断电话。

    “怎么样？”

    林子诺紧张的问道。

    “不太顺利，比想象中麻烦，我也没想到这家医院和那个萧方医生背景那么厚，不过还是有点希望，我们先回家吧，明天再来。”

    苏陌实话跟林子诺说道。

    “好，那个苏陌....”

    林子诺突然有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “那个你这么帮我，我怎么还你.....”

    林子诺吞吞吐吐，十分不安的说道。

    “想什么呢，先把事情搞定，再考虑其他的事情。”

    苏陌也是感觉有些好笑。

    --------------------

    深夜，苏陌和林子诺返回旧城区，整个旧城区异常热闹，到处都是搬家车。

    一名名租户忙碌搬着自己的家当。

    每个人脸上都洋溢着笑容，充满对未来的憧憬。

    看到回家的苏陌和林子诺，大家都放下手中的活，热情打招呼道。

    “包租公回来了啊。”

    苏陌笑着跟他们摆了摆手，虽说离别挺舍不得，但是至少这个结果还不错。

    片刻之后，苏陌和林子诺回到家里，她自告奋勇对苏陌说道。

    “我去做点饭吧。”

    “额，冰箱内好像没什么菜。”

    “没事，我去楼下买点，”

    “好”

    苏陌点头应道。

    没有多久林子诺买回来了，她到厨房忙碌起来，很多年没有开火的厨房，很快就响起久违的炒菜声音，显得莫名温馨。

    苏陌一时间精神也有些恍惚。

    没有多久，一道西红柿炒鸡蛋，肉丝炒花菜，还有豆腐肉沫汤端上来。

    林子诺还拿出两瓶易拉罐啤酒。

    “喝点？”

    “嗯。”

    苏陌刚好也有点乏了。

    两人拉开啤酒环，举起啤酒碰了一下，随即喝了一大口。

    “好久没在家吃了。”

    苏陌有些触动的说道。

    “你要是喜欢，以后我可以天天给你做啊。”

    林子诺微笑的回道。

    “我可付不起你的工资。”

    苏陌笑着跟林子诺打趣道。

    “我又不要钱。”

    林子诺很小声的嘀咕道。

    “你说什么？”

    苏陌一时间没听清楚，疑惑的问道。

    “没有，多吃点菜，那个苏陌我能够问你一件事么？”

    林子诺好奇的问道。

    “你问。”

    “你以后有什么打算呢？”

    “这个我就不清楚了，我是这么想的，等到地之杯结束，天之杯开启，看看有机会没。如果有机会就想要参与天之杯，将人生充实一下，其他方面的没怎么去想。”

    苏陌一边吃着菜，一边喝着啤酒。

    “那回头我们一起如何？”

    林子诺满怀期待的望着苏陌。

    “可以啊。”

    苏陌笑着应道。

    就在这时候苏陌手机震动一下，他掏出手机看了一眼，一条短信弹出来。

    “怎么了？”

    “曹文发来的，他已经约好了萧方医师了，就约在明天下午两点。”

    “真的，那太好了。”

    林子诺心中堵着那块石头顿时落了下，欣喜万分的回道。

    “你打个电话给你爸妈，越好明天下午两点医院见面，”

    “好，我这就给他们打。”

    ......

    次日下午，苏陌和林子诺先行来到萧方医生办公室外等候区，林子诺有些焦急的原地走来走去，她不停的低估道。

    “怎么还没到。”

    “别急，现在才十二点多，时间还早着。”

    “我妈也真是的，这么重要的事情，也不早点。”

    林子诺担心的抱怨道。

    “没事，我们先坐一会。”

    苏陌拉着林子诺朝着等候椅走过去。

    此时他们又看到那名气质很出众的中年女子，她仍然坐在最前排，静静的抹着眼泪，让人莫名感觉深深的悲伤。

    林子诺低声的对苏陌：“那个阿姨感觉好像很伤心，该不会是家里人也得了绝症吧？”

    “不好说，可能吧。”

    苏陌也不知道该说什么，这个世界并不是完全充满美好的，哪怕这里是富豪医院，一样也有各种心酸和不如意。

    林子诺和苏陌静静坐在等候椅上。

    旁边女子眼泪不断流淌着，林子诺有些忍不住的说道。

    “苏陌，要不我们问问她怎么了吧？”

    苏陌沉默几秒，随即两人走过去。

    “阿姨，您怎么了？”

    苏陌深深吸了一口气。

    眼前中年女子抬起头看了苏陌一眼，不知道为什么眼泪流淌的更加厉害。但是她没有回答苏陌的话，只是望着苏陌不停掉眼泪。

    这让苏陌莫名感觉有些心慌。

    在萧薰的眼中，如果自己儿子没有丢的话，也就跟眼前少年一样大的年龄。如果当初自己足够坚强，那么悲剧一切就不会发生。

    如果自己儿子没有得病的话，是不是也像眼前的少年一样，充满活力.......

    林子诺也忍不住问道。

    “阿姨，您是不是遇到什么事情了？”

    可惜他们两个的询问，却没有得到任何的回应，萧薰低下头，继续抹着眼泪。

    苏陌和林子诺两人互相看了一眼，无可奈何的返回自己椅子坐着。

    不久之后，林禾和林卫走了过来。

    “爸妈，你们终于来了。”

    林子诺松了一口气迎了过去。

    “伯父伯母。”

    苏陌客气问候道。

    林禾看着苏陌是越看越顺眼，她很感激说道：“这次麻烦苏陌你了，我们都不知道该怎么说了。”

    一向古板严肃的林卫也罕见感谢道。

    “辛苦了。”

    “这是我应该做的，伯父伯母这边坐会，马上就到我们了。”

    苏陌很平静的回道。

    四人找了个位置坐下，也没等多久，办公室门就打开了，一名护士走出来，对着苏陌说道。

    “您就是苏陌先生吧。”

    “是的。”

    “里面请。”

    护士十分客气的说道，要知道萧方医生有多久没有给人看病，眼前青年能够让其开这个口子，手段和背景得多么厚。

    “好的。”

    苏陌四人跟着护士走进门扉内，里面是一条修长的走廊，往里走到头是一间单独的就诊室。

    进入就诊室后，房门自动封闭和落锁，苏陌稍微看了一下就诊室，墙壁都是加厚型的，隐私性极好。并且这间就诊室非常宽敞，角落摆放着三台大型检测设备。

    “哪里不舒服。”

    一道没有一丝感情波动，十分冷淡的声音响起。

    苏陌这时候才注意到萧方医师，他的神情很冷淡，不过这也正常，任谁被强迫看病，也不会高兴的。

    “萧方医生，是我老伴不舒服，这是他在帝都中心医院的检查报告。”

    林禾连忙将之前检查报告全部递过去。

    萧方接了过来，仔细看看，神情越发阴沉。

    随即萧方站起来说道：“躺在中间那台粒子高磁检测仪上，身上所有金属物品都取下来。”

    “好。”

    林卫十分配合应道。

    苏陌和林子诺两人静静站在旁边，看着萧方进行全方位检查，他们全程没有开口问东问西的。像这种级别的医生，脾气不是一般古怪。

    特别要注明一下，这里的医生和外面的医生不太一样，他们只服务自己指定客户，就医与其说是治病，更像是一场交易。

    很快一番检查下来。

    萧方看着结果，眉头都快拧在一起。

    “那个萧方医生，我丈夫的病如何？”

    林禾心揪起来问道。

    “治不了，回去常规保养吧。”

    萧方冷淡万分的回道，他原本以为只是个稍微严重的病，碍于曹文施压，他不得已出面看一下。但是没想到病情竟然如此复杂，他哪有时间耗在这上面。

    “这.....”

    林禾眼睛顿时红了。

    林子诺顿时眼泪也掉了下来，有句话说的好，希望有多大，失望就有多大。

    反倒林卫显得很平静，他很看得开。

    “治不了就不治了，不是什么大不了的事情。”

    苏陌则陷入沉默，他刚才一直在观察萧方医生，他敏锐察觉到对方的敷衍，很明显对方根本就没认真给他们看。

    于是苏陌开口接着说道。

    “萧方医师您能不能再想想办法......”

    这时候萧方的手机弹出一条短信，他看到后，直接冷淡的打算苏陌的话。

    “不用说了，没什么希望的。今天会诊就到此为止，如果你愿意的话，明天可以在来一趟，到时候我可以开点药给你，多熬一段时间是没问题的。”

    “谢谢，我们走吧。”

    林卫本身性格就不喜欢强迫别人，所以直接答应了。

    苏陌见林卫开口了，也不好多说什么，只能够明天再说了。

    随即四人离开了。

    在走到医院门口，林卫停下脚步，他扭头看向心情低落的林子诺，露出一丝笑容。

    “子诺开心点，没事的。”

    “爸，你放心我一定会想办法治好你的。”

    林子诺擦了下湿润眼角说道。

    林卫伸出手摸了摸的林子诺的脑袋。

    “都是小事，我们先走了，还有好多工作要做。”

    “伯父慢走。”

    苏陌目送林卫和林禾离开。

    待到两人离开后，林子诺再也忍不住，眼泪不停掉下来。

    苏陌抽出一张纸递给林子诺，安慰道：“之前还说别人哭的那么伤心，现在就轮到自己了。”

    “感觉很难受，控制不住。”

    “好了别难受了，你父亲的病好好保守治疗，应该是可以撑一段时间。这个时代的科技在爆炸式飞跃，也不是完全没机会治好。”

    “真的。”

    林子诺满怀期盼的望着苏陌。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    苏陌笑着应道，他准备明天在努力一下，不过他实在是没什么把握。所以也不敢跟林子诺说太清楚，免得希望越大，失望越大。

    “嗯。”

    林子诺听到苏陌的话，顿时破涕为笑。

    “走回家，今天不是说要做好吃的。”

    “好啊，你想吃什么..”

    ......

    办公室内，萧薰站在萧方的面前，眼泪不停掉落着。

    “哥，到底还要等多久。”

    萧方拿起纸巾递给萧薰，他沉默的说道：“下面的人重新核对了，全世界所有医院的就诊可疑对象，还是没有找到侄子下落。下一步我会尽力排查私立治疗机构，你放心我一定会找回来。”

    “我就怕，就怕他已经不在了。”

    萧薰说到这里，眼泪更加止不住。

    “我明白，但是妹妹，你不能够一直待在魔都了，地之杯马上就要结束了。到时候妹夫就没那么忙碌了，家里长辈也空闲了，你一直不在家，很容易引起怀疑的。”

    “我不想回去。”

    “别那么任性，这可是关乎到你后半生......”

    …….

    -----------------------------------------------------------------

    次日，苏陌和林子诺早早又来医院，两人对萧方医生都有阴影。

    鬼会知道那家伙会不会突然变卦，两人朝着等候区走去。

    迎面再次看到那名中年女子还在那。

    林子诺低声对苏陌说道：“苏陌，感觉她好可怜啊！要不帮她说一下？”

    苏陌深深叹了一口气，他走到中年女子面前，关心的问道：“阿姨，你是不是家里人生病了，看不到医生？这样吧等会我们进去的时候，顺道跟医师提一下，看那个萧方医生愿不愿意帮你看一下。可是我们也不保证能够成，毕竟萧方医生不是很愿意看病。”

    眼前女子抬起头望着苏陌和林子诺，眼泪不停掉下来，但是始终就是一言不发。

    搞得苏陌和林子诺都不知道该说什么。

    此时办公室门扉推开了，一名护士走出来，客气的对萧薰说道。

    “尊敬女士您请进。”

    萧薰站了起来，走了进去。

    林子诺露出一脸不可思议的神情，脸有些红红的，感情自己才是小丑，人家比他们进去的还要早。

    苏陌看到这一幕，不由摇了摇头，如果不是因为见不到医生哭，那说明情况更加糟糕了。

    办公室内，萧方沉默许久，对萧薰说道：“妹妹，听哥一句劝，回去吧，这边有我。”

    萧薰擦了一下眼泪回道：“好，我晚上就走。”

    “我送你。”

    萧方十分愧疚的说道。

    “不用了，我问你一件事情。”

    萧薰摇了摇头。

    “你问吧。”

    “外面等都那对青年男女是来看什么病的？”

    “那个女的父亲，脑子内神经和血管出现病变，是非常罕见DSI细胞病变症状，情况非常复杂。他们通过曹文的关系施压，让我不得已接诊，但是我哪有时间接诊这么复杂的病例。所以就保守治疗尽快打发掉，你怎么突然问起这个。”

    萧方冷漠的说道。

    “感觉那对孩子挺好的，很善良。你就帮他们好好看一看，这些年来，你一直服务那些顶级富豪，虽说是治病，也不见得做的都是什么好事，就当做一回善事吧。”

    萧薰神情低落的说道。

    萧方沉默了很久，许久过后他开口说道：“既然妹妹你开口了，我知道怎么做了。”

    “我走了。”

    萧薰起身落寞的离开了。

    等候区，苏陌和林子诺静静坐着。

    这时候门扉打开了，他们看着那名女士走出来，伤心的离开了。

    他们也没上前过问，傻子都能够看出来肯定是不顺利。

    林子诺开始有些紧张了，她对着苏陌低声说道：“苏陌，你说我爸会不会有一天也这样。”

    “别瞎担心。”

    苏陌深深吸了一口气。

    这时候门扉再次打开，一名护士走了过来，苏陌和林子诺连忙站起来。

    护士开口说道：“萧方医生让我通知你们，把病人带过来。另外你们去窗口缴纳CDS光能检测设备的费用，他要对其做全面检查。”

    苏陌和林子诺听到这里也是愣了，什么情况？

    铁树开花了？那个萧方医生什么时候这么好心了？

    “有问题吗？”

    护士见两人不吭声，疑惑的问道。

    “没有，我们这就去办，子诺你打电话给伯父伯母，我这就去办缴费手续。”

    苏陌回过神来。

    “好。”

    林子诺连忙应道。

    .......

    一阵鸡飞狗跳的折腾之后，林卫和林禾赶来了医院，同时萧方从办公室走出来，亲自领着他们到医院最底部检测室。

    一台高达十几米，重大数百吨的巨型CDS光能检测仪器映入他们眼中。

    “这是从M国引进的最好设备，等会你躺进去就行，我会对你头部进行全方位检测。”

    萧方冷淡的解释道。

    “太感谢您了。”

    林禾很激动的说道。

    站在一旁苏陌眉头紧锁，总觉得不太对劲，这萧方医生的前后态度差别也太大了，难不成是突然想通了？

    “不用谢，还有等会检查的时候，你们只能够留下一个人，其他的人都得出去。”

    萧方淡淡的回道。

    “我留下就行，那个苏陌还有子诺你们出去外面等就行。”

    “好。”

    苏陌和林子诺点头应道，两人便退出检查房间。

    很快检测室的金属封闭门关上了。

    林禾搀扶着林卫躺入一个透明休眠舱，随即盖子合上，整个休眠舱滑入仪器内。

    整台仪器开始运转。

    下一秒钟萧方所在的位置，浮现出林卫脑部分全息模拟影像，复杂脑部结构中，一个个红点浮现出来。

    萧方看着这么多异常点，脸色难看到快滴出水来了。

    他抬起手不断拨动脑部影像，不断扩大局部，进行仔细检查。

    整整看了两个多小时，最终他关掉仪器，透明休眠舱弹了出来，盖子打开。

    林禾搀扶着林卫走下来，朝着萧方医生走过去，她紧张的问道。

    “医生，怎么样？”

    “实话跟你们说吧，很糟糕，你脑部这些血管和神经都已经病变了。偏偏大脑还是最精密的部位，想治疗都难治疗，我一点把握都没有。”

    萧方很肯定回道，这次真不是他不愿意，而是真的没把握。

    “医生，真的没办法了？”

    林禾的声音都颤抖了。

    “也不是完全没办法，我的导师MISK，其在M国的顶级私人医疗机构担任主管，他们那里有最顶级的医疗设备和先进KMC细胞活性再生技术，应该能够治疗这个病症。如果你想要搏一把的话，我可以给你们写一封推荐信，但是你们要做好心理准备，就算有我的推荐信，我导师也不一定会给面子，他们的医疗机构一向致力服务世界最顶级财阀和政要，比我还现实。”

    “治疗费用大概是多少？”

    林卫沉默一番问道。

    “天价，少说按亿来算。”

    萧方走到一旁，拿起纸和笔，简单书写一封推荐信，然后折起来递给林禾。

    林禾也惊呆了，这.....

    林卫开口说道：“萧方医生，我能不能求您一件事情。”

    “你说。”

    “你能不能等会，跟那两个孩子说，我的病吃药就可以控制了，其他就不要说了。”

    “可以。”

    萧方淡淡回道。

    “谢谢。”

    林卫客气的应道。

    “你们也不用谢我，我也是受人所托。还有您旁边的这位夫人，内急成患，也病得不轻，是不是常常胸口左下处隐隐作痛？不过你放心，好在来得及时，开点药就可以调理好。”

    萧方突然开口回道。

    “这....”

    林卫和林禾也是惊呆了。

    此时检测室外，苏陌和林子诺焦急等待着。

    “怎么这么久。”

    “不用，担心没事的。”

    苏陌不断安慰道。

    这时候检测室门打开了，林子诺连忙上去询问道：“萧方医生，我父亲的病怎么样。”

    “我仔细检查过，他的病有点久了，已经成慢性的，根治是不可能了。但是可以吃点药控制，只要好好休养，问题不是很大。”

    萧方冷淡的回道。

    “太好了。”

    林子诺听到这里，不由松了一口气。

    “我都说了没事了，看你们一个个紧张的。”

    林卫心情似乎很好。

    反倒是一旁林禾忧心愁愁，有些魂不守舍的样子。

    “妈，妈？”

    “啊，什么事情？”

    林禾突然回过神来。

    “妈你怎么了，爸不是没事了，你怎么心不在焉啊？”

    林子诺疑惑的看着林禾。

    林卫咳嗽一下说道：“没事，你妈这段时间跟我跑来跑去，估计是太累了。”

    “哦，那妈晚上回去，好好休息。”

    林子诺此时完全沉浸在喜悦消息之中，也没太在意。

    一旁苏陌则说道：“我跟萧方医生拿药去。”

    “辛苦了。”

    林卫对苏陌说道。

    “那个爸妈，我跟苏陌一起。”

    林子诺心情很好说道。

    “好。”

    林卫点点头。

    很快就剩下林卫和林禾两个人，林卫叹了一口气对林禾说道：“高兴点。”

    “怎么高兴的起来，我有点不太明白，为什么你要瞒着子诺和苏陌？这不是还有希望么？”

    “我们家里有多少资产你应该清楚，哪有那么多钱。而且萧方医生也说了，对方还不一定愿意出手呢，到时候子诺肯定会找苏陌的。”

    “不能先欠着，回头我们再想办法还么？”

    “不行，绝对不行，绝对不能够让子诺去找苏陌借钱，一开始我们不知道苏陌有钱嫌弃对方，现在知道苏陌是有钱人，我们更不能够找其借钱，这样只会害了林子诺。让她在苏陌面前抬不起头来，恋爱的关系要双方平等，哪怕是苏陌自愿，不在意都不行。苏陌这个人很不错，子诺好不容易找到一个这么好的人，不要给她添麻烦了。”

    林卫感慨的回道。

    “可是你的身体。”

    “保守治疗，不是还可以撑很久，不说这些了。等会高兴点，不要露馅了，还有晚上订两张明天的车票，我们回帝都。”

    林卫不容置疑将事情敲定了。

    ps：过年比较忙，请大家谅解哈！祝大家新年快乐！

