
　　塔露拉隐约能听明白他的意思，但却不知道这人具体的做法。

　　于是，少女直接问道：“你究竟想怎么做？”

　　“乌萨斯帝国的军队里，如果军人出现违反军纪的情况，会如何？”

　　吴克没有回答，反而是问对方道。

　　“那会有负责维护军纪的人进行处理，又或者是由他们长官直接进行处置。”

　　塔露拉回答说道。

　　“你正好是位身份不低的长官，而我则想成为负责维护新政纪律的纪律委员，你觉得我这想法靠谱不？”

　　就和借名解决坏家伙一样，吴克发现被自己格杀掉的那两名矿场驻军军人，他们的死被上报上去后，却是连一丝波澜都没有惊起。

　　“等等，新政没有什么纪律委员的职位。”

　　“是没有，但也没有不允许这种职位的出现，不是么？”

　　吴克说着，语气就是一变，像是学校里的教导主任那般，沉重着声音道：“那边的军士，你在做什么，你难道不知道肆意惩处矿工的行为，在军队里是不被允许的事么？”

　　“你是谁？

　　啪，我是你长官的长官！

　　我不信！

　　啪啪，你信了没有？

　　不信？

　　那就再继续啪啪啪，

　　嗯，这里的啪，是我打别人的巴掌声。

　　另外，这是场景模拟……”

　　吴克看着眼神变得古怪起来的塔露拉，稍微跟对方解释了一下。

　　塔露拉眼角抽搐，继续听着对方煞有其事的配音。

　　在对方口中，随意惩处感染者矿工的军人被揍了一顿后，总算是信了他是新政抓纪律的纪律委员身份。

　　然后，在被揍得体无完肤后，总算是全身心地了解到遵守纪律的重要性，不再欺辱感染者矿工。

　　在之后，更是一板一眼地执行新政里规定的各种规章制度，让感染者矿工糟糕的处境得到缓解。

　　这听起来居然蛮靠谱的，只要有足够强大的实力，执行起来似乎也不是问题。

　　但这种职位老实说，肯定是很难在议会上被通过的，负责矿场的人大多都有自己的小心思，有的甚至是私自设立不记在帝国名册中的矿场。

　　塔露拉就此提出了这些问题。

　　“那关我什么事？”

　　吴克摊摊手。

　　“我只是在借题发挥而已，只要找个有身份、有背景的人替我背锅，呃，背书，纪律委员这种身份，正不正规又有什么打紧的？”

　　听到背锅二字的塔露拉：“？？？”

　　“本来，那些随意欺辱感染者矿工的矿场驻军，就是违反乌萨斯帝国新政明文规矩的家伙。

　　而靠着一些墨守成规歧视感染者的潜规则，欺辱感染者的人，难不成还有敢将事情摆到明面上，跟我对簿公堂的家伙？”

　　塔露拉：“……”

　　“如果真有那种厚颜无耻的家伙，我保证会在这之前，用我这双正义的铁拳把他们捶爆，不留一点残渣的那种。”

　　“如何，塔小姐，是否来当我的伙伴，跟我一起干？”

　　塔露拉沉默，她已经听懂了自己的作用，就是个背锅背书的，但背锅背书没关系，她并不在乎，只要这真的能改变一些糟糕的现实。

　　“我可以跟你干。”

　　塔露拉同意。

　　“那太好了！”

　　收获正义伙伴一枚的吴克很高兴，他迫不及待想要和对方讨论详细的计划。

　　就在这时，他察觉自己的脚被人抓住，‘晕倒’的希博利尔少尉睁开眼，却是用口型对他说道：“我、好、冷，麻烦您快点！”

　　吴克想到那些被自己敲晕的人，在雪地里昏迷是危险的行为。

　　于是，他就对温泉坑里的塔露拉说道：“咱们已经达成共识，那些被我打晕的人却是快要醒来，所以，详细商讨这个计划的事就放在之后，到时我会去找你的。”

　　“好。”

　　塔露拉点头。

　　走之前，吴克突然停下脚步，他差点忘了另一件事。

　　“你们这一次出去，是查找劫走运输队物资的犯人的吧？”

　　“你知道？”

　　“当然，因为那个人不是别人，就是我自己。”

　　吴克直接承认。

　　“诶？”

　　“是我劫走了那些的物资，不过，别担心，它们都会被用在需要它们的人身上。”

　　吴克离开了，独留塔露拉一人沉思在温泉坑里。

　　希博利尔悠悠转醒过来，像是真的昏迷过去一样，站起身就警觉地观察四周：“敌人呢？”

　　“袭击者的话，已经走了。”

　　塔露拉说道。

　　“塔露拉小姐，这究竟是怎么回事？”

　　“我也不知道这算是怎么回事。”

　　塔露拉没有细说。

　　“反倒是你，你好像知道袭击者是谁？！”

　　希博利尔不着痕迹地把外套脱下，将身体沉入温暖的水中。

　　冰冷的皮肤接触到热水，顿时一层鸡皮疙瘩立起，她开始了对正义的SB身份背书。

　　“嗯，我知道，那是个在这边游荡的家伙……”

　　各种似贬实褒的话，在希博利尔嘴中说出，塔露拉听得有些入了神。

　　两内卫清醒过来后，就看见自身要保护的人，已经洗完澡穿好衣服站在一边。

　　“这到底是怎么回事，塔露拉小姐？”

　　特瑞塔直接询问。

　　“一个路过的正义人士救了我们。”

　　塔露拉只说了一句，并没有多做解释。

　　两内卫面面相觑。

　　“回去了，明天就回去。”

　　“不调查劫走物资的犯人了？”

　　“不调查了。”

　　运输物资被劫案的调查哑然而止，诺曼斯子爵不知道这其中究竟发生了什么。

　　但既然问题能够得到解决，那他也不关心这种事，就连招来希博利尔询问情况，他也只是随便问了两句，就放这位狼耳朵女少尉离开。

　　只是在希博利尔走之前，诺曼斯子爵跟希博利尔提了一下，关于狼骑追猎队空出来的副官职位的新安排。

　　恩诺氏族里，一位跟希博利尔叔父是同一阵营的年轻狼耳朵女性，被安排到了这个位置上，显然是新的制衡者。

　　不过，估计诺曼斯子爵不会想到，那位年轻的鲁珀族人，其实跟希博利尔是一伙的。

　　。。。。

　　重新回到诺曼斯城的第二天晚上。

　　“咚咚咚……”

　　刚躺床上准备睡觉休息的塔露拉，就听见自己房间的小阳台外，传来一些动静，像是有什么东西在敲着窗户。

　　当晚，一身黑红色铠甲的吴克，就带着写好的计划文件，走阳台进了塔露拉的房间。

　　吴克拉着一身睡衣打扮的塔露拉，就在她的床上，跟她研究起不同的背锅姿势来。

　　房间里，源石小灯只散发着微弱的照明亮度，灯光是橙黄色的。

　　塔露拉坐在床上，听着站在床边的人，唠唠叨叨补充着背锅计划的内容。

　　她觉得自己正在接触一个知识盲区，完全没想到背锅背书这种事，居然也能有十八般姿势的！

　　其实，吴克也没想到，虽然这份混入乌萨斯军、由塔小姐来背锅的计划是他提出来的，但初步完善的人却是希博利尔。

　　那位狼耳朵的女少尉，显然深得甩锅的精髓。

　　“当然，你不是卫生纸，我也不会用完你，就做出抛弃你的行为。”

　　“如果假冒新政纪律委员的计划败露，事情严重到涉及你的生命安全，你完全可以提前甩锅，来个一问三不知，我不会怪你。”

　　“若还不行的话，在情况危急的时刻，我一定也会赶过去救你，请相信一个正义SB的节操，我是不会轻易放弃任何一位正义伙伴的。”

　　在说完背锅的十八般姿势后，吴克不忘在后面给塔露拉喂上几颗定心丸，拍着自己胸脯跟对方保证道。

　　“你在说这话之前，难道就不能先把自个脑袋上的头盔给摘了？”

　　“这不行，狗头军师告诉我，你知道得越少，对你就越安全！”

　　吴克摇头，希博利尔的确是这么跟他说的。

　　塔露拉忽然问：“我们组织到底有几个人？”

　　“很多吧。”

　　吴克也不确定，这个他用三天时间弄出来的组织，目前确认加入的成员包括他自己在内，也就只有塔露拉、希博利尔。

　　但在这之后，他会回去告诉博卓卡斯替，只是并不确定那位游击队的老爷子是否会加入。M.23sk.com

　　“我们组织的人都有代号么？”

　　吴克愣了下，随即点点头。

　　他觉得互相隐藏身份的话，有个代号挺好的。

　　“我是SB，出主意的是狗头军师。”

　　“代号都是你取的？”

　　“嗯。”

　　“那我呢？”

　　“你……”吴克沉吟没多久，就有了答案：“你是塔小姐。”

　　塔露拉眼角抽搐：“我能改一个么？”

　　“你想改什么？”

　　塔露拉想了想，回答道：“龙首。”

　　就在塔露拉确认自己组织代号的时候，在另一个房间里睡觉的希博利尔，还不知道自己有了一个狗头军师的身份，她甚至都不知道自己又加入了一个组织。

　　“我需要一些假证，还需要一些似真实假的乌萨斯风格军官军服，最好是那种一眼看过去，就能让人相信你是真的的那种服装。”

　　“帝国检察官的服饰应该符合你的需求，只需要在细节方面稍微改动一下，你把你身体的尺码数据报给我，我可以帮你弄几套合身的服装来。”

　　“181，55，47，56，17，45。”

　　塔露拉：“……”

　　。。。。

　　离开游击队矿场刚好一周的时间，吴克重新回到了这里，他直接被带进博卓卡斯替的房间。

　　“这里的人好像又多了。”

　　“在你离开后，我又带队袭击了两个小型矿场。”

　　博卓卡斯替坐在主位上，手中拿着水杯里面正冒着热气。

　　“坐，怎么样，希博利尔那边没问题吧？”

　　“狗头……呃，狼耳朵她没问题，并没有出卖我们，相反还给了我不少帮助。”

　　吴克实话实说。

　　“狗头？帮助？怎么回事？”

　　博卓卡斯替皱眉。

　　“事情是这样的，那批物资……”

　　吴克把具体的一些情况，跟博卓卡斯替说了一遍。

　　“公爵之女塔露拉？”

　　博卓卡斯替没听说这个名字，但他却知道科西切公爵。

　　“科西切，那是只毒蛇，隐藏在黑暗中，无论是对敌人，还是对自己人来说，都是个十足危险的家伙，如今乌萨斯的混乱，却是少不了他在背后的推动。”

　　吴克又跟博卓卡斯替提起自己创建组织，拉塔露拉入伙一同公事的事情，并开口邀请这位游击队老爷子。

　　“我对你的新政纪律委员计划很感兴趣，那应该能够抑制住雪原矿场对矿工的迫害行为。

　　但如果是要让我和一条毒蛇的继承者合作的话，那还是算了。

　　少年，你的实力很强大，但我还是要劝你小心黑色的毒蛇，不要被人给利用了。”

　　博卓卡斯替拒绝了邀请，他对塔露拉很有意见，不，正确来说，应该是对塔露拉身后的科西切公爵有意见。

　　吴克并不能理解博卓卡斯替的想法，哪怕那位没见过面的科西切公爵真的是个大坏蛋，但这和对方的女儿，甚至不是亲生女儿，而是养女的塔露拉又有什么关系？

　　至少，以他的视角，观察到的塔露拉，那位塔小姐的确是个好的。

　　不过，既然博卓卡斯替拒绝，吴克却也不勉强，退而求其次说道：“加入不行，那就合作吧，游击队的战斗成员，应该不介意做一些外包任务，我会给报酬的那种！”

　　吴克从口袋里掏出了一叠龙门币。

　　博卓卡斯替有些疑惑：“你哪来的钱？”

　　“我劫富济贫来的！”

　　吴克一脸认真，他在回来的时候，顺带把诺曼斯城里，一些他听到的、为富不仁的有钱人家，他们的小金库给撬了，包括但不限于子爵府里的金库。

　　数一数，钱不多，也就三点五个小意思。

　　在这边剥削矿工的家伙，藏在金库里的现金，基本全被他拿了。

　　而除了钱之外，一些看起来有价值的东西也被他拿了不少。

　　其中就有一些特殊的源石器具，比如源石武器、源石防具之类的。

　　。。。。

　　时值中午时分，诺曼斯城那边，上流阶层在这个时候汇聚到子爵府里。

　　希博利尔则带着几名狼耳朵亲卫，和另一些擅长侦查的佩洛狗耳朵警备队成员站在一起。

　　“这是情节十分严重、且非常恶劣的大宗盗窃案，诺曼斯子爵大人，你是这座城市的主人，可不能放任领地里有这种可恶的盗窃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十五章 背锅姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 