    走出大堂，步入内院，沿着走廊一路前行，便到了驱魔司的库房。

    库房门外有一座一人高的石碑，上面刻着密密麻麻的文字：

    “……

    “《归元诀》，下品功法，兑换价格：五百功勋；

    “《闪电鞭》，下品武学，兑换价格：五百功勋；

    “《打狗棍法》，下品武学，兑换价格：五百功勋；

    “……

    “穿云弓，下品法宝，兑换价格：一千一百功勋；

    “碎骨锤，下品法宝，兑换价格：一千功勋；

    “……

    “聚灵丹（一枚），可淬炼真元、强化神魂，第一境至第二境破境必备，兑换价格：一百功勋；

    “静心丹（一瓶），可稳固心神、辅助修行，适用于第一境修士，兑换价格：三百功勋；

    “……”

    作为一个普通小县城，沂水县驱魔司的库房中并没有神兵利器、绝世武功，只有一些平平无奇、但在修行过程中必不可少的资源。

    倘若想要品阶更高的秘籍或法宝，得去附近的“大城市”——青州府才能兑换。

    像顾旭的一个同僚，曾经花费两千功勋，在青州府兑换了一把削铁如泥的中品砍刀，天天背在背上，见人就要炫耀一番。

    据说，在大齐王朝驱魔司京城总部的宝库，只要功勋足够，甚至还能兑换到极为稀有的上品功法、绝世神兵等。

    比如国师大人亲手绘制的护身神符。

    比如太祖皇帝开创的《泰阿剑法》。

    比如过往飞升者留下的遗物。

    顾旭盯着这张价目表看了两秒钟，心头不禁再次感叹自己的贫穷。

    驱魔司在库房值夜班的是个驼背老大爷。

    刚一看到顾旭，他便皱着眉头，一脸不耐烦地说道：“怎么老是你？”

    “因为我是积极为民除害的模范修士，功勋自然比别人多一点点。”顾旭一边笑着回答，一边把写着“静心丹”的纸条递给驼背大爷。

    老大爷瞅了眼纸条，然后从抽屉里掏出一个白瓷瓶子，头也不抬地朝顾旭抛去。

    顾旭伸手稳稳接住。

    “天晚了，不安全，赶紧回家吧！”老大爷开始赶人。

    但顾旭仍然站在原地。

    他打开白瓷瓶子，先嗅了嗅里面的气味——这可是三百功勋的美好芳香，然后把丹药一颗颗抖出来，放在手心，确认一颗不少，才把它们重新装回去。

    “臭小子，还不赶紧走！别站在这儿影响我工作！”驼背大爷摆了摆手，板着脸再次催促。

    顾旭终于转身离开。

    老大爷脸上露出如释重负的笑容，重新掏出藏在怀里的话本《卖油郎独占花魁》，津津有味地读了起来。

    …………

    顾旭取到丹药后，重新回到大堂，带上陈济生送他的鸡蛋、银耳和枸杞，便离开衙门，回到自己家中。

    顾旭自家宅院与驱魔司衙门只隔了两条街，步行五分钟就可抵达。

    这是一间一进小四合院，是身体原主的父母留下的遗产。

    虽然面积不大，但顾旭一个人住却绰绰有余。

    八年前，沂水县方圆千里遭受鬼怪大规模袭击。身体原主曾经眼睁睁地看着自己的父母被一只巨大的蛇怪活生生地咀嚼、吞噬，尸骨无存。

    从那时起，仇恨的种子就埋在了原主的心头。

    于是，原主刚满十六岁，就愤然加入驱魔司，立志要为父母报仇，咬牙切齿地要“杀光所有的鬼怪，把它们统统驱逐出这个世界”。

    ………

    顾旭打开门锁，跨过门槛，绕过照壁，穿过窄小的院子，径直走进坐北朝南的主屋。

    屋内的蜡烛齐刷刷地亮了起来，把整座四合院染成明媚的橘黄色。

    “少爷，您回来啦！”一个身着灰色布衫的小书童站在门口，朝他微微躬身道。

    “去替我倒一杯茶，我要开始修炼了。”顾旭吩咐。

    “是，少爷。”

    当顾旭脱鞋更衣、在竹席上盘膝坐定时，一杯热气腾腾的茶水早已摆放在他的面前。

    但那个小书童却已经消失得无影无踪。

    而在顾旭身后的屏风上，却不知何时多出了一幅人物画像——画像中的小书童面带微笑，外貌与刚才站在门口的布衫书童一模一样。

    符箓之道千变万化。

    可以驱鬼，亦可为画中人物赋予灵性。

    只可惜顾旭现在实力低微。他画的小书童，目前还只会端茶倒水。

    顾旭端起茶杯，抿了一口，接着掏出装有“静心丹”的白色小瓷瓶，从中取出一枚浑圆的浅绿色丹药，塞入口中。

    然后他闭上眼睛。

    一股清甜的滋味儿，从他的喉咙开始，迅速向全身扩散。

    脑海中的杂念瞬间消失。

    内心也变得平静安宁，仿佛世间万事万物都无法使他的情绪产生丝毫波动。

    他开始默默念诵经文，运行功法。

    与前世修仙小说中描写的不同，大荒这片土地上并没有“天地灵气”这种东西——

    只有无处不在的阴死之气。

    阴气是妖魔鬼怪力量的源泉，但对人族有害无利。

    直到修行功法出现。

    人们运用修行功法，尝试将阴气强行纳入经脉，经过千锤百炼，将其凝聚成“真元”。

    但这个过程也是极为凶险的。

    一不小心，就会心神失守，魂魄与身躯被阴气吞噬，最终变成没有理智的怪物。

    因此人们常说，修行乃向死而生。

    每往前走一步，都是在阎王爷眼皮底下疯狂试探。

    初步感知阴气，打开身体窍穴，凝聚真元，便是修行的第一个境界——【鬼门关】。

    “鬼门关”是传说中人死后灵魂进入阴曹地府的第一道关隘。

    晋入“鬼门关”境界，意味着正式踏上九死一生的修行路，从此再也无法回头。

    顾旭也将其戏称为“作死第一步”。

    而“静心丹”，则能帮助他在这过程中稳住心神，避免遭受阴气侵蚀。

    随着顾旭口中轻声诵念功法经文，天地之间的阴死之气瞬间化作漩涡，汹涌澎湃地汇入他的体内。

    他的脸色变得格外苍白，宛若死尸。

    而他的耳边也传来若有若无的低语声，虚幻迷离，似乎在蛊惑着他敞开心扉，堕入黑暗，去拥抱更加强大的力量。

    但在静心丹的庇护下，他的心神依旧静如止水。

    一个时辰后，静心丹药效消失。

    沉浊的阴气已经被滤尽杂质，化为纯粹的真元，宛若春雪初融，流淌于他的经脉之中。

    然后他再次掏出一枚丹药，一口吞下……

    当第三颗丹药药力耗尽时，天亮了。

    金色的阳光透过窗户，在地上洒下斑驳的光点，也照亮了少年苍白清隽的面庞。

    第一境圆满。

    这是顾旭修炼一夜的成果。

    只需要再花几天稍微夯实一下根基，他就可以尝试去突破第二境界。

    换做其他任何人，定然会因为这远超常人的进步速度而欢呼雀跃。

    但顾旭却一点也高兴不起来。

    一瓶静心丹共九枚，他一晚上就用掉三枚。

    这相当于他一晚上就用掉了一百功勋值，需要再杀十只魑魅才能赚回来。

    “看来今天还得再去找几只幸运鬼怪啊，”顾旭从竹席上站起身，伸了个懒腰，“希望今天遇到的鬼怪能稍微耐揍一点儿，不然我的实验可没法完成了。”

    想到这里，他重新披上青衫，穿上鞋履，戴上逍遥巾，精神抖擞地去驱魔司上班了。

