
　　不超过五分钟的时间，季禾就回了电话。

　　“你上哪儿弄得这么多钱？”

　　“找人要的。”

　　季禾明显不信：“找人要能随随便便要三万？”

　　颜舜华不语，如果让季禾知道实际金额比三万多几个零，估计这个女人多半会就地晕厥。

　　“角色的事情也办好了。”

　　“啊？”

　　颜舜华声音淡淡：“季禾，为何你先前不带我去炎煌娱乐签约？”

　　季禾没想到她会忽然提起这个事，倒是愣了一下。

　　“因为炎煌娱乐是我的老东家啊？我不是跟你说过吗？”

　　“嗯，我忘了。”

　　“……”

　　“电影的事情已经基本办妥了，很快就会有消息，这几天你也辛苦了，这些天就先现在家里休息，我先挂了。”

　　颜舜华正要挂电话。

　　“等一下，电影的事情我们后面再说，这几天我是不可能休息的，今晚我会重新选择几家公司，明天我会继续带你去继续面试。”

　　“不用面试了。”

　　“为什么？你以为三万块能够……”

　　“因为我很不喜欢被别人捏在手里。”

　　颜舜华说完话就挂了电话，她实在不想再去和季禾重复信任与不信任的问题。

　　星艺的合同那天她看过，十年的经济约，几乎等同于卖/身契，所以，合约解了便解了，正中她的下怀。

　　至于其他公司，不去也罢。

　　想要成名的方式有很多种，在信息闭塞的千朔国，她一样能做到，更何况在信息高速发达的东辰。

　　过了好一会儿，季禾发了信息过来，语气显得很激动。

　　【卧槽卧槽卧槽！！！刚刚高皓文打我电话了，说剧组要重新搭景筹备，一个礼拜以后去凛城贺山影视城开机，而且他指名……让你演昭华！】

　　颜舜华嘴角挑起一抹笑，心想陆之汣的动作果然够快。

　　【嗯，知道了。】

　　【颜舜华，你真的是我认识的颜舜华吗？你到底什么来头？】

　　【我是颜舜华】

　　-----

　　颜舜华回到家，厨房里有饭香传来，黎淑雯却不在。

　　回房间先换了一身衣服，再出来的时候，却看到客厅的桌上立着一只通体雪白的肥猫。

　　颜舜华一脸平静：“你跟踪我？”

　　白猫一脸鄙视：“跟踪？不要用这种低级词汇来侮辱老子可以吗？还有，那天我没说完话你就擅自离开，你知不知道这种行为很没礼貌？！”

　　颜舜华一脸冷清：“我为何要对一只牲畜讲礼？”

　　白猫气得从桌上蹦起来：“什么牲畜？老子叫觉灵！来自比你们人类高好几个纪元的星球文明！！”

　　颜舜华不语，这东西怎么看都是一只猫。

　　觉灵傲娇的抬抬头：“人类没能力看到老子的本体，为了方便沟通，所以我只能先找点别的东西做宿主，据我几百年的观察，这世上也就只有猫不用整天跪舔你们人类……”

　　颜舜华双目幽幽：“所以，你很清楚我是谁，我去过哪里？”

　　“那当然了……喂喂喂，你干什么，放开老子！”

　　颜舜华一手将觉灵拎进厨房，然后拿起案板上的那把菜刀架在它的脖子上。

　　觉灵惊恐地大叫：“你要干嘛？！来人啊，有人虐待小动物啦！啊啊啊，等一下等一下，别杀我，我可以告诉你这十几年你们家究竟发生了什么！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，019：我是颜舜华免费阅读。https://xs.23sk.com 