    “啊——”

    “豆腐花？”

    “大哥，我今天早上没吃豆腐花啊？”

    黄毛小子叫屈：“你们是不是认错人了。”

    话没说完，沈东星就勾一勾手指。

    很快，两碗热乎乎的豆腐花端了过来，随后掰开黄毛小子的嘴巴灌了下去。

    豆腐花很烫，倒入嘴里马上烫的黄毛小子哇哇直叫。

    “现在，不就吃了？”

    沈东星掏出纸巾看着黄毛小子一笑：

    “一碗甜的，一碗咸的，想起来没有？”

    “不对，我刚才说错了，不是只给了一碗的钱，而是一碗都没给钱。”

    沈东星竖起两根手指头对黄毛小子道：“所以你现在是欠我两碗豆腐花钱。”

    “大哥，大哥，这钱我给，这钱我给。”

    黄毛小子也是江湖中人，知道沈东星是故意找茬。

    他心里虽然愤怒，但也知道好汉不吃眼前亏，马上认怂：

    “你这豆腐花多少钱，我全给，双倍给，不，一百倍倍。”

    黄毛小子挤出一句：“我给你们一千块，一千块够不够？”

    他还努力摸出一个钱包丢给沈东星。

    “肯给钱就好。”

    沈东星捡起钱包晃动了两下笑道：

    “看来你这人还是有点廉耻心的，知道杀人偿命吃饭给钱这道理。”

    “不过钱不是一千块，而是两千万。”

    “甜的豆腐花，七百万，咸的豆腐花，一千三百万。”

    “钱给了，今天霸王餐的事情就算了。”

    沈东星人畜无害看着对方：“不然我就只能把你扣下，等你家人来赎了。”

    “尼玛，两千万？”

    黄毛小子止不住怒道：“你们干脆去抢……”

    “没钱，只好委屈你了。”

    沈东星起身踹了黄毛小子一脚：“带走！”

    几个猛男拿出麻袋一把套住黄毛小子拖走。

    黄昏，叶凡在北极熊号见到了黄毛小子。

    黄毛小子已经鼻青脸肿，不仅没有早前的桀骜不驯，眼神还多了一丝恐惧。

    “好汉饶命，好汉饶命。”

    “我不认识你们，也没得罪过你们，为什么要这样对我？”

    “如果我林小飞不小心冒犯过各位大哥，还请各位大哥明示让我知道哪里犯错。”

    “只要我错了，我愿意拿出一切弥补各位大哥。”

    看到这么大的船，保镖这么多，林小飞就知道有大佬要搞自己。

    只是他想破脑袋也想不起哪里冒犯了这么位高权重的大咖。

    他也不敢再搬出陶家名头威慑。

    一路上他提了六次陶家，结果被打了十二次，牙齿都少了一半。

    “陈医生，这就是你号称‘快艇水上飘’的小舅子啊？”

    这时，叶凡带着陈斯文等人出现在第二层栏杆：

    “他比我想象中识趣啊。”

    叶凡居高临下看着黄毛小子一笑：“不过也看得出是欺软怕硬。”

    陈斯文看着黄毛小子尴尬苦笑：

    “没错，他就是我不成器的小舅子……准小舅子。”

    他很是意外叶凡把林小飞抓过来，不过他也没有多嘴发问。

    “姐夫？”

    林小飞下意识惊呼：“是你？”

    接着他奋力一挣，怒不可斥：

    “陈斯文，你要干什么？你叫人打我，不怕我姐我爸妈收拾你？”

    “我告诉你，你只是我准姐夫，我还没同意你娶我姐。”

    “你这样对我，我绝不会让我姐嫁给你的。”

    他一脸怨毒盯着陈斯文，认定今天遭遇是陈斯文所为。

    “林小飞是吧？”

    叶凡制止陈斯文出声：“自我介绍一下，我叫叶凡。”

    “刚刚用两千万从你姐夫手里，接管了他所有债权。”

    “所以从现在开始我就是你的债主了。”

    “一千三百万存款，被抵押的五百万房子，还有你拿走的几百万，全要统统给我还回来。”

    “钱不还回来，那你就会有很大的麻烦。“

    叶凡笑容很是温润：“你应该明白我的意思吧？”

    “不明白，我也不想明白。”

    似乎以前欺负习惯陈斯文了，认定对方不敢对自己下狠手，林小飞此时又胆气十足：

    “什么一千三百万存款，什么五百万房子，什么拿走的几百万，我全部不明白。”

    “我也从来没有在陈斯文手里拿过一分钱。”

    “我的钱全是我姐姐和我爹妈给我的，跟陈斯文没半毛钱关系。”

    “你没权力从我这里讨债，没资格要这些钱。”

    “还有你陈斯文，你敢叫人这样对付我，我不会放过你的。”

    他吼出一声：“我姐姐他们也不会放过你。”

    “林小飞，你好像没搞清楚事情！”

    叶凡一笑：“我认定你欠钱，那就是你欠钱，你还也得还，不还也要还。”

    “我不认这债务！”

    林小飞喝出一句：“你不能不讲道理，你不能欺负人。”

    “不好意思！”

    叶凡耸耸肩膀：“我为什么要讲道理？我为什么不能欺负人？”

    “三年前，你酒驾抢道跟人碰撞发生冲突，从车尾箱拖出开山刀把对方一家三口砍伤。”

    “车主一条腿到现在都无法正常走路。”

    “两年前，你看上一个美女大学生，三番四次求爱不成，就戴着面具用硫酸泼对方的脸。”

    “美女大学生躲避及时没有毁容，但胸口和脖子却受到严重灼伤，每个月都需要消炎治疗。”

    “一年前，你为了抢夺码头酒吧，唆使人绑走老板娘的女儿，不把酒吧转让给你，你就沉了她女儿。”

    “老板娘现在只能摆摊卖椰子艰苦度日，她的女儿更是有了严重心理阴影。”

    “你都可以从陈医生身上敲髓吸血，你都可以蛮不讲理欺负人。”

    叶凡反问一声：“我为什么不能学你横行霸道？”

    林小飞不仅哑口无言，还难以置信，没想到叶凡挖出他这么多东西。

    陈斯文也是目瞪口呆。

    他一直以为准小舅子是扶不起的阿斗，没想到他背地里干了那么多坏事。

    他们都不知道，当叶凡看到林思媛跟唐若雪搅和在一起，他心里就有了一个方案。

    他要把林小飞攒在手里。

    林小飞声音颤抖：“你是谁？你究竟是谁？”

    “我是谁，不是跟你说了吗？我是你的债主。”

    叶凡一笑：“你认不认，都要还钱，看在陈医生份上，两千万就行。”

    “没钱，我没钱！”

    林小飞吼出一声：“要钱没有，要命有一条。”

    叶凡竖起大拇指赞道：“很好，就喜欢你硬骨头。”

    “要打我吗？打死我啊。”

    林小飞红着眼睛喊叫：“打死我了，看你怎么跟我姐我爹妈交待。”

    “把他丢入公海，让他自己游回去。”

    叶凡还把资料丢给沈东星：“如果他活下来了，再把这犯罪证据交给警方。”

    “如果死了，就把犯罪证据放在他怀里，让他死后也身败名裂。”

    叶凡从容发出一个指令。

    林小飞脸色巨变，连连怒吼：

    “你们不能这样做，不能这样做！”

    公海游回岸边，还是即将天黑的情况下，完全就是找死。

    而且活下来了，还要面临十年以上牢饭，实在太阴狠了。

    只是沈东星没有理会他的喊叫，挥手让人把他丢入大海。

    “我没钱，我没钱，我不是不想还，我是没钱。”

    “叶少，姐夫，那些存款和抵押款被我赌掉了，我手里真没钱。”

    “给我点时间好不好，我一定凑钱还给你们。”

    被拖着走的林小飞一边挣扎，一边惊慌喊叫，再也没有刚才的硬气。

    叶凡脸上没有半点波澜：“没钱，那就没什么好说了。”

    几个沈氏保镖继续拖着林小飞到甲板尽头，把他高高抬起准备丢入幽深的大海。

    “叶少，姐夫，我手里真没钱啊，你们相信我。”

    “不，不，我可以给你们一个陶家情报。”

    感受到生死，林小飞慌不择口：“它值两千万，它值两千万……”

    “陶家情报？”

    叶凡脸上生出一丝兴趣：“价值两千万？”

    “天堂岛，天堂岛。”

    林小飞努力抓住这一线生机：

    “是陶氏走偷私渡中转站，里面还有古玩高仿厂……”

    “举报它，能拿两千万赏金！”

