    1.

    月，冷月。

    月光迷蒙如纱。

    桃姬安静的候在门外，肩上披着的是萧以恒那红黑相间的袍子。

    但觉暗香浮动。

    桃姬暗自咬唇。

    风凉。

    屋内灯火摇曳，灯光若黄昏余晖，看起来暖暖的，可却令桃姬感到一股说不出的寒凉。

    门开了。

    门终于开了。

    桃姬终于看到了萧以恒。

    她好像等了很久，却又甘愿一直等下去。

    萧以恒看着她，笑了。一双似醉非醉的柳叶眸子微微眯了起来。

    笑的很牵强。

    桃姬叹了一口气，道：“我知道，你一定有事瞒着我。”

    萧以恒笑容淡了，眉头紧锁，口中却道：“没有。”

    “公子若不想说，我绝不强求。”

    “嗯。”萧以恒沉声应道，宽大温暖的手掌已搭上了桃姬的肩，“走罢。”

    再一次转过长廊，经过廊下的花花草草。

    清香袅袅。

    萧以恒突然道：“明日我将离开”

    桃姬身子一怔，面上却不动声色：“去哪？”

    “西域。”

    “去哪里做什么？”

    “镖局要做的事，自是押送货物。”

    “为何要公子你去？镖局里那么多人……”

    “听说，”萧以恒搂紧了桃姬的肩，轻声道，“那批货物的主人是个大人物。”

    桃姬不再开口了。

    她已不必再问。

    主人是大人物，那么所押送的货物必然重要的很，不能有半分差错。

    所以将由总镖头的公子亲自押送，即便出了事，安平镖局亦有缓和的余地。

    翌日。

    浓雾。

    微风。

    风微冷。

    萧以恒一袭暗红色长袍，腰束黑色腰封，坠玉佩，悬长剑。腕上系玄色护腕，脚踩绣金线云纹履。尽显玉树临风，英姿飒爽。

    “恒儿，此行危机重重，定要万分小心。”

    临行，萧总镖头将萧以恒拉到一旁，细细叮嘱。

    “是，孩儿记住了。”

    当先一匹枣红色的高头大马，两侧跟随着十八个人，后又跟着整整三俩马车，马车各有两匹马拉，车上各一个马夫，且每辆马车两旁都跟随着八个人，左右各四人，第一辆马车之上还插着一展镖旗，旗上只安平二字，红底黑字，墨渍淋漓。

    马车最后跟着三十二个人，分两对，一对十六人。

    萧以恒已翻身跃上那匹枣红色的高头大马，那马长嘶人立而起。萧以恒紧拽缰绳，朝着萧总镖头含笑点了点头，轻扬马鞭，只听“啪”的一声，那马已窜出了十丈远。

    车马辚辚。

    三辆马车，七十七个人，八十匹马紧随其后。

    人是安平镖局内的精英，马是安平镖局里的千里驹。

    马蹄阵阵。

    方到城门，突听健马长嘶，铮铮马蹄愈来愈近。一人一骑飞似的冲了过来。

    2.

    鹅黄色衣袂飞扬，棕黄色鬃毛凌乱。

    萧以恒已看清了马上的人，不觉笑了。

    凤栖桐。

    来人竟然是凤栖桐。

    凤栖桐已然追上了萧以恒。

    因为萧以恒在看清是他的一瞬间就停了下来。

    “萧贤弟！”凤栖桐已来到萧以恒面前，道，“你此去西域，不知需得多日可回城？”

    “不知。”萧以恒无奈的摇了摇头。

    “唉！想来多日是无法相见了！来！”凤栖桐说着，已扔给了萧以恒一个装满酒的酒葫芦，“这是大哥给你的，万望笑纳！还有！”

    凤栖桐一边说，一边从怀里拿出一个沉甸甸的钱袋，轻轻一握，里面哗啦啦作响，他笑道，“这是祁怜那小子给你的，你定要收下，我可是打开看了，里面可是满满一袋子白银，”凤栖桐突然压低了声音，笑容更加诡秘，“其中可是有四根小金条呢。”

    “哦？”萧以恒闻言，亦是大惊，“没想到这次祁兄竟是如此大方。”

    “哈哈哈！那是那是，他对于钱财一向是不吝啬，只是还是头一次见他拿出这么多来。”凤栖桐仰面大笑，“还有啊，乐兄与若喻也叫我传来口信，告诉你路上定要多加小心，他二人可是还等着同你大醉一场呢。”

    “哈哈，想来不是乐兄与若喻想与我大醉一场，而是凤大哥你吧。”

    “你怎能如此看我？哈哈哈。”凤栖桐在笑，笑的眼泪都流出来了，他拍了拍萧以恒的肩，敛笑道，“唉，时候不早了，萧贤弟快些出发吧，晚了危险。”

    “嗯。小弟先走了。”萧以恒口中应着，只觉鼻子酸酸的，不觉间热泪盈眶。

    “哎呀，萧贤弟你哭什么？又不是生离死别，大哥我就在这长安城中等你，等你回来！”凤栖桐笑中带泪，泪中带笑，最后甚至都分不出他究竟是在笑还是在哭了，只见他一直在推萧以恒，“快走快走！大哥我早就不想瞧见你了。”

    萧以恒含着薄泪，唇角微扬似笑。只见他重重点了点头，马鞭高扬，但闻马蹄声起，卷起一阵飞尘，模糊了凤栖桐的双眸。

    辚辚车马，车马辚辚。

    凤栖桐看着那队浩浩荡荡的车马消失在天际，心中竟有一种说不出的失落。

    他与萧以恒自幼相识，可谓说是光着屁股长大的兄弟，那关系自然比祁怜他们都要深厚些。

    “萧弟他走了？”耳边传来一虚弱的男声。

    凤栖桐淡淡“嗯”了一声，转过头才发现竟是乐凝尘。

    乐凝尘坐在马上，轻轻摇着折扇，面色苍白的几近透明。

    “乐兄怎么来了？”凤栖桐惊诧道。

    “想来便来了。”乐凝尘勾唇淡笑，笑容浅淡，不达眼底，却又见眉间愁绪甚浓。

    乐凝尘缓缓合上了手中的折扇，若有所思道，“但愿他真的能躲过这一劫。”

    凤栖桐点头，脸色凝重，道：“嗯，但愿萧叔叔的苦心不会白费。”

    3.

    风声。

    马蹄声。

    孤雁长鸣，倏地来去。

    镖旗在风中被扯得呼呼作响。

    大漠。

    黄沙漫天，一望无际。

    天上无云，只有孤雁。

    寥廓、无际。

    漫漫黄沙。

    萧以恒已翻身下马，牵着缰绳，漫步走在柔软的沙子上。

    黄金一般的沙子，金海一般的大漠。

    人马俱疲，可却仍未见人烟。

    毒日当空，蒸的人们是苦不堪言。

    萧以恒却不觉得。

    他已坐在了沙漠上，悠然的看着远处的孤雁。

    孤雁的身影已模糊不清，它飞在渺茫的天际，似已远离了这里，却依旧在大漠上徘徊。

    人马停下整顿。

    每个人都在喝水，使劲喝水，拼命喝水。

    他们的唇已干裂，汗流浃背。有的人甚至嘴角已吐出了白沫，晕倒在地，身边的人立马将那人扶起来，抬到马背上。

    有风，而且风很大。

    却并不管用，因为这风就像是蒸锅里出来的风，热的烫人。

    好不容易挨到太阳下山，温度终是降下来不少。

    风也显得凉了。

    星光稀疏，月光朦胧。

    突的，远处似传来一阵笑声。

    笑声缥缈，似近似远。

    继而传来了歌声。

    “风萧萧，雨潇潇，月满西楼，桃花女。”

    歌声袅袅，唱歌人声如出谷黄鹂，婉转可人。

    紧接着，这声音竟变得尖锐刺耳，飘飘忽忽，恍若女鬼，歌词也变得甚是骇人。

    “风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    天上的月好似真的变成了血月。

    那是一种说不出来的妖冶的红，像血，像极了血。

    人马皆慌，唯独萧以恒静静地站在那匹枣红色的马旁，手抚剑柄，镇定自若。

    “风萧萧，雨潇潇，月满西楼，桃花女。

    风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    那女子还在唱。

    声音愈来愈诡异，同样也越来越近。

    歌声中，月光下，五道模模糊糊、迷迷蒙蒙的白色的影子已慢悠悠的飘了过来。

    “好妙的轻功！”萧以恒暗忖道。剑光忽闪，长剑已然出鞘。

    五个女人。

    五个白衣女人。

    惊艳、美丽、优雅。

    萧以恒看着她们，所有人都在看着她们。

    当先那白衣女子口中还在唱，鲜红的樱唇微启：“风萧萧，雨潇潇，月满西楼，桃花女。风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    白色的衣，鲜红的唇，

    苍白的脸，乌黑的发。

    风凉，凉的刺骨。

    每个人都感受到了一股前所未有的寒意。

    恐惧，这是前所未有的恐惧。

