    海匪的风险，风暴的风险……

    出海贸易就会有无数的风险，最后大浪淘沙，还是实力强的能生存下来，并且最终，真正的将贸易带来的增长，带来的红利吃到嘴里。

    而五姓七望……有没有这种资格，能度过这场大浪淘沙？

    这考验的不但是运气好，还有度过坏运气的能力，真正考验的是底蕴……

    而论底蕴，这五姓七望不就是无敌的吗？

    这么一想，王景心中倒也猛地松了口气！

    这下他是明白裴寂的意思了……

    排除所有的不可能，剩下的就是真相。

    现在船队已经分成小股，那么还这样大规模出事，那就是运气问题啊？

    不然还能是怎样，超规模的海匪本来就不可能因为小股海商的出现自行破坏自己的计划节奏，不会随便动手。

    那结论，的确就是运气问题！

    而既然想到是运气问题，王景等人心中自然是纷纷一松！

    五姓七望或许会怕些什么，但唯独不会怕运气问题！

    寻常商贾运气不好，可能一次就血本无归连带人都没了，但五姓七望扛得住，还真不怕！

    那既然这样……

    此次之事，岂不也没什么可担忧的？

    这样想下来，不仅王景，还有一旁的李天城，崔白鹤等人，乃至于苏大寿！

    神情，都是骤然放松！

    一颗心猛然间就放回了肚子里！

    毕竟裴寂说的，这可太有道理了！

    什么叫顶级智囊？

    众人心态骤然放松，而紧接着……就变成了对裴寂的崇拜。

    一道道目光，无比崇拜！

    这裴寂，格局简直完爆一般人，太强了！

    而众人这一次的吹捧，自然是……

    和之前几次叠加起来，让裴寂越发的感到舒服。

    呵呵！

    这五姓七望，离了自己那就是不行。

    而裴寂一通说话，自己心中也厘清了念头，的确是不用担忧的，自己的逻辑链没有问题！

    当然，也不排除五姓七望搞贸易的船只水手，岸上仓库货栈里的伙计有一群二五仔探子，随时给外面的海匪通风报信，或者外面的海匪……

    因为某种特别的原因，专门盯着五姓七望来搞。

    有备而来，武备都是定制化的，那战斗力自然也就必然胜过五姓七望的船队武备，而且真的可以搜索到五姓七望的船队，哪怕是分割成了小股——出海的时间既然有探子打探，那么航行时间人家可以直接计算，你的船到了哪一带都是能推测出来的。

    不过这样考虑事情就太恐怖了，裴寂感觉可能性不大！

    因为要用这么多探子，要有这么强的武备，难度过于高，这些海匪再厉害也不可能有那种水平，他们又不是李二的禁军……

    而且海匪也不可能盯着哥几个的船队来搞，毕竟五姓七望别的不多，就是小弟朋友多，有钱路子广，天下的草莽英雄谁不给几分面子？

    当然这些不说，关键的在于，五姓七望船队的综合实力一定是完全胜过寻常出海贸易的商贾。

    这样下来总之也就是说，一般的商贾，根本比不了五姓七望的规模手腕，哪怕是豪门世家，在五姓七望面前也是扯淡。

    而既然如此……时间一长，又……

    “……又何惧这大浪淘沙呢？”

    裴寂捻须微笑，说完了这一句。

    而下一刻，王景等人一转念，顺着裴寂这个思路，也想到了一点……

    “是啊……这等事，我等能碰上，那别人也能碰上啊？这不还是……”

    不还是有利可图？

    而且是暴利！

    这一通思考下来，王景李天城等人只觉得是拨开云雾见青天，整个人都特娘的念头通达了！

    不过王景苏大寿这一群人，找回了儿时的笑容不假，但这一次又被海匪洗劫船队也是真的伤，这之前好几个月赚取到的巨额利润，都……

    没用全部付诸东流，但也是将近一半了——

    商船被劫损失的不仅仅是这一次贸易的利润，那是这一次投入的所有成本包括海船本身在内，直接血本无归！

    可能也就回收几条逃生用的小舢板之类的。

    总之这次王景等人受创还是比较重的，无奈海匪下手太狠！

    之前好几次，虽然海船和贸易出了事，不过因为裴寂的顶级思路稳住了团队，大家都算是有惊无险的度了过去。

    但是这一次呢，虽然王景等人最终心安，不过这花厅里的气氛，终究是有了一丝阴霾，众人放下心来，却是谁也没有心情再唱歌喝酒了，各自告退离开花厅离去不表。

    而离开花厅的时候，裴寂依旧一脸微笑的高人风范，但心中……

    也是已经有了一丝疑虑。

    这和王景等人直接被海匪的猖獗劫掠震晕了的情况不同，裴寂的是真的察觉到了一丝不对劲的感觉。

    这次的事，自己虽然坚持认为是运气不好，遇到了强力海匪密集出动，而最终导致了船队全灭。

    不过……

    裴寂也不由得思索，会不会有另一种可能……真的有一股奇怪的海匪专门盯着五姓七望的船队劫掠？

    谁知道呢？……

    不过思索一番，裴寂还是摇了摇头，放弃了这个念头。毕竟自己已经跟王景等人说了断言，这次就是运气不好，现在要是改口，岂不让人看扁了？没的显得自己没底气，一副肚子里没货的样子。

    而且仔细想想，裴寂也感觉不可能有什么海匪专门盯着五姓七望的船队下手。

    一来是五姓七望势力雄强，不可能有这么不长眼的海匪——你在海上厉害，发了财那不还得回岸上定居？到时候必给你喝一壶。

    而且五姓七望除了跟李二还有李二手下的那帮小人不对付，天下到处都是好兄弟，小弟如云死士如雨，朋友更是多不胜数，怎么会有人专门来对付五姓七望的？不可能。

    这么一思索下来念头倒也通达了，裴寂很快便也摇了摇头，给自己调整了一个好心情……

    ……

    五姓七望的贸易获利巨大。

    进口贸易的利润，如前所述因为大唐的消费能力远强于外邦，本就极为可观。

