    听完了胡豪的话，马厂长当即十分感动的说道：“哇，胡司令这一波是耿直了的！有了师玉的军队支援，我感觉我们能征服整片大陆了！”

    但尤里却若有所思，“感觉……懂得都懂。”

    不管流浪者们最后有没有相信胡豪的说词，但胡豪算是解决了此事。

    现在玩家流浪者们，将可以花钱雇佣NPC军队了。

    马厂长他们众筹了一笔资金, 花费3000魔晶租借了一个刀盾兵营地的10个稀有兵。

    为了尽量减少损失避免额外罚款，他们又根据之前某款策略游戏的天梯分数选出了总指挥。

    战斗由“尤里”指挥，其他人不要干涉，以免微操太多反而导致混乱。

    一支NPC士兵加上流浪者的部队，蓄势待发！

    身为实际上的出租者，胡豪自然是美滋滋的看到自己的兵营出租。

    在《全民攻防》游戏里, 能为自己创造收益的军队才是好军队！

    这才是第一笔生意，就能赚取3000的酬劳。

    要知道一张稀有品质的兵营图纸, 也不过才几千魔晶！

    一本百利的生意啊！

    感觉后面这项雇佣兵生意开展的好的话，是可以为自己带来相当大的收入来源的。

    流浪者们作为第四天灾，拥有无穷的生命和强烈的探索能力，对战斗力的需求很高。

    虽然现在都是一群臭鱼烂虾，但后面发展起来了，流浪者们是可以成为高端战力，同时也腰缠万贯的。

    自己的红龙领要是配套消费做的好，那红龙领召唤多少流浪者，就相当于培养了多少棵摇钱树啊！

    更加了解了流浪者的胡豪，迫不及待的走到了流浪者酒馆那边，把自己买的9张流浪者酒馆图纸叠加了上去。

    原本只能召唤10个流浪者的酒馆，一下子就变成了原本的10倍！

    100个流浪者陆陆续续走出酒馆，出现在了红龙领。

    他们好奇，却又十分精明且专业的知道自己该干什么。

    师玉稍微的说了几句，再加上一个留在红龙领购物的“老玩家”帮忙引导。

    几乎所有的流浪者，都马不停蹄地投入到了《全民攻防》RPG角色扮演的模块之中。

    “玩游戏嘛！之前的领主策略类《全民攻防》不是我的擅长。”

    “但现在玩RPG角色扮演网游, 那可是我的老本行！”

    胡豪也回到龙之城, 把龙之城的主力部队带了过来。

    在无数玩家们的羡慕眼光中，胡豪高调的宣布龙之城将会去征讨附近的一处暗影林地。

    根据之前的侦察，胡豪知道那片林地里有一群有组织的暗影树妖，并且已经受到了混沌的辐射影响，开始变得积极的对周边进行袭击。

    无组织的小怪无所谓，但有组织的树妖是目前阶段玩家们无法抗衡的，同时也是对红龙领潜在的威胁。

    万一像魔戒里那样，一堆树妖树人暴走推到红龙领！那玩笑可就开大了！

    胡豪打算过去灭了树妖的中枢大树，把暗影林地的怪物打回无组织的形状。

    没有组织的树妖只是渣渣，这样一来也方便后续的流浪者们在这片林地里发育。

    左边神白起，右边冉闵，胡豪霸气侧漏的来到了暗影林地这边。

    在后面还跟随有几十个看热闹，抱大腿的玩家们。

    “真威风啊，你看龙之城这浩浩荡荡的部队。”

    “没办法，谁叫我们当领主不厉害呢，不过当流浪者这才刚刚开始，说不定可以逆袭。”

    “近距离观看斯巴达佬的肌肉，好想PRPRPRPR……”

    “我要是有神白起多好！我要是有魔冉闵多好！白起你带我走吧白起你带我走吧……”

    “老公艹我！”

    “听说那些抱脸虫可以变异形？好想被抱脸虫抱脸啊，抱脸虫的小嘴软软的, 香香的……”

    “抱脸虫太色了, 太帅了！”

    龙之城的大军过于威武雄壮，让许多随行的玩家都纷纷发病。

    “胡司令！你有这样的大军, 我们以后跟你混了！”

    “想多了，人家胡司令还要回搞攻防试炼，想抱大腿还不如去舔师玉呢！”

    “要我说干脆就不去管攻防试炼了，在这边广阔的天地冒险他不香吗？”

    “这就是为什么你站在这里当1级流浪者，而人家胡司令能两大史诗级伺候他一个。”

    “格局太小了兄弟！我看龙之城是早晚要全面进驻锡林世界啊！”

    暗影林地距离红龙领并不远，很快就来到了阵地外围。

    由于这是流浪者们面前的第一战，所以胡豪也是非常的重视，想要打一场无以伦比的漂亮战，在其他的玩家们面前展示风采。

    虽说胡豪对自己的指挥能力有信心，估计自己指挥也能轻松拿下。

    但考虑到打的干净利落漂亮，所以胡豪还是打算先问问神白起的意见。

    “白起将军有何高见？”

    神白起看了看龙之城的阵容，先问道：“我能否指挥流浪者？”

    胡豪点头：“理论上你无权直接指挥流浪者，但只要你说，想必有人会愿意去。”

    “流浪者很难对付，但也很好应付，只要掌握好他们的性格，因势利导，这些流浪者将是你带过的最好的士兵。”

    于是神白起高声呐喊：“可有勇敢的流浪者敢先进入林地侦察？”

    结果无论是胡豪还是神白起，都很懵逼的发现。

    在这少许的时间里，已经有超过10个玩家压根无视指挥，按捺不住寂寞急吼吼无脑的冲进了林地。

    “胡司令你和NPC太能BB了，我先进去看看。”

    “抢怪去咯！”

    胡豪只能无奈的对白起说道：“好吧，这就是流浪者，这就是第四天灾的行为风格。”

    “白起将军，冉闵将军，你们也都要习惯。”

    神白起若有所思，点了点头：“感觉我渐渐的了解流浪者们的风格了。”

    而冉闵则说道：“我倒是很欣赏流浪者们无畏的战斗风格。”

    几个玩家竖着跑了进去，过了一会他们又从领地的方向跑了过来。

    很显然，这是死回了复活点。

    死回复活点的几兄弟倒也不郁闷，还挺乐呵呵的描述了一番他们几人在暗影林地内遭逢到的袭击。

