    肖遥急匆匆的走进餐厅，大步来到餐桌前直接坐了下来，然后迫不及待的拿起筷子，向着桌子上的饭菜伸了过去。

    这时候他才看清楚，今天老妈居然做的是油焖大虾，辣子鸡块，酸菜鱼，还有他最爱吃的冬瓜排骨汤。

    肖遥心中有些疑惑，今天是什么日子，怎么老妈做了这么多好吃的？

    不过，此时的他饥肠辘辘，也就懒得多想其他的，直接抓起筷子就夹起一块鱼肉就准备放到嘴里。

    可是，就在他准备把鱼肉送到嘴里的时候，突然间那块鱼肉变成了烧红的火炭。

    一股炽烈的灼伤感顿时让他的脸颊一阵生疼，好像被人打了一巴掌似地。

    “啊！”肖遥吓了一跳，手一抖，那块鱼肉掉到了桌子上。

    此时他再看过去，却发现那块鱼肉不知道什么时候，又从火炭重新变成了鱼肉的样子。

    这让他有些怀疑，自己刚才是不是看花眼了。

    “你这孩子，怎么连块鱼肉都夹不住？来，我给你夹一块大的！”杨翠花白了肖遥一眼，随后主动用筷子夹起一块大鱼肉，向着肖遥的碗里递了过去。

    看着老妈夹在碗里的鱼肉，肖遥松了口气，刚才应该是自己看花眼了。

    这明明就是一块鱼肉，怎么可能是一块火炭呢？

    想到这里，饥肠辘辘的他赶忙再次拿筷子夹起鱼肉来，往自己的嘴里送去。

    眼看着那块鱼肉快要送到嘴边的时候，他眼睛的余光有些不敢肯定的再次瞟了一眼。

    这一眼顿时吓得他的手再次一抖，他筷子夹住的哪里是什么鱼肉，分明是一个火球！

    炽烈的火焰甚至把筷子直接引燃了。

    “怎么回事？”肖遥心中大惊，暗暗着急起来。

    他好饿啊！

    肚子里仿佛有一群老鼠在抓肝挠肺，胃里更是像是着了火似地，饿的他眼睛都有些花了。

    作为堂堂天巫境的强者，肖遥从来也不会出现这样的情况。

    那么到底发生了什么？为何会导致他这么饿呢？

    肖遥百思不得其解，他总感觉自己好像有什么很重要的事情忘记了，但是不管怎么想也想不起来，到底是把什么重要的事给忘了。

    而此时，极度的饥饿让他根本没有多余的精力去思考太多，他满脑子只剩下一个念头，那就是我饿，我要吃东西！

    他再次拿起一双筷子，夹起一个油焖大虾向着嘴里放了进去。

    这一次他太饿了，根本不去看大虾，直接塞到了嘴里。

    当大虾靠近他鼻子的时候，肖遥明显闻到了虾的鲜香，顿时让他口水都流下来了。

    太好了，终于可以吃到饭了！

    他闭着眼睛，直接把大虾送到了嘴里，然后快速咀嚼起来。

    可是，还没等他尝到大虾的味道，一股灼烧的剧痛让他 一下子跳了起来。

    “啊！烫死我了！”肖遥赶忙张开嘴，把刚刚吃进去的油焖大虾吐了出来。

    他低下头一看，自己吐出来的哪里是什么油焖大虾，明明是一个火炭！

    那颗火炭把他的嗓子和舌头都烫出了大水泡，此时的他嘴里一阵钻心的疼。

    而与此同时，他的肚子更是传来一阵又一阵的饥饿感。

    就好像有一团火在他的胃里燃烧着，疼得他忍不住弯下腰来死死捂住肚子。

    “怎么会这样？到底发生了什么事情？”肖遥心中暗暗想着。

    “小遥，你怎么了？肚子不舒服吗？我去给你拿胃药去！”杨翠花一脸担忧和心疼的说着，转身向屋子里走去。

    几分钟后，她端着一杯冲泡好的三九胃泰走了出来，递给肖遥。

    “不知道好好吃饭，胃疼了吧！以后可一定要注意！”杨翠花嗔怪着瞪了肖遥一眼。

    肖遥此时正是胃疼的时候，嘴里也是火烧火燎的，看到一杯温水后赶忙接了过来，想也不想的仰脖子喝了进去。

    当温水进入他的嘴里的时候，顿时变成了100度的开水，把他的舌头和喉咙再次烫伤了。

    噗！

    肖遥张嘴喷出热水来，痛苦的甩着脑袋，恨不得把自己的舌头和喉咙都抓出来切掉。

    太疼了！

    可是，不管他的舌头和喉咙有多疼，他的肚子依然传来阵阵饥饿的感觉，仿佛是百爪挠心。

    “不行！我要吃东西！”肖遥挣扎着站起身来，向院子外跑去。

    “小遥，你怎么了？”杨翠花着急的跟着他跑了出去。

    自己好心好意给肖遥做了一桌子好菜，怎么这个小崽子非但不感恩，却表现的好像很痛苦的样子？

    自己做的饭难道就那么难吃不成？

    这小崽子从小就吃自己做的饭菜，这才离家几年时间，嘴就变得这么刁了？

    欠揍！

    而肖遥可管不了那么多，既然杨翠花做的饭菜不能吃，外面的菜园子里有很多瓜果蔬菜什么的，总不会也不能吃吧。

    想到这里，肖遥一头钻到了菜园子里，直接来到了栽黄瓜的地方。

    此时正是夏天，院子里的黄瓜接了很多，翠绿翠绿的，上面满是小嫩刺，还有水珠在上面，看起来就极为诱人。

    肖遥想也不想的直接上去抓住一个黄瓜，张嘴就咬了下去。

    可是，他还没来得及咀嚼一口，直接就吐了出来。

    原本想象中黄瓜的清爽多汁，却变成了粑粑一样的味道，差点让他吐了出来。

    “怎么回事？到底发生了什么？为什么我什么东西都不能吃？”肖遥一屁股坐在菜园子里，脸上满是疑惑和难以置信的神情。

    就算是个傻子，现在也肯定知道发生了不寻常的事情了！

    肖遥很快让自己镇定下来，然后向四周看去，与此同时他的魂魄感知力也快速流转，向四面八方扩散开来。

    不管怎么说，自己可是堂堂天巫境的高手，遇事不应该这么慌张才对。

    他极度怀疑自己现在身处幻境之中，所以才会发生这些匪夷所思的怪事。

    只要破开幻境，自己就能顺利的走出去。

    嗡！

    随着肖遥的魂魄感知力扩散开来，他却惊讶的发现，自己根本察觉不出半点的异常来。

    或者说，这里根本不是什么幻境，就是真实的世界，就是他从小生长的地方。

    “小兔崽子！你妈我做的饭有那么难吃吗？跟我回去！不管好不好吃你也得给我吃完！”杨翠花直接揪住肖遥的耳朵，向着屋子里拽进去。

    “疼疼疼……”肖遥赶忙跟在杨翠花的身后，回到了屋子里。

    肖遥趁机把魂魄感知力向着桌子上的饭菜扫视过去，不管他怎么查探也没有查探出半点异常来。

    那就是一桌子普普通通的饭菜，根本没有什么异常。

    “难道刚才是我的幻觉？我的舌头和嗓子好像不疼了……”肖遥砸吧砸吧嘴，尝试着再次拿起筷子来，夹了一块排骨，尝试下的放到嘴里。

    呕！

    肖遥又吐了出来，一股奥利给的味道。

    完了，他什么东西也吃不进去了！

