    

    第101章不被看好的《株仙》

    “喂，是李方啊？”电话那头，林宏标扯着嗓子回答道。只是电话里的背景音，听起来有些嘈杂。

    “李方怎么样，随声听交给杨建光没有？”

    “你让他慢慢卖，不着急。毕竟他还年轻，喜欢尝试是正常的，卖不出去也没关系，我早就猜到了。”

    听到电话里老板自得的声音，李方嘴角抽了抽，声音怪异。

    “老板……就在刚刚，杨建光已经把三万台随声听卖光了。”

    此话一出，林宏标突然懵逼了。

    自己没有听错吧？

    这他么可是三万台随声听，不是三万斤大白菜！再说就是三万斤大白菜，也不可能就卖了吧！

    怎么想也想不通的林宏标，又一咬牙重新问了李方一遍。

    听李方说完，林宏标嘴巴张得大大的，完全不敢相信这是真的。

    他摇了摇头，这只能是说杨建光运气实在是太好。

    三万台随声听，居然真的有傻子会一次性囤这么多。

    而且不早不晚，正好在宏标和其他几个大厂要开拓尚海中南区域渠道的时间之前。

    一想到自己之前自信的说让杨建光磨炼一把，现在却啪啪啪打脸了，林宏标忍不住老脸一红，不耐烦的说道，

    “行了行了就这样，那你早点回来吧！”

    林宏标郁闷地挂断完电话，旁边一个戴着金丝眼镜的中年见状，倒是好奇的问了几句。

    此人正是林宏标联系的出版社的总编，叫新无。

    听林宏标说完，新无也忍俊不禁的笑了起来。

    自己这个好友专门做随声听的，居然还被人家打脸了。

    不过一边笑着，他倒是对这个杨建光产生了浓烈的好奇心。

    那本《株仙》他已经来回看了好几遍，其中各种天马行空的想象，更是让他忍不住拍案叫绝。

    新无更是笃定，这个仙侠的概念，一经推出，肯定能跟现在流行的武侠小说一样，成为一个小说大火的新品类！

    一个开创了仙侠概念的年轻人，还能够敏锐地抓住商机，靠着林宏标的随声听挣到几十上百万元。而且据林宏标说，这个杨建光对vcd似乎还有一些研究……

    这么一个全才，当然让新无忍不住产生了浓烈的好奇心。

    想到这里，新无忍不住出声道。“老林，现在随声听也卖完了，要不然安排我去见见你口中的这个杨建光？”

    只是令新无十分意外的是，林宏标却停下了脚步，摇了摇头。“恐怕这段时间是不方便了。”

    见新无脸上不解，林宏标微微一笑。“不是我不让你见，而是他这段时间恐怕回不了鹏城了。”

    “啊？”新无一脸惊讶。“你不是说他把随声听卖掉了，怎么还回不来鹏城？”

    “新无你有所不知，这次杨建光跟我打了个赌……”

    林宏标说完，也是摇了摇头，感叹道，“vcd这种卖中万的贵重东西，可不比几十一百的随声听这么好卖。估摸着没有个大半个月，杨建光是没法回鹏城了。”

    闻言，新无这才恍然大悟，不过一边走，他还是忍不住打趣道，

    “待会他提前把这几十台vcd卖光提前回来鹏城了，那你岂不是很尴尬？”

    “这怎么可能？”受到质疑，林宏标笃定的摇了摇头，信誓旦旦的说道。

    “我还不知道vcd吗？要是真的好卖，我就不会不做这单生意了！”

    “我今儿个把话放这儿，今天杨建光就是卖出花来了，不到这个月月底，也不可能卖掉这些vcd的！”

    新无倒是不容置否的点了点头，嗯了一声。

    林宏标说得不错，这vcd如今需求的人还是太少了，能够买得起vcd的人也没有几个。

    快六十台vcd，想卖出去一个月还是高估了。

    两人一边走一边聊，在出版社的老板办公室门口停了下来。

    推门进去之前，新无也直接打着包票道。

    “老林，你放心吧，我已经说服了老板，第一批稿子先印十万册出来，如果好卖的话，再印一百万册出来卖，保证不会让你那位小兄弟吃亏的。”

    闻言，林宏标也满意的点了点头。“行，那就麻烦你了。”

    新无作为总编，出版合作他有权限敲定好，只要拿给老板签字就行。

    正常情况下，老板也不可能反驳自己的总编，所以这次签合同，也只是走个过场而已。

    说着，站在门口的新无也敲了敲门。

    很快，老板的声音在里头响了起来，“新无是吧？请进。”

    “走吧，我跟老板联系过了，咱们进去签合同就行。”

    说着，新无也笑着自信的推开了门。

    只是当他抬头看见坐在老板面前的人时，笑容突然僵住了。

    这个人正是天海出版社的副总编程林，一直眼红新无的总编位置，正想方设法要扳倒新无，所以两人在出版社竞争相当激烈。

    深吸了一口气，新无并没有理会程林，径直将准备好的合同递到了老板面前。

    “老板，这是我刚刚准备签约的《株仙》出版合同，您看一下。”

    只是不待老板张雄点头，旁边的程林那尖锐刺耳的声音便响了起来。“老板你这可不能答应他啊！”

    已经跟林宏标开口要签合同了，现在突然出现了这一岔子。

    新无脸色顿时黑了下来，冷声斥道。“程林你什么意思？”

    “我什么意思？”程林双手叉腰，指着合同说道。

    “这里头那作者什么人，叫什么北村的，一点儿名气都没有，还给十个点的提成？”

    “还有这内容，土不土洋不洋的！开篇连神仙都出来了？这种小说，放在市场上根本没人看的！”

    “我严重怀疑你吃了回扣，在损害公司的利益！”

    “你放屁！”新无怒了，毫不客气的怼了回去。

    “《株仙》这本小说你看过吗，题材新颖，情节跌宕起伏，绝对是未来的风向标！能够超越武侠的存在！”

    “别说是十个点了，就是十五个点去签，我也觉得是占了人家便宜！

    眼看着两人都快要争得打起来了，张雄这才皱着眉阻止了两个人。

    其实作为老板，张雄之前就收到了新无发过来的这本小说。

    但是说实话，他并不是很看好这本小说，可是新无执意要签，他也不好说什么。

    “新无，程林说得有道理，这部《株仙》我看过了，虽然题材有新意，可现在毕竟的是武侠的天下……”

    张雄这话，顿时让新无表情有些难堪。

    他没有想到，自己为这个出版社做了这么多贡献。张雄居然不愿意相信自己？

    事已至此，新无仍旧不肯放弃，咬牙说道。“老板，您放心，这本小说我非常看好，绝对能够在市场上大卖的！”

    “新无，市场可不是根据某个人的眼光就能定论的。”程林耸了耸肩，不屑的说道。

    “反正这只是一个初步尝试，第一部印个一万册就够了。”

    “再说了，印这么多，万一亏本了怎么办？”

    闻言，新无虽然还想争辩几句，却被老板张雄给阻止了。

    “行了新无，就按照程林说的去做吧！”

    张雄轻咳了一声，下了定论。“毕竟这是一个新题材，能不能卖出去，那还是一个疑问呢？”

    “为了出版社不亏损，咱们还是先卖个一万册试试吧！”

    签署完合同后，新无有些不好意思的看向了林宏标。

    “老林，不好意思，我也没想到会发生这么一件事！”

    “你放心，咱们先复印一万册去卖，我相信等好卖之后，老板自然会同意加印的！”

    闻言，林宏标也不好再说什么。

    刚刚那个老板张雄和副总编程林对《株仙》言语间各种看不起，要不是看在新无是老朋友的份上，他早就甩袖子走人了！

    两人寒暄了一会，林宏标也开车一路往自己厂子开去，就是路上有些头疼不知道怎么跟杨建光解释这件事。

    幸好杨建光还有大半个月才能回来，新无答应这个星期就能把《株仙》印出来发往各个市场。

    大半个月的时间，应该可以让《株仙》销量上涨加印了吧。

    到时候杨建光再回来了，自己估摸着也就没这么尴尬了。

    ……

    与此同时，尚海。

    再将vcd全部卖出去之后，杨建光跟茶叶蛋大爷招呼了一声，便准备收拾东西回鹏城了。

    临走时。杨建光将宏标机械厂销售科的号码留给了胡梦萱，趁着还有时间帮着大爷收拾好了院子，又留了一沓钱在大爷枕头底下。

    做完这一切，杨建光这才拎起箱子，深深的往身后的四合院看了一眼，感慨的摇了摇头，毫不停留的往火车站赶去。

    这一走，便不知道多久才能回到这所城市了。

    在去鹏城的路上，黄毛和大智倒是分别打来了电话。

    黄毛带人测试了苏省三个城市，发现省会古都市的随声听价格偏高，能够卖到一百二左右，现在他们已经在古都安定下来了。

    而大智则找到了东山省一个叫临斤的地级市，那边的随声听价格虽然只能卖到八九十一台，可是竟然意外的抢手……

    听到两人也稳定下来，杨建光也忍不住露出了一丝满意的笑容。

    放下手机，往绿皮车外看去，背后是一片片快速掠过地丘陵田野。

    现在已经是八月份上旬，田野里金黄色稻子已经被收割得七七八八了，取而代之是一片片碧绿茁壮的稻苗。

    随着风吹来，它们正欢呼跳跃着送别杨建光的离开。

    看着这一幕，杨建光难得生出了一丝豪情万丈的情绪。

    鹏城，我又又又来了！

