    诸遂良开心了，但李承乾却不得不进入了忙碌状态。

    改革从来都不是一件简单的事情，既然已经做出了决定，那么他自然就要快些给出方案。

    将自己的‘狗头军师团’召集到府上，李承乾这才开口询问：

    “关于这次召集诸位的目的，想必你们已经知道了吧？”

    “来时我们已经和诸大人交谈过了。”

    点了点头，洪承畴第一个回答了李承乾的问题。

    露出一个讨好的神色，洪承畴这才开口：

    “不知陛下打算对科举进行怎样的改革？”

    这就是洪承畴最大的优点，如果换一个开口，肯定会先和李承乾探讨一下科举改革的优劣。

    但是这货绝对不会，在老洪同志的心中，努力的完成陛下的每一个要求才是最关键的。

    在洪承畴的话语出口之后，在场的长孙无忌等人忍不住露出一丝苦笑：

    既然这位已经开口了，那么他们就只能顺着这个话题继续说下去了。

    不过虽然如此，但长孙无忌等人对洪承畴倒是没有多少怨念。

    相处这么长的时间，他们知道这货除了没有节操之外，真实地才能并不比他们差多少。

    除此之外，还有一点则是对李承乾性格和能力的了解：

    毫不夸张的讲，这位陛下所作出过的决定，基本上大多数都是正确的。

    至于另外的少部分：

    则是诸如不愿意继位之类的笑谈。

    “对于如今科举的弊端，诸位可能说出来一些？”

    没有急着直接开口，李承乾先是朝着众人询问了一句：

    就算是有着老洪在旁边支持，但他还是觉得应该给其他人一些发挥的机会。

    “这……”

    稍微沉默，这次却是长孙无忌第一个开口了：

    “如果说弊端，那么这其中最大的恐怕就是考生与考官的勾结……”

    “除此之外，我认为如今的科举制度有些略显死板，大多数的……”

    ……

    在场的哪一个不是千古人杰，在长孙无忌的话语出口之后，其他人也快速的开口了。

    短短的几分钟之内，硬生生的让他们提出了好几条弊端，甚至连李承乾之前说过的一些也包含在其中。

    不过对于世家把控这一点，倒是没有人说出来。

    之所以会这样，当然是因为现在的世家已经和朝廷穿上了一条裤子，自然算不上什么弊端。

    但就算是如此，让在旁边作为听众的诸遂良还是忍不住惊出一身又一身的冷汗：

    身为吏部尚书，他的职责之一就是对科举的一些管理。

    突然间听到自己管理的事情中居然有这么大的纰漏，诸遂良在惊恐之余还有些幽怨：

    好家伙，大家平日里也算是一起吹牛打屁的好朋友，你们发现了这么多东西居然不告诉我？

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，还是长孙无忌第一个发现了诸遂良的神情变化：

    “登善莫怪，这些弊端即使是我等也无法解决，所以就干脆不说出来让你徒增烦恼了。”

    “多谢诸位同僚理解。”

    虽然长孙无忌的话语有些直白，但诸遂良还是不得不点了点头表示感谢：

    要不然还能怎么办，在场的除了洪承畴等人之外，哪一个资历和地位不比他高？

    要知道在成为吏部尚书之前，老诸同志可是长孙无忌的忠实马仔：

    虽然大家都是在为朝廷尽忠，但是老大哥的话语总是有着一些分量的。

    “既然有着这么多的弊端，那么改革就是势在必行的了。”

    无视掉正在陷入自己的小情绪中不可自拔的老诸，李承乾直接开口：

    “首先就从科举的考试内容开始。”

    “大唐需要的是能够为百姓做事的官吏，而不是除了吟诗作赋之外其他的一窍不通的工具人。”

    也不等其他人开口，李承乾已经第一个说出了自己的想法：

    “所以我提议减少一部分关于经义的考核，适当的增加关于农学、算学甚至是工匠经验之类的科目考试。”

    “这……”

    迟疑一下，在场众人的眉头全都皱了起来：

    纵然对李承乾的性格早有了解，但他们还是没有想到自家陛下居然一出手就放出这样的一个王炸。

    “诸位有话尽管开口就是，早些商议完成，我们也能早些休息。”

    看到几人的脸色，李承乾就知道了他们肯定有所顾虑，所幸比那直接开口询问。

    话语落下时，李承乾还大大的打了一个哈欠：

    相比较处理这些繁琐的事情，果然还是待在躺椅上享受生活才更加适合我啊~

    “既然如此，那臣等就失礼了。”

    朝着李承乾拱了拱手，居然是杜如晦主动开口了：

    “虽然陛下刚才的言语很有道理，但是我等却担心此举会引起天下学子的不满。”

    “没错，我们也是这么认为的。”

    随着杜如晦的话语出口，周围的其他人也开口了：

    他们毕竟不是洪承畴，不可能对李承乾的所有决定都举双手双脚支持。

    “此事简单，让老六率领施工队在大唐境内多多修建学堂，然后再由朝廷聘请合格的老师为学子们传授考核相关的知识。”

    稍微停顿，李承乾又补充了一句：

    “另外按照原本的科举内容专设一科，凡是通过者，就给荣誉性的名头吧。”

    有意见是肯定的，毕竟不知道有多谢学子为了科举而寒窗苦读数十年：

    一旦改革，那么他们以前的努力可就被破坏了大半。

    不过李承乾可不会因为这么点儿小事就改变自己的主意：

    如果不愿意接受新鲜的事物，那就老老实实的当一个工具人吧。

    反正以大唐如今的财力和国力，养一些人来专门吟诗作赋也算不上什么困难的事情。

    “陛下英明。”

    在李承乾说话的时候，一旁的长孙无忌等人同样也在思考。

    直到李承乾的话语彻底结束，众人的眼神全都忍不住一亮：

    是啊，要是有人真的有意见，那就干脆给他们一个闲职，然后随便发点俸禄养着就是了。

    “既然如此，那么这个问题就解决了。”

    本着速战速决的原则，李承乾再次开口：

    “接下来研究关于考官与学子舞弊的问题。”

    ……

