    陈默言辞谨慎，神色恭敬无比地做礼相问。

    “殿下，恕草民斗胆一问，新生意又是.......？”

    听闻这话，秦风本不愿意应声。

    奈何见到这青年浑身风尘，为了盐业日夜操劳，又能力排众议听命行事，可谓对自己忠心耿耿，哪怕有利益牵扯，那份日渐牢固的忠诚也是肉眼可见......

    感念之下，秦风也就随口应了一声，也好给予对方几分安定。

    “新生意便是酒。”

    “这几日你且修整一番，与西域商队约定新盐买卖，相关事宜明细都得考虑得当，如无意外，大概下月便可去往凉州城开设酒坊。”

    竟然只需月余，就能去往凉州开设酒坊，这产酒的效率确实不凡，既是殿下看重的美酒，想必绝不会比新盐品质逊色，到时必将引起一番新的轰动。

    到那时，凉州城的商贾们听闻邺城美酒之名，又会是何等神色？

    想必定然是分外精彩！

    听闻着殿下的沉声之令，陈默思绪纷飞，心头感到了无比的振奋，对于将来期待不已，几乎已经能看见财源滚滚。

    而殿下能将如此大事坦率道来，对他可谓是信任有加。

    陈默自知身份低微，他不过是个商贾，能与皇裔共处一室已是莫大的荣幸，如今共事得利每日心中自豪，又被这般信任，只觉得心中感怀难平。

    激动之下，陈默脸色都有些涨红，连忙深躬做礼！

    “殿下......草民定为殿下鞠躬尽瘁！”

    见此动情做礼，秦风已经知道不用再多言语，轻轻点头，就屏退了来人，好让这位历经劳苦的青年好好休息，也好准备酿酒的事宜。

    待到大厅再无旁人。

    秦风正欲向着王勋吩咐出声，又见那憨憨一脸异色，似乎有几分动容，就像个沉思的木头，不禁莞尔一笑。

    “何事令你这般在意？”

    王勋闻言才被惊醒，立刻应声做礼。

    “殿下，末将本以为商贾都是奸狡小人，没想到陈公子竟也懂忠义，实在令人刮目相看。”

    这话说得秦风满头黑线。

    实在是没想到啊，古代的地位鄙视链竟然这么离谱，连一个铁憨憨都能在潜意识里鄙视商人？

    拜托......

    人家陈默长相清秀，言谈斯文，脑子也好使，除了出身名义上不怎么好听，哪点不如一个糙汉子？

    秦风嘴角一抽，也懒得多做吐槽。

    在这个时代，儒家风气盛行，世人皆知士农工商，商人向来就被冠以投机之名，但凡从商之人，自然而然地就带上了奸诈的职业歧视标签。

    这是难以改变的陈旧观念，也是客观存在的现状。

    秦风知道三言两语难有改变，只能无奈地笑着应声。

    “王勋，你且记好了，但凡我大玄子民，以自身劳力过活，都是响当当的汉子，绝无三六九等之分。”

    这话听得王勋眼中呆滞，好像受到了莫大的震撼。

    足足过了好久，才似乎很有感悟地郑重抱拳道：“殿下所言极是，属下受教了！”

    在王勋听来，如此切实的言语更为亲切，也胜过了恩师教导的先贤之言，哪怕听起来令人难以置信，却有种震撼人心的力量悄声蔓延。

    小小插曲过后。

    秦风向着王勋讲述起了酿酒的过程，以初步的制曲最为关键，脑海中的各种细节毫无遗漏地讲述下来，王勋听得眼中放光，就好像打开了新世界的大门。

    难得的，他生平第一次没有照令死记，而是确实领会了其中的道理，就好像榆木脑袋开窍了。

    不出半个时辰。

    王府左院就开始忙碌了起来，众人在王勋的指挥下工序顺利无比，一切进行得有条不紊。

    ......

    凉州城。

    城南。

    华美的庭院里满是奇花异草，走廊雕栏栩栩如生，一眼望去，处处给人一种无比奢华的观感，又有一种金钱充斥的世俗。

    这里就是凉州首富宋雨才的府邸，也是凉州商会约定的集会所在之地。

    夕阳西下。

    沐浴着霞光的宋府熠熠生辉，引得无数城中百姓远望欣羡。

    而在正院大厅之中，同样坐着满目崇敬的十余宾客，哪怕人人都是凉州出名的富户，落座于华美的客厅里也显得有些拘谨，有种乡下人进城的紧张。

    不仅因为他们做客于首富宅邸，也因宋雨才出身宋家，就算是不成器的商人，被家族中人讥讽，也不影响其身份带来的威势。

    端坐多时。

    大腹便便的宋雨才目露得意，听着众人接连道出的吹捧之词。

    “宋员外实在是高明啊，只需要动点小钱，就能将那般罕见的新盐纳入名下，哪怕那些邺城土著还在坚持，恐怕也不需几日了！”

    “哈哈哈，宋员外家财似海，邺城不过弹丸之地，萤火之光岂能比于当空皓月呢！”

    “依我看啊，不出七日，邺城那群乌合之众就得认命俯首，将那珍贵无比的新盐配方双手奉上，以他们的财力，岂能掌控如此的神物！”

    “这倒也是！恭喜宋员外！”

    ......

    一片奉承声中，面容富态的中年人满眼笑意，接连摆手战术谦虚，嘴上说着各种场面话。

    直到众人渐渐沉寂下来。

    宋雨才的笑意才算稍微平和了几分，眼中的得意难掩，望向了右侧首座一直静坐不语的秀美女子。

    “唐小姐，若能得唐家相助，新盐配方到手，将来我愿让出一成的红利，不知你意下如何~”

    这话一出。所有人都眼神狂热地注目而去。

    整整一成的红利，那就是难以计量的财富啊！

    在场的都是凉州商界名流，商界里摸爬滚打了大半辈子，也从未见过新盐那般高品质的食盐，自然知道其中蕴藏着何等巨大的财富。

    听闻宋雨才语气优越地示好，他们怎么可能不知其中的深意。

    如今新盐唾手可得，宋雨才几乎已经坐拥了金山银海，却能将如此巨大的利益让出，缘由无非就是一个色字。

    这位凉州首富对唐家大小姐的美貌垂涎已久，奈何唐映容也是商界奇才，哪怕只是女流之辈，却是硬生生地将唐家的生意打理起来，甚至成为了凉州第二富户，压根就不将金银看在眼里。

    此刻却是大不一样，坐拥海量的财富，宋雨才的底气更足了数倍，一脸得意地注目而去，贪恋很是明显。

    在场众人心中嫉妒，同时也为那巨量的财富疯狂，顺着目光紧紧望去。

    就在万众瞩目下。

    静坐如兔的唐映蓉却只是面带浅笑，如往常般客气而又淡漠地拒绝出声。

    “宋员外高抬了。”

    “小女子无才无德，又无任何功绩于贵府，岂敢受此大礼，若无他事，小女子就此告辞，诸位慢议。”

    居然又拒绝了......？

    一群人惊得满目呆滞，悄声望向宋雨才，只见首富老爷面如猪肝，额头的青筋都已经暴起！

