    “快！将日不落帝国的使臣给我带进来！”

    松赞木木激动的说道。

    这可是来给他们送礼物和粮食的人啊，松赞木木让人准备了一桌子丰盛的瓜果蔬菜，还有酿造的葡萄美酒。

    奎托斯和莱尔泰勒斯看到这阵势，脸上带着喜悦之色，虽然这吐蕃给他们准备的美食都是水果之类的。

    不过，这种盛情，倒是比大明朝那些人好太多了，因此，他们是绝对不会做出坑吐蕃人的事情的。

    不过，吐蕃这个国家，非常的聘请，也没有坑的必要。

    “奎托斯伯爵，这些吐蕃人如此的盛情，咱们不如就在这里多住几日吧。”

    莱尔泰勒斯笑着说道。

    “呵呵！你别以为我不知道你的意思，你定然是看着吐蕃风土人情不错，而且这里盛产玛瑙，你想要在这里购买一些货物！”

    “不过话说回来，咱们先前购买的玛瑙、红宝石等，都是从大明朝那里购买的，反倒是没有这里的便宜呢。”

    奎托斯沉声道。

    “的确是如此啊，如果能够从这里购买红玛瑙的话，我估计价格能便宜一半，只是，咱们要想把它们运到海上，有需要通过大明朝的边境啊！”

    “所以，咱们还是要和大明朝之人说清楚此事，以免发生什么误会啊！”

    莱尔泰勒斯笑着说道。

    “嗯，咱们还是先吃一些东西吧，这一路上吃的都是干粮，现在有这么好的香蕉、苹果，必须要好好的吃一些。”

    奎托斯伯爵沉声道。

    他们二人开始吃水果，不多时，便吃掉了一大盘子，松赞木木来到这里的时候，看到二人在吃水果，便笑着说道：“二位便是日不落帝国来的使臣吧，很好，看来你们很喜欢我们吐蕃的美食啊！”

    “您就是吐蕃的松赞皇帝吧，非常的感谢您，给我们吃了这么好吃的水果。”

    奎托斯伯爵起身说道。

    松赞木木被人夸赞，当即笑着说道：“嗯，你们喜欢就行，我们吐蕃别的不多，就盛产这些水果，葡萄可是我们这里最多的！”

    “等你们走的时候，再带走一些，还有，你们这次来，可给我们吐蕃带来了什么礼物呢？”

    嗯？

    听到松赞木木所说，莱尔泰勒斯看了一眼奎托斯伯爵，奎托斯伯爵先是一愣，然后便想到了什么。

    “呵呵！松赞陛下果然是个直爽的人啊，我们日不落帝国是最懂礼节的，怎么能不带礼物就过来呢？”

    “莱尔，你出去一趟，将咱们带来的礼物，都拉过来。”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “是！”

    莱尔泰勒斯急忙说道。

    不过，他们这次来，可是没有带礼物的，不过，刚刚和大明朝完成了交易，大明币留给了他们的下人在大明朝购买物资。

    而银子，可是被他们带来了不少，同时，还有一些他们日不落帝国独有的东西，还有一些小玩意儿。

    “我们来吐蕃是观看武林大会的盛况，顺便买点物资回去的，结果，还要给你们这弹丸之地好处。”

    “给你们什么好呢？咦！这块怀表倒是不错，做工精细，在大明朝最少也能卖到一千两白银的价格！”

    “就把这个献给吐蕃的皇帝吧。”

    说着，莱尔泰勒斯便把怀表拿了出来，带去给了松赞木木。

    当松赞木木拿到怀表的那一刻，脸上的笑容更甚了，他说道：“不错！非常的不错啊，这玩意儿居然还会自己动的！”

    ……

    奎托斯和莱尔泰勒斯跟看傻子一样看着松赞木木，松赞木木研究了一会儿，让人将怀表放在一边，便道：“两位使臣，既然这开胃小菜都拿出来了，接下来是不是要上重头戏了？”

    嗯？

    “咳咳！松赞陛下，还要什么重头戏啊，我们给您带的礼物，莫非您不满意？”

    奎托斯伯爵干咳了两声说道。

    他们都把最好的怀表给这个狗皇帝了，还想要礼物，你不会是想把老子带来的一车子怀表都拿走吧。

    松赞木木笑着说道：“两位使臣啊，不得不说，你们还真是调皮啊，那礼物我都看到了，你们还不承认？”

    “说，是不是想给我一个惊喜？”

    “这……松赞陛下，我们的确是没有带来别的礼物啊！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    松赞木木说道：“你瞅瞅，还在那装呢，你来说！”

    说着，松赞木木指着身旁的一个下人说道，那下人的脸上带着喜色，道：“陛下，这一次日不落帝国的使臣，共带来白银三百万两。”

    “这可是咱们吐蕃两年的税收啊，赚大发了！”

    听到这白银高达三百万两，松赞木木激动的起身，道：“哎呀呀！你们日不落帝国的人，绝对是我们最好的朋友啊！”

    “来人！朕要赐给他们一人十名美女，挑选咱们吐蕃最好的女人给他们！”

    啊！

    此事，奎托斯和莱尔两人都傻了，他们带来的三百万两白银，那可不是给吐蕃的，是拿来买货物的啊！

    “这！尊敬的吐蕃皇帝陛下，咱们之间，是不是有什么误会？”

    奎托斯沉声道。

    “误会？什么误会？我知道了，你们是正人君子，不喜欢女人对吧，来人啊！女人不要赐予了！”

    “对了，好吃好喝的管够，朕这边就先不款待你们了，太感人了，我要亲自看着银子入国库啊！”

    松赞木木笑着说道，然后离开了。

    额……

    奎托斯和莱尔直接石化在了那里。

    土匪，这绝对是土匪啊！

    “奎托斯伯爵，咱们是不是被抢劫了？”

    莱尔泰勒斯沉声道。

    “咳咳！我也觉得咱们被抢劫了，但是，又好像没有被抢劫，这事，咱们似乎不占理啊！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “伯爵大人，咱们的买物资的银子被抢了，为什么咱们还不占理呢？”

    莱尔泰勒斯沉声道。

    “你想啊，人家都说了，那是咱们献给他们的礼物，你觉得这算是抢劫吗？”

    “既然他们没有抢劫，那银子就是合法的收入，咱们还占理吗？”

    奎托斯伯爵沉声说道。

