    过了那棵红松木，上了一道山岗，就能看见山岗的缓坡下，正升起袅袅炊烟的树皮房子——撮罗子。

    撮罗子是东北山区林海雪原中鄂温克族喜欢搭建的建筑样式，一般就地取材，用剥下来的整张桦树皮经过特殊处理柔化之后，再一层一层搭在事先做好的房屋框架上，通常外形如同一个巨大的帐篷，帐篷里头用和好的软泥一层层涂抹，防风保暖，能抵挡住冬季茫茫林海中的凛冽风雪。

    熊姥姥的撮罗子一看就有些年头了，层层叠叠的桦树皮能看得出新旧变化的痕迹，可见是长年累月的以新压旧，才能呈现出这样斑驳的岁月痕迹。

    “熊姥姥，您这撮罗子盖得好啊，怕是能扛得住七八级的风雪。”刘晓兵打量一番，忍不住啧啧称赞。

    熊姥姥走在最前头，闻言回头看了他一眼，“你这娃子小小年纪，这一双眼睛倒是毒得很，我这宝贝屋子，也就你识货，旁人来看我，还全都劝着我搬走呢。”

    “那确实不能搬走，这撮罗子在林子里可比土坯房啥的都得劲儿，冬暖夏凉，关键还不气闷，我听我家里长辈说起过这东西，冬天在里头点上炉子，那别提多舒服了。”刘晓兵说得兴起，一副欣欣向往的架势。

    这话题成功打开了熊姥姥的话匣子，从山岗子上到撮罗子里的这段不足五百米的路程，俩人聊得眉开眼笑，直把陈四平和胡大哥当成了空气。

    他俩本来还想说两句的，可惜完全没插上话，连胡大哥想递瓶水的举动都被熊姥姥瞪了回去，只能认命地跟在后头，一路进了撮罗子里。

    刘晓兵和熊姥姥这才住了话头。

    这撮罗子从外头看，几乎和整个林子融为一体，可是一走进门，就发现里头的妙处，一切日常用品一应俱全，要不是仰面能从撮罗子顶上铺的桦树皮缝隙里看见喷薄进来的光线，真要以为是在哪个农村的小砖房里了。

    陈四平这功夫才终于开口说上一句：“嚯，晓兵，你还真别说嘿，这什么撮罗还真有点意思。”

    “是撮罗子。”刘晓兵纠正道；“这也是劳动人民的智慧结晶了，据说当初打仗时候，咱们这边的民兵没少借助山林子里的撮罗子做掩体反击敌人，这玩意儿纯天然树皮做成，往林子里一戳，日本兵的飞机啥的根本发现不了，有的时候离得远了，连步兵都能糊弄过去，掩护了咱们不少同志呢。”

    “这你都知道？”胡大哥放下背包，惊叹不已。

    “我从小就爱听这些，我家那片的老红军啥的我都问了个遍，小时候就爱追着他们问这些故事，有时候都听得忘了回家，我妈做好了饭还得专门挨家挨户来把我找回去。”刘晓兵哈哈笑着说。

    三人说话的功夫，熊姥姥拿了三个粗陶碗出来，给他们三个分了，又到一旁炉子边提了火上坐着的大铜壶，给他们挨个倒了一碗水。

    “这是啥？”陈四平眼睛尖，注意到碗里本来装着一点东西，被温水一冲，顿时化开了。

    “是后头山上的黑蜂蜜，那个山头上长了不少的椴树，有野山蜂在那筑巢，我闲着没事儿的时候就去挖点儿，滋味不错，吃了滋润，你们尝尝。”熊姥姥说完，自己当先喝了一口。

    刘晓兵闻言喝了一口，顿时眼睛一亮，这蜂蜜和外头买的那种完全不一样，甜而不腻，喝起来竟然有一种别样的清爽口感，不知不觉就一整碗蜂蜜水全都下了肚。

    抬起头来，果然从陈四平和胡大哥脸上也看到了这种惊艳的表情。

    “难怪熊姥姥您不肯出山，原来这山里有宝贝啊。”胡大哥摇头晃脑地感叹。

    熊姥姥拍拍腿上的灰土，笑道：“我是从小在这地方长大的，老人都爱说一句话，叫做故土难离，所以自然不愿意离开这大山。”

    故土难离。

    刘晓兵心里一动，清清嗓子，试探性地问道：“您从小就在这儿长大，那……有没赶上咱们的抗日战争？”

    说这话的时候，他特别专注地盯住了熊姥姥的脸，生怕错过任何一丝表情。

    熊姥姥意味深长地看了他一眼。笑道：“你们大老远来，肯定不是只问这么简单的问题吧？”

    说完顿了顿，继续道：“我也算是赶上了吧，或者可以说，就是抗日战争，把我带到这个地方来，一住就是一辈子的。”

    “什么？您是什么意思，我咋有点没听明白呢？”陈四平挠挠头，费解地问。

    熊姥姥叹了一口气。

    “当年抗日战争的时候，日本人在咱们镇上修筑防御工事，驻兵把守，从各处征收民工干活，有那么一对夫妻就这么被带到了镇上，和许多人一起，每天被工头看管，男人盖军事建筑，女人照顾饮食起居，形同奴役。”

    “当时女人不知道她已经怀了孕，等到反应过来的时候，她们两口子都吓了一跳，这要是被日本人发现了，八成是要没命的，况且当时那种局面，根本无法养活一个新出生的孩子，因此他俩最终决定，必须趁着日本工头发现之前，从集中营里逃出去。”

    “可日本人把守严密，哪里那么容易逃走，他俩惶惶了一个多月也始终没找到机会，就在即将绝望的时候，也是皇天不负苦命人，有一天晚上，趁着月黑风高，一伙人悄悄潜入了还没完工的防御工事，一把火烧着了日本人的粮仓。”

    熊姥姥讲到这里，刘晓兵惊讶得发出一声轻呼，打断了熊姥姥的话。

    陈四平听得眼珠子瞪得老大，这会儿不满地看向刘晓兵，“你咋回事儿，一惊一乍地，你倒是认真听啊，熊姥姥讲得多好，都让你给搅合了。”

    刘晓兵摆摆手，“不是，你们不觉得最后这里和咱们知道的故事高度吻合了么？”

    “什么吻合了？”陈四平一怔，旋即惊讶地轻呼了一声，“烧粮仓！”

    “这放火的人，就是吕文军连长带领的那一队抗联战士！”

    三双眼睛齐刷刷看向熊姥姥，等待一个答案。

    熊姥姥长长呼出一口气，缓缓点了点头。

    “没错，如果放熊妈妈没记错这个故事的话，这些人就是抗联战士。”

