    “来，三、二、一，你知道我的梦，你知道我的痛……”

    教学的时候，杨谦不弹吉他了，他指着屏幕上的歌词，一句句地清唱着，用自己的歌声带动着小朋友们跟着他一起唱。

    当然，台下的声音还是有些杂乱，有些同学没跟上拍子，有些同学则是屡屡抢拍。

    但唱起来之后就稍微齐整了一点，而且这首歌不算难，特别是副歌部分，朗朗上口，他们听一遍就可以看着歌词，跟着杨谦老师大声唱了。

    “就算有再大的风，也挡不住勇敢的，冲动！”

    “努力地往前飞，再累也无所谓，黑夜过后的光芒有多美。”

    “分享你我的力量，就能把对方的路照亮……”

    小小的教室里挤了上百名学生，窗外还站了很多，但彼此的脸蛋上都洋溢着一种难以言喻的光芒。

    不知道是希望，还是很单纯的快乐，又或者是觉得自己是其中一位歌手而隐隐有些自豪，又或者都有。

    这些，都是音乐带来的美好啊！

    潘倩和过来查看的学校领导在讲台旁边也情不自禁地拍着手，被孩子们的表现和他们唱的这些歌词所感染。

    杨谦没有留意学校领导的到来，他就是一边教着，一边注意观察每一位学生，看看他们声音质感，唱歌的缺陷，大脑还迅速地运转，想要考虑怎么样教他们更好的唱歌。

    十二、三岁，这是一个不上不下的年龄段。

    如果再小一点，杨谦肯定是不希望教他们什么唱功技巧，因为儿童阶段的小朋友更主要是培养兴趣，让他们的童真和童声得到最好的发挥。

    提前地沉迷于研究唱功可不是什么好事，就好像前面杨谦说的那样，音乐是用声音来表达思想和情感，唱歌最主要也还是思想和情感的表达！

    不是说唱功不重要，但像杨谦很多唱功方面的经验都直接被系统拉到满级的，他就发现，唱功完全可以融入他的日常唱歌的习惯，然后平时唱的时候就好像没有用到什么技巧一样，可以更多地把精力放在了抒情上面。

    这就是所谓的重剑无锋，大巧不工。

    不过，像眼前这些小朋友，已经过了可以随意调皮、挥洒天赋的年纪，也还没到可以无视技巧、随心所欲的厉害水平，杨谦觉得，他还是有必要给他们一点简单的引导，教他们一些初学者可以去学，而且也能让他们以后少走很多弯路的唱歌知识。

    尤其是像田大河这样，声音很响亮，但还没到变声期的男孩子，学会正确的发声，学会更好地保护自己的嗓子，就很重要了。

    当然，要教，那就得教得活泼一点，不能以大学生、成年人的标准去要求他们，讲得很琐碎无聊，他们估计也听不进去。

    “唱得很好，这里大家给你们自己一个掌声吧！”

    杨谦笑着率先拍起了手。

    一时间，教室里掌声轰鸣，一个个小朋友都很兴奋，就连周海燕都笑了起来，脸蛋红通通的，好像老师是在夸自己一样。

    等他们激动完了，稍微平复了一下心情，杨谦才开始深入的教学。

    “刚才你们唱歌的时候，有没有发现，你们唱歌的声音有些不稳定？唱的时候嗓子也很挤，唱完之后更是感觉嗓子热烘烘的，很累，是不是？”

    很多小朋友听着都忍不住点起了头。

    杨谦说出了他们的感受，他们确实是唱完一首歌之后觉得嗓子很干、很热，甚至很多小朋友都忍不住去抓自己放在抽屉或者挂在书包上的水壶了。

    幸好，刚才杨谦制止了他们，告诉他们唱歌期间最好不要喝水。

    “为什么会出现这样的情况？为什么老师能唱得游刃有余，连着唱两遍声音还是这么清晰透彻？有没有小朋友考虑过这样的问题？”

    杨谦提问起来。

    他没指望小朋友能回答上来，因为这个问题对于他们来说，多少有点超纲。

    但必要的互动还是要有的，互动能拉近他和学生们的距离，也让学生们集中注意力，更容易接受他所教的内容。

    果然，全班就一个人举起手来。

    “田大河来说一下。”

    杨谦指了指田大河的位置。

    “不是我举的手，是他，汤振亮！”

    田大河连忙侧身，把身后被他压着的小伙伴让出来。

    “哈哈！”

    全班上百名师生都笑了起来。

    “那小亮同学来回答一下，田大河你臀下留情，别把人家这么瘦的同学给坐扁了。”

    杨谦也笑着说道。

    这下子，教室里的笑声更大了。

    “唱歌不好听，是因为，是因为不会唱，我看网上都是说要用丹田来唱歌！”

    汤振亮红着脸，在田大河让开后，他才勉强站起来，跟杨谦回答起来。

    居然答对了！

    “咦，小亮同学说得很对啊，你以前有在网上看过别人教怎么唱歌吗？”

    杨谦有些惊奇，他没想到这个瘦小的男孩子居然答对了。

    “看过，但是，但是我还是不知道丹田在哪里，感觉还是唱不好。”

    汤振亮有些惭愧地挠了挠头。

    杨谦把这个刚才一直藏在田大河身后的男孩子记住了，虽然他的声音没有给自己留下过什么印象，比不上田大河，但杨谦能感觉得出来，他也是一个喜欢音乐，喜欢唱歌的小孩！

    “小亮先坐下来，丹田在哪里我们稍后再说。老师现在先跟大家说一下，为什么我们所要用丹田来发声，我们的声音，如何才能唱得饱满、好听。”

    “这里，老师拿你们戴羽妮姐姐的一首歌《夏天的风》来举一个例子，有没有同学听过《夏天的风》这首歌？听过的举手。”

    杨谦笑着问起来。

    戴羽妮没想到大木头要拿自己来举例子，这里明显是即兴的，之前杨谦也没跟她商量过，她便嗔怪地看了他一眼。

    但让杨谦和戴羽妮都有些意外的是，现场很多同学都举起了手，其中也包括刚刚坐下去的汤振亮。

    “之前我给他们放过你们的一些歌，其中也包括了羽妮的《夏天的风》。”

    潘倩解释一下。

    汤振亮不一样，他不是二班的，当然之前没从潘老师那里听过这首歌。

    但他之前下载一些音乐、视频的时候，就听过《夏天的风》这首歌，没想到居然是台上那位漂亮姐姐唱的，小男生顿时激动得手舞足蹈，还拉着田大河嘀咕起来。

    “好的，既然大家都有听过这首歌，那老师就拿这首歌做一个小小的示范，老师模仿一下很多初学者的错误唱法，大家看看有没有你们自己的一些唱歌习惯在里面啊！最后再让戴羽妮姐姐给你们唱一个完整版的，好不好？”

    杨谦从戴羽妮那里，重新接过了吉他。

    他这个动作，让班上的小朋友们都激动起来，他们也不管是不是要公开处刑他们的一些唱得不好的习惯，先噼里啪啦地鼓起掌来。

