
        行动副处长办公室。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    李少泽送走路明华后，一个人坐在办公室里吃早餐。

    谁说总署没早餐？

    隔夜的菠萝怎么就不能吃了？

    哒哒哒。

    陈家驹再度敲响办公室的玻璃门。

    “进来。”

    李sir收拾好案头，开口回答他后。

    陈家驹便带着罗沛权、宋子杰、陈晋等人一起走进办公室。

    “李sir。”

    “罪犯送来一个箱子到总署门口！”

    陈家驹的语气紧张，并且将手上的两样东西放在案头。

    “我让拆弹组拍机器人把箱子开启，里面有一部手机和一张储存卡。”

    李少泽低头看见案头的两样东西，对手机置之不理，单独拿起储存卡chā jìn桌上的笔记型电脑。

    播放器开始载入视频。

    啪嗒。

    他把屏幕反转，朝向陈家驹等人的角度。

    随后，他也绕出办公桌，环抱双臂的站在众人中间。

    视频没有任何卡顿，直接播放出一段画面。

    首先在画面上出现的是一张黑色面具。

    这是一名貌似首领的劫匪正在调整摄像头。

    等到对方把摄像头调整完毕后，才能见到后方还站着四名身穿黑色行动服，带着黑色面具的劫匪。

    一名人质则被绳索捆绑在靠背椅上，满脸鲜血，貌似有些神智不清。

    这名人质赫然就是穿着制服，长相俊秀的李平安。

    “安仔。”

    李少泽挑挑眉头，脱口叫齣儿子的名字。

    不管李平安是真昏还是假昏，脸上鲜血都是真的，可想而知，必定受到过罪犯的拷打。

    就算李平安体质过人，看起来四肢没有残缺，但是挨打会疼的，李sir看了心里是真生气。

    现在他已经下定决心要把政治部的毒瘤全部干掉，一个活口都不留！

    陈家驹等人站在后面，心里同样显些憋屈。

    果然，罪犯不止一个人，甚至不止五个人。

    bǎng jià71车也是具有目的性，专门冲着李平安，不，专门冲着李sir来的。

    何止是在威胁警队？

    还在威胁他们的长官！

    “一辆车，五个人，一共值多少钱？”

    “把钱准备好，下午三点我会再联繫你们。”

    罪犯用手qiāng指着李平安的脑袋，依旧在重复先前的要求。

    只是这个多说了一句话，对警方开始提出时间限制，留下联繫方式。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    罪犯显然已经等不及了。

    联繫方式则是送来的手机。

    李平安在画面中耷拉着脑袋，毫无表情，没有流露出任何资讯。

    因为，罪犯在发出视频前肯定会对视频进行检查，所以不传资讯，保持沉默才是最好的应对方法。

    安仔无条件相信老豆的实力！

    只能罪犯不撕票，能演他都会演下去。

    滋滋滋。

    画面结束。

    一共八秒钟的画面，能够传递出的资讯很有限。

    何况是罪犯训练有素，连背景都全部刷成白墙，根本分析不出任何资讯。

    李少泽沉默片刻，看见陈家驹等人没有话说，啪的一下就伸手把电脑合上。

    “算钱！”

    虽然，李sir从来没想过要给罪犯付款，更不会真的去提钱，但是账目该算清楚，还是要一一算清楚的。

    毕竟，刘杰辉想要把案子办的漂亮，很有可能会先去银行借用资金。到时候，他要按照账目把钱从刘杰辉身上给要回来！

    “是。”

    “长官。”

    陈家驹等人不知道其中关节，他们还以为李sir是要开始筹款，准备按照罪犯的要求，下午三点等待罪犯的拿钱电话。

    这下大家全部拿起办公桌上的纸笔，按照自己的想法开始算钱。

    一辆冲锋车，五个警员。

    到底值多少钱？

    生命无价这种话只是官话，真真切切落到现实中，不好意思，什么东西都是明码标价。

    冲锋车的价格好算，车上的装备好算，警员们的福利待遇也好算。

    把车价、装备钱、警员们入职到退休的薪水、福利加起来就能得到总数。

    “李sir。”

    “我算是四千五。”

    “我算也是四千五。”

    “四千五百万港币。”

    陈家驹、罗沛权等人公式列好、算出价码，最后得出一个相同的结论。

    “只是四千五吗？”

    李少泽冷笑两声，接过陈家驹的纸笔，开始在案头上重新计算。

    大家都看出李sir有不同的意见，于是纷纷凑上前来，观看李sir演算法。

    只见李sir又加上几行公式，再把数字相乘后，得出一个最终答案。

    “九千。”

    “一共要九千万！”

    李少泽撂下纸笔，盯着这行数字讲道。

    “这么贵？”

    “为什么要这么多！”

    陈家驹等人愣下了一下，真没想到一辆车、五个警员一共能值这么多钱。

    其中车和装备都是小钱，人命钱才是大头。

    可是他们刚刚已经尽量多算了。

    李sir怎么一拿笔就多加三千五百万？

    李少泽拿起答卷肃声讲道：“谜面是一辆车、五个人，四千五太少。”

    “对方敢跟警队PK，就不可能只要这么点钱。”

    “做最坏的打算，最好的准备。”

    “如果五个警员全死了，把抚恤金和孤儿寡母的赡养费算上，一共就要九千。”

    警队从五十年代开始福利待遇一向很好。

    回归后更是过多次加薪，而且把牺牲警员安置工作当作重点进行。

    这些钱分成月、分成年一笔笔发，看起来没有多少，但是实际上总数相加，绝对是个十分巨大而客观的数字。

    要是把这些钱全部算进去，平均每个警员的身价高达两千两百万。反倒是冲锋车和装备的钱，变成了几十万的零头。

    不好意思，披上这身皮人真的很值钱。

    当然，这是把一辈子都进去了。

    陈家驹等人听到这里恍然大悟，脸色难看的讲道：“这么多钱，罪犯还真是敢开口。”

    “呵呵。”

    “小钱，小钱。”

    “没到一个亿都是小钱。”

    李少泽笑了笑，拿起桌上的水杯，一边喝水，一边大有深意的讲道：“罪犯要的东西，我看不是钱。”

    办公室内陡然陷入沉默。

    陈家驹等人开始思考罪犯假设不是要钱，最后还会点什么东西。

    哒哒哒。

    没等他们想出来，门外就响起一阵敲门声。

    敢在这时候敲李sir门的都不是小人物。

    “请进。”

    李少泽回头叫了一声，只见王素贤穿着短裙，抱着档案走进办公室讲道：“李sir。”

    原来是阿贤啊……

    果然是个大人物！

    “你来了？”

    李少泽有些意外，看得出今天阿贤没有化妆。

    现在只是早上七点多，还是没到真正的上班时间。不过大多数在总署当差的人都是这个点起床，收拾收拾就准备上班。

    可是昨晚动静那么大，总署警员们只怕一起床就能收到消息。但凡懂事点儿的人，都会提前来到总署待命。

    阿贤无疑就很懂事，妆都来不及化，便特意赶来总署帮手李sir。来的时间还带了一个消息。

    “李sir。”

    “我刚刚到总署就收到一个消息。”

    “五分钟有一名身穿制服的警员被丢人在医院急症室门口，身份经过确认是71车的车长黄强。”

    “黄强身上有被殴打过的痕迹，不过没有弹孔，医生检测是突发心脏病死亡。”

    一个心脏病死亡的警员被扔在医院门口。

    这既是罪犯对警方的警告，也是用丢垃圾的心态在甩尸体。

    黄强有心脏病的事情在履历中有记载，不过已经治好很多年，现在再度突发，绝对是跟罪犯有关係。

    李少泽表情铁青，深吸口气问道：“警务处长宪伟级以上的长官有几位到总署了？”

    “全警队宪伟级以上长官七十二位，处长和六位处理处长不再港岛，剩下六十五位全部都上班了。”

    “喝过我奶茶的有几位？”

    “一共四十五位，超过半数。”

    两人一问一答，把局势讲的很清楚。

    李少泽大手一挥道：“通知到四十五位同僚，十分钟后大会议室开会。”

    “我要召开警务处宪伟级大会，宣布全部进入一级戒备状态，并且引用《紧急状态法》，投票成为临时处长。”

    “yes，sir。”

    王素贤声音清脆的开口答应，马上转身走出办公室，前去准备接下来的会议。

    李sir开会根本连刘杰辉那群人都不用叫，光是支援他这边的人，就足够投票通过任何表决。

    “抽根烟吧。”

    “抽烟我们去会议室。”

    李少泽笑了笑，掏出一盒烟，一根根分给陈家驹等人。

    ……

    与此同时。

    管理副处长办公室。

    刘杰辉拿着一张草稿纸道：“九千万，劫匪要的是九千万。”?

    合着这里也在算账，而且算出来的数目和李sir一模一样。

    杨锦荣、徐永基、杜文三人站在旁边听见这个数额，同样神情凝重，感觉有点夸张。

    “嗡嗡嗡。”

    这时候杨锦荣突然接到一个紧急电话，轻嗯两声后，捂着话筒看向刘杰辉讲道：“刘sir，李sir召开了宪伟级大会。”

    “宪伟大会？”

    刘杰辉楞了一下，旋即感觉脸上有些火辣辣的疼。

    “宪伟级大会连叫都不叫我们一声！”

    虽然明知道投票投不过，但是这种通都不通知的态度，根本没把他手下那些虾兵蟹将放在眼里啊。

    当他刘杰辉是什么人？

    保洁处大叔？

    连进会议室的资格都没吗！

    徐永基等人听见这个消息，脸色齐齐都变得非常难看。11
  