    第3846章  感受   

    说到最后，李贵便是还想要再说下去的时候，他突然就感受到了身边有一股极为阴冷的气息笼罩而来，让李贵都是忍不住打了一个冷颤。

    

    下一秒，他就看到恒彦林面庞上浮现出了灿烂如同阳光一样的笑容，紧接着李贵就看到恒彦林伸出了一只手掌，把穆诗姗的娇.躯揽在了自己的怀里，同时一本正经地看着李贵，说道：“李所长，你的好意我心领了，不过我老婆呢，对于这些东西并不是很感兴趣，什么什么研究专家不专家的，自然也就是不感兴趣的了。”

    

    李贵现在明白了，他刚刚感觉到的那一股冷意就是从恒彦林身上散发出来的。

    

    这个老婆奴……   

    李贵在心里头吐槽了一声。

    

    不过他也不敢当着恒彦林的面上说出这些话来，毕竟他觉得自己的小命还是比较重要的。

    

    看到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是忍不住翻了翻白眼，旋即便是冲着李贵微微一笑，轻声说道：“李所长，你别听他，他是在胡说八道的，我其实还是有一点兴趣的。”

    

    李贵听到这句话，双眼顿时就变得明亮起来，简直就像是灯泡一样，这会儿也是完全没有了理智，不管到底会不会得罪恒彦林了，直接充满着热情地对着穆诗姗说道：“既然是这个样子的话，那穆小姐不如来我们源计划研究所当研究员，研究研究一下这些项目？”

    

    一时之间，李贵就感觉有一股浓郁的寒意笼罩在他的身上，让李贵在一瞬之间就感觉自己的身体像是陷入到了千年冰窖一样，让李贵整个人都是惊悚不已。

    

    紧接着，李贵就看到了恒彦林的面庞上才充满了灿烂的笑容，只不过，他的灿烂笑容之中充斥着森寒冷意。

    

    在这一瞬间，李贵也是怂了。

    

    至于穆诗姗，精致美丽的俏脸上所呈现出来的笑容也是突然僵硬了起来。

    

    紧接着，穆诗姗便是没好气就伸出自己的玉手拧了恒彦林胳膊的一把肉，紧接着就冲着李贵露出了一个温和的笑容，张开嘴唇，出声说道：“不好意思，李所长，你的好意我心领了，只不过我并不想要当一个什么研究专家的，我只想要陪在我先生身边。”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是伸出了自己的手掌，然后揽住了恒彦林的手臂。

    

    听到了穆诗姗口中所说的这一句话，而且再加上她的动作，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着得意的神色浮现而出，甚至是抬头挺胸，仿佛是在跟李贵炫耀，你看吧，我老婆还是对我最好的！   

    看到恒彦林这个样子，李贵也是无言以对，甚至忍不住在心里头吐槽了一句：“真的是一个老婆奴！”

    

    但是，李贵还是很是慈祥地说道：“没有关系没有关系，现在没有那么大的兴趣，但是以后就不一定了不是吗？”

    

    说到这里，李贵还冲着恒彦林的面庞看了一眼，眼神里充满了挑衅地味道，让恒彦林真的是有一种冲动，想要嫩死这个李贵。

    

    不得不说，李贵与恒彦林的挑衅，这让众人都是哭笑不得。

    

    一个老小子和年轻小子居然还在这里拌嘴……这真的是……   

    当下，绿阳便是摆了摆手，紧接着脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就看向了李贵，张口说道：“既然都已经准备好了，那还需要多长的时间？”

    

    “滴——”   

    当绿阳口中的话语说完之后，就听到了侧边的操作台上传出了这么一道清脆的声响，紧接着一道没有任何情绪的生硬声音便是在操作台上的喇叭传了出来：   

    “模拟计算结束，模拟结果为……”   

    “成功！”

    

    听到了这一道声音，虽然没有任何的情绪波动，生硬冷漠，但是在李贵的耳朵里，却是犹如天籁一样，让他嘴角微微一扯，勾勒出了一抹淡淡的笑容，对着绿阳等人出声说道：“就是现在这个时候。”

    

    听到李贵的话语，恒彦林的英俊到极致的帅气脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，紧接着缓缓地张开自己的嘴巴，出声问道：“所以，这个设备到底是要怎么用的？”

    

    李贵还没有张开嘴巴解释呢，但是站在恒彦林身边，挽住他手臂的穆诗姗的精致美丽的绝美脸庞上便是有着一抹淡淡的笑意浮现而出，紧接着便是轻声说道：“这个设备啊，其实说白了，就是扩大我的感知。”

    

    “扩大你的感知？”

    

    恒彦林听到这一句话，顿时就更加的懵圈了，微微歪着头，看着穆诗姗，轻声询问道。

    

    穆诗姗点了点头，对着恒彦林轻声说道：“是的，就是扩大我的感知。”

    

    “严格来算，就是扩大我的精神感知力，然后让我可以更加感应体内的诸多力量。”

    

    “因为只有放大我的精神感知力，这样才能够挖掘到藏在我体内更深处的那一股属于你的封印之力，这样我才能够将其掌握，让其拉扯出来。”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林这才恍然大悟，原来这个设备是为了放大精神感知力，如果真的是这个样子的话，那么倒也是的确很有可能可以从穆诗姗的身体里找到那一股“规则权限”之力。

    

    只不过，恒彦林的心里头却还是有一个问题没有问。

    

    当下，恒彦林的帅气俊脸上便是继续浮现出了刚刚的困惑之色，而后看着穆诗姗，轻声问道：“那扩大你的精神感知力，没有危险吗？”

    

    穆诗姗闻言，眼皮微微跳动了一下，她的俏丽脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，对着恒彦林轻声说道：“恩，没有任何的危险。”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林便是微微皱起了眉毛，因为他察觉到了，穆诗姗的眼皮是微微跳动了一下。

    

    这也就是说，穆诗姗是在说谎。

    

    那么，穆诗姗为什么要说谎？

    

    这就意味着是说，这个扩大精神感知力，是有危险的。

    

    

