    364

    听到这个声音突然间在自己的耳边回荡，陆云周身上下的汗毛几乎都要站起来。

    它竟然能听到自己的传音！

    而另外一边，卿寒依旧在无比担忧的看着陆云，却并没有得到陆云的传音。

    我已经来了。

    它一直都在。

    陆云举目四望，周围除了那无穷无尽的僵尸仙鬼之外，却并没有那水鬼牵手的踪影。

    甚至在幽瞳之下，陆云都没有觉察到它的踪迹。

    “水鬼牵手的力量已经超脱了生死天书？”

    陆云的脸色阴晴不定，他低下头来，那如同铅汞一般的神念从他的紫府中散逸出来，朝着四面八方扩散开去。

    同时，地狱之火的力量也作用在他的神念上，将陆云的神念增幅到一个匪夷所思的境地。

    “原来你并不在这里。”

    忽然间，陆云抬头，他继续看向鬼树。

    鬼树的两只火焰构成的瞳孔，依旧在盯着陆云肩头上，那条呼呼大睡的小龙。

    显然，这鬼树也很在意这条小龙，甚至龙墓里的那些幼龙仙鬼，也是在这鬼树的默许之下，吞噬仙人的灵魂，来孕养这条小龙。

    “你在另外一个空间中。这龙巢中，乃是水火之局，水火相济的天地大势。”

    陆云的用只有他自己才能听到的声音说道。

    “哦？”

    那个声音再一次的响起。

    “火之局，便是这龙族的祖火，至于那水之局，若是我没有猜错的话，应该是一件能够自成一方虚空的水系至宝。你现在，身处在那件水系至宝之中！”

    水鬼牵手……便是将仙人拖进那件水系至宝中溺毙。

    “……”

    那个声音没有再响起。

    然后，陆云就见到一个白色的人影，从虚空中慢慢的走出来。

    “金何忆？”

    陆云看清楚那张面孔之后，神色一僵。

    这个人，正是先前被水鬼牵手杀死的金何忆。

    “不对，你不是金何忆……你是万年前的北海龙族太子，敖霖。”

    陆云的瞳孔变成了幽幽的黑色。

    敖霖已经死了，变成仙鬼……所以陆云的幽瞳，瞬间就看穿了他的身份。

    当年，北海龙族大太子敖霖，敖雪的兄长。

    鬼龙的眼睛一下子变成了纯黑色，他怔怔的看着陆云，过了半晌，他才幽幽的说道：“敖霖已经死了，我是鬼龙。”

    然后，鬼龙转过头来，看向那棵鬼树。

    “毁掉我北海龙族的罪魁祸首，我终于见到你了。”

    鬼龙看着鬼树，喃喃的说道。

    所有人都认为，灭掉北海龙族的黑水玄蛇一族，但实际上，以黑水玄蛇一族的实力，根本就无法与北海龙族抗衡。

    真正灭掉龙族的凶手，是这棵存在于这龙墓中不知道多少年的鬼树。

    鬼龙已经与那件水系至宝融合，成为这龙巢中的水之局，虽然水火相济，但水火之间，却永远也无法相见。

    但此刻，陆云手持风水罗盘，将这里的格局压制，水之局与火之局那相克的力量，也统统消散。

    这一刻，鬼龙才踏足此地，真正的看到了这棵鬼树。

    两大鬼物终于见面。

    鬼树没有看鬼龙，它的眼睛依旧盯着陆云肩头的小龙。

    “不行，这里不能再死人了，死的越多，它便越强！”

    忽然间，陆云发现这里的仙鬼与尸体又多了许多，鬼树身上的气息，也变得越来越强，当即喝道。

    “死的越多，我也会变得越强呢。”

    鬼龙的嘴角，流出一抹邪邪的笑意，“敢打我龙族之地的人，没有活下去的意义。”

    死在龙墓中的仙人，他们的血肉精华与魂魄，不单单是会来到这里，变成仙鬼……还有一部分，则是进入了鬼龙的那件水系至宝中，变成水鬼。

    鬼龙也在汲取着死在这里的仙人的力量。

    所以，鬼树才会幻化出火梧桐的样子，将许多仙人引到这里来。

    唯有在这火穴之地中死去的仙人，才能被鬼树完全吸收。

    “你和它不一样。”

    陆云冷笑道：“你汲取了那些死亡力量，最多不过增强些许实力……但它吞了那些力量之后，就会跳出这龙巢中的局，到时候一片叶子就能杀死你这样的蠢货一百个！”

    “你若还要杀人，别怪我不客气了。”

    陆云的声音，变得阴冷起来。

    “不客气？就凭你？”

    鬼龙嘴里这样说，但是他却一步一步的走向鬼树。

    龙巢中，水鬼依旧在牵手，在屠杀着进入这里的那些仙人。

    “我在你的身上感觉到了敖雪的气息，所以我不会杀你。定住这里的水火阵法，我来解决它。”

    说话之间，鬼龙的身上，猛地爆发出一股如同滔天巨浪，朝着那株鬼树席卷而去。

    轰隆——

    刹那之间，这一片虚空之上，便被那水与火的力量充斥，无数的仙鬼，僵尸在这水火的力量中灰飞烟灭。

    陆云的丹田中，生死沙罗树上，一颗愿力果实直接燃烧起来，化作熊熊的法力，涌入风水罗盘中。

    此刻的风水罗盘，如同一颗小太阳一般，绽放出夺目的光华。

    ……

    “不好！”

    化湿天帝的脸色大变，他急忙催动悠游困天阵的阵图，全力将这里封锁。

    “东林鄂，帮忙！阵图破了，我们都得死！！”

    拓跋劫大声的吼道。

    东林鄂也意识到了事情的严重性。

    他急忙调动自己的玄天果位，将他无穷无尽的力量灌入悠游困天阵的阵图之中。

    “动手！！”

    不仅仅是东林鄂，余下的其他仙人也纷纷将自己的仙力打入悠游困天阵中。

    悠游困天阵之内，三千六百五十座阵法轰然发动，从一个‘困杀’之阵，变成了纯粹的‘困’阵。

    将那片虚空中的一切，都死死的困在阵中。

    ……

    鬼树之上，那一条一条的龙尸不断的苏醒，它们的身上散发出一种古怪的力量，全力的守护着这株鬼树。

    五行相克，水能克火。

    鬼龙的力量，恰好能克制鬼树。

    “僵尸龙吗？”

    鬼龙的身形时隐时现，彷如行走在现实与虚幻中，他的嘴角微微的流露出一抹淡笑：“恰好，不久之前我得到了一件宝贝。”

    唰！

    紧接着，一个灰黄色的布袋从鬼龙的手中飘出，布袋张开一个豁口，鬼树之上的那些龙尸，不由自主的脱离鬼树，被这布袋吞了进去。

    炼尸布袋。

    呼！

    那些龙尸消失的一刹那间，鬼树身上的火焰，猛地跳了一下，由明黄色变成了暗红色。

    一头九头凤凰的影像，忽然间从这暗红色的火焰中冲了出来。