    说真的，任谁都没有想到，凌峰真的把已经没有呼吸的病人救活。

    在场所有的专家学者，现在才从心底里彻底佩服凌峰，而且他们也才真正认可了这位年轻的神医。

    “凌峰，你不是辞职了吗？我们京都第一人民医院愿意高薪聘请你！”

    “我们京都协和医院也愿意高薪聘请你，而且送你一套别墅和一辆豪车。”

    “我们华东医院愿意给你千万月薪，送你一艘豪华游艇。”

    所有大医院全部开出了天价，想要把凌峰挖过去。

    人才始终就是人才！

    凌峰现在可是真正的神医，有了这个标杆，医院的生意至少要翻好几倍，哪个医院不愿意要他呢？

    柳庆生看着这么多人来挖凌峰，只觉得脸上火辣辣的，宛如被每个人打了一巴掌。

    这么好的一个医生，自己刚才为什么就没有帮他说句话呢？自己怎么就吃了猪油蒙了心，居然让他跟这个什么国手赔礼道歉？

    柳庆生肠子都悔青了！

    “谢谢大家的好意，我辞职之后，想要休息几天，不想这么着急找工作。”凌峰果断拒绝了。

    “凌神医，随时欢迎你到医院指导工作，这是我的名片。”

    “凌医生，这是我的名片，我们医院也随时欢迎你加入。”

    “凌医生，这是……”

    所有医院的一把手都在递名片，希望能够得到凌峰这个人才，场面顿时失控了。

    美女记者原本想要采访凌峰几句，却没想到，那些医院的负责人太热情了，直接把她挤出去了。

    夏雪看着眼前的一幕盛况，脸上露出了一个甜蜜的笑脸。

    这个号称神医的男人，就是自己的男人吗？看来自己的眼光还是蛮不错的！

    蒋万山、何炳年和陈浩江三个家伙，现在被挤到一边，只觉得脸上火辣辣的，宛如被人狠狠扇了几巴掌。

    尴尬！好尴尬啊！

    现在不走更待何时，三人对视了一眼，想要溜之大吉。

    “蒋万山，你刚才不是说，只要我把人救活，你就拜我为师吗？”凌峰自然不会放过他们。

    蒋万山脚步一顿，一脸黑线，闭着眼睛愣在原地，不知道该怎么办？

    几十岁的人了，要是拜一个年轻小伙子当师父，岂不是要笑掉大牙？这让他以后还怎么在医学界立足啊？

    “凌峰，你别欺人太甚，你想要蒋老拜你为师，你还没有资格。”何炳年转身看向凌峰，怒声吼道。

    “怎么就没资格了？刚才他不是说过，只要我把人救活，就拜我为师吗？当作这么多人的面，难道蒋老说话不算话？”凌峰死咬着不放。

    是啊，说话怎么能够不算话呢？

    所有人的目光看向蒋万山，显然是在等待他的答复，场面顿时安静下来。

    蒋万山深深看了陈浩江一眼，眼中的怨毒之色越发浓烈，显然是因为陈浩江让他打压凌峰，要不然，就不会出现现在这种情况了。

    陈浩江只觉得背心一股凉意，扭头看向凌峰，苦着脸说道：“凌峰，这件事是我的错，你就不要为难蒋老了，我愿意任凭处置。”

    “你……你踏马的什么人啊？我不认识，我只想收蒋万山为徒！”凌峰根本不给他面子。

    何炳年看着眼前这个僵局，直接转身走到凌峰面前，深深鞠躬行礼，大声赔礼道歉道：“凌峰，对不起！你放蒋老一马吧？”

    “我放他一马？你们刚才可没有想过要放我一马，恨不得整死我，搞臭我，可怜之人必有可恨之处！”

    凌峰冷声说道：“你们这种小人，打着医者仁心的幌子，内心却歹毒无比，你们这种人当医生，不过是为了敛财升职，又怎么配当一名合格的医生？”

    蒋万山、何炳年和陈浩江三人被他骂得狗血淋头，真是恨不得挖个洞钻进去，再不见人。

    “凌峰，算你狠！”蒋万山咬碎了牙。

    只见他缓缓转身，走到凌峰的跟前，直接鞠躬行礼，低声说道：“弟子……蒋……蒋万山……拜见师父。”

    所有人目瞪口呆望着眼前一幕，根本不敢相信凌峰真的逼着蒋万山拜师行礼。

    毕竟，蒋万山这种中医国手，凌峰怎么着也得给点面子，只要蒋老服软道歉，这件事就可以完结了，何必要真的拜师呢？

    这让蒋老以后在江湖上怎么混啊？

    “我没有听见。”凌峰皱了皱眉。

    什么？没听见？这不是诚心给蒋老难看吗？

    蒋万山只觉得胸口一块石头堵住了，深深吸了一口气，勉强镇定自己的心神，大声叫道：“弟子蒋万山拜见师父！”

    “你还没有敬茶呢？”凌峰看了看旁边桌子上的茶水。

    蒋万山真是快要被气死了，却不得不端起杯子来，递给凌峰，说道：“师父，请喝茶。”

    “嗯。”凌峰嗯了一声，还真的接过茶水抿了一口。

    “弟子还有事，就先行告退了。”蒋万山说道。

    “那你去忙吧，以后不要再助纣为虐了。”凌峰大方地挥了挥手。

    什么？助纣为虐？

    这是在教训老夫吗？

    蒋万山深深看了凌峰一眼，扭头就走，何炳年和陈浩江急匆匆追了出去，外面传来了一片吵闹之声，显然是三个人闹翻了。

    所有在场的专家学者和记者朋友，如果到现在还不知道怎么回事，那就白活了。

    不过，这些人想要对付凌峰，现在也算是自作自受，没有人同情他们，反而庆幸凌峰战胜了他们。

    特别是夏雪等同事，看着凌峰面对如此强敌，丝毫不慌，居然还打败了他们，激动得给他鼓掌加油。

    噗噗噗……

    大厅里响起了震耳欲聋的掌声，久久不息，所有人在欢呼雀跃。

    现在的问题是，这么多专家学者来这里原本是开研讨会的，现在彻底散伙了。

    凌峰逼着蒋万山低头，说白了，就是让他把陈浩江和何炳年怨恨上，最好是三人死磕。

    恶人自有恶人磨！

    陈浩江这种小人，以为找来两大权威可以打压凌峰，却不料反而被凌峰狠狠削了一顿，这个跟头栽大了。

    蒋万山现在把陈浩江和何炳年恨到了骨子里，比对凌峰的恨还要强烈。

    “凌峰，我是彭海市电视台的记者，我想给你做个专访，不知道你有没有时间？”美女记者又上来了。

    “我现在没时间，改天吧。”凌峰直接拒绝了。

    忽然，有一个穿着白大褂的医生走进来，看见所有人都在离开，大声问道：“研讨会开完了吗？”

    “是啊，都开完了。”凌峰笑着应道。

    “这么快就完了吗？那我回去了。”白大褂的医生掉头就走了。

    凌峰带着夏雪等人离开，柳庆生不死心，赶紧追了出去，显然是想再劝劝凌峰和夏雪。

    不过，凌峰当作记者和媒体的面，已经说出要辞职，自然不可能再回中医院，而夏雪也铁了心要跟着凌峰一起走。

    两人上车之后，凌峰一脚油门下去，绝尘而去，只留下了一脸懵逼的柳庆生，在漫天飞舞的灰尘中自责后悔。

    “其实，你没必要跟我一起辞职的。”凌峰伸手拉住了美女老师的手。

    “我早就不想在那种地方干了，现在正好，辞职之后可以在家休息休息。”夏雪不以为然。

    她家境很好，而且老爸还是公司老总，要不然，也不会住在豪华别墅里，只是，夏雪从小喜欢当医生，这才去了中医院。

    为了凌峰的事情，她跟医院闹过很多次，每次都很窝火，让她身心俱疲。

    这一次，凌峰辞职，她正好可以借此机会离开，反正她也不想在中医院干了。

