
　　对抗领域，最好的办法还是用领域来进行对抗！方岳瞪眼，这些仙君境层次的大佬果然一个个都不是吃干饭长大的。

　　四位仙君境层次的强者，来自不同的族群，他们的配合默契很是轻松的便是将一头同为仙君境层次的混沌凶兽给压制了下来。

　　纵然是混沌凶兽的混沌之域，在他们的眼中也从来都不是问题！混沌与法则对抗。

　　让双方势均力敌！方岳的眸子里有淡淡的光芒浮现。

　　他在从双方的战斗中汲取智慧。

　　“混沌降临！”

　　又是一头仙君境层次的混沌凶兽出现。

　　这里是混沌凶兽的巢穴，怎么可能让四位其他族群的仙君放肆。

　　混沌大陆的边界被很是轻松的破开。

　　外界的混沌之力瞬间降临而下！昏昏沉沉的混沌之力，压迫万物。

　　四位来自不同族群的仙君境层次的强者全部都被混沌之力压制住无法动弹分毫！这是真正的混沌之力不同于混沌之域。

　　混沌之域是混沌凶兽通过自身对于混沌的一种演绎。

　　而这种接引，则是让真正的混沌之力降临，在混沌之域外，混沌之力无穷无尽！“罗天伞，抵挡混沌！”

　　万族盟中的仙君不甘落败，他咬破舌尖，喷出一口精血，落在了一柄灰色的小伞上面，那柄灰色的小伞迅速放大，在半空中不断旋转，最终抵挡住了混沌之力的侵袭！罗天伞乃是他的杀手锏，是他证道的法器。

　　罗天伞缓缓转动居然将不断落下的混沌之力反弹出去。

　　“永恒自在，永恒之拳！”

　　风族的仙君挥舞拳头，他的身影忽然间变得无比伟岸。

　　仿佛是一座神像一样大方光芒。

　　一道拳头落下。

　　永恒、超脱、不朽，种种不同的意境都叠加在这一拳上。

　　一拳轰杀而出。

　　破灭万界，打开一切枷锁！那头牵引混沌之力降临的混沌凶兽闷哼一声，他被击飞数百丈，嘴角处一缕黑色的鲜血流淌出来，洒落地面！“真强！”

　　方岳吞咽了一口唾沫，幸好自己之前是做了手脚，让他们直接传送到了凶兽的巢穴之中。

　　如果这四位仙君对他进行围杀的话，哪怕是底牌尽出，恐怕也是败多胜少。

　　“这四位仙君看起来颇为不凡，似乎是能够牵制住部分仙君境层次的混沌凶兽，不过这还需要细致的观察一下，他们并非是我等的盟友，若是我永恒部落攻打混沌凶兽的巢穴，这些人未必愿意配合，反而有可能会趁机逃跑甚至助纣为虐，返过来帮助这些混沌凶兽！”

　　王欣人老成精，他迅速分析出了当前的局势。

　　那头嘴角溢血的混沌凶兽缓缓的游弋向四位突然降临的仙君。

　　“我不知道你等为何会突然出现在我混沌凶兽的巢穴之中，不过既然你们来了，就别想走了！我们的首领还正在进化的关键时刻，还需要一些强者的本源与血肉作为补品献祭，你们的血肉正好可以成为我们首领的补品！”

　　混沌凶兽的话音落下。

　　他便是张开了血盆大口，向着四位仙君境层次强者吞噬而去！“吞天噬地！”

　　这头混沌凶兽长得和饕餮有几分相似，他并非化形成人。

　　反而是将凶兽的吞噬本能演绎到了极致。

　　混沌凶兽的脸色微变。

　　他将其中一位劫数生物的仙居吞入腹中。

　　对方竟然没有丝毫的抵抗，反而是从他的腹中，一剑刺出，化为长虹贯日，将它的身体解剖两半。

　　“这凶悍！”

　　方岳在旁啧啧称赞。

　　“的确不弱！”

　　王欣也是露出了一抹笑容。

　　混沌巢穴中的凶兽是他们的心腹大患。

　　如今有人来帮他们打头阵对于这些混沌凶兽的伤害越大，他们以后再攻打混沌凶兽的巢穴的时候，牺牲与消耗也就越小！说句实话，方岳自己的实力不咋滴。

　　可是他忽悠来的这群帮手，的确是一个比一个强大。

　　在阴间之中，似乎仙君境到大罗金仙境是一个分水岭。

　　双方的差距极大！阴间中大部分的大罗金仙其实都是这个时代诞生出来的。

　　见识和战力方面都相对有限。

　　而这仙君境层次的强者大多都度过了不止一个文明纪元，其积累的手段和法宝，都已经到了令人咋舌的地步！两头仙君境层次的混沌凶兽尽皆受伤，虽然它们的伤势不是十分的严重，可是战力方面也受到了相当的折损！而阴间降临的四位仙君一个个都是处于全盛的状态。

　　“这个世界似乎是在混沌中诞生出来的一片大陆，没想到，在这里居然可以看到混沌凶兽的存在！混沌凶兽自混沌中诞生，他们遨游混沌，说不定在混沌中就能够发现什么宝藏！”

　　“混沌，代表一切的初始！如果说混沌生万物的话，也没有丝毫的问题！击杀混沌凶兽，掠夺它的血脉骨肉还有传说中的混沌宝藏，纵然是找不到方岳也值得了！”

　　冥人族的仙君露出了贪婪的神色。

　　方岳，跑得比特么的兔子都快！这个世界偌大，如果方岳要藏的话，根本就不可能找的到他！并且纵然是找到方岳，击杀掉他的血肉分身就一定有意义吗？

　　方岳的那些财富肯定都是放入到了次元储物空间中。

　　所有空间天道，让人最为头疼的一点就这里，倘若他们不是主动交出来的话，你就算是杀了他，也得不到他身上的任何一件宝贝！更何况，方岳在外界还有本尊呢？

　　亦或者还有其他的分身不曾被发现了？

　　到手的好处才是好处。

　　杀方岳，没好处，还有可能会惹怒天神族和方家，傻子才会干这种受累不讨好的事情呢！大家来是为了好处来的！杀混沌凶兽，掠夺这座混沌凶兽的巢穴是当前，他们最大的好处。

　　四位来自阴间的仙君境强者联手，将两头负伤的混沌凶兽团团围住！双方你来我往开始了艰苦卓绝的战斗。

　　来自阴间的四位仙君的战力的确不弱。

　　但是他们有一个致命的缺点！那就是肉身孱弱，法力不够雄浑。

　　而这混沌凶兽则是恰恰相反，他们一个个本尊大的惊人。

　　不出手则已，一旦出手的话，法力澎湃，似大海汪洋，浪涛无尽，纵然是耗也能活活的将这些外来的仙君给耗死！而混沌凶兽的巢穴中，越来越多的混沌凶兽和亚凶兽出现。

　　这些混沌凶兽中还有一头已经达到了仙君境的层次，余下的都是大罗金仙，至于亚凶兽，更弱一些，绝大部分都是真仙境和灵仙境层次的存在！不过它们只是围观，并没有亲自下场，因为现场的局面还没有恶劣到那种地步！它们的实力尽皆不弱。

　　一位位身周都有浓烈的混沌气息在缭绕。

　　根据方岳远远的观察，哪怕是亚混沌凶兽都相当于是修行出了两个真武境的万族中的强者，而且血脉还是地级以上。

　　“这混沌凶兽，如果拐带几头回去的话，可以放在永丰镇中压阵！哪怕只是三五头真仙境层次的混沌凶兽也是值得啊！”

　　方岳看重了混沌凶兽的强大战力。

　　明明在法则方面不如，明明是以一敌二。

　　可是那两头仙君境层次的混沌凶兽显现出了尤为强大的战斗力，都快要将那四位来自阴间之中的仙君境层次的强者给活活的耗死了！“混沌凶兽，桀骜不驯！是绝对不可能向你屈服的！你就死了这颗心吧！”

　　王欣看到方岳居然是动了不该有的心思，他忍不住开口，泼冷水说道。

　　那些混沌凶兽一个个脾气都是死犟死犟的，和他们根本讲不通道理。

　　真的逼迫的太狠了，人家宁可自杀也不会向他们屈服。

　　方岳沉默不语。

　　他还在远远的看着这场战斗。

　　随着时间的推移仙君大战居然持续了半个时辰的时间！双方都已经近乎力竭。

　　而这个时候，其中一头混沌凶兽忽然间长嘶一声，身后一道虚影浮现出来。

　　“法相天地！”

　　方岳的倏然间紧张起来。

　　这是一门原始而古老的神通，炼出一尊天地法相。

　　法相附体，本尊与法相共鸣，实力可以在刹那间暴涨十倍。

　　混沌凶兽的法相一出。

　　四位阴间的仙君也尽皆是如临大敌。

　　他们短暂联手组合成为了四象阵法。

　　“吼！”

　　混沌凶兽法相怒吼，周围浮现出种种恐怖的场景。

　　大星炸裂、天崩地灭，到处都是毁灭的场景！法相出。

　　天地灭！方岳记得，在人族最为古老的典籍中也曾经有类似的记载！一尊天地法相，破灭无尽宇宙！混沌凶兽的肉身随之瞬间炸裂！他承担不了法相中凝聚的能量，纵然是肉身强悍如他们也在力量爆发的瞬间，肉身崩碎！混沌凶兽一生无敌。

　　纵然是战死，也不会在敌人的面前轻易低头！漫天血雨之中。

　　四位阴间仙君的四象阵法崩灭！他们各自施展神通，守护自身。

　　仙君法器！道之意志！诸般道则！纷纷展现！然而，即便如此，这混沌凶兽撑爆肉身的毁灭一击也不是这四位阴间之中的仙君所能够抵挡的！他们尽皆崩溃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十九章 法相出，天地灭免费阅读。https://xs.23sk.com 