    午时。

    江长空应邀来到了明月酒楼。

    天字一号雅间。

    似乎知道江长空饭量惊人，王员外让人将三个桌子拼在一起，在上面摆满了美酒佳肴。

    “江少侠，不对，现在应该称呼为江大人才对，敬大人一杯。”

    王员外起身，举起手中酒杯道。

    “什么称呼无所谓。”江长空举起酒杯碰了一下，一口饮尽杯中酒，然后道：“王员外，你我也不是第一次见了，有什么事直说，不用拐弯抹角。”

    “菜都上来，先吃完再说，等一会儿凉了就不好吃了。”

    王员外指了指三大桌的菜说道。

    “行，那我就先吃了。”

    江长空早就饿了，也不跟王员外客气，抓起一只烤羊腿就开始啃。

    几口下去，有着五六斤重的羊腿，就少了三分之一。

    很快，一只羊腿吃完。

    江长空抓起一只烤鸭撕开，一口就吃掉了半只，骨头都不带吐的，直接嚼碎吞下，将王员外看得目瞪口呆。

    他知道武者很会吃，还躺在床上的护卫长林昆，一顿就要吃十几斤的肉，但也没有江长空这般夸张，吃东西连骨头都不带吐的，一起吞下。

    江长空就如同饿死鬼投胎般，抓到东西就往里塞，有进无出。

    一阵狼吞虎咽，没过多久就将三大桌子的菜一扫而空。

    “江……江大人，要不要再来一桌。”

    王员外看着桌子上的空盘，说话都有些结巴了。

    “不用了，我已经吃饱了。”江长空摆了摆手，拿起桌上一条干净的手帕擦了擦嘴，然后道：“说正事吧，王员外你请我过来所为何事。”

    “最近城内发起了几起孩童失踪案，大人是否有所耳闻。”

    王员外道。

    “听说了。”

    江长空点了点头道。

    “报案的这些人当中，有一个名叫陈青山的，不知大人是否有印象。”

    王员外道。

    “陈青山？”江长空眉头微微一皱，然后摇了摇头道：“没印象，这只是普通的孩童失踪案，都是由下面的捕快负责侦办处理的，我回去问问。”

    “这个陈青山，与你有关系。”

    江长空问道。

    “不瞒大人，这个陈青山是我内弟，他的幼子于昨日失踪到衙门报案，同时也到我府上请求我帮忙派人寻找。”王员外道：“今日我的人也是找到了一些蛛丝马迹，这几起的孩童失踪案，似乎都与金钱帮有关。”

    “金钱帮，清河县三大帮派之一。”江长空道：“不过就算是金钱帮也得给你面子，你出面让金钱帮放人，不就行了？”

    “大人有所不知。”王员外苦笑道：“一年前，犬子与金钱帮少帮主发生冲突，失手打断了对方的双腿，从此只能坐轮椅，金钱帮自然不肯善罢干休。

    金钱帮对我麾下的产业动手，我自然也不会眼睁睁看着金钱帮吞噬我的产业，一场血拼下来，双方都损失了不少人手。

    最后，在县令大人的调停之下，金钱帮这才暂时罢手，但梁子也就此结下了，正所谓明枪易挡，暗箭难防，所以我才送犬子到鲁阳城去求学，以免遭受到金钱帮的报复。

    我要是出面请金钱帮放人，对方不但不会给我这个面子，还会狠狠的羞辱一翻。”

    “有着这层恩怨在，金钱帮的确不会给你面子。”

    江长空微微点头。

    金钱帮虽然不如王员外财力雄厚，但是也差不了多少，而且这些混帮派的，一个个都是刀头舔血的人物，真要发起狠来，可不管你是不是首富，直接捅死。

    “这次请大人来，就是希望大人能够帮忙。”王员外道：“大人放心，只要大人愿意出手帮忙，不管最后能不能救出内弟幼子，都会有一千两白银奉上。”

    “可查探出具体与金钱帮哪个人物有关。”江长空道：“金钱帮身为清河县三大帮派之一，就掳走几个孩童这等小事，总不至于是金钱帮帮主亲自出马吧！”

    “此事，是金钱帮金刀堂新任的堂主崔旭杰下的命令。”

    王员外立即道。

    “我知道了，晚上我会潜入崔府秘密查探一番，如果孩童失踪案真的与这个崔旭杰有关的话，本捕头自然不会放过这些罪犯。”

    江长空点了点头道。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    金钱帮五大堂口之一，金刀堂堂主崔旭杰府邸。

    崔旭杰与手底下的几个大头目聚集在一起。

    “小六，三天时间了，你就没有查到那个神秘人的信息？”

    一个大头目开口问道。

    “周爷，我都快让人将整个县城都翻一遍了，并没有找到那个神秘人。”灰袍青年摇了摇头道：“此人也是突然间找上我，说要做一笔生意，什么来历我也不知道。”

    “整个县城都没有此人，难道对方并不在城中。”

    另一位大头目皱眉道。

    “想那么多干嘛，三日之期已到，此人不是说自己会找上门来。”

    “不错，今晚我们就在大哥府上等着，哪也不去。”

    “……”

    一个个大头目接连开口道。

    “嘿嘿嘿，我要的人呢，你们准备好了没有。”

    忽然间，一个黑纱蒙面，戴斗笠的神秘人出现在大厅外面。

