    脑海中闪过的模糊记忆碎片，让空宁瞬间警觉。

    这鬼医张仲的记忆碎片、零碎而模糊，看不清它那两个同伴的面容。

    但残留的记忆告诉空宁，鬼医张仲在惧怕那两个恶鬼！

    似乎连张仲能在短短三年内成长到如今的地步，也跟那两个恶鬼的相助有关！

    会有两个比张仲还要强大的恶鬼来这个院子？

    空宁立刻看向了眼前的少女，道：“婉儿，我们快走，此地不宜久留。”

    虽然这院子里血光弥漫，似乎藏有某种秘密。之前张仲逃跑时，更是是直接往屋子里跑，不知屋里有什么。

    但鬼市本就凶险，不宜久留。

    如今再知道有两个比张仲还要强大的恶鬼随时可能降临，空宁更不敢耽搁了。

    哪怕这里真的藏着宝藏，空宁也不想多待。

    完全没有留下查探的想法，他带着少女径直的朝着门外而去。

    然而阴森死气汹涌而来，空宁刚走到门口，便看到小巷外有一高一矮两道鬼影朝着此处而来。

    狭窄的小巷，漆黑阴森。那两道鬼影从空荡的鬼市中而来，直接便堵住了空宁他们离开的唯一出路。

    空气中泛起的冰冷寒意，比张仲的气息强盛了何止一倍！

    这外面走来的两只恶鬼，竟然猛到了这种程度？

    而且来得这么快？

    靠！你们就不能再晚一点来吗！

    空宁心中泛起了一丝恶寒，不敢冒头，迅速带着少女退回了院子之中。

    门外的阴森死气，不断汹涌而来。

    就算空宁不说，婉儿也意识到事情的严重性了。

    “这鬼医张仲，竟然还有同伙？！”

    婉儿难以置信的低声喃喃道。

    空宁直接飞身而起、试图越过院墙、逃进隔壁的阴宅。

    然而一堵无形的墙壁横在他前面，根本无法突破。

    这阴司之中的阴宅，似乎每一座阴宅都是独立存在的，彼此并不相连，根本无法像人间一样高来高去的随意翻越院墙。

    空宁甚至连隔壁阴宅中是什么情况都看不清，只能看到漆黑一片。

    而院门外，阴森死气不断靠近，那两个恐怖恶鬼越来越近。

    虽然还未交手，但仅仅是对方泄露的气息，就已经让空宁和婉儿放弃了动手的念头。

    虽然这两个恶鬼单论个体实力、并没有比空宁强太多，若是只有一个到来的话，空宁甚至不介意和婉儿联手围杀、进行正义的二打一。

    可若是二打二，那还是算了。

    如今的婉儿，修为不高，甚至还不如空宁。从她出手时的气息来看，大概只相当于空宁八十载修为的时候。

    二打二，空宁他们必死无疑。

    所以空宁直接放弃了正面冲突的打算。

    食魂妖梦貘的天赋神通镜花水月施展，空宁隐去了他与婉儿的气息，两人同时退入了院子里唯一的一间漆黑屋子内，紧闭了大门。

    而院门外，阴森死气汹涌而至。空宁与婉儿退入漆黑屋子里的同时，两道鬼影一高一矮的出现在了院子里。

    见到血光弥漫的院子里空空如也，两只恶鬼皆是一愣。

    “张仲？那老小子去了何处？”

    “不是让它在此等候吗？”

    两只恶鬼似乎有些生气。

    漆黑屋子里的空宁，则透过窗户的缝隙，默默的窥视着外面的两只恶鬼。

    高大强壮的那只恶鬼，满脸横肉、皮肤是诡异的靛青色，粗壮的一双鬼手上利爪森森。脖子上挂着一串骷髅头骨串成的珠子，鬼气凛然。

    矮的那只恶鬼，五短身材、像是一个侏儒。浑身都是诡异的紫色，脑袋上一前一后各长着一张脸。朝着胸前的那张脸满是笑容、无比灿烂，朝着背后的那张脸却凶戾可怖、尖嘴獠牙。

    两只恶鬼站在院门口看了看，便径直的走了进来。

    同时来到院墙角落里靠墙摆着的那几个黑色酒坛前，检查了起来。

    “都完好无损，”浑身紫色的矮恶鬼说道。

    高大粗壮的青鬼冷哼道：“量那老小子也不敢私吞！”

    两只恶鬼各自抓起一个黑色酒坛，走到了枯树下。就那样席地而坐，各自打开了手中酒坛的封盖。

    瞬间，凄厉的惨叫声从黑色的酒坛里传了出来。

    “不要杀我！不要杀我！”

    “啊啊啊啊啊——”

    那刺耳惊悚的惨叫声响起的瞬间，屋子里的空宁脸色一变。

    而那席地坐在枯树下的两只恶鬼却没有任何反应，它们理所当然的将鬼爪伸进了坛子里，各自从坛子里拽出了一条长长的、惨白的诡异人影。

    那东西，隐约间有人的五官、四肢、身体，但却不是人样，更像是被扭曲拉长的惨白面筋。

    痛苦的惨叫声，就从这两条惨白物什中传出。

    而一青一紫两只恶鬼却完全无视了那痛苦的惨叫，张开獠牙大口、将长长的惨白“面筋”不断塞进嘴里，咀嚼了起来。

    空宁的耳边，响起了婉儿低低的传音。

    “厌鬼酒吞之术……用多年浸泡酒水的酒坛，将恶鬼封在里面，利用阴森鬼气和灼热酒气同时折磨恶灵、将其灵体软化，再扯出食用，对于恶鬼来说是无上美味。”

    顿了顿，婉儿又道：“还可以煮起油锅、将酒坛中浸泡多日的鬼灵丢进去油炸，会更美味。不过那样会损失阴气、吞噬了也增长不了多少鬼气，所以一般很少有恶鬼这么浪费。”

    婉儿的低声传音解释中，那一青一紫的两只恶鬼已经大口大口的咀嚼着、将黑色酒坛里扯出的惨白“面筋”全部嚼碎咽下。

    原本惨叫声不断的院子，再次安静下来。

    空气中弥漫的血光，似乎更浓郁了一些。

    两只恶鬼放下酒坛，全都打了一个嗝儿。

    青鬼看向四周，语气阴沉的道：“张仲呢？那老小子怎么还不回来？到底去了何处？”

    紫鬼看了看门外，道：“再等一下，应该很快回来了。那老小子还是很听话的。”

    青鬼面色愠怒，道：“时间紧迫！一年仅有一次的机会，老子可管不了那么多。等我吃完我这份，它若是再不来，老子便帮它吃。”

    说着，青鬼伸出鬼爪、再次抓起一个黑色酒坛，打开了封盖，从里面扯出一个不断惨叫的惨白鬼影。

    紫鬼正面的脸上满是笑容，道：“这是自然，我们先吃。那老小子若是再不来，我们将它那份吃了，也是它活该。我兄弟二人，自不可能为了等它而涉险。”

