    “赵晨使者，你可以说的具体一点吗？”

    相较于纳贡称臣，莽应沙明显对于之后能够获得的奖励更感兴趣。

    看了一眼对奖励更感兴趣的莽应沙，赵晨讥笑道：“东吁王，您未免有些太过于急切了吧！

    现在东吁王国还不是我们神鹰帝国的朝贡国，您就迫不及待的想要从我们这边得到奖励，这好像有些不太好吧！

    知道的还好，知道我们神鹰帝国是用实力和魄力收的小弟。

    不知道的还以为我们神鹰帝国收小弟全靠撒钱呢。

    恕我直言，东吁王，为了和平，我们神鹰帝国已经拿出了足够的诚意，现在轮也该轮到你们了。

    您说对也不对？”

    莽应沙朝赵晨歉意的笑了笑，道：“抱歉，赵晨使者，是我有点太过于心急了。”

    说完之后，莽应沙突然起身严肃的宣布道：

    “赵晨使者，现在我代表东吁王国的文武百官和所有百姓正式宣布，我东吁王国愿意成为神鹰帝国的朝贡国，与神鹰帝国同进退。”

    “好，东吁王果然有魄力，有眼光，您一定不会为今天的决定后悔的。”

    见莽应沙终于点头同意了，赵晨立刻起身鼓掌。

    “现在可以签协议了吗？”

    赵晨与莽应沙异口同声道。

    “可以，我们现在就签协议。”

    二人再次同时发声。

    哈哈哈哈哈哈.......。

    见到对方与自己突然如此同步，二人又不约而同的大笑起来。

    笑过之后，莽应沙立刻命人搬来了桌子，取来了上好的笔墨纸砚，然后与赵晨共同起草这份称臣纳贡的协议。

    协议的内容很简单，除了同意向神鹰帝国称臣纳贡之外，其它的内容就是赵晨所提出的进贡物品和数量，以及进贡的时间。

    拟定好协议之后，双方分别取出了自己印章在协议上盖章。

    莽应沙拿出的印章的还好，是东吁王国的正规玉玺。

    赵晨拿出的印章就比较敷衍了，是一枚神鹰帝国外交部门的印章，而且还是在达高镇那里新刻的。

    好在双方都没有把这次的朝贡谈判当回事。

    敌我双方都只是想要借此拟定一份停战协议，找一个停战的理由。

    所以双方都没有计较协议和印章的正规性和合法性。

    签订完朝贡国的协议之后，莽应沙立刻命人准备了一大桌子的山珍美味来款待赵晨。

    签订协议只是一个开头，接下来还有重头戏上演呢，所以赵晨也没有进行推辞，直接跟着莽应沙两人就胡吃海喝了起来。

    酒过三巡，看着满脸通红的赵晨，莽应沙突然叹息了一声，情绪一下子便变得非常的低落。

    看到莽应沙的模样后，赵晨知道肉戏要来了，于是他故意迷糊的问道：“东吁王因为何事叹息啊？”

    “哎，我只是突然想起了一些事情，然后有所感怀。

    没想到因此而搅了赵晨使者的兴致，我的，我的，我自罚三杯。”

    说完，慢莽应沙便拿起酒杯连喝了三杯。

    看到莽应沙在那里跟自己玩以退为进，赵晨十分配合的说道：“诶~~~，东吁王您这话说的就不对了。

    以前你们没跟着我们神鹰帝国混，你们的事情跟我们自然就没关系。

    现在你们东吁王国已经是我们神鹰帝国的小弟了，你们的事情就是我们的事情。

    如果东吁王你还拿我们当外人，那么你可以不说。

    如果你要是将我们当自己人，那你有什么事情尽管说出来，我作不了这个主，不还有我们神鹰大帝呢吗？

    在这个世界上，只要是能够用武力解决的事情，就没有我们神鹰大帝解决不了的。

    东吁王，你当不当我们是自己人。”

    演戏演全套，赵晨说到最后突然站了起来，然后摇摇晃晃的在原地打转。

    看到赵晨好像真的站不稳了，莽应沙立刻示意两名宫女上前扶住了赵晨。

    待宫女服侍赵晨重新坐下之后，莽应沙立刻感激涕零的说到：

    “赵赵晨使者，不，赵大人，有你这句话，今天这顿酒我就没白喝。

    从现在开始，我不是东吁王国的国王，你也不是神鹰帝国的使者，咱哥俩就是两个普通人在喝酒。”

    “好，那我就叫您一声大哥，莽大哥，您有什么不开心的事情现在就跟兄弟我念叨念叨。

    兄弟不敢说一定能够帮助大哥解决问题，但绝对会倾尽全力。”

    赵晨也是个人精，看到莽应沙开始跟自己套近乎，他也立刻跟着往上凑。

    “好，赵老弟，那今天哥哥我就跟你吐一吐苦水。”

    端起一杯酒一饮而尽之后，莽应沙一脸悲痛的说道：

    “赵老弟你有所不知啊。

    虽然哥哥我身为东吁王国的开国之君，统御着偌大的一个国家，看上去风光无限，但实际上哥哥我就是一个傀儡啊！

    想当初哥哥我也是雄姿英发，想要率领着手下一批文臣武将打下一片大大的江山。

    可惜在创业的中期阶段，哥哥我识人不明，致使军权大规模旁落，以至于差一点就被彻底架空了。

    好在还有一些部下忠心于我，对我始终不离不弃，这才保住了我一条小命，没有让那些乱臣贼子的阴谋得逞。

    现在我虽然建立起了东吁王国，也拥有了一大片的国土。

    但实际上真正听从我号令的地方就只有这内比都附近的一些地区。

    其它地区全都被那些拥兵自重的乱臣贼子控制着。

    在我建立东吁王国之后，我也曾经想过要对付那些乱臣贼子，可是他们各个都手握重兵，我手底下的这点兵力根本就不是他们的对手。

    于是我只能一忍再忍。

    在我选择隐忍的这段时间，那些乱臣贼子始终都想要置我于死地，然后取而代之。

    为了防止被那些乱臣贼子谋害，我只能将手下所有的军队都布置在内比都附近，而且每天吃饭睡觉都格外的小心。

    不怕赵老弟你笑话，这么多年了，我每天晚上睡觉的地方都不一样，甚至我都不敢搂着我的女人一觉睡到天亮。”

    说到动情处，莽应沙的眼角立刻便渗出了晶莹的泪滴。

    “岂有此理，这群乱臣贼子真的是欺人太甚，应该将他们千刀万剐、碎尸万段。”

    看到莽应沙那精湛的表演，赵晨这个配角也十分的入戏。

    “其实这一次与贵国的战争也全都是这群乱臣贼子挑起来的，我在先期根本就毫不知情。

    这群乱臣贼子在被贵军击败之后，他们便故意将贵军引到内比都这边来，想要借贵军之手除掉我。

    还好神鹰大帝明朝秋毫，没有中了那群乱臣贼子的奸计，否则我可能早就被贵军给杀掉了。”

    莽应沙的话三分真、七分假，而且还不时的就拍一拍神鹰帝国的马屁。

    见莽应沙停顿下来看向自己，赵晨立刻若有其事的点头说道：

    “莽大哥您分析得很对。

    这一次的战争确实是您国内的那些乱臣贼子主动进犯我们神鹰帝国的边境重城所引发的。

    哥哥您有所不知，这向来都是我们神鹰帝国入侵别人，什么时候我们被别人入侵过。

    所以对于这一次打洛镇遭到入侵，我们神鹰大帝十分的震怒。

    本来我们神鹰大帝是想要趁此机会一举踏平你们整个缅甸的。

    可是随着我军的不断深入，我们渐渐发现了一些端倪。

    当我们发现与我们交战的那些军队好像与哥哥你这边的军队不是一伙的之后，我们神鹰大帝便派出了大量的人手去进行调查。

    这一调查不要紧，我们立刻发现自己好像是被人当枪使了。

    在得知哥哥您手下那些乱臣贼子的借刀杀人之计后，我们神鹰大帝便决定要立刻停止这场没有太大意义的战争。

    您也知道，身为神鹰帝国的最好统治者，我们大帝也是要面子的，他不可能没有任何理由便下达撤退的命令。

    更不可能承认被人当枪使这件让他更加没有面子的事情。

    所以他需要一个能够让他下的了台的理由来进行撤军。

    如果一直找不到正当的理由，那他便只能将错就错，继续将这场本不该发生的战争进行下去。

    莽大哥，现在这里也没有外人，我也不跟您拐弯抹角了，咱哥俩就实话实说。

    其实这一次我们神鹰大帝一开始是没打算让你们东吁王国成为我们神鹰帝国的朝贡国的，因为我们不缺你们这点东西。

    我们神鹰大帝他想要的停战理由是将整个缅甸沿着萨尔温江一分为二，然后他才肯停止这场战争。

    您想啊，我们调动了这么多的军队前来报复，如果要是没有一个让人满意的结果，那我们大帝也没法跟手下的士兵们交代啊！

    当我们大帝将这个方案提出来之后，军中大多数的将领都十分的赞同，只有我和几名军中的参军极力反对。

    我对我们大帝说，以萨尔温江为边界线，这个边界线未免有点太长了。

    本来我们现在还在与其他敌人进行着战争，如果真要是占领了萨尔温江以东的土地，那我们势必要调过来一大批的军队才能够防守住这长长的边界线。

    因为我们如果不消灭整个缅甸地区的敌人，那么我们的边界线势必要永无宁日。

    而我们大帝对缅甸的领土并没有什么兴趣，他只是不甘心空手而归。

    所以他在听了我们几个人的建议之后便立刻打消了想要占领萨尔温江以东土地的念头。

    不过呢，他要求我们必须要尽快拿出一个让他能够名正言顺撤军的方案，否则他就只能继续扩大战争规模，直至将整个缅甸都占领。

    我们几个人在冥思苦想了一天一夜之后，终于想到了这个朝贡国的方案。

    我们大帝听到这个方案之后频频点头，于是才有了后面我们三次对你们的手下留情。

    莽大哥，难道您就没有发现咱们签订的协议什么的有一点那么的随便吗？

    而且我们大帝向你们所要的贡品也都是一些稀松平常的东西。

    这里面的含义您现在总应该清楚了吧？”

    莽应沙胡编乱造的本事很不俗，赵晨更是不逞多让，他撒起谎来连自己都相信，仿佛真的有那么回事一样。

    听完赵晨道出的所谓“实情”，莽应沙顿时有点被唬住的感觉。

    因为赵晨的面部表情实在是太真诚了，而且他也不认为此时赵晨有欺骗他的必要。

    “来，赵老弟，哥哥我敬你一杯，感谢你救了我们整个东吁王国。

    干杯！”

    “干杯！”

    两个对着飙演技的老狐狸相互举杯，然后一饮而尽。

    放下酒杯之后，莽应沙说道：

    “赵老弟，本来你已经救了我一次了，我是不应该再向你提其它的要求的。

    可是如今我们已经是一家人了，我必须要考虑到神鹰帝国的脸面。

    你说我们东吁王国好不容易才成为神鹰帝国的朝贡国，如果要是在你们撤走之后没几天便被那些乱臣贼子给趁机欺辱了，那岂不是要丢了神鹰帝国的面子吗？

    我们的面子是小，但贵国的面子绝不能丢啊！

    所以我希望赵老弟你能在神鹰大帝那里替我们争取一下，尽量放缓撤军的速度，给我们一些时间，好让我们有自保的能力。”

    见莽应沙这头老狐狸终于露出了尾巴，赵晨故作为难的说道：

    “莽大哥，兄弟我说句难听的话，就你们这里的这点军队，就算是我们晚撤走两三个月，你们也未见得能够吞下多少土地的。

    除非...。”

    “除非什么？”

    见赵晨突然吞吐了起来，莽应沙立刻眼睛一亮。

    “除非莽大哥您能迅速招募到更多的军队，然后在短时间内将大量忠于您的百姓迁移到那些暂时无主的土地上面。”

    说完之后，赵晨朝莽应沙挤了挤眼睛，示意对方屏退屋内的闲杂人等。

    “所有人全部给我退下，没有我的命令，谁也不得擅自入内。”

    屏退了大厅里的所有人之后，莽应沙看向赵晨：

    “赵老弟，现在屋内就你我兄弟二人了，有什么话尽管直说。”

    “莽大哥，那些入侵你们缅甸沿海地区的强盗军团掠夺走了大量的人口。

    他们将那些人口全都卖给了我们神鹰大帝，如果您要是能够得到那些人口，那所有的问题不全都迎刃而解了吗？”

    鱼儿已经完全咬钩，赵晨准备随时收杆。

