    观景台上。

    不断有红叶从山间飘起，掠过众人头顶，飞舞着加入半空中。

    随着时间推移，覆盖在众人头顶上的赤红之云还在不断壮大，笼罩了整个山头。

    之间的空隙，都渐渐被填补上，连阳光也不能轻易射透。

    天地阴阴色变。

    在看不到的红云深处，已经有阵阵雷鸣般的炸裂声响起，震慑人心。

    此刻，就算是观景台上的游客，也隐隐察觉到了些许不对劲。

    热烈的讨论声、赞赏声、拍照声，不知何时已经平息了下来。

    整座观景台变得寂静无比。

    人们或好奇、或紧张、或畏惧的目光，纷纷投向头顶的赤红之云中。

    轰隆！

    随着一声巨响，赤红之云内猛然喷吐出一道紫红色的粗壮火光，如长蛇一般在空中甩过。

    那一眼就能看出的灼热高温，让其经过的地处都发生了扭曲。

    而这一声巨响，仿佛是开始的信号。

    霎时间，所有红叶都愈发娇艳，浓郁的红芒在其中流动。

    整片赤红之云，仿佛燃烧般，动了起来。

    看到这一幕，静水大师急了。

    他僧袍猛地一甩，扭过身子急切道。

    “快，慧圆慧通，你们带着师弟，速速回寺庙之中，不要收拾细软，直接就往青钟去！”

    听着这话，靠着静水大师最近的两名徒弟一愣。

    他们知道，自己师傅口中所说的青钟，指的是药王寺后悬挂的那一尊巨大无比的青铜古钟。

    据记载已经悬挂了数百年，钟声却依旧不混，敲击时，磬音阵阵，整座高尾山都能听到。

    可......

    “主持，现在还不到敲钟的时间啊。”慧圆有些纳闷的问道。

    “蠢货，谁让你们去敲钟? 快去把青钟放下来? 带着你们的师弟躲进去！”

    静水大师怒喝道。

    药王寺虽然不卖药，但也有些不传之秘。

    这件事? 整座药王寺中? 只有静水大师才知道。

    那件在庙后悬挂了足有数百年，看上去平平无奇的古钟? 实际上是一件神道器。

    人躲进去后，无论钟身受到怎样的冲击? 都可安然无恙。

    这个消息? 是通过历代主持口耳相传下来。

    之所以不肯宣扬，就是担心被别有用心的人盯上，引来不必要的危险。

    不过现在，显然已经不能顾忌那么多了。

    大劫来临? 能救几个是几个！

    不管自己的徒弟能不能理解? 静水大师只管连声催促：“听懂了没有？懂了那就快去啊！”

    “......是！”两名弟子虽不明白，但只能躬身应道。

    “那，主持你呢？”慧通抬起头来，多问了一句。

    静水大师的目光投向逐渐逼近的红叶，开口道。

    “我去试试? 能不能拖一点时间。”

    听到这话，慧通一怔? 他指了指头顶的红叶之云，感觉有些口干舌燥。

    “主持? 这莫非是灾？”

    “不错。”静水大师沉声应道，“快去吧。”

    听到这话? 慧通却并未动身。

    身后众弟子也相视一眼。

    二话不说? 便一拥而上。

    你抓手我扛脚? 试图将静水大师扛在肩上带走。

    “孽徒！你们想作甚？”察觉到众僧的意图，静水大师厉声喝道。

    声音并不算大，但落在冲上前的几名僧人耳中，却如洪钟大吕一般，震得他们脑壳嗡嗡作响，不得不撒开了手脚。

    “还不快走！”静水大师再次瞪眼，出言催促。

    慧圆抱着他师父的大腿，死死咬紧牙关道：“师父，不行啊，哪有抛下师父自己逃走的徒弟！”

    “而且您是药王寺的灵魂，唯独您不能有事！”

    静水大师听到这话，顿时面露佛相：“呆徒，众生皆芸芸，何必在乎这些。”

    “罢了，如果你不愿离去，那就是你的命数，为师不想再多说了。”

    随即转身，不管身后众弟子的视线，带着佛号，向前昂首迈去。

    人群察觉到他的到来，自觉的分去两边，给其让出一条行进的道路。

    静水大师站到山崖前，最靠近红叶之云的地方。

    深深吐出一口浊气，缓缓阖掌，合上了双目。

    随着口中低声诵念。

    掌心之中，隐隐有一缕微小的佛光散发出来。

    配合上他肥头大耳的形象，竟真有几分弥勒佛的神采，让这一掌带上了几分佛性。

    当掌中光芒最盛时，他倏然睁开双目，悠悠叹道。

    “佛说，我不入地狱。”

    随即向着铺天盖地的红叶之云，平平淡淡的击出一掌。

    佛光一闪而过。

    片刻后，有两三片红叶零星的落下。

    静水大师见状，沉稳的点了点头。

    嗯，没能击穿敌方护甲呢。

    意料之内。

    自己就是个人类，在这种天地伟力之下，怎么可能有反抗的余力......

    要想度过此劫，除非有乐善好施的菩萨刚好路过此地，或是佛陀降世才行......

    所以说，有没有佛有空，能来一趟啊？

    就当是卖我静水一个面子，回头我回寺里给大家烧高香！

    巨大的压迫感，让静水大师也忍不住乱了心神，开始胡思乱想起来。

    忽然，人群中忽然传出一道道惊呼。

    “主持，快看啊！”慧圆赶到他身边，激动的指向天际。

    “天上......有人！”

    什么？

    静水大师错愕的抬起头。

    天际与红叶的交界处，出现了一道黑影。

    虽然由于光线黯淡，映照的并不清晰，但也能看出来，是一道人的背影。

    此刻，人影仿佛凭空而立，以足以让牛顿破口大骂的姿态，伫立于苍穹中。

    看着这道背影，静水大师心中大惊。

    尼玛的，还真来了？

    ......

    白木俊站在半空中，微微仰起头，平静的注视着仿佛在熊熊燃烧的红叶之云。

    表面上，他好像是站立在天空之中。

    实际上，是通过遁法不停的出现在同一个位置。

    毕竟，他还克服不了重力。

    只能在身体掉下去之前，通过遁法再次出现在原地。

    但是只要速度够快，在视觉效果上，就好像真的站立在天空中一样。

    此刻，他看着光芒越发炽烈的红叶之云，秀眉一皱。

    虽然不知道这是怎么回事。

    但是在通透模式下，此刻这片红叶之云之中蕴含的庞大力量，让他都有些心惊。

    虽然每一枚红叶中的法力并没有多少。

    但积累起来的总量，恐怕超过了一万点法力值。

    而且是通过高温爆炸的方式释放出来。

    单单眼前这片红云覆盖的范围，都超过了方圆一公里。

    爆炸的威力会有多大，会造成多大的伤害，白木俊想象不到。

    也无法去想。

    恐怕整座高尾山，都要被夷为平地。

    看着遮天蔽日的红叶之云，白木俊脸上也浮现出一丝丝愁容。

    如果只有一小团，自己或许还能试着靠新月掌打散。

    可是如此庞大的范围，即便是新月掌也无能为力。

    而且如果贸然出掌，反而催化了爆炸的进行，那可就酿下了大错。

    思索间，一连串的轰鸣声如同惊雷一般响起。

    一连串的赤红火球喷出，带着紫色的雷霆猛然落下，将天空分为无数块。

    整片红云上浓烈的红芒，转为淡淡得紫色。

    隐隐就要爆发。

    看到这，白木俊也不再犹豫。

    法力涌动，他果断向着漫天红叶伸出手。

    既然新月掌无法使用。

    那就见识一下，半径三公里的神国吧。

