    看热闹的人有的跑去找村长了，有的过来了，一边指责颜素，一边去搀扶颜老太。

    颜素并未理会他们，而是趁着人多混乱，飞快地在颜老太和颜大龙脚上分别踩了一下。

    养不教，混账东西！

    颜大龙疼的直叫唤，颜老太更是跟被宰杀的猪一样。

    颜素不由得怀念起了打仗的日子，那头可爱的小鹿最终也没能逃过一劫，在伤员多了之后，她便下令将小鹿杀了给将士们补身体了。

    小鹿多可爱啊，临死不惧，一下都没有叫。

    颜老太什么玩意儿，都不配跟她可爱的小鹿比。

    “颜素啊，有什么话慢慢说，怎么能动手打人呢？何况是你亲奶奶。”一个大妈说。

    颜素靠在门上，眼皮子都没抬一下，“我的力气有多大你们是知道的，如果我要动手，此刻你们扶着的是人是鬼就不一定了。”

    大妈：“……”

    她飞快看了一眼颜老太，妈呀，脸色发白，眼底发青，嘴唇没有血色，确实不像人。

    心中不安的大妈立即松开了搀扶的手，还躲远了一些，似乎生怕沾上什么坏东西。

    颜素看着好笑道，“怕什么，建国后不许成精，也不搞封建迷信，她即便真不是人，也不敢把你吃了。”

    颜老太狠狠瞪了一眼方才帮她的女人。

    大妈：“……”

    惹不起还躲不起！

    另一人又说，“怎么说也是你亲奶奶，养了你那么多年，没有功劳也有苦劳……”

    颜素看了对方一眼，心中冷笑，面上却作不解，“您是？我这记性，忘了你是谁了。”

    “……”大娘脏话都飙到嘴边了。

    颜素，“还是想不起来，不过大娘您刚刚说什么？功劳苦劳？我爸为什么要把家搬到这里来您忘了？您也记性不好啊？”

    大娘脸色瞬间绿了。

    颜素拉着她不让走，说，“当初他们只拿钱不办事，虐待我被我爸发现对质时，好像就是大娘您打抱不平出来作证的吧？”

    大娘：“……”

    颜老太：“……”

    艹！

    “真是可惜了，这才几年，您竟然跟我奶奶这种黑心肠不怕下地狱的坏人同流合污了，好人变坏，真是可惜了！”颜素十分惋惜道。

    大娘：“…………”

    颜老太：“…………”

    又一个败下阵来仓皇逃窜的。

    见颜素将一路跟着他们来的人都气跑了，颜老太简直要气死了。

    颜素笑着看向颜老太，“瞪我干什么？您还喘气呢？我以为那一下就要了您的命了，老天不开眼，阎王爷也打瞌睡了，竟然还留着你的命。”

    “你，你竟然敢咒我！”颜老太是真的要气得吐血了，颜大龙这个孝子立即站出来批评颜素声援他老娘。

    正好村长来了，听见颜大龙和颜老太又在骂人脸色就不好看。

    走过来先问颜素怎么样，颜素说受了点伤但能忍受，村长就一脸愧疚开始骂批评颜大龙他们，“老太太，大龙，大军走了才多久，你们这样子欺负他唯一的女儿，就不怕午夜梦回他来找你们算账吗？”

    轰隆！

    打雷了。

    颜老太和颜大龙：“………………”

    总不能是大军在天有灵吧？

