    江筱的手指有灵雾一点点地飘了出来。

    孟小宝就睁着漂亮的大眼睛看着。

    江筱也没有再多说什么，就只是这样把手凑在小宝的手边。

    过了好一会儿，小宝的手终于举了起来。

    江筱屏住了呼吸。

    她其实也是很紧张的，不可能不紧张。

    万一小宝真的又能够瞬间把她的所有灵雾全吸收完，那她又得完蛋了。

    过了这么长时间她也没有发现再下一场特殊的雨。

    如果这一次灵雾真的又全被小宝吸收完了，她都不知道要再去哪里“充电”。

    而且再来一次，孟昔年回来可能真的再也不让她接近小宝了。

    她更担心的是，小宝若是真的一直需要这样的灵雾，那该怎么供给她？

    所以，她十分紧张地屏着呼吸，看着小宝的手。

    小宝白白的小胖手犹豫着，轻轻抓住了她的食指，就抓住了她的食指小半截。

    看着有些小心翼翼的样子。

    看着她这样，江筱莫名的就少了几分紧张。

    小宝也很小心啊。

    然后她就感觉到空间里的灵雾，如涓涓细流，从自己的指尖被吸了出来，很缓慢地，流进了小宝的手里。

    速度很慢，很慢。

    江筱控制住了自己想要抽回手的冲动。

    小宝一直看着她，小嘴也抿得紧紧的，看得出来也是十分紧张。

    有一株灵芝上萦绕着的灵雾被吸收完了。

    就在此时，孟小宝松开了江筱的手。

    她紧抿着的嘴巴也张开了，呼地一声。

    竟然是如释重负般地吐了一口气。

    江筱莫名一乐，扑哧一声就笑了出来。

    这孩子真的是——很宝啊。

    一株灵芝的灵雾，小宝就自己松开手了，这说明就算是她有需要吸收灵雾，也已经学会自己有所控制了。

    这个发现对江筱来说绝对是让她欣喜的。

    “小宝真乖。妈妈再给你看看还会不会虚弱？”

    江筱就轻搭上了她的脉。

    果然，刚才那诊出来的虚弱已经没有了，现在又是个异常健康的乖宝宝了。

    她觉得很讶异。

    这么说来，小宝的确就是需要吸收灵雾的，可能是每隔一段时间就需要。

    但这样的话也不知道要吸收到什么时候，万一以后她不在小宝身边呢？

    江筱想了想，又去拿了那粉尘出来，给小宝手上都抹了一点。

    这样，她就能够看到小宝手里的空间的情形了。

    这一看，江筱差点儿惊呼出声。

    因为她发现小宝的空间里土地上长出了一株小小的幼苗。

    只有极小的一株，两片小小的叶芽，一时也看不出来是什么东西。

    而另一只手空间里的水缩成了一小口泉眼一样的，那泉水看起来无比清澈。

    有了这么大的变化......

    所以，她才需要吸收灵雾吗？

    难道说，灵雾就是要给这株细苗成长所需要的养份？

    如果这样的话，以后这株苗长成了是不是就不用再吸收灵雾了？

    江筱替她洗去了药粉，擦干了她的手，却见小宝又已经睡着了，不一会儿就睡得格外沉。

    上次她吸收了灵雾之后也是这个样子的。

    但是现在江筱觉得心安了，她已经弄明白是怎么回事，而且小宝也已经能够自我控制，她就不用再担心。

