
第1239章最后一击

当赵炎手中拿起横扫青云枪之前，他只是一个很强大的修炼者，只是一个人！

可是当他拿起横扫青云枪之后，他就已经变成了一个神，一个下界之神！

从他身上散发出来的强大气势，绝对睥睨天下，那身影和动作在所有修炼者的眼中，都如同神迹一般！

当他举枪暴起，笔直冲向天空之时，那种豪迈的气势，就算是坐在下边的神境强者素衣老祖宗都看得目中闪出异彩，一字一句的说道，“若是此人为我正道所用，那该多好？”

听见素衣老祖宗的这一句，在场不少人心中感慨。

曾经赵炎是一名正道修士，也在多宝古城夺宝之中，为了正道出工出力！甚至拼死拼活！

但是正道方面又是怎么对待他的？

根本就看不起，把他当成一个废物，口口声声杂灵根三段！最可恶的是，还把和他情投意合的黄艾琳，硬要和华天机成亲；刀剑谷更是过分，为了让李玄侯出征，竟然就把赵炎给出卖！

后来刀剑谷的老祖宗封刀，更是纵容自己的小妾李耀晴一剑刺穿黄艾琳的心脏！

如此一桩一件，很多人都看在眼里，大家回头想想，正道这样对赵炎公平嘛？到了此刻，要赵炎为正道所用，又怎么可能！

天空巨大的光影之中，赵炎手拿长枪，拔地而起，而天空之中黑龙身影如同巨大的闪电扑下，两强相争，必有一伤，这一场战斗谁能胜利？所有人的心中都没有底！

就在此刻，蛮荒之中观战的炎黄门弟子都在副门主黄德柄的指挥之下，大声高呼，为赵炎助威！

之前他们一直都只望着天空之中，倒影出来的是那位渡劫的女修炼者，想要看看此女的美丽面容。

可谁知道天空之中倒影出来的，是一个白衣白发的男子！

当看见这个白衣白发的男子，炎黄门之中，不少的人兴奋了起来，这些人全部都是最早加入宗门的弟子；而后来加入宗门的弟子，就都有点莫名其妙，大家都不认识此人。

在黄德柄的介绍之下，那些后来的弟子这才恍然大悟！

原来这个天空之中倒影出来的绝世天才，就是他们炎黄门的门主，赵炎！

这下大家可兴奋了，兴奋程度甚至超过了想要看那位美女修炼者的面容，炎黄门竟然有如此强大的宗主！渡劫之时，引来十龙降临，龙母亲自出手，这简直是一种莫大的荣耀！

之前他们加入炎黄门的时候，还曾经有人问过，炎黄门的门主实力如何？最强者实力多强？

当他们听说门主不过是金丹大圆满，心中多少有一点遗憾；因为在神霄大陆有一个规矩，至少有一名元婴老祖，才可以开辟宗门！

这个炎黄门连一名元婴老祖都没有，还谈什么开辟宗门？简直就是开玩笑！

当然了，现在处于非常时期，大家虽然觉得心有不甘，但是毕竟眼前有一个宗门，可以保证大家生活，因此大家也都留下了！可是，对于门主的实力，始终是大家心中的一个疙瘩！

但现在没有问题了，炎黄门的门主竟然是如此一位这样的强者，那大家只有兴奋。

“成功！一定要成功！”黄德柄最为兴奋。

他一直在炎黄门努力，想要强大，想要出头，但是他的心中一直很终结，生怕自己付出的所有努力都付诸东流，白干一场；但是现在他不会这样想，赵炎足够强大，还许诺他一场造化！

像赵炎这样的强者，说过的话又怎么可能不实现？

“成功！门主你一定要成功！”炎黄门所有的弟子都期待无比，期待着这一战的成功！

事实上，在稍微远一些的血佛空间山谷，一身银色战甲的黄艾琳，也抬头看向天空，目光之中全是担忧之色！

她此刻已经渡劫成功，属于自己的元婴也已经凝结完成，只要略为稳固境界，她就可以彻底完成这次渡劫！

但是她现在哪有心情去稳固境界，她面色紧张的看着天空，担心的看着那个白衣白发的身影！

“原来他要渡的小天劫，比我强了何止十倍！？”

黄艾琳渡劫虽然引来三龙降临，但是三龙一击还没有完全发出，就全部临时离开，奔向赵炎那边！

这说明什么？

说明赵炎渡劫非常之重要，能够引来整个神霄大陆所有的力量，就如同当初上古强者古浩的情况一样，整个神霄大陆的力量都汇聚而来！而赵炎这次更加的疯狂，十龙降临，前所未见！

“一定要成功呀！”黄艾琳美眸之中，都是担忧之色。

……

同样在此时此刻，蛮荒妖国。

今天妖怪们可谓大开眼界，赵炎在这里渡劫，也让他们彻底见识了一下神霄大陆最强的小天劫是什么模样？

要知道，他们并不是从光影之中观看，而是亲眼见到赵炎渡劫的景象，这种真实的感觉更让他们血脉沸腾！

妖怪们渡劫本来就比人类更难，所以他们颇为自傲！

但是今天，他们没有什么可傲气的，赵炎渡劫的难度，绝对可以碾压他们全部！

十龙降临，根本是闻所未闻，尤其这天空黑色龙母，世间又有几人能够见过其真容？

“太震撼了！丁浩前辈，果然非同凡响！”金角妖王坐在小山包临时搭建起来的高台之上，和他的妖怪朋友们面有异色，金角妖王感慨无比。

想当初他第一眼看见赵炎之时，还甚至想过杀人夺宝，夺取赵炎背上的那把长枪！

但是多亏他醒悟过来，如果当初他真是那么愚蠢的话，现在它早就成为了一具尸体！

就在所有人震惊的目光之中，冲天而起的赵炎和手中的横扫青云枪终于跟天空扑下的黑色巨龙撞击在一起，轰，场面不亚于一颗巨型核弹，他们为中央的空间向外疯狂的破损，所到之处一切粉碎！

那种景象，仿佛是世界末日的来到，在场的妖怪人人色变，大家吓得连大气都不敢喘一口！

所有人关注的赵炎在这一击之中，身影不知弹飞到哪里，完全消失不见，天空之中，只见一条黑色的巨龙疯狂的扭动……

“到底谁赢了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10074408"  chaptername="第1239章  最后一击">加入书签</a>
</div>
