    惊奇之余，她的内心更是升起惆怅之绪。

    “府邸越大，勾心斗角便越严重，唉...”

    极品猫女心中叹了口气。

    心绪飘飘，她宛若行尸走肉一般，紧跟着杜白和落海云。

    这一路，有不少随从和婢女向他们一行人行礼打招呼。

    在快到住所时，杜白一行人遇到了那四个黑袍执事。

    在府邸内一块大理石堆砌而成的空地，四名黑袍执事正押解着罗摩尔和千面郎君两人。

    此时，罗摩尔和千面郎君两人气息孱弱，受伤极其严重，鲜血还没止住，仍然挥洒外流着。

    不过，这些鲜血并没有染红府邸内的一花一草一木，还有他们身下的大理石。

    因为，罗摩尔和千面郎君身上裹着一件特殊的血红色大袍。

    这袍子就像是一块海绵，不断吸收着那些外流的鲜血，因此它也变得愈发血红鲜艳...

    除了四名黑袍执事、千面郎君、罗摩尔以外，还有数名府邸内的守卫看守着。

    “拜见少主和少主夫人！”

    那数名守卫见杜白一行人一过来，便连忙行礼拜见道。

    “不必多礼。”

    杜白依旧是平和的语气，淡淡回复道。

    “杜先生，这两名恶徒我们已经押解过来了！”

    这四名黑袍执事恭恭敬敬的开口说道。

    杜白的厉害，他们是知道的。

    在这个年轻人面前，甚至连他们天斗拍卖场的诸葛瑾会长都要低声下气，给他面子。

    这四个黑袍执事不敢不恭敬。

    “好的，你们可以离开了。”

    杜白淡然道，直接下了逐客令。

    “好的，杜先生，我们走了，有什么需要的，尽管来拍卖场找我们！”

    那为首的黑袍执事恭敬的行礼开口说道。

    “好的。”

    杜白淡然回复道。

    随即，这黑袍执事大手一挥，集结另外三名黑袍执事。

    “我们走了。”

    那黑袍执事开口说道。

    接着，这四名黑袍执事在两名守卫的带领下离开了清风府邸。

    看着悲惨的罗摩尔和千面郎君两人，杜白心中毫无怜悯之心。

    这两人想要对自己和比比东不轨，自然要让他们好看。

    “海云，这猫女的住处你先去安排一下，等小东东醒来，由她另行安排。”

    杜白看向落海云交代道。

    “好的，遵少主命！”

    那落海云恭敬的回复道。

    “还有事情。”

    “另外，这两个毛贼，你安排守卫看守好，千面不要让他们跑了！”

    “别看他们现在受重伤了，你看到了么，那个贼眉鼠眼的毛贼，是魂斗罗强者，只不过现在被我打伤了罢了。”

    “看守的时候，一定要小心。”

    接着，杜白继续交代道。

    落海云闻言之后，轻轻皱眉，回复道：

    “可是，少主，他既然是魂斗罗的强者，哪怕现在受了重伤，若是他想跑，府邸上恐怕除了您以外，没人可以拦得住他。”

    杜白闻言后想了想，落海云说的确实不错。

    瘦死的骆驼比马大，再怎么样，这个罗摩尔也是魂斗罗强者，即使重伤了，魂斗罗以下的小楼已，也阻拦不住他。

    此刻，杜白有两个方案。

    一个是手持火麒麟，废掉罗摩尔四肢，让其没有攻击性。

    另外一个方案则是用迷药，将这两个人迷晕。

    “我记得，那个罗摩尔药瓶中，有一个药瓶写着神陷散，想来那瓶应该是迷药了！”

    杜白心中暗道。

    此时的罗摩尔和千面郎君两人处于昏迷状态。

    拍卖场为了方便押解两人，所以将两人打晕了过去。

    “海云，你帮我抱一会儿小东东，我处理下事情。”

    杜白温和的语气开口说道。

    “好的，杜少主！”

    落海云恭敬回复道。

    随即，杜白依依不舍的将小东东老婆交给落海云公主抱。

    接着，杜白将那瓶神陷散翻找找了出来。

    然后，杜白走到千面郎君身前，将身上恐怖的魂斗罗气息泄放出来。

    顿时如大山般的威压倾泄而出，直接压在了千面郎君那残破的身躯上。

    精神意志上的痛苦，瞬间让千面郎君清醒了过来，整个面色都是苍白的。

    当千面郎君醒来第一眼看到的是杜白这个恶魔的时候，两只瞳孔猛地收缩了一下，尽是害怕之色。

    “是这个恶魔，我的报应来了吗！”

    千面郎君心中一阵心悸。

    如果可以跑得话，千面郎君一定起身就跑，只可惜他四肢被废，疼都来不及呢，还想跑？！

    “你醒了？你回答我，这瓶神陷散是不是迷药？”

    杜白冰冷的眸子直勾勾看着千面郎君，冷冷的说道。

    杜白的那冰冷声音，那冰冷眼神犹如一根冰锥刺在千面郎君内心深处，顿时让他全身感到发怵。

    同时，杜白将威压降低，让千面郎君松口气，能够开口说话。

    千面郎君虽然缓了口气，但是内心害怕无比。

    “告诉我，这瓶神陷散是不是迷药？”

    杜白再次冰冷的说道，再次提问一遍。

    千面郎君的思绪瞬间被拉回，急忙回应道：

    “是的，它就是迷药，我和罗摩尔就是用它迷倒你的妻子的...”

    杜白闻言之后点了点头，冷淡的说道：“好的。”

    随即，杜白眼神扫视周围的侍卫以及落海云、极品猫女、比比东一圈。

    “你们离远点，这迷药不简单，我不知道等下会不会波及到你们，所以你们后退到那边去！”

    杜白交代道，同时指了指不远处的一块空地。

    “好的，遵少主命！”

    以落海云为首，这些守卫以及极品猫女很是老实，恭恭敬敬退了下去。

    待到，落海云等人退到安全距离。

    杜白冷冰冰的向千面郎君说了一句：“现在，也让你尝尝这神陷散迷药的滋味！”

    杜白说着的时候催发魂力，形成护罩，同时屏住呼吸，将那神陷散打开了一角，递到千面郎君的闭口处。

    “不...不要......”

    千面郎君满脸绝望，然而他话还没说完，双手下垂，两只眼睛无力的闭了上去。

    这神陷散药效惊人，一下子便将千面郎君迷晕了过去。

    将千面郎君晕了过去，杜白心中很是满意。

    接着，杜白如法炮制，用同样的手法，将罗摩尔也迷晕了一遍！

