 小秘书摇头，“艾特助买的是太太家的公寓，叫做伊人眷坊属于高端消费区。”

忽然，她意识到自己可能说多了，于是连忙补充，“这个是我自己猜测的，沈总我的话没有得到验证，我只是看艾特助在那附近逛过街。”

沈方俞走着突然停下脚步，他手擦进口袋，面对小秘书：“艾拉都怎么吩咐你们的？”

这个小秘书其实不痴呆，也不愚钝，只是她特意叮嘱过，不能和他们这波人多说话。

小秘书摇头：“艾特助吩咐我们要照顾好你们。”

“你叫什么名字？

想不想跟我去法国？”

人精的小秘书立刻懂得，这是什么意思，她现在听艾拉的话，是因为艾拉是她的上级，可如果，沈方俞将她带去法国，那他就是自己的上级。

“你是北国人，应该不愿意背井离乡远去异国。”

小秘书：“沈总，我尊重公司的决定。”

沈方俞：“不需要公司的决定，我还是有这个权利将一个人带走。

如果你不想去，我给你一条路，我在北国的这段时间，我问什么你答什么。

我不会将你供出去，也不会利用你给我消息，伤害艾拉。”

然，她摇头。

“沈总，你不值得信。

我有能力进入大BOSS身边当一名秘书，那就说明我是个不可多得的人才。

我不愿意去巴黎，辞职后，我也可以有其他的发展平台。”

沈方俞夸赞：“果然大BOSS身边的人都不一样，艾拉调教出来的很特殊。”

小秘书不再是木讷形象，她笔直的站着，气质比刚才更深。

谢氏集团不会同情弱者，留下得都是强者。

“我是艾拉的……姐夫，不会伤害她。”

小秘书意外，不过，转瞬即逝，“艾特助离开的时候没有说。”

他唇角勾起，拿着钥匙下楼离开公司，身后的小秘书也被他交代：“以后你不用跟着我，省的说话说漏嘴。”

“是，我去回复总裁。”

沈方俞在小区门口拦下一辆出租车，报出地名，“伊人眷坊。”

进小区门需要刷卡，他就在门口等着，看谁进门他顺着进去。

如此举动，没有惊动他人，也没有引起怀疑。

他在地图上大概看了一下伊人眷坊的楼盘，他从一号楼开始，进入电梯直达顶层。

只在电梯间看了眼房屋的门，他就知道不是。

于是又换了一栋楼开始寻找，他看了眼大概的方位。

就这样一栋栋的来回跑。

终于，他在六号楼的顶层看到了那扇被艾拉标记过的门。

他掏出钥匙，插进去，扭动。

“咔嚓”门自动打开。

……小秘书将沈方俞的话简单总结后告诉大BOSS，她问：“总裁我还需要跟么？”

“不用了，你正常办公。”

“是，总裁。”

沈方俞站在她卧室的梳妆台前移不开步子。

她的桌面上有一瓶名为：宝格丽大吉岭茶的男士香水。

男香，这个想法让他想入非非。

香水已经用的差不多了，几乎是空瓶子。

然而，她的家并没有男人生活的痕迹，但为何有一瓶男香？

她如果是单身一人，为什么会有一个戒指？

谢闵行的电话拨过去，“旷工？”

沈方俞想起他们这一周，每天下午五点有一场总结会议，看了下手表，还有二十分钟。

“BOSS我现在回去。”

谢闵行：“出门的时候记得按照艾拉谨慎的性子，将她门口的标记摆回原位置。”

沈方俞问：“BOSS你知道？”

谢闵行：“不比你精明点，如何当你们的上级。”

沈方俞回到公司，他去了办公室，将艾拉的钥匙放回原处，又去了会议室，进门他对谢闵行点头示意。

“会议开始吧。”

盎然的季节，芳菲的月份，繁花片片。

谢闵西的考试成绩出来，她的成绩还不错，于是她开心的请两个嫂子去吃辣的怀疑人生的夜市。

她说起来那条夜市，口中流口水，她夸张的买了十袋冰牛奶，放在桌子上。

“大嫂真的特别辣。”

云舒和林轻轻都将家中的小霸王丢给家中的老人，她们三个出来解馋。

她按照那日的菜单都点了一份，坐在那儿等上菜。

周围都是年轻的大学生，称兄道弟，不成熟却装着大人的模样，有些不大的孩子，看着也就大一的模样，手中夹着一根烟，看起来青涩的社会人，在吃饭桌上说着自己的见闻，分享自己的事情。

夜晚的夜市夸张的热闹，天还没黑完全，夜市一大部分的摊位都坐满了人。

店家生意火爆，店老板很会做生意，见到一个学生模样来，都自来熟的打招呼，仿佛这位是常客，说话间，给这些学生们一种满足的心理。

夜市的头顶都是红色的灯笼，在晚上八点打开，然后一直到闭市。

这里就三个女生。

店老板瞧见好看的，他拦着去递餐具的员工说：“我去送。”

他拿着三分餐具走过去，油腻的看着这三位，“美女，第一次来？”

云舒看向小姑子，“我们是第一次来。”

老板为她们打开餐具的包装说：“我就说嘛，这么好看的美女，我会没有印象，今天放开吃，我给三位小妹妹免单。”

三个女生吃不了多少，花不了多少钱，最多两三百，他还可以趁机要到这三位的联系方式，打好关系。

老板起身说：“我去为你们端凉菜。”

“老板，我们没有要凉菜。”

老板大气的拍手，“就当哥送你们的，你们三个妹妹尽管吃，不够还有。”

他亲自去端凉菜，还吩咐厨房赶紧炒菜，先炒着三位的。

云舒空隙她问：“这个老板怎么这么社会？”

林轻轻：“夜市基本都是这样，何况这一片属于闹区也就是乱区。”

  黑暗的角落，喝醉酒经常聚集一群人打架。

谢闵西有些怕，她拿出手机要联系江季来保护她们三个女生。

“我上次来的时候，他没有在，是个女老板。”

云舒也掏出手机，找到她丈夫的手机号拨过去，接通后，她软糯的说：“老公，有男人请我吃饭。”

“在哪儿？”

林轻轻没有打过去，云舒问：“你怎么不给你家闵慎打电话？”

谢闵西也好奇，她刚给江季说了一句有人给她叫妹妹，江季就气的要拿着斧子杀过来。

只有轻轻嫂子最淡定。

“医院太忙了，再说一会儿大哥和江季哥都过来，我很安全。”

云舒心中一悸，“轻轻，你太懂事了，你懂事的让人心疼。”

“轻轻嫂子如果我和大嫂能把你的懂事传染一点，大哥和江季哥哥会轻松许多。”

话虽如此，但她不会让轻轻嫂子如此孤单，她主动联系二哥。

小姑娘拿着手机在桌子底下编辑消息后，她发过去：“二哥，有个男人可轻浮的叫我轻轻嫂子美女，还准备请我们吃饭。”

准备下班回家的谢闵慎听到手机振动，他滑动手机看。

看到内容后，他眼眶黑了。

他拿起桌子上的医用剪刀，欣赏刀锋，他问：“谁了？”

店老板给云舒他们端了四盘凉菜，还说：“你们的虾尾在爆炒，你们放心，我亲自监督。”

云舒点头客气的微笑说：“辛苦老板了。”

“这小妹可真会说话，为美女服务不辛苦。”

云舒瞬间收回她的笑容。

她微笑道谢是一种礼貌，但店老板的话听着真不好听。

“你们等会儿我给你们取啤酒喝，要瓶装还是灌装？”

在她们的身后，小家伙清楚的看到妈妈的背影，他扯着嗓子大喊：“妈妈呀～” 