    它有着近乎于人类女性的上半身，头上生有类似于龙类的犄角，散落的头发同诸多海兽的触手非常接近，但不少头发上又多了类似于螃蟹、龙虾一类的甲壳，顶端更是时不时变化成各类海洋生灵的模样。

    它双手则类似于部分鲛人或者鱼人族，面上、身上，布满了细密的鳞片，不同位置的鳞片又有着细微的差别，就好像汇聚了整个海洋之中，所有鳞片的样式。

    背上生有类似于三对鱼鳍和蝙蝠翅膀的结合体，其上有着细密的纹路，展示着海洋生灵生命进化的轨迹。

    它臃肿的下半身，更加类似于不断膨胀或者扭曲的龙类，处在不断变化，不断固定的姿态。

    此刻，它正扭动着身体，缓缓上升。

    “上升？”玉宸心中一惊。

    眼中日月毫光转动，隔垣洞见大神通配合之下，东海之上，凡是日月光辉照耀之地，都将映入玉宸的眼中。

    稍稍一观，玉宸便看到距离自己八百里外，一个小岛之上，诸多深海巨兽退去，只留下一群被海兽血肉同化的生灵，正围绕在岸边，对着海洋欢呼。

    为数不多几个侥幸存活下来的生灵，也是被这些失去理智的个体推入海中，同那鲜血淋漓的血肉拥挤在一起。

    屈指一弹，玉宸在那些生灵化作充满血腥气息的愿力之前，斩灭了所有被同化的个体。

    但这些生灵在死亡的那一刻，依旧高呼着某个名号，献祭自身的一切，试图从海洋深处，将什么拉拽出来。

    “这应该不是那位的想法才对，背后还有人？”

    在感知到那一位的存在后，玉宸便知晓了它的来历。

    它是被遗忘的古神，古老的海兽之母，在远古时期，它是大海生命力的具现，象征着海洋生命的多样性以及庞大的繁殖能力。

    但在它还未孕育成型之前，诸神便以荣升，诸多仙道修士也是走上历史的舞台。海洋的权柄被切割，海兽的力量被撕裂，生命的本质也是回归更高位格的存在。

    这位本该古老而神圣的海兽之母，彻底化作了缺少理性和知性的巨大怪物，进而被诸神封印在海洋深处，不知疲倦的孕育着各类海洋生灵。

    此刻，这位古老的海兽之母，虽然受到鲲鹏留下的权能影响，试图通过海兽，侵染周围的海域，收回自身部分的权柄。

    但它身上的封印依旧存在，它能做的只是让深海巨兽前往各地作乱，等它们被人们诛杀之后，血肉融入海域之中的生态链，顺带将自身的气息，融入海洋之中。

    离开深海，根本不会出现在这位古老存在的脑海。

    玉宸目光扫视，越过一个个生灵，目光所过之处，所有被海兽血肉同化的生灵统统被一缕剑气搅碎血肉纠缠的地方。

    最终，一缕缕剑气向着一处汇聚，化作剑气长河，冲刷而下。

    “嗯？被发现了吗？”

    一个捏住一名男子的黑袍人抬头，看向那冲刷而下，充斥着浓郁锋芒气息的长河。

    黑袍人却不大在意，他低下头，同被其捏住脖子的男子对视，一股股精气和生机从男子口鼻之中涌出，化作一股股烟雾，汇聚到黑袍人被遮住的面部。

    很快，男子便好似腐朽的骸骨一般，跌落在地上。而在黑袍人的身边，已经摆放着数以万计的骸骨，这些骸骨大多是人族一系，此刻却被吞噬了魂魄和精气，剩下近乎腐朽的尸骸留在原地。

    这一切发生的非常迅速，几乎是黑袍人低头便松手，因此长河才落到他的头顶之上。面对这猛烈的攻击，黑袍人抬起头，漆黑一片的面部，亮起两道惨绿的光辉，其后一片阴冷黝黑，蕴含死亡气息的烟雾，从那黑袍内喷出。

    一张张大大小小的面庞在不断在雾气之中扭曲，这些面庞有人类，有异族，又妖灵，也有仙神，他们张大嘴巴，发出死亡前凄惨的哀嚎，同时口中不断吐出对生者的诅咒、嫉妒、愤怒和绝望。

    亡魂的意志，在死亡气息的笼罩下，化作实质的力量，猛地上冲，将那剑气长河吞噬，而后缓缓从各处，流转回黑袍体内。

    可还没等这黑袍人开口，整个人就僵硬在原地，那一道道被吞噬的剑气，融入雾气之中，冲入他的四肢百骸，顺着缝隙迸溅而出，他整个身形轰然散开，化作一股股烟雾向着远方遁去。

    站在虚空之中的玉宸，五指伸出，丝丝缕缕的电光汇聚，混同金木水火土五行，依照九宫八卦变化，顺着天象气候变化，凭空显化出一道道霹雳落下，将那四处逃遁的烟雾全部轰散。

    同一时间，玉宸又是放出一道剑光，对着再次显露之人斩去。

    那人抬手虚握，身边雾气之中猛地探出一只白骨大手，这大手通体晶莹剔透，宛如白水晶，其上更是有细密的神纹，赋予白骨坚固、不朽的特性，显然是源自于某位古老的神祇。

    “古神？”玉宸借着剑光出现在那人面前，身边浮现出四口剑器上下飞舞，随时准备定住四方，封锁眼前这位古老神祇的所有退路。

    看着玉宸那四口剑器，这位古神眼中流露出非常明显的忌惮之色。

    “仙道果然人杰辈出，一位尚未摸到天神门槛的散仙，也能够炼制出如此法宝。不对，看你的样子，似乎是人族出身，果然，五方上帝之后，人族当真是备受天地气数钟爱啊！”

    “越是到了这种时候，越是有天纵奇才应运而生，当真是让人嫉妒啊！”

    说着，古神的目光死死盯着他，眼神之中流露出刻骨的嫉妒和怨恨，四周雾气涌动，一尊尊神祇骸骨从雾气之中爬了出来。

    这些骸骨有着非常明显的特点，大多有着非人的特征，乃是昔日异族供奉的诸神，在轩辕黄帝时期，被斩去生机，坠入阴世。

    此刻，却受到此人召唤，显露出现，围攻玉宸。

    同时，又有无数骷髅头从雾气之中涌现，这些生灵的头骨样貌各异，有的生有犄角，有的生有鸟喙，有的生有三目，每一个都有着不同的能力。或是从口中喷吐毒火，或是眼中放射毫光，或是周身环绕黑雾。

    一个个下颌开阖，发出无声的狂笑，阴冷的力量不断扭曲四周，试图将周围的虚空，连同玉宸一起拉入阴世之中。

    “要下去，你自己下去！”玉宸抬手虚握，一柄铜鞭虚影在他手中凝聚，鞭长二尺有余，六面十八节，每一节上都篆刻着一道神秘纹路。

    轻轻一挥，便有一座山川虚影浮现，直接将诸多骷髅打入海面。

    同时，玉宸伸手一捏，四周水汽化作一道玄色宝光，山川虚影化作黄色宝光，二者在玉宸五指之间，转化衍生，显化出金木水火土五行元气。

    五指张开，反手下压，五行大遁大神通真意加持其上，五行元气，按照五行生克变化，凝聚出万千法禁，构建成一座虚幻大山猛地下压。

    四周虚空凝固，刚刚上冲的古神，以及诸多骷髅和神祇骸骨一时之间也无法挣脱，直接被玉宸一记五行山给压了下去。

    “休想！”古神看着下压的五行山，第一时间将四周骷髅蹦散，原本凝聚的阴世同道轰然散开，一股股阴冷寒气涌动，夺走四周一切生机。

    同时五尊神祇骸骨，依照五行属性，分别抬起五行山一角，同样按照五行生克之力，硬生生将其抬起，使其遁出封禁。

    “给我下去！”玉宸手中铜鞭刚刚散去，五雷汇聚，凝聚紫光，一柄紫电缭绕的混元锤出现在他的手中，反手一敲，将其打了下去。

    这一锤，万千雷光相随，被直接打中的古神，每一次站起来，都会被一道新的雷光打落在地。

    紧接着，玉宸的指尖阴阳二气一转，乾坤颠倒，上下错误，正反逆转，五行生克化作正反五行变化，五行山下，也是衍生出一个巨大的磨盘，缓缓转动，消磨山下一切元气物质。

    那五尊神祇遗骸，固然有着神力、神性和残缺的神职护持，具有一定的不死性和不朽性，但面对五行阴阳的消磨，依旧坚持不了多久。

    坚固的白骨上浮现出一道道细小的裂缝，并且不断扩大，点点死气和白骨精气，也是止不住的从缝隙之中流淌而出。

    “该死！”

    古神看了看周围，严重惨绿色的光辉越发刺眼，下一秒，一个个亡魂遁入虚空，向着四面八方逃窜。

    玉宸伸手一指，一道金光浮现，四周虚空顿时凝固，宛如金刚一般，将遁入其中的亡魂封锁、碾碎。

    但古神毫不在意，他张嘴吟唱出古老的歌谣，使得四周海水不断翻滚，吸引着某位古老的存在，开始活动。

    伴随着一重重海浪上涌，玉宸布置的法禁，直接被一股从海底上涌的恐怖的力量冲散，五行法禁和元气构建的五行山虚影，在这一位从海底升起的生灵面前，就像是弹珠一般可笑。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

