    老爷子去世之后，家里颓废了一段时间之后，气氛渐渐缓和过来了。

    过去了大半个月之后，慕家再次人仰马翻，原因无他，只因为秦蓝要生孩子了。

    这天刚好是慕夜带着秦蓝过来做客，慕家的几兄妹还是分开了，平时慕子敬和慕夜他们住在一起，但是每个月慕夜他们都会来慕辰家几次。

    原本想着秦蓝离预产期还有一段时间，而且秦蓝自己在家里无聊，慕夜就将秦蓝带过来了。

    到了慕辰家之后，白雪亲自下厨，一家人正吃得高兴的时候，秦蓝突然就变了脸色。

    “你怎么了？”看到秦蓝的脸色渐渐变得苍白，慕夜立马就紧张起来。

    同样紧张起来的还有白雪，自己今天煮的这些菜她还特地问过医生了，孕妇是可以吃的，可是现在秦蓝突然这样，可别是她煮的这些饭菜出了问题，那她的罪过可就大了。

    “我没事，只是好像要生了。”秦蓝白着小脸看着众人。

    这段时间，肚子有时候会传来阵痛的感觉，医生说是因为快要生的缘故，但是并没有什么大碍。

    而这一次却是疼得有点厉害了，秦蓝猜测着自己是不是要生了。

    “什么？那怎么办？救护车，对了，赶紧叫救护车。”慕夜一听，立马有些慌神了。

    “叫救护车过来，还有一段时间，我们自己送过去更好。”还是慕辰比较镇定，连忙拉住了慕夜。

    慕夜这才想起他们自己也有车的事情，眼中闪过懊恼，自己太过心急了。

    秦蓝伸手拉住慕夜，“你别担心，现在只是有点痛而已，说不定忍一会儿就过去了。”

    难得看到这个向来稳重的男人失了分寸，秦蓝中莫名觉得有点暖心，不管怎么样，慕夜还是在乎自己的。

    “我马上送你去医院，不会有事的。”慕夜起身将秦蓝打横抱起，就往别墅外面走去。

    慕辰和白雪自然跟上，家里的孩子就交给佣人照顾了。

    慕辰开车将他们送到医院的时候，医生立马就过来了。

    “这是即将生产的前兆，随时都有可能会生产，我们建议孕妇留院观察。”听到医生的话之后，众人这才松了口气。

    “可是她现在疼得厉害，有没有什么办法？”慕夜担心的看着秦蓝，从他将秦蓝送到医院的时候，秦蓝额头上就一直在冒冷汗。

    “这恐怕没有办法，这个时候如果使用药物的话，很有可能会伤到孩子。”医生也很无奈。

    生孩子是每个女人都要经历的事情，其中的痛苦，作为医生他早就已经见识过了，虽然他也很想帮忙，但是却没有办法。

    慕夜听到医生的话之后，脸色变得难看起来。

    他总算是知道大哥为什么在庭琛出生之后，就不想让大嫂再生孩子了，估计是因为大哥也看到了大嫂生产时候的痛苦，所以才决定的吧。

    “慕夜，我没事的，忍忍就过去了。”看到自家男人沉下了脸色，秦蓝脸上努力扬起一抹笑容。

    “明明那么痛，还要笑，真的很难看。”见秦蓝这个时候还不忘安慰自己，慕夜无奈说着，在秦蓝身边坐下。

    秦蓝听闻瞪了慕夜一眼，要不是大哥他们都在，她肯定是要好好教训一下慕夜的，不过她现在可不敢。

    将秦蓝送到医院之后，慕辰和白雪也回家了，毕竟秦蓝到底什么时候生，还是个未知数。

    只是两人回家之后还不到一个小时的时间，又接到了慕夜的电话，说是秦蓝要生了。

    都已经打算上床休息慕辰和白雪，只好再次马不停蹄的赶去医院。

    到了医院的时候，秦蓝已经被送进产房了，外面的慕夜正不安地走来走去。

    “放轻松一点，不会有事的。”慕辰搭住慕夜的肩膀，试图让他冷静一点。

    “比起上次大嫂生庭琛的时候，我这已经很冷静了。”慕夜回了一句，果然就看到大哥脸上露出了尴尬的神色。

    好在秦蓝生产的速度还算是快的，不到半个小时，就有护士出来说母女平安了。

    “所以是生了一个女孩？”慕辰和白雪的反应都是激动的。

    那护士看到慕辰和白雪的样子，差点以为他们是不喜欢女孩，“现在男女平等，女孩更好……”

    “太好了，我们家终于有女孩子了。”护士的话还没有说完，就听到白雪激动的声音。

    护士愣了愣，没有再说下去。

    很快，秦蓝和孩子都被推出来，刚生下来的孩子，小脸都是皱皱的，也看不出哪里好看，但是因为是个女孩的缘故，白雪就是觉得晨曦比他家的那几个小子都要好看。

    得知婶婶真的生了个妹妹，庭旭差点就打包搬到慕夜家去了，气得白雪直呼这货绝对不是她亲生的！

    庭旭闹了好一段时间，直到白雪答应以后周末就去叔叔家住，庭旭这才安分下来。

    ……

    日子依旧不急不缓的过着，转眼间慕辰和白雪结婚已经有七年了，就连安平都已经学着帮忙处理公司的事情了。

    原本白雪还担心着所谓的七年之痒，长久的时间会让两人的激情都磨灭，但是后来白雪发现自己想多了。

    无论是什么时候，慕辰从来都不曾大声吼过她一句，就算是慕辰有时候会生气，也是因为她做错了事的情况下。

    但是慕辰生气的情况很少见，而且就算慕辰生气了，他也会主动和自己认错，渐渐地，白雪也学会了收敛自己的脾气，两人之间的关系倒是越来越融洽。

    白雪看着坐在办公桌那边的慕辰，不由有些出神，七年的时间过去了，慕辰身上似乎没有多少岁月的痕迹，到更是添了不少成熟稳重的气势。

    有时候白雪都会忍不住想，这么好看的慕辰，当初怎么可能会看上自己呢？

    “你在看什么？”慕辰终于从文件中抬起头来看向白雪，早就已经发现她在看自己了，只是没想到过了很长时间，白雪好像都没有移开目光的打算，饶是慕辰脸皮厚，也有点招架不住了。

    “当然是看你好看啊。”白雪理所当然的回应，慕辰倒是有些羞赫了。

    慕辰起身走到白雪面前，直接将白雪从沙发上抱进怀里。

    “你能不能注意一下场合？小心到时候又被人看到了！”白雪在慕辰心口拧了一把，上次慕辰也是在办公室对她动手动脚的，结果就被进来送文件的秘书看到，羞得白雪几天都不敢来公司。

    “被人看到了又怎么样？我们已经是老夫老妻了，还有什么不好意思的？”慕辰说着，低头在白雪的额头上亲了一下。

    “那也要注意形象好不好！现在安平也在公司工作，要是被撞见了，那多不好意思。”白雪继续瞪着慕辰。

    “没办法，谁让我们夫妻感情好呢，这是别人羡慕不来的。”慕辰不以为意。

    他抱着自己的老婆亲热，碍别人什么事了？

    白雪无奈看了慕辰一眼，知道慕辰决定的事情，自己有时候也难以改变，尤其是在两人感情上的事情，慕辰似乎更喜欢告诉所有人他们是恩爱的。

    不过白雪也没有再让阻止慕辰，安安静静的窝在慕辰怀里，任由他抱着。

    虽然嘴上说着让慕辰注意形象，但是不可否认，慕辰怀里是最舒服的地方，即便是在家里，白雪也喜欢窝在慕辰怀里。

    暖暖的阳光透过落地窗洒在两人身上，白雪舒服得微微眯起了眼睛，不由生出了几分感慨。

    岁月静好，人常在。

    还有什么比这更好的呢？

