    巫铁看看司马衅，看看司马虎，再看看他们身边的数十名司马氏的将领，这都是在三国战场，在血旗争夺战中认识的‘老朋友’了。

    巫铁笑得脸上都起了褶子，他连连点头：“是啊，是啊，真正是，想死你们了……啧，诸位将军身娇肉贵的，怎么有空闲来我大泽州闲逛？”

    不等司马衅开口，巫铁向前走了两步，向司马衅伸出手去：“大泽州山高林密，毒烟瘴气，毒虫猛兽无数，土著异族凶蛮，诸位将军出身尊贵，若是死在这里……真正是大快人心啊！”

    司马衅正要伸出手和巫铁握手。

    听到‘大快人心’四个字，司马衅就好像被硬生生灌了三五个苍蝇一样，心里说不出的腻味。

    咬着牙，司马衅猛地一把握住了巫铁的手掌。

    两人四手相握，十指交缠，‘咔咔’声中，就好像一条条钢筋搅在了一起，两人身体都微微颤抖着，手臂上一根根血管凸起，额头上同时渗出了冷汗。

    巫铁全力运转九转玄功，全身都有丝丝灵光闪烁。

    司马衅也全力运转他修炼的皇室秘功，周身自然而然有一股灼热的煞气升腾而起。

    两人四手之间光霞隐隐，不断发出低沉的轰鸣声，渐渐地，一波波气浪向四周扩散开来，将空中的云层都掀开了一个圆形的大窟窿。

    司马虎等一众宗室将领阴沉着脸看着巫铁和司马衅角力，心头颇为沉重。

    他们亲眼见到巫铁在血旗争夺战的战堡中得到了《九转玄功》，这才过去多少时间，巫铁的修为还没突破胎藏境，他居然在肉体力量上和司马衅不分上下。

    司马衅，可是正儿八经的胎藏境，而且修炼的皇室秘功，战力颇为不俗。

    他居然无法压制修为比他低了一个大境界的巫铁，司马虎不由得喃喃自语：“九转玄功，真有这么厉害？太古神通，就比我们当今的神功秘术强了这么多？”

    司马虎一阵阵的眼热，可是他也知道，九转玄功有极大的弊端。除非在血旗争夺战中得到了诸神的许可，得到修炼九转玄功的特权，否则一旦修炼，立刻会有各种灾劫不断袭来。

    尤其那可怕的雷霆重劫，不把他们劈成粉碎，那是绝对不会停歇的。

    除了巫铁这样的幸运儿，谁修炼这种太古禁忌之术，那就是在找死。

    “真是……这等出身卑贱的幸进之人。”司马虎下意识的一手按在了佩剑的剑柄上，眼光流转，盘算着如果偷袭巫铁一剑会不会很美妙。

    但是司马虎只觉一股凌厉的杀意直指眉心，他骇然望去，裴凤手持长枪，枪尖上一缕极细的黑色火焰升起来三尺多高，司马虎隐隐感到，如果他敢对巫铁出手，裴凤绝对会给他眉心来上一枪。

    松开剑柄，司马虎朝着裴凤嫣然一笑。

    裴凤面无表情的看着司马虎，眼神如刀，直盯得司马虎浑身难受，不自觉的将目光挪移开去。

    巫铁双手紧握司马衅，两人手掌相互摩擦，竟然磨出了火光来。

    一边暴力挤压司马衅的手掌，巫铁还有余力观察四周的动静。司马虎想要偷袭他，裴凤制止了司马虎，这一切都尽在他眼里。

    冷冽一笑，巫铁心脏剧烈的跳动起来。

    心脏中来自巫家五大神明境老祖的五行精血爆发出一道庞大可怕的力量，这股力量瞬间融入了巫铁的身体，巫铁体内传来天崩地裂般巨响，一股巨大的气息突然喷涌而出。

    “嘿，给我，转！”巫铁低沉的呵斥了一声。

    九转玄功瞬间突破了一层瓶颈，借助五行精血之力，巫铁的境界没有突破，但是他的肉体力量，结结实实的向上突破了一大截。

    这也是九转玄功的一大特性，那就是极大的提升肉体潜力，肉体强度的提升，和境界修为并无太大的关联。只要潜力提升上去，只要有足够的资源推动，肉体力量、防御等各项指标都能无限制的提升。

    五行精血，毫无疑问是世间最顶级的资源。

    巫铁的身躯骤然向外膨胀了一圈，好似从一头金丝猴，突然变成了一头金刚大猩猩那样的膨胀。

    司马衅的一双手掌，本来和巫铁的手掌大小相当，但是巫铁身躯一膨胀，顿时他的手掌就好像大象蹄子下的一对儿小鸡爪子，被巫铁手掌一捏，顿时发出可怕的碎裂声。

    司马衅十指粉碎，皮肉被碾成了肉酱。

    司马衅发出惊天动地的痛呼声，下意识的飞起一脚踹向了巫铁的下身要害。

    巫铁站在原地纹丝不动，借助五行精血的庞大力量，巫铁当中突破肉体修为，此刻他全身都笼罩着一层白玉般淡淡光华，正式达到了九转玄功肉身有成的‘身如明玉’的境界。

    此刻他的肉体防御力比之前飙升十倍不止，周身坚逾金刚，司马衅一脚揣在他双腿之间，就听一声闷响，巫铁身体纹丝不动，司马衅脚上三炼仙兵级的靴子爆发出一团华光，居然裂开了一丝小小的缝隙。

    巫铁身上，按照常理而言最脆弱的位置，居然坚硬堪比三炼仙兵！

    司马虎等人看得脸直抽抽，一名司马氏将领蹦了出来，朝着巫铁的脸一拳打了上来：“放开衅哥的手！”

    巫铁抖手丢开了司马衅粉碎的手掌，脑袋向后微微一倾，然后重重的一脑袋向前砸了下去。那司马氏将领的重拳轰在了巫铁眉心，就听一声巨响，巫铁眉心皮肤炸碎，而这将领的整条右臂皮肤丝毫无损，但是内部组织丝丝粉碎，所有肌肉、骨骼、经络都碎成了浆汁。

    又是一声惊天动地般惨嚎，这司马氏将领抱着右臂踉跄着向后倒退。

    巫铁低沉的咆哮了一声，他眉心裂开的皮肤下面一道混沌的灵光猛地喷出，他急速运转九转玄功，周身灵光大盛，被巫狱用大神通强行打散融入全身的眉心法眼急速重聚。

    “这厮……”司马虎等人齐声惊呼，又是嫉妒又是愤恨的盯着巫铁。

    为了对付巫铁，他们自然详细的查阅了有关九转玄功的一切玄机，他们知道九转玄功修炼到高深境界，会有很大概率凝聚眉心法眼，拥有极强的力量。

    甚至可以说，九转玄功的精妙，三成在肉身强度上，三成在神通变化上，有四成在眉心法眼上。

    他们期盼着，巫铁一辈子都无法开辟眉心法眼……但是巫铁很恶劣的，故意在今日今时，当着司马衅等人的面，借着他的眉心皮肤被一拳破开的由头，重聚眉心法眼。

    他这是有意的告诉司马虎等人——哎，本来我可能一辈子都不能开辟眉心法眼的，但这不是被你们一拳头打破了眉心皮肤，所以……呵呵，你们懂的，谢谢你们啊！

    被巫铁将手臂震得粉碎的司马氏将领气急败坏的尖叫着：“没天理啊！”

    巫铁面容扭曲，好似在承受极端的痛苦，他歪着脑袋看着那将领，低沉的咆哮道：“可是，老子真心感谢你啊！”

    ‘哈’的一声大吼，巫铁厉声喝道：“给我，出！”

    ‘嗤嗤’声中，巫铁眉心一只竖目出现，代表了五行大道的五彩神光在法眼中急速旋转，化为一颗五颜六色犹如五彩漩涡的眸子端端正正的镶嵌在他眼眸中。

    巫铁转过头，‘嗤嗤嗤’三声，三条五彩雷光从他眉心法眼中喷出，轻轻命中了千里外的一座小山。

    一声巨响，高有千丈、方圆数里的小山在一团蘑菇云中消失得无影无踪，地面上硬生生留下了一个直径七八里的圆形大坑，坑壁光洁如镜，隐隐闪耀着五彩光芒。

    司马虎等人面面相觑作声不得。

    他们一个个莫名生出了毛骨悚然的惊恐感，巫铁的肉体蛮力，能够轻松碾碎胎藏境中阶司马衅的手掌；他的身躯防御力，连三炼仙兵战靴的沉重踹击都无法伤害；他的法术杀伤力……这就不用提了，那么大一个大坑，完全可以填进去好几万精锐士卒。

    近身，远程，神通，秘术，近乎无懈可击。

    九转玄功在巫铁身上表现出来的威力，实实在在超过了司马虎等人的想象。这样的一个敌人，他们要如何才能把他干掉？

    ‘杀雄’……赵貅制定这个计划的时候，肯定没想到，巫铁居然能变得如此恐怖。

    看着目瞪口呆的司马虎等人，巫铁满意的点了点头，他收敛气息，将急速运转的功法停了下来。心脏中的五行精血也安稳了下来，巫铁的身躯缓缓缩小，逐渐变成了原来的模样。

    不，不是原本模样，巫铁的身高增加了一寸多，体型也发生了细微的变化，甚至是五官轮廓都有了一定的调整。整体给人的感觉，就是他的气息变得更加圆润，更加流畅，更加的和天地契合，举手投足之间，都有一种‘心如流水、意随闲云’的超脱感。

    这就不仅仅是肉体力量、法力修为到了一定的境界，而是在‘道行修为’上，在对天地大道的感悟上达到了一定的层次。

    司马虎等人的脸色更加难看了。

    双手被碾得粉碎的司马衅正在吞服疗伤的丹药，几个心腹军官忙着给他粉碎的手掌敷上秘制灵药。

    司马衅本来一脸怒气冲天的盯着巫铁，但是感受到此刻巫铁身上散发出的那种自然、圆润的道韵后，他居然本能的一阵心悸，下意识的低头，侧目，不敢再多看巫铁一眼。

    司马衅下一瞬间，脸皮变得一片通红。

    他恼怒的从嗓子眼里发出一丝犹如受伤野兽的低沉咆哮……他知道，他的心境被巫铁破坏了，他不仅仅在角力上败给了巫铁，他的心也彻底的输给了巫铁。

    在重铸道心，重铸心境之前，他甚至……他甚至没有勇气直面巫铁！

    在巫铁面前，司马衅已然是个废人了。

    司马虎等人同时感受到了司马衅的气息变化，他们一个个惊悚莫名的回过头来看着司马衅，当他们看到低头不语、面皮通红的司马衅的时候，司马虎等人同时喘了一口气，一个个气得眼珠发绿。

    “丢人现眼。”数十条楼船已经钻出了空间门，但是他们并不敢乱动，而是整整齐齐的悬浮在空间门前。

    毕竟巫铁麾下数百条大小楼船，还有十二座浮空战堡团团围住了空间门，就算他们已经安然通过了空间门，若是巫铁下令攻打，他们也会在极短时间内被摧毁。

    巫铁和司马衅角力的时候，这些楼船上，好些直属军部的将士正直勾勾的看着这边。

    眼看司马衅落败，另外一个司马氏将领居然凑巧帮巫铁开辟了眉心法眼，紧接着司马衅心境破碎，被巫铁摧毁了战意、战心，司马衅等人堪称一败涂地的时候，坐在楼船上的司马侑忍不住了。

    怒骂了一声‘废物’，全副武装，通体上下有十几件九炼仙兵，通体珠光宝气犹如移动货架的司马侑化身一道流光，带着近千名亲近护卫，迅速逼近了巫铁。

    ‘唰’的一声，司马侑站在了巫铁身前一丈远的地方。

    上上下下的打量了巫铁几眼，司马侑傲然道：“你就是霍雄？我是司马侑……大晋厷江伯司马侑。”

    司马侑故意露出一丝讥诮的笑容，他想要激怒巫铁。他的这个厷江伯的封爵，是硬生生的夺走了原本属于‘霍雄’的功劳，在军部考功司一番操作下，凭空落到他头上的。

    他知道巫铁知道他是谁，他故意要激怒巫铁。

    以他烆王世子、厷江伯的身份，如果巫铁对他不敬，最好是巫铁悍然向他下杀手，那就太完美了，他就有足够的借口一声令下，将巫铁斩杀当场。

    巫铁笑容微微一敛，他阴沉着脸看着司马侑，慢慢的伸出了双手：“你就是烆王第九世子，大晋新封的厷江伯司马侑？唔，大家都是军中兄弟，按照军中规矩，来，我们过过手？”

    巫铁的两只手掌就在司马侑的面前，司马侑的笑容僵硬了。

    刚刚巫铁和司马衅角力，巫铁残暴的碾碎了司马衅的双手，但是在大晋军中，这是最常见的军中比斗的方式。军队，暴力组织，力强者胜，很多时候，军中将领习惯性的用暴力解决争端，发泄怒火。

    巫铁当众碾碎司马衅的手掌，大家只会说司马衅技不如人，不会说巫铁有什么过错。

    现在，巫铁又将手放在了司马侑的面前。

    司马侑若是不接招，他的‘怯弱’之名，很快就会传遍军中。

    巫铁阴沉的脸上露出了一丝笑容：“伯爷是不是觉得，这是小孩子的把戏？唔，那么这样，听闻伯爷在血旗争夺战中立下天大的功劳，修为凌厉得很，不如，我们真刀真枪的玩玩？”

    司马侑不吭声，目光游离，虚弱无力。

    真刀真枪的玩玩？一个冒名顶功的纨绔子，你指望他和巫铁真刀真枪的比斗？

    干咳了一声，司马侑退后了一步，他沉声道：“霍雄将军，此次，我们枢机殿，是奉密令来大泽州行事……还请霍雄将军服从军令，将你麾下士卒，借调给我们，配合我们执行军部密令。”

    “借调？”巫铁愕然看着司马侑，他突然咧嘴一笑：“好说，好说啊，大家都是大晋人，借调什么的，好说……不过，先打赢我，可否？”