    因大雨、山洪和道路泥泞等诸多原因，太行山一带的战事得到了短暂的平静，但明军已经基本完成了包围，将流寇主力困在太行山一带。

    　　而先前化整为零逃出包围圈的部分流寇，则沿着太行山一路北上，穿过辽州，攻破了山西平定州的乐平县。

    　　许鼎臣急忙派颇希牧追去，流寇又翻越太行山，劫掠河北真定府的赞皇、临城一带。

    　　卢象升急率大名总兵梁甫奔赴真定，在临城西山大败流寇，并一路追进太行山，再次大败流寇，斩杀贼首十一名及所有老营人马，遣返被裹挟的两万百姓。

    　　流寇畏惧卢象升，但南逃的路线已被封死，只得北上躲进了五台山。

    　　从此，真定府一带不再有流寇敢靠近。

    　　因为被连续多日的大雨耽搁，秦川直到七月二十才抵达潞安城。

    　　在此之前，他在绵山大破流寇，并斩首四天王李养纯，活捉床榻天刘国能的消息早已传到了太行山一带。

    　　许鼎臣大为振奋，虽说最近太行山一带打了不少胜仗，但大多是客军打的，且大多在河南境内，山西境内除了曹文诏帮忙收复几个县镇之外，他帐下的张应昌、颇希牧、艾万年等还没打过几个胜仗，也就他帐下赞画张道浚设伏擒获了魁首满天星，得当山西众将剿匪首功。

    　　如今，秦川不仅斩首李养纯，还生擒刘国能，斩首一千四百，战功还在张道浚之上。

    　　但同时，还传来了秦川擅自攻打张原村，屠杀范家和周家族人并烧毁两家大宅的消息。

    　　这下让许鼎臣很是为难，他知道秦川这是在报复范家，也在用行动告诉朝廷：既然你们不处理范家，他就自己动手。

    　　照理说，秦川无端屠杀乡绅士族，罪大恶极，作为巡抚的许鼎臣，有责任将他拿问治罪。

    　　可许鼎臣哪敢动他。

    　　更何况，秦川的兵马是出了名的兵强马壮，动不动得了他还是两说。

    　　而且这人心狠手辣，眦睚必报，该杀人立威的时候从不心慈手软，忻州许廷荣和宁化王府就是活生生的例子。

    　　惹恼了这人，绝对没好果子吃。

    　　许鼎臣决定先装聋作哑，若皇上要他死，再想办法治他的罪也不迟。

    　　秦川抵达潞安城的那天，许鼎臣还带着张道浚等数十名大小将官出城迎接。

    　　当然，目的不是迎接秦川，而是刘国能和那一千四百首级。

    　　这是许鼎臣第一次见到秦川，见对方领一百骑红甲亲卫不紧不慢走来的时候，不由得暗暗赞叹，这秦川果然气度不凡，颇有大将之风。

    　　那一百红甲亲卫精神抖擞，行进间井然有序，无声中透着一股砥砺血气。

    　　就连在远处停下的那一千多兵马，也是井然有序，寂静无声。

    　　其实，在场所有人都是第一次见秦川，和许鼎臣一样都很好奇地打量这位横空出世，便搅得山西腥风血雨的人物，也纷纷惊讶于他帐下兵士的军容整齐。

    　　很显然，这是一支强军，在太行山一带剿匪的将领当中，恐怕没几支军队比得上秦川这支兵马。

    　　见秦川走近，许鼎臣便笑着迎上去，拱手道：“恭喜秦将军立下大功一件。”

    　　秦川翻身下马，也不行单膝礼，只拱拱手笑呵呵道：“抚台大人折煞卑职了，不过区区小功一件罢了，何德何能让抚台大人亲自出城相迎？”

    　　“哈哈哈，秦将军客气了，本抚已在城中备下酒宴给将军庆功，秦将军，请。”

    　　许鼎臣侧身，做了个请的手势。

    　　谁知秦川歉然一笑，道：“多谢抚台大人好意，但卑职出征一向将不离兵，兵不离将，且不善酒桌应酬，大人的好意卑职心领了。”

    　　“这……”

    　　许鼎臣先是一愣，继而便猜到了缘由，这人是怕被诱杀，所以不会离开自己的军队，更不会入城赴宴。

    　　他正语塞无言时，秦川朝后面招了招手，又道：“抚台大人，卑职在绵山擒获魁首刘国能，斩首一千四百余级，这便交由抚台大人处置吧。”

    　　说着，他身后的关帝军已经赶着几辆骡车，押着一个被捆得严严实实的汉子走过来了。

    　　许鼎臣暗暗松了一口气，郑重地拱手道：“将军此战乃大功一件，本抚定然会如实禀报朝廷，奏明将军之功绩。”139读书网

    　　“那就多谢大人了，对了，抚台大人，卑职出征已有一月有余，军中粮草已所剩不多，还请大人按例拨付粮草，好让将士们奋力杀敌。”

    　　“这是自然，待晚些时候，本抚自会遣人送三百石军粮，一百石精料及二十车粗料一并运出城，一并拨付给将军。”

    　　“大人，被子帐下军马众多，精料能否再多拨付些？”

    　　“这……秦将军，军中精料已所剩无几，一百石已是本抚所能拨付之最大数额了。”

    　　“抚台大人，潞安府肥沃之地，城中乡绅士族应该不少吧，他们家中的粮食豆料等肯定也不少，既然军中没精料，可以让他们捐一些出来资饷啊。”

    　　听到这话，许鼎臣脸色微微一变。

    　　在场的其他人也纷纷色变，有的甚至脸上已经浮现了怒容。

    　　秦川仰头大笑：“哈哈哈哈，抚台大人勿怪，卑职说笑罢了，既然军中精料不多，卑职可否派些人入城，自行向城中粮商采买？”

    　　许鼎臣的脸色稍微缓和一些，点点头道：“自然可以，只是如今兵荒马乱的，城中粮食连连高涨，如今一斤豆料已涨至每石一两八钱，麸皮、豆饼等价格也比数月前翻了一倍有余。”

    　　秦川嘴角也不由抽了抽，几个月就翻一倍，还真他妈贵。

    　　但他现在不想和许鼎臣撕破脸皮，不好逼迫对方多给些豆料，也不好在附近打家劫舍，只能先买一些顶着用，回娄烦的路上再抢些大户补血也不迟。

    　　想到这，他略显无奈地说道：“抚台大人，军马打仗是少不了精料的，再贵也得买，若大人能把不打仗那些军队的豆料拨一些过来给卑职，那就更好了。”

    　　许鼎臣沉思片刻，然后点点头：“好，本抚就再拨一百石精料给将军，但余下的，只能将军另行想办法了。”

    　　“多谢大人。”

    　　说话间，刘国能和那几车人头送到了。

    　　秦川也不啰嗦，径直把刘国能和那些首级交给许鼎臣。

    　　许鼎臣仔细看过那些斩获，便满意地对秦川拱拱手：“将军且在城外扎营休整，晚些时候本抚便命人拨付粮草，再命人给将军和众将士们带些酒肉，明日本抚自有调令，介时还要仰仗将军奋勇杀敌，为国建功。”

    　　“抚台大人客气了，此乃秦某分内之事。”

    　　“将军，就此别过。”

    　　“大人再会。”

    　　两人道过别，便领着各自人马转身离开。

    　　秦川让关帝军在离潞安城三里外的一处高地扎下营寨，然后派老黄和山猫儿领数十个关帝军入城采买军马精料。

    　　打流寇最重要的是跑得快，流寇的老营几乎都是有坐骑的，军马一定要吃饱有力，才能追得上这些人。

    　　所以，军马精料是少不了的。

    　　下午，许鼎臣果然派人送来了粮草，三百石粮食，两百石精料，还有二十辆大车的草料。

    　　除此之外，还有二十缸酒，五头羊和五头肥猪。

    　　肉食秦川还是有的，出征的时候就带了不少肉干，打张原村缴获的两百多头羊吃到现在还剩五十头，加上肉干，还能吃上二十天左右。

    　　但这东西多少都不够，所以老黄和山猫儿买回来三百石豆料的同时，还买了五十头羊，两百多斤腊猪肉。

    　　猪这东西没有羊那么听话，不好赶着走路，加上很久没吃过猪肉了，于是秦川让人把那五头也不过百斤出头的猪全宰了，当天就吃了个精光。

    　　第二天，许鼎臣再次出城，亲自给秦川传令，说曹文诏正位于临淇镇一带，左良玉和邓玘于淇县一带，王朴于延津一带，正同时朝卫辉进发，救援卫辉城的潞王，并向位于辉县一带的高迎祥、李洪基、张秉忠等魁首三面合围。

    　　介时，流寇定然会逃进陵川以南的山岭，命秦川于那一带堵截流寇，与曹文诏等歼敌于太行群山之中。

    　　秦川领命后，当日便拔营南下，直奔陵川。

    　　许鼎臣的策略是对的，秦川也正打算往那去，但他不会再那等待，而是直接进太行山，准备迎头痛击高迎祥。

    　　因为，李彪风就在高迎祥的队伍里。

