    夏妙才其实早就拿到白银棋手的徽章了，但是看到卫然是个可塑之才，便多留了一会儿，然而终究要离开武陵郡了。

    卫然依依送别，夏妙才临别时道：“经过这段时间的学习，你的弓术足以纵横武陵郡了，但是在整个荆州还是排不进前五，还需要大量的练习。”

    “多亏了名师教导，我的水平才能如此突飞猛进。”卫然一个深深的鞠躬，一礼到地。

    他深深的知道，他教给夏妙才的棋艺，远远不足以抵上箭术课程的价值。夏妙才肯教他，是情面。

    夏妙才扶起卫然道：“之所以突飞猛进，我的教导和你自己的计算法缺一不可。”

    两人又聊了一会儿，夏妙才终于离去。卫然挥手道：“此地一为别，山长水远，一路保重！”

    夏妙才走后，卫然依然坚持着弓箭练习，毕竟他是要成为武器大师的人。

    而玄星阁这边，汪处应朱佩琪的提议，带全体在武陵的弟子出去郊游。动用了玄星阁的官方特权在驿站免费借了几匹马，众人呼啸而出，一阵策马驰骋，仗着身手奔上了城郊的一座山。

    时节虽然已过了立夏，但山上的空气依然有些微寒，卫然纵马疾驰，冷风扑面而来，吹得他头脑异常清醒，身上却温热舒畅，确实痛快。汪处陈阔等老手风驰电掣般穿过蓊蓊郁郁，一口气登上山顶，其他人也尽力跟上。

    江南景色明澈，仰望碧空如洗，俯视山下的房屋，只显得有指甲大小，冷风又不住灌进胸腔里，卫然豪气陡生，不禁仰天长啸起来。梁导无所顾忌，也随着长啸，陈维犹豫了一下，最终把豪情藏在心里，脸上却是抑止不住的兴奋。

    汪处瞥了一眼，心道这小子还是这么高调。

    一队队长陈阔脸上阴晴变幻，从第一天起他就看不惯卫然，一个新人那么高调，还懂不懂尊重前辈了？

    梁导虽然也狂妄放肆，但比较颓废，没有争权的想法，也就由其去了——但卫然不同！这个新人卫然到武陵分堂才多久？几乎每一天都在拉拢众人，又是请吃饭又是展示手段，这样的人没有野心是不可能的！

    如果说卫然的野心只在二队队长的位置，陈阔是不信的。而陈阔的野心，在于当堂主。

    陈阔心道：我这些年劳苦功高，才敢有当堂主的野心，你一个刚来的新人，凭什么跟我有一样的野心？偏偏新人能力还不错，不可不防！

    朱佩琪对卫然道：“你喊什么喊，要喊也是堂主先喊。”

    汪处一听乐了：“我不跟你们年轻人一样，你们自己喊自己的，别拉上我。”

    卫然见堂主不在意，便打着哈哈说了两句客套话。老黄道：“堂主说了，各自打猎游玩，正午于此处集合。”

    众人正合计着，突然草丛里蹿出一只獐子，一队的袁豹眼明手快，搭弓一箭就猎中了獐子，匡蕾拍手赞道：“袁哥好箭术！”

    卫然没有当着袁豹的面展示自己的箭术，倒不是因为自己不行，夏妙才曾说卫然的箭术“足以纵横武陵郡”。

    因为整个一队卫然看得最顺眼的就是袁豹，袁豹是个磊落汉子，卫然心中有丘壑，却不妨碍他敬佩光明磊落的人。

    离开袁豹，卫然骑马独自走了一阵，忽然后边朱佩琪追了上来，要求共乘一马，卫然心里咯噔一下：“你不是有马么？”

    朱佩琪振振有词：“我是女子，女子不能长期骑马的你知不知道？会把大腿磨糙的。”

    卫然道：“那你找别人去呀，阔哥袁豹都是骑术精湛，就连陈维的骑术也比我好……”

    朱佩琪单手叉着腰道：“你告诉我他们在哪儿。”卫然环顾四周，哪里有一个人影。

    朱佩琪秀眉一蹙：“好家伙，还不乐意是吧？”

    卫然连忙摆手：“哪敢哪敢——上来吧。”拒绝朱佩琪的后果是很严重的，只怕要成为全民公敌。

    很快又出现了一个难题：让朱佩琪坐前边还是后边呢？坐前边的话，握缰绳的卫然有点像搂着朱佩琪，坐后边的话，稍一颠簸就变成了朱佩琪搂着卫然。

    好像都不大对劲，他最终决定：还是让朱佩琪坐前边。

    大约走了一刻钟，卫然发现远处有一座大山，比脚下的山要雄伟许多，便询问朱佩琪，朱佩琪告诉他那是垓山，山势险峻，没有骑马上山的道路，只能靠步行。

    卫然道：“上次清明烧城事件，我和梁导出城追那几个蛮子，追了十几里，后来蛮子拼命的往垓山跑，不过没成功。”

    朱佩琪眼睛一亮：“那件事我听说了大概，但是细节不知道，你且细细说一说。”

    卫然便从头讲起，才说了一半，突然身后一骑狂飙，倏地超过卫然和朱佩琪，溅起泥土草屑，落了许多在卫然身上，连朱佩琪也沾了少许。

    讲得正起劲时被扫兴，卫然心里不痛快，但他涵养功夫尚可，没有表现出来，只是定睛望向那人。

    那人油头粉面，身穿花纹繁复的锦衣，鬓角插着一朵小红花，称之为花花公子应是恰当的。花花公子骑着一匹神骏的白马，通体雪白一根杂色毛也无，非常罕见。不但马厉害，人也是神态自信不凡，想必是个有身份的。

    随着“唏溜溜”的马嘶声，花花公子勒马立定。卫然只道他要道歉了，没想到他笑道：“小伙子，骑的什么破马也好意思载美人郊游？”

    卫然倒不诧异，和武陵分堂一枝花骑同一匹马，遭人嫉恨不是正常的吗？

    花花公子又道：“小娘子，那土鳖啥也不懂，劣马也上不了台面，不如来本公子这边试试好马，省得被那土鳖的土气沾染了。”

    卫然问朱佩琪：“你见过这人？”

    朱佩琪摇头，只说了一个字：“走。”

    卫然便不理睬花花公子，策马前行。才走不到十息，那花花公子追了上来，堵在前边。卫然拨转马头，换方向离开。花花公子见卫然转向的动作不灵活，哈哈大笑：“不仅马差劲，马术也差劲！”

    平心而论，花花公子的马术确实比卫然的好。不过卫然的梦想不是成为一个马夫，所以花花公子的嘲笑并不能准确的打击到他。他懒得和这些闲得没事的公子哥一般见识，再次转向离开。

