

    “既然要试探你的态度，桂东南为什么一语不发？”

    如果苗苗没记错，无论席间，还是车上，那块木头就真的是块木头，不声不响。

    沈婠笑意渐深：“反正有人会坐不住先开口，他听着就好，既不必浪费口水，又不用暴露自身。”

    苗苗已经被打击得体无完肤。

    所以，她又被利用了？

    靠！

    足足两分钟，情绪才平复下来。

    苗苗深吸口气：“我误判的人是桂东南，那遗漏的关键信息呢？”

    沈婠语出惊人：“常波和原非是男女朋友关系。”

    “？！”

    “而且，常波在上，原非在下。”

    “……这、都能看出来？”

    沈婠：“你不也看出来了？”

    “我？”苗苗指着鼻子，整个人明显游离在状态之外。

    “你刚才说了，原非身上的风衣是B家今年推出的新款，而常波的腕表是瑞士小奢品牌，如果再仔细一点，你就会发现风衣袖扣是独家定制，上面有一个字母C，而腕表的表带同样如此，每一节金属扣上都有字母Y。”

    C，代表常波。

    Y，代表原非。

    彼此互戴姓氏第一个字母，这般亲密的行为，除了恋人关系不做他想。

    至于谁上谁下……

    沈婠：“原非刚伸手，常波就自然而然把香槟递过去，说明日常生活中，常波习惯性照顾原非，就像男人对女人的呵护。你说谁攻谁受？”

    苗苗听完，咂咂嘴，佩服得五体投地。

    半晌，挤出一句：“沈总，你是魔鬼吗？”

    沈婠：“……我是人。”

    同一时间，距离折桂宫不远的老街大排档。

    “老板娘，再来瓶啤酒！”

    “好嘞——”

    “哥，我这儿还有，你先喝我的。”杨为宁推过去。

    柳予安也不跟他客气，大手一挥，直接拨了两串里脊肉到他盘子里：“喏，用这个换。”

    隋舟见状，不由好笑：“我说，你俩至于算得那么清楚吗？”  

    “亲兄弟也要明算账。”

    “这叫你来我往。”

    然后异口同声——

    “你丫不懂！”

    同卵双胞胎的默契在这一刻发挥到极致。

    隋舟摸摸鼻子，他还是吃串儿吧。

    老板娘：“啤酒来了——”

    柳予安抬手接过，说了声谢，直接用牙齿咬开瓶盖，然后给自己和大家都满上，“来来来，走一个。”

    众人举杯，康剑兴致不高，勉强喝了一口。

    被原非看到，“老康，你这样就没意思了啊。感情深，一口闷，感情浅才舔一舔，你不干，就是不给兄弟面子！”

    康剑皱眉：“我现在没心情闹腾。”

    原非：“谁跟你闹了？我现在很正经。”

    “你来真的？”康剑音色骤沉。

    原非收敛了笑意：“从坐下来到现在，你他妈摆出一张晚娘脸给谁看？！”

    气氛一滞，众人噤声。

    隋舟：“怎、么了这是？”

    同样搞不清状况的还有杨为宁，“刚才不是还好好的？”说着打了个酒嗝儿，在安静的氛围下尤其明显。

    柳予安拽了他一把，低斥：“弄不清状况就别开口……”

    免得被当作炮灰，轰成渣。

    杨为宁后知后觉地“哦”了声，然后乖巧坐好，等待吃瓜。

    康剑气极反笑：“我摆给谁看，你不知道？”

    “抱歉，我不感兴趣，也不想知道！”论嘴皮子，原非比其他人都厉害，人送外号“撕X小能手”。

    以前，康剑懒得与他争执，就算心里不认可，但睁一只眼闭一只眼也就勉强过去了。

    但今天，此时此刻，他突然不想忍了。

    “既然没兴趣，那你问什么问？逻辑混乱，前后矛盾，难怪只能做设计，编不了程序。”

    字字诛心。

    原非最讨厌别人说他逻辑差，虽然那是事实。

    “康剑，没看出来啊！你这口才当个码农屈就了，应该去当律师，黑的都能让你辩成白的。有句话怎么说来着？会咬人的狗不叫。是不是该夸你一句深藏不露？”

    砰——

    一巴掌拍在桌面上，康剑猛地站起来：“原非，嘴巴放干净点！你他妈说谁是狗？”

    “谁吠我就说谁。”

    “你下面那个当久了，嘴巴也变得跟女人一样碎？”

    原非像被踩到尾巴的猫，瞬间炸毛。

    他不以“同”为耻，但并不代表喜欢被人挂在嘴上。这已经不单是调侃，还是一种侮辱。

    不等他开口反击，常波突然站起来——

    “老康，够了！”

    康剑冷笑。

    原非却像找到靠山，倚进常波怀里，委屈巴巴：“他讽刺我……”

    “乖，我来处理。”

    “嗯哪~”

    康剑面无表情。

    常波苦笑，满眼无奈。

    他跟康剑平时关系不错，但手足与真爱相比，到底略逊三分。

    “老康，有什么话不能好好说？你这急脾气什么时候才能改？纵使小非说错话，你也不该人身攻击。”

    原非翻了个白眼儿：他男人就是太客气，直接干他一架多爽？

    非得先礼后兵，唧唧歪歪。

    康剑深深看了常波一眼，旋即又落回原非身上，“抱歉，那句话我收回。”

    呃……

    原非微愣，不自然地动了动嘴唇，“那啥……你也不是故意的，就算了呗。”

    最后四个字他说得很小声。

    冲动的时候恨不得吐出最恶毒的话，可冷静下来又觉得后悔。

    毕竟这么多年兄弟……

    隋舟眼珠一转，跳出来打圆场：“嗨呀！有什么话，坐下来好好说，别伤了感情嘛。”

    没人接话。

    隋舟索性离开座位，走到康剑身边，抬手搭在他肩头上，微微用力：“老康，来来来，坐下说。”

    康剑半推半就，顺着台阶下了。

    常波和原非也觉得挺没意思。

    大家重新坐下来，康剑拿了个串儿吃。

    原非指了指对面那盘鸭胗，“想吃，帮我夹。”

    常波满眼宠溺：“……好。”

    还没伸筷子，康剑就主动把鸭胗换到两人面前。

    原非目光一闪，别扭地说了声谢。

    康剑摆摆手。

    气氛这才真正回暖。

    隋舟喝了口酒，放下，玻璃杯底磕在桌面上，发出一声闷响：“老康，说说你怎么想的？”

    康剑沉默。

    原非撇嘴：“不就是怪我们撇下周驰吗？这都什么时候了，还分不清敌我……”

    康剑一字一顿：“周驰不是敌人。”

    “他背后站着一个资本家，加入团队的出众就是为了吸血！”

    “嗤——吸血？那也要我们有血可吸才行。狐仙问世以前，我们算哪根葱？在互联网计算机技术高度发展的今天，类似的游戏开发团队多不胜数，最后成功的又有几个？”

    康剑一顿，视线缓缓扫过众人：“狐仙是周驰的创意，可以说，没有他，就没有现在的成绩。”

    “老康！你这么说有欠公平。没错，狐仙的雏形和框架设定都由周驰提供，但我们所有人在把构想变为现实的过程中，付出的汗水和努力都不容否定，也不可抹杀！”杨为宁不顾他哥的暗示，第一个跳出来反驳。

    康剑只平静反问：“我们自己能做出‘狐仙’这种档次的游戏吗？”

    众人齐齐一默

    康剑自顾自喝了口酒，讥讽爬上嘴角：“所以，现在要抹杀这一切的人不是我们自己吗？”

    杨为宁皱眉：“你这话什么意思？”

    “我们目前的身份是什么？核心技术人员？公司骨干？哦，差点忘了，老鬼手里还握着大家共有的百分之二十干股，平均到每个人头上不及百分之三，勉强算个小股东，还是没钱，用技术入股的那种。而沈婠最不缺的就是钱，刚才折桂宫那顿饭，你们满腹牢骚，说什么吃不惯、没吃饱，可具体花了多少钱，你们知道吗？”

    “靠！不会真要十八万八千八百八十八吧？”

    这都是论坛上以讹传讹的谣言。

    现实中谁会花十几万去吃一顿饭？除非脑子有问题。

    康剑摇头：“不是。”

    隋舟拍拍胸口，“呼……吓死我了……”

    “准确来说，是三十八万七千九百二十三元，抹掉零头三十八万。”

    隋舟动作一滞，表情僵硬。

    杨为宁夹了一颗花生，差点喂进鼻孔。

    常波与原非对视一眼，皆有惊讶之色。

    “嘶……我们到底吃了什么？”

    “天！早知道我就该使劲吃，这会儿还苦逼兮兮撸什么串儿啊？”

    “我真不觉得自己吃了这么多人民币啊……”

    康剑开始报菜单，全程面无表情——

    “黑白顶级鱼子酱、清酒冻半头鲍、宁江王蟹、盐煎极品宫其牛排、野生黄鱼、堂灼大响螺、鲍汁扣花胶鳄鱼尾炖汤……”

    “那啥，咱们走的时候，桌上还剩了不少菜吧？现在赶回去还来得及打包吗？”

    “傻缺！”

    康剑清了清嗓，一如既往的平静，甚至于有种脱离事外的超然：“我说这些，两个目的。”

    “一沈婠没有看轻我们，相反，她尽可能地向我们展示了诚意。”

    “二沈婠是真的有钱、有人脉，如今狐仙已成气候，就算我们全部离职，她也能在最短时间内找到接替的人，介时，我们在这个游戏里投注的心血全部白费，只能安安分分当个小股东，每年定时出现在公司拿分红。你们愿意吗？”

    杨为宁啪的一声撂了筷子，气愤道：“我们凭什么离职？又没做错事，她没有任何理由开除我们！”

    “哦，原来你是这样想的。”康剑点头，“我还以为你们打算以辞职相逼，给沈婠一个下马威。”

    “咳咳……”

    众人脸上都有些不自然。

    他们确实打算这么做。

    不都说掌握技术的人，就掌握了谈判主导权？可听完康剑那番话，好像又不是那么笃定了。

    沈婠有钱，周驰又熟悉这个圈子，加上“狐仙”的名头已经打出去，对于一些网络工程师和游戏开发人员有着致命的吸引力。

    所以，他们不再享有独占市场，也并非不可替代！

    思及此，大家都不约而同捏了把汗。

    一直保持沉默的柳予安突然开口：“我同意康剑的观点。用离职当威胁，很可能适得其反。”

    原非轻哼，小声吐槽：“她沈婠一个二十岁的小丫头能有这么大本事？反正我不信。”

    柳予安：“如果她没本事，周驰会任她差遣，忠心耿耿？易弘会满脸带笑，主动寒暄？”

    “那也可能是她家里的背景……”

    “会投胎也是一种能力。”

    原非无话可说。

    安静，恍若死寂。

    大家似乎都陷入纷繁的思绪中，酒也不喝了，串儿也不撸了。

    半晌，隋舟试探着开口：“要不，咱们等老鬼回来再说？”

    大约一刻钟后，桂东南找过来，把车停在路边。

    老板娘殷勤地送上干净碗筷：“要喝点酒吗？”

    桂东南：“来瓶啤的。”

    “好嘞！”

    他拿起筷子，闷头将每样菜都尝过一遍，才发现大伙儿安静得有点过分，遂后知后觉抬头：“你们……什么情况？”

    “鬼，刚才折桂宫那顿，你没吃饱？”

    桂东南点头：“大部分都是海里的东西，吃不惯。话说……你们这一个个痛心疾首地盯着我看，能解释一下吗？”

    七嘴八舌，叽里呱啦。

    桂东南就只捕捉到关键信息：“三十八万？”

    “是的。”杨为宁点头，“现在告诉我，后悔吗？”

    “……有点。”

    柳予安一个警告的眼神投向弟弟，示意他安分点：“现在人齐了，说正事！老鬼，你这一路对沈婠印象如何？”

    桂东南摇头：“她上车之后就开始闭眼休息，我们一句话都没说上，倒是跟她的秘书苗苗聊了不少。”

    “有什么发现吗？”

    他沉吟一瞬，似在组织语言：“首先，对方字里行间都在引导、试探，想从我这里套话，可见沈婠对我们早有警惕之心。我甚至怀疑她上车之后就闭目养神是在故意回避。”

    柳予安：“照你这么说，她很可能已经猜到我们想做什么。”

    桂东南：“不排除这种可能。”

    “老鬼，你继续。”

    “从与苗苗的交谈中可知，沈婠背景不一般，且名下不止启航一家公司。”

    与康剑的推测不谋而合。

    桂东南：“最后，我感觉对方还算……有诚意。”

    “怎么讲？”

    “没有证据，就是一种感觉。”

    隋舟听完，咽了咽口水，“那我们接下来应该怎么做？”

    期待的目光齐刷刷投向桂东南。

    “等。”

    “等什么？”

    “她接下来的动作。”

    “那要到什么时候？”

    “很快。也许，就在明天……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    据说大家想看六爷的硬汉戏，正好鱼也想写，那就——

    写吧！试试看~

    这样六爷就不用被关小黑屋啦~

    国庆快乐，祖国永远繁荣！

    另外，后天会加更哟！

    