    战争机器已经运转，海姆冥界的四个领主也纠集了三千只怪兽准备入侵。

    两个文明的对抗一触即发，而白亚却只是做为一个旁观者守在爱人的棺木边，好似外界的纷乱和他已经没有关系。

    领主们也是斗志昂扬，虽然人类只是蝼蚁，不过他们也已经很久没有遇到这样大规模的战斗了，好似回归青春。

    “攻击！”没有任何废话，打开传送门，连通两个世界，接下来就让杀戮来演奏，让悲鸣来合唱。

    三千只怪兽涌入泽芽市，这座城市普通居民早就搬走了，没有走的都是实在无处可去的人，都是些可怜人，他们都不得不留在战场，现在躲在避难所里瑟瑟发抖，他们不知道到底发生了什么，只知道外面很危险。

    三千怪兽整整齐齐，在领主的带领之下在城市里排成方阵。显然领主原来的文明和人类完全不同，属于冷兵器和魔法的世界，所以他们打仗就是要军阵。

    要的就是气势，横竖整齐，透出杀意。

    而人类却有碉堡战壕，有火力点，有装甲车。

    领主看到人类这种分散的不成体统的配置，更加不屑：“人类果然对战争一窍不通。”这种傲慢和偏见，让领主轻视人类。

    “杀！”

    前进，军阵开始移动。

    人类士兵都捏了一把汗，因为他们了解怪兽的力量比他们大多了，就算他们穿了量产的腰带也就是和怪兽持平。量产腰带可没有任何的特殊能力，所以他们依靠的还是武器。

    “开火！”

    哒哒……

    交叉的火力网瞬间爆发出无数火舌，从多个角度打向敌人。

    瞬间就收割了不少怪兽，不过怪兽也很灵活，很多二级怪兽飞了起来占领制空权。而领主们也冲了过来，他们的魔法和武技都很强大，打出的能量波能撕碎掩体，后面的士兵都被打飞了。

    连装甲车都能被剑劈开，领主确实很强大。

    “坚守阵地，射击！”最前线的士兵永远是最惨烈的，也是最勇敢的，他们不能退，因为身后就是他们的地球。

    咻。

    RPG，轰隆一声笼罩了一个领主，可是那火焰之后领主却安然无恙，令人敬畏。

    普通武器没用了，这个时候就要依靠假面骑士了，纮汰、戒斗他们来了，这个时候他们的目标是一样的就是守护地球。

    变身！

    领主虽然很强大，但假面骑士没有胆怯，而是直接冲过去战斗，为世界树士兵减少压力。

    士兵们加紧时间消灭普通怪兽。

    轰隆隆，更多的重武器被投入战斗，此时不是省钱的时候，各种武器都要亮出来。

    “领主太强了，我们的阵线不可能一直坚持下去的。”吴岛贵虎看着战场的情况，表示担心：“你难道不出手吗？”现在他们需要的是杜兰的战斗力。

    “我正在让战极凌马研究一些新的东西。”杜兰说道：“我想他快要研究完了？”

    “什么？”吴岛贵虎以为战极凌马已经被囚禁了：“你怎么能让他再进实验室呢，太危险了。”

    “放心吧，他现在跑不了。”杜兰说道。

    吴岛贵虎还是不放心，不过他也好奇杜兰要他研究什么。

    “一把以果实为子弹的狙击枪。”

    “以果实为子弹，真的可以么？果实虽然确实有庞大的能量，可是作为子弹发射出去，也太柔软了，打不穿任何东西。如果说是提取果实能量发射的话，是需要转化的媒介的。”果实成为能量需要身体这个转化器，单独提取果实能量非常困难，这些都是世界树的研究成果。

    “正是因为困难，才需要他来发明，但我觉得完全是可以的，只要逆转果实生成的过程，便可以将果实变为最初的能量，需要的就是海姆冥界的大树。”

    “树？”吴岛贵虎的脑子不够用了，世界树当然也研究过树，可是并没有什么发现，异世界的树似乎也没有什么特别的。

    “还是你们研究的不仔细，其实异世界的树有一种地球树木绝对没有的能力，那就是液化。只不过只有一个特殊温度才能让它液化。”

    树木的液化？吴岛贵虎表示头晕，植物可不是矿物啊，植物是和人一样有细胞的，而细胞怎么可能液化？

    “所以才说特别啊，总之这是很复杂的事情，也不用理解太多，只要知道异世界的树可以成为武器就可以了。”

    说话间，杜兰的手机响了，说明战极凌马已经完成制造了，第一把水果枪终于制造出来了。

    通体就好像是一整块木头，只是小零件告诉大家，这是一柄枪，里面有完整的枪械结构。

    当然因为枪膛是果实直径的口径，枪就好像是一门小炮，长度也有一米多。

    “好了，各位我去战场了。”杜兰表示该行动了。

    战极凌马看着杜兰，根本没有作为囚犯的自觉：“果然是最好的实验材料，能给我更多数据。”这种新武器都敢使用，还有什么是杜兰不敢干的呢？

    新武器第一枪，准备发射！

    杜兰就爬在世界树的顶端，俯瞰整个城市，也俯瞰了战场，战场在半个城市之外。拉开枪栓，从一旁的箱子里拿出一颗果实。

    此时杜兰没有戴腰带，因为戴了腰带果实会变成锁种。将一颗新鲜的果实塞入枪膛，瞄准。

    杜兰深呼吸，通过狙击镜看向了远处的一个领主。

    在呼和吸的间隔中间，扣下了扳机。

    水果迅速化为一团能量从枪口发射出去，飞跃半个城市。

    让子弹飞一会儿！

    轰！

    一个领主的脑袋直接消失了，只留下身体倒地然后爆炸！

    假面骑士吓了一跳，不知道这是什么情况，然后大家都看向远方，在世界树和天空的焦点，那有一个闪光。

    假面骑士的视力非常好，看到那竟然是杜兰在狙击，那武器简直不可思议。

    领主大惊失色，因为第二发子弹已经来了。

    轰，胸口被轰出一个大洞，他们不理解人类到底用了什么武器？为什么会这么强大？简直是匪夷所思。

    “异世界的东西被异世界杀死，这就是真理。”杜兰表示你们的力量从哪获得，哪就会有克制你们的武器。

    腰带如此，这把水果枪亦如此。

    领主不会束手待毙，翡翠领主大吼一声，让怪兽在他周围组成墙壁，他本身就是一个魔法师，现在要施展禁咒轰击世界树。

    庞大的能量指数不停上升，可是在怪兽墙壁的包裹下，翡翠领主有最佳的施法机会。

    七彩的光芒从怪物墙壁的缝隙中闪烁，那是毁天灭地的杀招，曾轰掉过半个城市，现在再现人间，绝对要把世界树要塞全部毁灭。

