    

    剧组里，工作人员还在收拾着设备，而陈骁单独把孙绪涛叫了过来。

    房间里就他们两个人。

    陈骁看了看孙绪涛，然后问道：“你现在还想要加入我的公司吗？”

    是的，经过这一段时间的拍摄，陈骁知道孙绪涛的拍摄能力还是很不错的，而且也很有自己的想法。

    有想法，还会表达，这是一个导演十分重要的一点。

    所以，陈骁还是十分认可他的。

    听到陈骁的问话，孙绪涛连连点头：“陈导，我当然愿意。”

    陈骁说道：“你也知道，我从来都没有组建过自己的经纪公司，所以你加入之后可能刚开始给不了你太大的帮助。”

    孙绪涛说道：“陈总，我知道的，但是我觉得只有你能给我这个机会。”

    “那好。”

    陈骁拿出了两份合同：“这里有两份合同，一份全约合同，是五年的，一份代理合同，两年的，你可以先看一下。”

    全约合同，顾名思义就是公司全权代表了名下的艺人和导演。

    听起来像是卖身契。

    这种卖身契会用各种规章制度牢牢的拴住艺人五年，当然签了卖身契的好处肯定是不少的，公司会用大量的资金对艺人进行包装，然后将所有的价值都兑换成钞票，而这些钱的大头一般都是流向了经纪公司的口袋。

    不过看似艺人吃了亏，但实际上却是占了大便宜。

    如果你不愿意签卖身契的话，也有代理合同供你选择啊，签个一年两年都是可以的，赚的钱艺人自己拿大头。

    听上去好像第二种选择更好一些，但是为什么会更多人签第一种合同呢？

    还不是因为，个人的力量始终是渺小的，你自己就算是拿再多的分成，如果赚不到钱，那还不是有个屁用。

    有时候就是这样，吃亏是福。

    还不如把大头都给公司，让公司多赚一点钱，自己的名气跟着提升一些，到时候水涨船高，自然能够签到更好的合同。

    如果又有钱又有名气的话，自己当老板都行。

    孙绪涛看都没有看那份代理合同，直接拿起了那份全约合同。

    其他的只是大致浏览了一下，他主要的目光还是停留在分成上，分成五五分。

    这点很出乎他的意料，甚至有些怀疑陈骁是不是写错了，不是因为分成太少，而是太多了。

    他在圈子里也不是什么都不了解，知道大部分公司对于新人签订的合同都是很黑的，什么九比一啊、八比二啊之类的。

    他虽说有不少的拍摄经验，但是说到底其实也是新人，一个新人能够有这样的比例确实是超乎了他的想象。

    本来他都已经做好了七比三的分成的合同，八比二的可能犹豫之下也会签，但是完全没有想到陈骁会给他五比五的合同。

    在看了一下期限，没有错，就是五年的合同，而不是十年的。

    孙绪涛疑惑的看着陈骁：“陈总，这分成？”

    陈骁问道：“怎么了，五五的分成也不低了吧？”

    “不低，不低。”

    孙绪涛连忙摇头，然后问道：“那我签了啊？”

    “你签啊，不放心的话找个律师看一下也是可以的，我不在意。”

    “不用了，我现在就签。”

    孙绪涛生怕陈骁反悔，连忙在合同上签下自己的名字。

    这一刻，他感受到了陈骁对他的重视。

    是的，重视。

    如果不是陈骁对他极为重视，那有怎么会给他签这样的合同，如果他赚不到钱，那陈骁不是亏大了。

    君以国士待我，我当以国士报之。

    陈骁对他是有知遇之恩的，现在更是如此重视他。

    孙绪涛觉得自己没有办法报答陈骁，只能想办法为公司创造利润了。

    看到孙绪涛签好了合同，陈骁说道：“绪涛，以后我们就是合作关系了，你放心，虽然公司刚刚起步没多长时间，但是我一定会让大家都赚到钱的。”

    是的，签下了合同就是合作关系了，而并非雇佣关系。

    孙绪涛现在满腔热血：“陈总，现在有没有什么要我做的？”

    陈骁说道：“暂时也没什么事，你可能不知道，我一般是不会投资别人的电影的，所以现在暂时可能也没有别的电影给你拍，不过现在《生化危机》正要拍摄，我可以把你调过去当副导演。”

    “生化危机？”

    孙绪涛没想到刚进公司就接到这么这么大一个任务，要知道生化危机的投资可是两个多亿。

    《夏洛特烦恼》和它比起来，别说是他，就是整个网友都认为《夏洛特烦恼》就是个渣渣。

    而且拍《生化危机》的导演是谁啊？

    那可是石远家，自己的半个偶像啊。

    能够和这样的人一起合作拍电影，不仅仅会对他的名气有很大的增长，就是能学到的一些技巧可能都会让他这个野路子受益匪浅。

    陈晓问道：“你要是愿意的话，我可以把你安排过去，这整部电影都是我的，把你放进去还是很简单的。”

    “我愿意。”

    “那好，但是如果到剧组的话，你还是尽量配合石导拍摄就好了，如果你有什么想法的话也可以提，但是尽量不要吵架。”

    有些电影本来是拍的好好的，但是就是因为两个导演的理念不合，一个想要这样拍，另一个想要那样拍，结果好好的电影被搞成了四不像。

    他可不希望自己的电影被搞坏了，既然孙绪涛的资历低，那么让着点也是应该的。

    孙绪涛苦笑：“陈总，你也太高看我了，我哪敢和石导吵架，我还想不想混了。”

    陈骁想了想也是，电影圈里都是对辈分看的极为重要的。

    孙绪涛这种新人过去能够不被欺负就不错了，哪里还敢吵架。

    陈骁想了想又问道：“你觉得辛启月怎么样？”

    “怎么，陈导想签下她，我倒是觉得她挺不错的，底子很好，不过好像不是很喜欢拍电影，不然的话这么长时间也不会连个配角也没有演过，要不我跟她谈一下？”

    陈骁点头：“你问她一下，如果有意向的话，可以带她过来见我，没有就算了，不强求。”

    孙绪涛点了点头，然后离开了。        

