    “这是最后一次。”

    苏允弦长袖一甩，冷漠无情的起身离去。

    阿银站在不远处，注视着眼前发生的这一切，饶是有些觉得难以置信。

    平日里，苏太守对待他们一直都是平易近人，从不发怒的。

    即便是下面的人做错了什么，顶多也就是训斥两句罢了，怎会今日对这个林州，这般的冷眼相向？

    “你是不是犯了什么错了？”阿银双手环胸，看着面前这小子。

    这林州，从地上战战兢兢的爬起，先是整理了一番自己的衣衫后，微微一顿，解释道：“穷人家的孩子，不管做什么，都是错的。”

    这话说的！

    一句话倒是给阿银怼的没词儿了！

    “大人可不是那喜欢叱责下面人的人，他历来待人亲切，你若是做错了什么，定是触碰了他的——”

    还没等着阿银把话说完，他是一番好心，但，也就是嘴巴碎了点。

    谁曾想，林州这孩子就像是吃了火药似的，仰起头，怒目瞪着他：“对对对，你们说什么就是什么，你不就是在苏太守的身边得了好处，我们穷人家，就不该生在这世上！”

    这孩子说话怎么能这样呢。

    戾气这么重！

    阿银还没来得及张嘴解释，林州撒腿可就跑了出去。

    “真是稀奇，说的就好像是谁不是那穷苦人家出身似的！”阿银一脸莫名其妙的挠了挠头，朝着林州的背影，狠狠地瞪了一眼。

    今日看似是又收获了一桩冤案，不过苏允弦却松懈了一口气。

    马家那老三，正是马老夫人的底线。

    想要从马家获得突破口，也就这一两日了。

    苏家的小院儿里，新添了一个小娃娃。

    这一整天的啼哭不断。

    疯婆娘又不会懂得如何喂奶，不过女子为母则强，为人娘后，稍许的倒是也好了点。

    起码没有像是工地上的人说的，跟以前似的，动不动就发疯大哭大闹的。

    当下，这疯婆娘坐在床上，就那么怔怔的盯着严敏怀里的小奶娃儿，眼睛眨也不眨的。

    人虽痴傻，可她的眸光里都是流露的满满的爱意。

    “娘亲，为啥他一直嗷嗷哭，一直哭。”苏愉辰有些嫌弃的趴在那被褥上看了看，又仰着头，看着他娘亲问道。

    “小公子，这小娃娃才刚刚出生，不懂人事，饿了哭，这尿了拉了也哭，他又不会说话。”

    “真烦人。”

    苏愉辰从他的小屋里跑了出去。

    嘴上说的嫌弃的很，可他一溜烟的功夫，却跑到了厨房去。

    灶台上，有一箩筐先前的时候丫鬟们煮的茶叶蛋。

    就是用来给他们这一帮娃儿们，晌里的时候，饿了，充饥的小零嘴儿。

    又能挡饿，又有营养。

    他不会剥茶鸡蛋，但，也不想麻烦旁人。

    当严敏瞧着小宝儿小心翼翼的端着一颗剥的就差只剩下蛋黄的茶叶蛋来时，笑的，都快要直不起腰了。

    “你这咋回事儿，外面的蛋清呢？”

    有些没面儿的苏愉辰努努唇，脆生生的说道：“扔了！”

    “你咋不喊我呢，我会剥茶叶蛋的呀。”昀儿轻轻地扯了扯他的衣袖，小声说道。

    “他不是饿了，给他吃。”

    苏愉辰又踮起脚来，看了看他娘亲怀里的小人儿。

    “这孩子还小牙都没长呢，肯定吃不了了，你这小子，刚刚不是还说，嫌弃这小娃娃么？”严敏笑眯眯的将小宝儿碗里的茶叶蛋拿起，填在了他的嘴里。

    那么那么小一个，小手，小的也就比碗里被剥的不怎么囫囵的茶叶蛋，没大多少。

    “昀儿，你看看，他像不像耗子成精了。”苏愉辰也不知是想到哪了，嬉笑着趴在昀儿的耳畔，小声嘟囔了一句。

    昀儿噗嗤一声笑出了声，“真有你的的！”

    “小弟弟现在吃不了这个，你们出去玩去，我让这个姨姨试试看看能不能给他喂奶。”

    严敏说着，示意让丫鬟带着的产婆子进来。

    这时期的产婆子，尤其是偏远山区的，虽说接生婆是上不了台面的行业。

    不过吧，也都会两把刷子。

    这不就像是先前家里的婆婆一样，还懂得催奶，一些调理女子产后毛病的活儿。

    “出去呀。”

    苏愉辰还站在原地傻愣着，不懂得，娘亲她们这是要干啥。

    这可就被昀儿催促着，将他强行从屋里，拉了出去。

    一番折腾，产婆子给累的够呛。

    疯婆娘不知先前是受了什么刺激，如果要是不给绑在床上呢，这人，旁人哪怕是女子，一根手指头对她也是碰不得的。

    产婆子才刚刚摸了她的衣裳角，人就嗷嗷乱叫。

    “夫人，别说是二两银子了，你这活儿就算是给我一百两，我也干不来，干不来！”

    见着那疯婆娘还要作势朝着她身上扑上去撕咬，产婆子大门一拉，起身就往外跑。

    就跟逃命似的。

    严敏皱着柳眉，深深地叹了口气，又看向丫鬟问道：“十里八乡的，你有没有问过，就没有产妇？”

    小夏默默地摇了摇头。

    原本大湾县这儿就住的年轻的人少，先前，家家户户都穷的揭不开锅了。

    谁家还有那心思，在这地儿窝着造娃啊！

    “只能给他喝米汤油了。”

    听后，严敏默默地点了点头。

    怀里的孩子，似乎就知道，严敏她们这不是坏人似的。

    依偎在她的怀中，睡得正香。

    苏愉辰坐在院儿里的小板凳上，就跟个小大人似的，叹气三连。

    原先有个爹爹就够烦的了。

    现下，家里又来了一个小娃娃，娘亲每天陪他的时间还不够，还要给旁人哄娃。

    真是烦人！

    “咱们叫那个小弟弟什么名字呢。”昀儿挨着苏愉辰坐着，一手托腮，陷入了沉思。

    总不能就每天叫他小娃娃吧？

    “那不得让他爹爹起名么。”

    苏愉辰说完这番话后，又朝着他那屋里瞄了一眼。

    那个姨姨都那么疯癫，只怕是小弟弟的爹爹在哪儿，是谁，都不晓得。

    “真可怜。”

    “什么可怜？”

    苏允弦从外回来，刚好便接起了小宝儿的这句话的话茬，随手将他身上的外衫脱下，递到了丫鬟手中，换上了便服。

    “爹爹，今日怎么回来的这么早！”苏允弦像是想到了什么，蹭的一下站起身来。

