    “三妹，你看看你把咱们这后院祸祸的，如今村里人从咱们家经过，都要捂着鼻子绕道走，更别提我们住在这里，你闻闻，这都什么味儿啊，你是想熏死我们吗？”

    一大清早，苏挽春气呼呼拉着几个小的来到后院，指着各处的肥料堆，冲苏挽秋发难。

    “我料着这两天家里平静，你便要生事，果然，这不就来了？早和你们说过，这是肥料，明年咱们地里的出产，就靠着它们呢。”

    苏挽秋面不改色淡淡回答，然后看着苏挽春：“这才哪到哪儿，今年冬天，咱们都不能闲着，要去十里八村各处捡牛粪堆肥……”

    “你闭嘴吧，谁爱去谁去，我可不去。”苏挽春差点儿吓哭，愤愤道：“我们多大了？我……我和二妹都到了议亲的年纪，你让我们去捡牛粪，出去得多少人议论我们？苏挽秋，你自己不想嫁人，你可以不要脸，但你好歹为我们想一想好不好？往年爷爷自己出去捡牛粪，也没要我们小辈干过这个。”

    “这样啊。”苏挽秋摸摸鼻子：“也罢，我呢，也不是那不听劝谏的人，只要说得有道理，我还是从善如流的。那你们就不用出去捡牛粪了，留在家里出出鸡粪和猪粪……”

    不等说完，见苏挽夏苏挽冬都变了脸色，于是连忙改口道：“嗯，出这些东西也用不着咱们女孩子，家里不是还有男丁？所以大家放心好了。”

    “放心你个头啊。”苏挽春是真要哭了：“听听你的话，从一开始就存心不良，苏挽秋，是不是不把我们祸祸成狗样儿，你心里就不痛快？”

    “三姐。”苏云旭忍着笑，扯扯苏挽秋衣袖：“别难为大姐二姐她们了，确实女孩子做这些是有点为难，捡牛粪和家里出粪这个事都交给我。”

    “四弟。”苏挽秋是真惊讶了：“这怎么也轮不到你啊，就算大哥三弟是读书人，不肯干，那不是还有你二哥？反正他是个混不吝，做点力气活还是可以的。”

    “那不行。二哥我说句话你别生气。”苏云旭看着苏云帆：“你就不是这行当里的人，让你出粪，你大概能出一半丢一半。”

    苏云帆不好意思地挠头：“我的确不耐烦干这个，但是四弟……这这这也不能给你干啊，三叔三婶还指望你将来读书光宗耀祖呢，没事儿，包在二哥身上。”

    苏云旭眼中闪过一抹异色，淡淡道：“读书的事，我还早呢。前天听三姐说这些肥料都是有讲究的，我就留了心，二哥不用和我争抢，我是真心想做这件事，交给你，我还不放心呢。”

    一番话说得几个少年都愣了，连苏挽秋都诧异看着这个四弟，她刚要说什么，就听屋里又有人道：“吵吵什么？你们几个小孩子还要翻天不成？”

    接着苏义山兄弟几个都从后门出来，他们身后跟着苏明亮和妯娌们。于是苏挽秋就明白了，看来这并不是苏挽春找茬儿，这明明是有备而来。

    苏挽春含泪将事情说了一遍，当然不忘告苏挽秋的恶状，说她要逼自己去捡牛粪，苏云旭连忙说道：“不用不用了，这些活儿我说过我会干。”

    王氏一口气险些没上来，伸指头戳着苏云旭的脸：“你是不是傻？人人避之唯恐不及的事，你倒上赶着……”

    不等说完，见苏挽秋看过来，王氏便讪讪住口。这边苏义丰连忙道：“先不说捡粪的事，就说现在这些粪和骨头什么的堆在后院，确实味道刺鼻子，再这么下去，连饭都不让人吃了。”

    这些肥料的确是有味道，但这个时节，远不到连饭都吃不下的地步。如此就颇令人玩味了：大房和三房，这是又靠拢到一起了？

    有了苏义丰的话，气氛登时活跃起来，除了二房和苏云旭苏挽冬，众人你一言我一语，大有和肥料势不两立之态。

    表面上是为肥料，其实还是为了话语权。

    苏挽秋冷眼看着大房和三房一起做戏，心里明镜似的。

    她要种甜菜的事目前只有苏明江知道，这些日子三房一直旁敲侧击，问她在阎王殿里还学了什么本事，都被她敷衍过去，看来他们是认定自己黔驴技穷，要联合起来把话语权夺回去了。

    确实，让一家人听自己这个“小丫头”的话，也难怪势利眼的三房都愿意和大房联合起来。

    男权社会，她就算为这个家做再多事，赚再多钱，她始终是一个小丫头，还是个名声不好的母老虎，大房三房愿意听话才怪了。就好像昨晚为无赖的事，大哥和三弟都向她诚恳认错，但日后有报复自己的机会，他们也绝不会放过。

    不过苏挽秋也不生气，反正她也不是什么任劳任怨的人设，她为这个家打算，其实还是为了自己，话语权是一定要夺过来的，时间早晚而已，所以她不会为此感到憋闷委屈。

    大房三房气势汹汹地架势，让苏义水和柳氏都犹豫了，苏义水喃喃道：“大家伙说得也不是没道理，秋，你看……”

    “再忍忍吧，三天后就入冬了，到时候咱们将后院一封，冰天雪地的，什么气味也不会再传到家里。”

    苏义山等人一起傻眼，没想到苏挽秋在这儿等着他们。

    北方乡下冬日严寒，为了保暖，都会在入冬后用黄泥将后门后窗糊住，来年开春后再打开。

    “那……那也不是这么个事儿啊。”苏义丰跳脚：“冬天封门，开春后呢？”

    “开春后就该种地了，这些肥料全部都会拉到田里。”

    苏挽秋微微一笑，忽听苏义山沉声道：“三丫头，所以你是绝不肯将这些肥料处理了？”

    “怎么处理？我好不容易搜集来的肥，难道竟要拱手送人不成？爷爷，你舍得吗？”

    “这个……”苏明亮犯了难，只听大儿子恶狠狠道：“送人也好，搬去别的地方也好，反正不能继续在家里堆着，家里人都受不了，你一个丫头想一手遮天？没门儿。”

    “大伯是觉着今年甜菜的钱赚完了，我也失去利用价值，所以这个小丫头也该被踢在一边了，是么？”

    “是又怎样？”

    苏义山被噎得胸口疼，索性露出强横嘴脸，恶狠狠地承认了。

    “我去！”苏挽秋瞪大眼睛：“竟然连掩饰都没有，就把这过河拆桥的嘴脸露出来，大伯，你这也太狗了。”

    “就算今天我变成狗，你也别想说了算。”苏义山索性豁出去，缺失的小指还泛着疼，今儿就是今儿个，他非得把这三丫头拿下不可。

