    一场《巢组织》和境外联盟之间发起的战争，直接导致双方损失了天文数字一般的行会资金。

    赵千羿他们这边还好，战损了1000名雇佣的弓箭守卫，重新补齐的话需要消耗3个小目标的资金。

    再加上修补城门、城主府、附庸行会驻地建筑，和杂七杂八的一些费用，一共5个小目标的直接损失吧。

    真正的大头在补给的消耗、装备的损失、战勋奖金的发放和阵亡人员的抚恤上，还有雇佣土著佣兵也花费了一大笔钱。

    在攻城战中击杀的敌方人员，虽然通过战场功能统计的时候根据人物等级，战勋积分会有一定的偏差，但是差不多也相当于平均10万金币一个人头。

    而战死一次的抚恤就贵了，基本上按照损失的经验全部以幻晶币返还，这部分不会损失经验的土著玩家是没有的。

    玩家们在战斗中因为挂掉损失的装备倒是好办，根据系统的战场记录数据全部从《巢组织》行会物资库里进行补偿，赵千羿表示：赔得起！就是这么壕横！

    境外联盟那边什么情况赵千羿不太清楚，但是按照他们这边支出的资金规模来看，对方的损失只会比《巢组织》更大。

    所以打完这一场，如果对方没有储备的资金的话，估计得夹着尾巴蔫吧好长一段时间，慢慢重新积累资本了。

    不过赵千羿是那么宽宏大量的人吗？

    你打完我，打输了还赔了，就没事了？那不能！

    城主日志的小本本上都记着呢，之前来参与攻城的敌对阵营人员，有一个算一个全被他申请了系统的通缉榜悬赏。

    既然选择站到沙巴克霸主行会的对立面，就要做好被报复的心理准备嘛，都是敌对阵营了我还跟你客气啥？

    这种系统通缉榜，无论是土著玩家还是外来者玩家，被击杀后都会损失当前等级10%的经验，区别就是挂一次还是在榜上挂到死而已。

    赵千羿倒是也没有赶尽杀绝，被境外联盟雇佣的土著佣兵，人家也是为了挣达不溜，倒不是真跟《巢组织》有多大仇恨，所以挂一次小惩大诫意思意思就行了。

    而加入境外联盟阵营的土著势力成员，赵千羿直接申请了系统通缉榜和开通了行会战双重悬赏。

    也算是造福自家行会成员，让他们能够多一个收入渠道，至于悬赏金额先来一万个小目标挂着再说。

    至于说有人想演双簧套钱的就不用指望了，改版更新后镜界意识的智能程度直线上升，整个镜界空间里的一举一动都在祂的掌控之下，想利用祂的规则来玩虚的？

    赵千羿申请的系统通缉一被公告，被通缉的玩家身上都出现了特殊的通缉标志，同时刷屏的行会战通知也引起了整个玩家群体的哗然。

    特别是那些被通缉的玩家和被敌对的行会，全特么傻眼了，卧槽？要不要这么狠？

    这攻城战都打完了，还带事后追究责任的？这人咋那么记仇呢？还能不能愉快的玩游戏了？

    攻沙嘛！

    想当新霸主嘛！

    赵千羿不下点狠手，等玩家群体攻克了祖玛教主之家，祖玛头像开始大批量产出，到时候每个行会都排着队的申请攻沙，谁受得了？

    为了避免以后每天晚上都来这么一场，赵千羿干脆一劳永逸的把那些有攻沙心思的势力打怕、打残。

    不是闲的吗？

    给你们找点事情干干，让你们忙活起来，就不会整天想桃子，惦记沙巴克霸主之位了。

    这下，别说是那些被通缉的玩家和行会势力了，连己方阵营这边的《乌伤叶氏》和《远岸集团》等势力，都在瑟瑟发抖，这也太尼玛凶残了！

    万亿啊！

    这是彻底不打算给那些被通缉的家伙活路了啊？

    别忘了，被通缉的玩家和势力里面，可是有外来者的！

    甚至还有不少想趁浑水摸鱼，借境外联盟攻击《巢组织》的机会，想把《巢组织》从沙巴克霸主之位上拽下来的虞国籍外来者势力。

    而这部分的人头可是用幻晶币计算的，也就是说这份通缉悬赏镜界空间内和现实世界中通用！

    估计那些一时鬼迷心窍，惦记着把《巢组织》从首席位置上给拽下来。

    把水搅浑给自己麾下的势力创造上位机会，所以加入了攻沙阵营的外来者势力首脑肠子都悔青了。

    这特么等于是捅了马蜂窝啊？

    他们也就是想换个位置坐坐，结果人家直接把一桌子的席面都给掀了！

    身上挂了这份悬赏，以后甭管是练级还是打装备都别想再安生了，只要离开安全区就准备好PK吧！

    大家还能不能愉快的在一起玩游戏了？哪有一上来就直接掀桌子的啊啊啊啊？

    现实里怎么样不好说，可是在镜界空间中，《巢组织》的势力之强横真的可以为所欲为，其影响力甚至可以映射到现实之中。

    这使得大批前期忽略了自身势力，在镜界空间中发展的外来者势力悔不当初。

    当然，就算他们没忽略，估计局势跟现在也不会有太大的变化，以《巢组织》的发展速度和扩张规模，虽然不是出自赵千羿的本意，但是基本上也没给其它势力留活路……

    由于援军和佣兵们，在战斗之中产生的补给消耗、装备损失、战勋奖金、阵亡抚恤，都会以《巢组织》行会积分的形式发放。

    援军和佣兵们可以自行选择兑换金币作为奖励，或者直接充当货币用来在沙巴克市场购买所需。

    所以战争一结束，沙巴克城重新对外开放，就有大批的玩家涌入市场，开始了疯狂的野蛮消费，跟进货一样采购各种他们求之而不可得的装备。

    天文数字一般的销售金额，再加上20%的税收效益。

    赵千羿一盘算，发现这一战打完不但不亏，反而还赚了好几倍！

    因为普通的土著佣兵，能分到积分又能有多少呢？

    而他们想买的那些中高级装备，价格往往又远超出他们所获得的积分，这就导致他们不得不自掏腰包补足剩余部分。

