    安胖子很自信，也从来都不妄自菲薄。

    十八岁的六级精神念师，比之他身边的这两个变态自然是比不了，但是在诸多同龄之中也算得上是一个很牛逼的存在了伐。

    因为哪怕是在京华市，二十岁之前就能将修为修炼到六级精神念师层次的年轻人也是屈指可数。

    他其实并不弱，至少不比那些从小就被无数资源喂养起来的所谓天之骄子弱。

    “这家伙，有点儿膨胀了啊。”

    杨帆无语地看着已经在幻想着要去灵源之地装逼打脸地安胖子，不紧不慢地轻声向他问道：“来的时候看到果果那丫头了吗？”

    “看到了啊。”安生有点儿不明所以，道：“说是新拜了一个师傅，要去她师傅那里学习修炼。”

    “不是我说你呀帆哥，果果可是咱亲妹妹，守着你这样一个亲哥，还用得着去拜别人为师吗？这天底下，还有谁能比你更适合做她的师傅？”

    安生有些不太理解。

    杨帆的教授徒弟的本事安生可是亲有体会，绝对是牛逼得能够上天的那种，不管是什么武技功法，只要一番灌顶传输，立马就能入门掌握，运气好的话，甚至还能够直接达到精通或是圆满境界呢。

    这么牛逼的师傅呆在身边，为毛还要去再找别人，完全是多此一举啊有木有。

    “这不是重点。”杨帆没有跟安生多做解释，轻飘飘地说道：“重点是，果果现在也是六级精神念师了。”

    “呃？！”安生的身子一僵，“啥？果果那丫头也六级了？！”

    “这不可能吧，果果才多大，就算是全程嗑药也不应该能进境得这么快吧？”

    就算是嗑药，也是需要一个相对的过程的。

    低子不厚，基础不行，嗑药等于嗑毒，不仅于修行无益，甚至还会大大的损害身体。所谓的虚不受补，说得就是如此。

    在安生的印象中，杨果那丫头似乎才刚刚觉醒了精神力不久，哪怕天赋不错，也不应该会这么快就进境到六级精神念师的境界。

    “安生哥，果果妹妹确实已经是六级精神念师了呢。”牧千千轻声插言，道：“不止如此，她同时还是九级武徒，只差一步就能晋级到武师境界了。”

    精神、武道双开花，说得就是这样的天才选手。

    安生一捂胸口，心里瞬时就受到了一万点暴击。

    还有没有天理了，竟然连杨果那小丫头的修为都与他安帅持平了？！

    刚刚还自信满满，自以为自己很牛逼，幻想着要在灵源之地装逼打脸的安胖子，被杨帆这突如其来的一盆凉水浇下来，激灵得直打摆子。

    连牧千千这位精神灵师都开口了，这事儿的真实性肯定已经没跑了啊。

    “我现在，特么竟然连一个十一二岁的小丫头都比不过了？！”

    安生被打击得不轻，甚至已经开始有点儿怀疑人生了。

    “现在还觉得六级精神念师很牛逼很厉害吗？”杨帆适时开口道：“连果果这样的小丫头，都能在短时间内将精神修为提升至六级精神念师的境界，你觉得能够有资格进入灵源之地的那些天之骄子，不管是天赋还是修炼资源，会比果果差吗？”

    “你凭什么就会觉得他们会不如你，你一定就能在他们的面前装逼打脸、扬眉吐气？”

    “胖子啊，这段时间过于快速地修为进境，让你变得有些膨胀与自满了你造吗？这就是修为进境过快所带来的后遗症，如果不能及时调整过来，于你而言可不是什么好事。”

    安生无语，有些不太服气。

    他的修为进境太快，开什么玩笑，跟杨帆还有牧千千相比，他现在的修为进境速度已经算得上是龟速了好不好？

    凭什么他们的修为在短时间内大跨度地晋级就没事儿，偏偏他安帅帅有了一点儿进步就膨胀自满了？

    还有杨果那丫头，晋级到六级精神念师也就是才没几天的事情吧，安生记得很清楚，在他们临去戴星城参加资源争夺擂台赛的时候，杨果才不过是刚刚觉醒了精神力，甚至连一级精神念师都还不是呢。

    “你还别不服气。”杨帆淡声道：“不信的话你问问千千，这段时间你是不是变得膨胀自大了许多？也千万别拿我还有千千去对比。”

    “我是天赋异禀，哪怕一日成王，也能保持一颗谦卑平常之心，从来都不会过度膨胀。”

    杨帆话音一落，耳边就有系统过来搅局：“你吹了句牛逼，成功取得了徒弟牧千千的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    杨帆意外地瞥了牧千千一眼，这样贴心的小号，如果还有，请再给他来一打。

    “也不要跟千千比。”杨帆继续道：“千千本身就悟性超群，身边又有晴姨为她保驾护航，可以及时帮她捶打心神，锤炼心智，能够让她始终都保有一颗平常心。”

    “而你呢，你有什么？既然没有远超常人的异能天赋，又没有至强者呆在左右为你护道打磨心智，膨胀、自满的心态自然是不可避免，所以这就需要你自己去适应去调整。”

    杨帆道：“我建议你，这两天闲着没事儿的时候就去城外猎杀妖兽吧，适当地杀戮与刺激，将会是一个很好的渲泄口。这也是很多武道强者磨炼心智、平衡心态时最常用最常规的方法手段。”

    安生跟霜打的茄子一样，瞬时就焉了下来。

    他感觉自己根本就不需要去猎杀什么妖兽，杨帆的这番话就已经把他给刺激得有些自惭形秽、生无可恋了。

    太打击人了。

    “那杨果妹子呢？”安生还是有些不太服气地想要最后再挣扎一下：“我看杨果妹子似乎并没有受到什么影响嘛，难道她也是天赋异禀？”

    刚才见到杨果时，小丫头还是跟以前一样天真活泼可爱，可没有一点儿六级精神念师该有的气势与傲娇心态，否则的话，安生也不至于会没有一点儿察觉，甚至都没看出来那丫头竟然已经是六级精神念师了。

    “那个，安生哥。”牧千千轻声向安生说道：“我明天似乎听晴姨对我说过，杨果妹妹拜的那个师傅，似乎是晴姨很久以前的老朋友，好像是一位灵帝级别的强者。”

    安生：“……”

    这一刻，安生感觉很想死，实在是太受刺激了。

    灵帝啊？

    那岂不是要比牧天晴还要牛逼厉害？

    为什么这么好的事情却落不到他安帅帅的身上？

    “什么也别说了，本帅现在就去出城猎妖！”

    留下一句话，安生直接飞身而起，头也不回地就直接奔向了城外。

    “师傅，我也跟上去看看，免得会出什么意外。”

    牧千千不放心安生一人出城，向杨帆告罪了一声，也随手跟着出城。

    “这就对了嘛，闲着没事儿在城里呆着有什么意思，到城外去淡淡恋爱刷刷怪，多好！”

    杨帆得意一笑，这些小号就是需要他这个做师傅的去时刻鞭策，闲着没事儿不去刷怪，在家里吃闲饭吗？

    安生的问题，其实杨帆还有更好的办法去解决，比如他在武道秘境之中得到的那种通天灵猿一族的专属神通瞳术，一瞳映三生。

    只要将安生引入到瞳术的世界去走一遭，把该经历的事情全都经历一遍，心态阅历问题，自然也就会迎刃而解。

    不过，相比于让安生到瞳中的世界去磨炼心智，杨帆还是更喜欢让他在现实世界中去猎杀妖兽，以杀戮之心去冲击锤炼坚韧他的性子与心智。

    毕竟，刷怪的话，他这个做老板的才能有更多的收益嘛。

    安生的速度很快，没两分钟的功夫，杨帆的耳边就收到了来自系统的信息提示：

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只三级妖兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+300。”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只四级妖将，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+1200。”

    “……”

    速度贼快，属于那种一扫一大片的那种，很显然，安生应该是用了精神风暴之类的群攻手段。

    杨帆满意点头，唯一有些可惜的就是牧千千已经晋级到了精神灵师的境界，算是正式跨进了王者的行列，已然不能再像以前一样对寻常的妖族出手。

    人、妖两族还没有完全撕破脸，王者之约，毕竟还是有一定的约束力的。

    “咦？这股气息……似乎是朱二姑突破了！”

    这时，一股熟悉的火系规则气息自华南武校向全城辐射漫延，杨帆的眉头一挑，瞬时就感应到了这股气息的来历，意念一动，一下秒钟就已经出现在华南武校校资处的修炼室内。

    那里，朱华南正在为朱二姑护法，而朱二姑的身上，已然有火系规则之力在盘旋升腾，似乎已经被朱二姑给完全吸收炼化。

    半步王者了！

    杨帆心下一安。

    有了这么一位半步王者境的强者出现，西楚城的防护力量总算是又恢复到了朱华南成王之前的最强状态。

    以后再遇到王级之下的妖兽围城，也不必再担心会有灭城之危了。

    毕竟，半步王者境，可是王级之下最强大的一种修为状态，也是在皇者之约的制约之下，人族可以调用到的最强战力。

    先前，西楚城之所以能够在四大妖王的围攻之中没有遭遇灭城之危，甚至还战而胜之，就是因为当时的朱华南已经具备了半步王者境的最强战力。

    现在，朱二姑明显也已经达到了这样一个至强境界，有她来守护西楚城，杨帆就算是离开西北去了京华，也能稍微地安心一些了。