    反正薛仁贵在蜀王府时，经常听到的就是李恪在哪儿嘀咕，大唐百姓还是太少之类的话语～

    虽然留下这些妇女是个隐患，但薛仁贵自信能在突厥王廷反应过来之前赶到甚至剿灭突厥王廷！

    到时候等李恪那边腾出手，自然会派人来招降这些将来会为大唐男子生儿育女的女人的～

    一路上厮杀，还导致突厥内部传出了一个消息，说是颉利进攻大唐惹得仙人不满，特意派了一支赤黑色天兵天将来反击突厥！

    若是让薛仁贵知道这个消息，估计会满脸苦笑。

    那是什么赤黑色啊！分明就是全身都被鲜血染红所留下的痕迹！

    等到薛仁贵领军达到突厥王廷十里处时，这些大唐男儿身上压根没有半点人性的存在！

    他们无一不是阴寒着脸，身上散发出一股难以言喻的煞气，那浑身的气血更是无比澎湃！

    观其修为，竟无一不是达到了炼骨境！甚至于薛仁贵这些早早达到了炼骨境的存在更是突破了练血境！

    练皮境，身具千斤巨力，练筋境，更是达到了五千巨力！

    而炼骨境，若是根底扎实，甚至能达到万斤巨力！也称之为一龙之力！

    但是，武道修士达到了练血境，则是改天换地的境界！其一身血气能隔空释放！力量更是达到了百龙之力！

    一拳下去劈山碎石也不在话下！若是习得武技，更是可以一拳断江！

    若是真要算起来，估计也只有金丹境修士能通过风筝流来耗死练血境修士了！

    因为练血境，武道修士修炼的便是自身的血液！或者说，换血！

    将自身血液凝练到极致！其颜色依次为红，金，紫血！

    分别对应金丹境的小成，大成，圆满。

    要知道，武道修行一境一天地！若是光靠敌人所提供的血气来修炼，练皮境至少得杀十人！

    练筋境得杀千人！炼骨境最少得杀万人！

    而若是处于炼骨境巅峰的薛仁贵想破境，少说万人要得杀掉！

    这么算下来，仅薛仁贵这五百零一人，至少得杀了数十万突厥人！

    可想而知，这一战下来，突厥免不了灭族了！到时候即便大唐不出手，其他虎视眈眈的蛮夷部族也不会放过东突厥了～

    “休息半刻钟！待会儿咱们直接杀向突厥王廷！各位可有信心？”

    凝望着数里外的突厥王廷，薛仁贵调转马头，一脸郑重的看着麾下杀意凌然的五百将士。

    “哈哈！这一路走来，咱们杀得还少么？若非靠着一身血气支撑，咱们怕是早就挺不住了！”

    “将军！等这一战结束了，俺得找个地方好生洗个澡！现在俺一张嘴，便嗅到满身的血腥味！他娘的，俺可受够了！”

    谁不是呢？

    众人纷纷嬉笑起来，那模样丝毫没将突厥王廷看在眼里。

    嬉闹之中，众人纷纷以烤制好的肉干和着冷白开为食。

    就这些肉干，还是薛仁贵令人在转向突厥王廷的时候特意烤制的！

    你说这些人都这么强大了，为啥不生火做饭？

    不知道在草原上点火堆那就是活靶子么？那不是分明告诉人家，我们来烧杀抢掠了！你们赶紧跑吧！

    这不是傻么？

    所以，薛仁贵一行人自然是以肉干拌上少量干粮来添肚子。

    但是，这一路走来光吃肉，众人反而有些腻味了，但草原上条件一般，能吃饱就不错，有啥好挑的？

    休息完毕，薛仁贵嘴角一咧，面上带着些许张狂与杀意。

    “杀！”

    伴随着众人的嘶喊，一行人很快便来到了突厥王廷外。

    正在贪图享乐的突厥贵族自然也发现了不妥，一个二个纷纷提起裤子朝门庭外汇聚。

    “怎么回事儿？敌人从何而来？”

    “大王！观其模样，小人感觉应当是近来被剿灭的部族所散！听其名，似乎叫什么虎卫？”

    以为衣着华丽，但衣物看上去却有些难以言喻乱迹。

    想来刚才是没干什么好事儿～

    这令薛仁贵下意识的皱了皱眉，眼中若有所思的看着王廷中散乱的营帐。

    那里面有女人的哀嚎，亦有男人厚重的喘息传出！

    “该死！”

    狂狼心中顿时涌出强烈的杀意，打马便朝着突厥王廷充了过去。

    无奈之下，薛仁贵只好令众人跟上。

