    嘎嘣脆，人肉味～

    吞掉饿狼，波奇满意地打了个饱嗝。

    该死！

    对面，杰诺斯眉头紧锁。

    虽然和饿狼是竞争关系，但身为英雄，他怎么能眼睁睁看着怪人吃掉那家伙。

    强撑起精神。

    杰诺斯双手往后一收，再猛地伸出。

    过载运转·全功率焚烧炮！

    没想到。

    波奇理都不理他, 自顾自地趴下，懒洋洋的打了个哈欠。

    什么？！

    自己的火焰攻击居然被对方无视了。

    这是......

    看不起我的意思？

    杰诺斯猜对了。

    波奇还真就是看不起他。

    这等温度的火焰对于龙级怪人来说，根本不值一提！

    突然。

    波奇的肚子诡异地鼓出来一部分。

    这只恶犬愣了下。

    紧接着，疾风骤雨般的攻击自胃部产生。

    呜呜呜。

    波奇极为难受地嘶吼起来。

    等等。

    那家伙没死？

    杰诺斯眼神一凛，通过热成像观察到了饿狼现在的情况。

    虽然生命体征微弱，但对方确确实实还没死。

    既然这样，自己也不能傻站着了！

    伸平手掌。

    开启链锯。

    杰诺斯身影一晃，急速向前。

    趁波奇不注意, 他大力斩出一刀。

    哗啦！

    恰好, 他攻击的地方和饿狼在胃里挣扎的位置一致。

    两两相加。

    波奇破防了。

    嗷呜。

    波奇的肚子破开了一个大洞。

    一道人影狼狈地从中滚出。

    饿狼浑身是血。

    数十次呼吸的功夫，他的肉身就被腐蚀地不成样子了。

    但，饿狼的眼神却极为明亮，像是蕴含着无数星辰！

    杰诺斯带饿狼退到一个相对安全的位置，开口道：“你受伤了，急需治疗。”

    “少看不起人了。”饿狼咬咬牙，“怪人这种东西可不是轻轻松松就能杀死的......我没事！”

    杰诺斯倍感无奈。

    好心当成驴肝肺。

    算了。

    反正受伤的也不是什么普通民众。

    和怪人战斗，就要有相应的觉悟。

    正说着。

    波奇肚子上的伤口自动愈合了。

    愤怒地黑色猛兽迎风猛长，眨眼间，体型就变成了之前的七八倍大。

    他低声嘶吼。

    六只眼睛死死盯住两人。

    杰诺斯和饿狼不敢大意。

    就在这时，邦古等英雄协会的英雄闯进来了。

    杰诺斯微微放松。

    饿狼倒是一脸不屑，“切，一群碍手碍脚的家伙。”

    主动退出战圈。

    他寻了个无人的角落，盘膝坐下。

    竟是不打算再出手了。

    看到体型如小山一样的波奇，英雄们纷纷进入战斗状态。

    “魔鬼改造人，这家伙都有什么本事？”童帝问。

    杰诺斯冷静道：“具体能力未知, 我也只是和他简短交手了一番而已。

    但可以肯定的是, 他皮肤坚韧, 防御力极强，而且对于高温有很大的抗性。

    对了。

    他的下颌还可以自由变形，吞食大于自身几倍的东西。”

    “这样啊。”

    童帝若有所思。

    从这几句话中，他对波奇的能力有了初步了解。

    嗯。

    的确是个难缠的敌人。

    不过，自己这边可是有数十位英雄参战。

    其中更不乏强力的S级英雄。

    简而言之。

    优势在我！

    张开巨口，波奇放声咆哮。

    即使面对一众敌人，他也没有丝毫畏缩。

    这仿佛是一个信号。

    一时间，众英雄纷纷出手。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆炸声此起彼伏。

    波奇虽然是龙级怪人，战斗力极为强悍。

    但英雄协会这边也不是好惹的。

    小龙卷，还有邦古他们，绝对是妥妥的一线战力。

    实力超群。

    很快。

    黑色大狗狗就落入了下风。

    不过有一说一，他的生命力是真的顽强。

    即使深陷颓势，气息依旧绵长。

    童帝一边操控机甲，一边用电脑分析着波奇的弱点。

    分析来分析去，也没分析出个所以然。

    战况僵持不下。

    这时，几颗微亮的光球飞过来。

    那些光球看上去毫无威胁，所以有些英雄压根儿就没有注意到。

    却不料。

    光球爆炸的威力堪比C4炸弹！

    白光一闪。

    英雄协会瞬间减员数人。

    “什么？！”

    终于反应过来的众英雄面露惊骇之色。

    嗒嗒嗒......

    脚步声由远及近。

    从岩洞深处走来一人。

    长发颓废，胡子唏嘘。

    他穿着运动服, 身后还荡着破破烂烂的披风。

    正是怪人协会干部, 龙级怪人，流浪帝！

    “真是来了不少人啊。”

    他淡淡开口，俨然一副高手模样。

    然后，看向波奇，“放心，既然大蛇大人让你我留守这里，我就不会袖手旁观。”

    “你谁啊？”

    英雄中有人开口询问。

    流浪帝微微一笑，“名字只是一个代号，无足轻重。如果可以，我希望你们称呼我为神的使者。”

    「神的使者」

    呵呵。

    好大的口气！

    不过。

    那些光球的确破坏力惊人。

    在场诸位，恐怕没有人能够以肉身硬抗......

    不。

    不对！

    只有一人可以无视那些光球。

    King

    地表最强男人。

    为众英雄压阵的王牌！

    想到这儿，许多人不由自主地看向后面。

    呃。

    并没有发现king的身影。

    是了。

    King先生应该去找怪人王单挑了，怎么可能会把时间浪费在这种无足轻重的小角色身上。

    仿佛看穿了众英雄心中所想，流浪帝冷笑，“我知道英雄协会有一些棘手角色。

    但，你们又怎能知道怪人王的强大！

    退一万步说。

    就算你们真的打倒了大蛇，更高维度存在的伟力......哼，就算穷尽你们的想象，也无法体会到那位大人的强大！”

    什么玩意儿？

    神神叨叨的。

    小龙卷不耐烦道：“烦死了，烦死了，你这家伙赶紧给我去死一死吧！”

    暴躁萝莉，在线打人。

    见状，流浪帝也顾不上立人设了，赶紧制造出神秘光球。

    这些光球并非他本身的力量。

    一个月前，他也不是龙级怪人流浪帝。

    而是某家公司被裁退的员工。

    因为没有钱，无奈露宿街头，尝遍世间冷暖。

    心生绝望之际，他遇见了「神明」，是「神明」赐给了他这些力量，让他着手肃清人类这种肮脏无聊的臭虫！

    还世界一个清净。

    奇怪的是。

    超能力竟然奈何不得这些光球。

    小龙卷神色肃然，绿色卷发冲天而起。

    霎时间，重力骤然加固！

    波奇不肯坐以待毙，想要攻击小龙卷。

    中途，却被邦古和原子武士联手拦下。

    小龙卷极为不爽。

    所以说，怪人什么的最讨厌了！

    另一边。

    脱离了英雄队伍，King本想趁机离开。

    没想到怪人协会地形复杂。

    东转西转。

    他竟然迷了路！

    “要死要死要死。”

    King额头上冷汗直流。

    现在的他，就是砧板上新鲜的肉。

    而怪人协会的怪人们，就像贪婪的野狗，谁见了都想上来啃他一口。

    King想要通过打电话的方式联系埼玉。

    结果，地下根本没有信号。

    吓得他面色苍白，心脏跳动地更猛烈了。

    幸运的是，一路上他都没有遇到什么怪人。

    这让King稍微安心了一点。

    “这样就行了，就这样一直迷路下去......反正我在人生的道路上已经迷路很多年了。”

    扯扯嘴角，‘地表最强的男人’直接选择了开摆。

    不过现实就是这样。

    越想什么就越不来什么，越不想什么就越来什么。

    穿过某个拐角。

    一道魁梧的身影映入眼帘。

    怪......怪人！

    King双腿一软，差点没跪下去。

    对面那个怪人和King的表现差不多。

    穿着可笑大鸟玩偶服的怪人，牙关直打颤。

    King收敛心神，淡淡道：“你认识我？”

    怪人咽了口吐沫，如实开口：“当......当......当然。”

    King心中一定。

    唉。

    真不是我想装逼。

    是为了生命安全不得不装逼。

    只见他双手插兜，眼神睥睨盯着那个玩偶服怪人，“既然如此，报上你的名字”

    “我......”玩偶服怪人磕磕巴巴的，连话都说不好了。

    “你若是这样，就别怪我出手无情了。”

    King微微眯起眼睛。

    怪人立刻冷静下来，“我是凤凰男！”

    刚说出名字。

    他就一把鼻涕一把眼泪地哭喊起来，“我只是因为脱不下玩偶服而变成的怪人，King先生，求求您放过我！”

    这都什么奇葩理由。

    怪人都这么草率吗？

    King不想战斗，也不会战斗，只得摆手道：“罢了，你走吧，趁我没有改变心意之前消失在我的视线中。”

    听到这话，凤凰男哪还敢多留。

    直接带着滑稽可笑的玩偶服，一溜烟跑远了。

    殊不知，他走了。

    King才是最开心的。

    终于又逃过一劫~

    不过。

    淡淡的喜悦刚涌上心头，他就重新回到残酷的现实中。

    这里是哪儿？

    怪人协会！

    听童帝说，有一些怪人去围攻英雄协会了。

    但用脚趾头想想也知道，肯定还有一些怪人在协会内部留守。

    就自己这实力。

    别说是遇到虎级鬼级怪人了。

    就算碰到最弱的狼级怪人，也不一定能打得过啊。

    埼玉氏和自己分开了。

    现在最好的办法就是在某个安全的地方待着，等事情平息。

    “就这样办吧。”

    心中定下主意，King自言自语道。

    不过他并没有发现，有两道鬼鬼祟祟的身影始终吊在他身后。

    ‘疾风的wind’、‘业火的flame’。

    两人曾是忍者之里毕业的忍者。吃下怪人细胞，变化为怪人后，一举成为了龙级怪人，实力异常强悍。

    望着king的背影。

    兄弟俩紧张地冷汗直冒。

    “我们暴露了。”

    “是的，我也有这种感觉，虽然他一直没回头，但是他背后仿佛长了一双眼睛，在死死盯着我！”

    “这个男人实在太可怕了，明明身上到处都是破绽，但我就是无法下手去攻击。仿佛......只要一动，就会看见生命的尽头。”

    疾风和业火对视一眼，不约而同地选择了撤离。

    保命要紧。

    溜了溜了。

    就这样，‘地表最强の男’在不知情的情况下，仅用背影就吓退了两个龙级怪人。

    顺利苟住。

    真是可喜可贺，可喜可贺~

    ......

    ......

    怪人协会最深处。

    大炯眼若有所思地抬起头。

    那些英雄的确不能小看，居然这么快就打了进来。

    不过。

    回头看看身后沉默的大蛇。

    哼。

    这场战争她是不会输的。

    有大蛇在，地球上没人是怪人协会的对手。

    就算是乔恩·乔斯达和 King，也无法阻止怪人协会的崛起！

    说来也巧。

    大炯眼念头才起。

    不远处突然开启了一道无形的‘传送门’。

    下一秒。

    乔恩和埼玉从门中走出。

    数目相对。

    气氛一时沉默。

    “诶？这就是怪人boss吗？看上去蛮一般的啊。”资深怪人击杀者埼玉老师如是评价。

    乔恩看着王大蛇，笑道：“虽然看上去气势一般，但他的实力应该挺强的。

    你先来我先来？

    还是说，要一起？”

    你们两个混蛋！

    把我亲手培养出的怪人王当成什么了！

    游乐园的娱乐设施？

    “无礼之徒！”

    大炯眼怒吼道。

    语落。

    埼玉和乔恩同时把目光看向大炯眼。

    大炯眼的本体——赛克斯，莫名其妙的身体一僵。

    被发现了？

    “你......你们......”赛克斯颤颤巍巍的开口。

    乔恩不想理她，直勾勾盯着大炯眼身后的怪人王大蛇。

    “呼~”

    大蛇喷出一口深紫色的毒气。

    当然。

    乔恩的身体素质完全可以免疫这种程度的毒素。

    而埼玉面露嫌弃之色地捏住了鼻子，“喂，你有好好刷牙吗？要注意个人卫生啊。”

    大蛇头顶冒出无数问号。

    突然，大炯眼下令道：“杀了他，杀了他们！”

    大蛇站起来。

    手臂一扭，化作两根长着血腥大口的触手。

    那场面，一度十分掉SAN。

    “好烦。”埼玉瞪着死鱼眼挥出一拳，“普通拳。”

    轰！！！！！

    只听一声巨响。

    大蛇的身体直接被贯穿！

    大炯眼的眼珠子差点没瞪下来。

    不是。

    诶？

    现在究竟是什么情况？

    我的究极生命体......

    就这样轻易被人干掉了?

    “啧，没意思。”埼玉甩甩手，看了下身边的乔恩，“敌人的boss已经解决，我们该去月球上耍耍了。”

    乔恩摇摇手指，“别急，你看。”

    顺着他所指的方向看去。

    身体被贯穿的大蛇，浑身肌肉纤维不断扭曲，迅速融合在一起。

    视线中，他竟然以一个诡异的姿势重新站了起来，并且撑开脸部，露出了远比头部还要巨大的口器。

    与此同时。

    四肢的利爪也逐渐变成了之前那样的触手。

    好一个怪人王！

    虽然乍看挺丑，但实际想想，好像还挺可爱的~

    审美观有些异常的乔某人暗自点头。

    心念一动，放出自己的替身。

    赛克斯傻眼了。

    什么鬼？

    这就是S级英雄第三位‘天行者’强大的秘密？！

    作为超能力者，她和龙卷一样，是可以看到替身的。

    一出场，小D同学瞪着掌心中的两只眼睛，对乔恩道。

    【搭档，这个人身上月亮的气息。】

    “是吗？”

    老实说。

    乔恩并没有看过所有剧情，所以对于月亮上的存在也是一知半解。

    不过现在看来，赛克斯和流浪帝一样，都被月球上的「神明」所影响，精神和能力发生了异变。

    「神明」

    那么有趣的名字。

    他摸摸光滑的下巴。

    王大蛇不重要，赛克斯也不重要。

    他想要见到的。

    或者说，想要掠夺的，是月亮之上的「神明」。

    Emmmmmm

    既然这样，就速战速决吧。

    不知道赛克斯被打倒后，那个「神明」会不会现身。

    呵。

    真令人期待啊。

