    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    铜塔空间之中，宁凡寻了一处地方闭关，以稳固劫血修为，这一闭关，便是九年。

    九年之中，妙言时常来宁凡闭关之地，询问宁凡的近况，对忽然闭关的宁凡，倒是十分关心。

    九年的时间，倒也足够妙言弄清一些事情，那便是宁凡并非是她想象之中、足以匹敌圣人的高手。

    再见妙言之时，宁凡已重新戴上鬼面，饶是如此，妙言仍是从日常相处之中，看出了一些端倪。

    在稳固劫血修为的九年当中，宁凡的气息忽高忽低，高的时候，甚至一度堪比万古第一劫的仙尊，低的时候，又好似只是一个渡真中期的小辈…这一点，着实古怪。

    妙言摸不清宁凡的真正修为，但已看出，宁凡的修为再高，也高不过万古第一劫，最多也只是一个一劫仙尊…

    “难道赵道友的真实修为，与我一样，都只是万古第一劫么…若真是如此，他是如何一剑诛杀数千仙尊古尸的？是动用了某种秘术么？修真界，有这种以一敌万的秘术么…”

    想不通…

    不过妙言并没有多问，每个人都有自己的秘密，宁凡数次救她，她不会刻意打探宁凡的秘密。

    细细算来，二人随眼珠怪进入铜塔空间，已过去十年。

    而这一处铜塔空间，恰恰只能维持十年，就在宁凡出关不久，整个铜塔空间有了崩溃的迹象。

    “臭小子，你总算出关了！嗯？气息似乎精进了不少…”

    “既如此，我们换个铜塔吧，老夫帮你完成血脉融合的最后一步！”

    但见灰芒一闪，眼珠怪出现在宁凡跟前，目光审视了宁凡良久，终是带着宁凡、妙言，离开了这座铜塔空间，回到外界塔林之中。

    就在众人出塔后不久，喀嚓喀嚓地声音传来。之前那一座铜塔因为力量用尽。出现了无数裂痕，其内的空间，更是在这一刻彻底摧毁，再无法进入其中。

    封印岁月的铜塔。若用尽其中岁月，便会毁掉么…宁凡心中暗道。

    毁去一塔之后，此地解开封印的铜塔，还有20座。

    这一次，眼珠怪带着宁凡、妙言。来到了一座十层铜塔跟前，宁凡目光一扫，铜塔门上，刻着这样一行神篆文。

    “此塔之内，封印百年岁月。”

    九层铜塔，封印十年岁月，十层则是百年。

    那字迹，仍旧有着睥睨天下的霸意，但这一次，宁凡已成蛮神。再看那行字，竟是丝毫不惧字里行间的惊世威压。

    他已是蛮族神祗，有着三十六座刑山之威，如今的他，只凭刑罚之威便可轻易镇压绝大多数的第二步蛮修。虽说刑罚之威伤不到蛮修之外的种族，但对于外界的威压震慑，却也有着极强的抵御效果。

    或许，这行字真是睥睨天下的悼亡大帝所留，但只要这威压仍旧局限于第二步，便慑不到宁凡分毫！

    眼珠怪带着宁凡二人。进入了百年铜塔。之前的十年铜塔中，妙言的伤势仍未痊愈，故而自行寻了处地方闭关疗伤。

    宁凡则不同，他被眼珠怪带到铜塔空间的一处荒凉大漠之上。

    大漠之上。孤烟直冲云霄，更有零零落落的金字塔，散落在大漠之上，那些金字塔外，耸立着不少狮身人面的古像。

    这一幕景色，宁凡只觉得眼熟。依稀似在哪里见过。

    是了，在那场森罗大劫里见过，那是流沙星域的景色。

    宁凡还记得，他曾在流沙星域里，感悟到一丝光阴大道，那是控制时间的力量。

    他还在那里，炼化掉一块阴融珠的碎片，记得是阴融第十珠，十颗阴融珠里最强的一珠…

    与流沙星域不同的是，这里的金字塔，都是空的，并非庙宇之内的存在。

    “此地光阴之力很强…这里，原本不是一片沙漠…是时间道则的力量，改变了此地地貌…”宁凡自语道，微微闭上眼，能感受到此地山海之间，道则的呼吸。

    道则也会呼吸，一切事物都是活着的…这便是蛮人眼中的世界。

    闭上眼，宁凡仿佛能看到此地地貌的变迁，曾经，这片大地有山有海。

    曾经，有一个大能修士，在这片大地感悟过时间道则，在他略有感悟之时，沧海变作桑田，大地随着其一念，化作其指尖流沙…

    那大能修士是谁？无法确知，或许，真是眼珠怪口中的悼亡大帝吧。

    “好了好了，一个光秃秃的大沙漠，有什么好看的。别看了，我们来做正事。出来吧，【小牌楼】！”

    眼珠怪扫出一道灰芒，那灰芒退去后，此地沙漠之上，竟是凭空出现了一个七百丈之高的巨大石牌坊，四柱三门，仿佛凡间汉白玉的质地，珠圆玉润，却又不似凡石，仙气逼人。

    在修真界，牌坊十分常见，一些大型宗门，都爱在山门外建上这么一个牌坊，有着镇压宗门灵气的效果。

    就算在凡间，许多陵墓、庙宇之外，也时常能够看到这种建筑。

    眼前的这个牌坊却浑不似普通宗门的牌坊，隐隐的，竟有一股先天之威散出。

    区区一个石牌坊，竟也是一件先天法宝！这眼珠怪的家底，果然十分丰厚，果然不止小铁笼一件先天法宝。

    只是这名字，还真是难听…又是小铁笼，又是小牌楼，这都是什么破名字…

    “乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑…”眼珠怪口中念着卦诀，石牌坊之上，随之亮起阵阵宝光。

    那宝光散得很开，足以笼罩整个铜塔空间。

    于是乎，整个铜塔空间的灵气，都被这石牌坊强行聚集过来了，那效果，比任何一个聚灵阵都来得霸道。

    “此宝可掠夺十方灵气，为我一人所用。若你建立一个宗门，再将此宝立于宗门之内，宗内弟子打坐修炼的效果，绝对可以提升十倍以上，嘿嘿。这个法宝不错吧。”眼珠怪得意地炫耀道。

    确实不错，但用处并不是很大吧…宁凡心中暗道。

    修真界中，肯老老实实吸收天地灵气修炼的人，并不多。低阶修士也就罢了。那些高阶修士若只闭关苦修，怕是千年万年也难提升一个小境界，唯有依靠外界资源，才能快速提升修为。

    当然，这并不是说打坐苦修就不重要了。想在修真界争夺机缘。自然会有极大风险。愿意耗费百万年闭关苦修的大能修士，大有人在，若有此宝在手，百万年的苦修，只需十万年便可办到，此物倒也不是全无用处。

    自然，若宁凡建立了某个势力，此物就更有用了，可加持全宗弟子，加速修炼。嗯…此物若是放在玄阴界。给鼎炉们使用，应该可以令她们修为暴涨…

    若在从前，鼎炉们的修为提升，对宁凡好处并不大，但如今么…

    宁凡内视了一下丹田中的逆舍利，眼中微不可查地闪过一道精芒。这石牌坊，或许也有大用…

    “好了，老夫已聚集十方灵气，为你融合四种血脉，应该不难。”

    眼珠怪自信满满地展开神通。整个大漠霎时间，都被重重灰芒笼罩，看不清其中发生了什么。

    时间一点点流逝，一日过去。两日过去…一晃眼，一个月过去了。

    大漠上的灰芒渐渐散去，才过去一个月，眼珠怪竟是一副损耗极大的模样，神情也没了当初的自信满满，全都是颓丧之色。

    “融合不了！完全融合不了！竟然这么困难！不行不行。你的劫血太霸道了…”

    “等我休息休息，我们再试一次！”

    眼珠怪休息了数日，才恢复到巅峰状态，他再次展开神通，令灰芒笼罩大地，一晃眼，三个月过去了。

    “又失败了！老夫还就不信了，我们再试一次！”

    六个月过去了…

    “竟然还是无法融合！再试！”

    三年过去了…

    “他奶奶的，乱古这个骗子，他不是说融合血脉很容易么，怎么这么难！”

    无数次融合血脉失败后，眼珠怪终于暴走了，开始大骂乱古。

    眼珠怪见过乱古大帝，甚至听说过乱古融合古神、古妖、古魔三种血脉的过往。

    乱古融合血脉的过程，并不困难，使得眼珠怪误以为宁凡融合四种血脉，也不会太难。

    只可惜，他完全错估了宁凡融合四种血脉的难度！

    古神、古妖、古魔三种血脉也就罢了，若宁凡只有这三种血脉，融合并不困难，毕竟这三族力量同源，都是逆尘界的力量。

    但，宁凡的身上偏偏多了太苍劫灵的力量，这是隶属于尘界的力量，与逆尘界的力量水火不容！

    “他奶奶的，我们再试一次…”

    眼珠怪想拉着宁凡，再融合一次血脉，却被宁凡苦笑回绝了。

    “不必了，无法融合血脉的原因，我已看出了一些，以我此刻的血脉情形，恐怕再试上一千次，一万次，也是一样的结果，仍会失败。现在，还不是融合四种血脉的时机…”

    最终，眼珠怪不情不愿地离去了，去寻找地方闭关休养，补充这数年来消耗的元气。

    而宁凡，则盘膝于大漠之上，内视体内四种血脉，神情颇有几分凝重。

    对于乱古传人而言，融合血脉极其重要。不同的血脉之间，多少会有些排斥、牵制。

    四种血脉，就好似四个联合同盟的国家，名义上是联合，终究不是一心，唯有真正一统，才能发挥最大的力量。

    若能融合四种血脉，宁凡将不再是神修、魔修、妖修、劫修，他的体内，将只会有一种修为，囊括四族血脉。他的实力，可以获得极大提升。

    可惜，即便有眼珠怪的帮助，血脉融合仍是失败。

    “四种血脉无法融合，原因有三个。其一，是尘界、逆尘界的两界力量，彼此之间有着巨大壁垒，难以共存。想要打破这种壁垒，必须借助一些外力…”

    宁凡的脑海中，忽然出现返古之果这种东西。

    他已不是一次听说，此物有着融合血脉的神效，即便是没有修炼过阴阳变的修士。也能凭此果融合多种血脉。

    若能找到一些返古之果，或许能够打破神妖魔血脉与劫血之间的壁垒。

    “其二，神妖魔三种血脉太弱，而劫血太强。恐怕唯有四种血脉之间达到力量上的平衡，才能完成融合…”

    劫血已经很强，接下来，需要专心修炼神、妖、魔三族血脉了。

    “其三，我还没有看清四族血脉的本质。四族血脉的不同，归根结底，是道的不同。神修其心，妖修其灵，魔修其血，心、灵、血，皆是表象，真正的差异，却是对道的看法出现了分歧…而劫灵对道的理解，更是与神妖魔三族迥异…”

    处于不同角度。看到的世界也不相同，这是宁凡学会山海咒后，才明白的事情。

    想要融合四族血脉，还有很长一段路要走，倒也无须着急。以宁凡如今神通，灭杀阴墨的把握不小。当然，若能让修为更上一层楼，自是再好不过。

    宁凡的身上，有大量提升修为的天材地宝，只是需要大把时间吞噬炼化。

    他修出的雨阴阳。战阴阳，却还没有完成乱环决修炼的最后一步：将这两大阴阳的力量，彻底吞噬吸收，令修为大进。

    如今有了岁月封印塔。有了充足的时间，从前无法完成的修炼，都可一一完成。

    可惜，宁凡还没开始他的修炼进程，脑海中便传来烛弓喋喋不休的话语。

    “主子，放我出来。我忍不了啦，我要找那个眼珠怪报仇！”

    “主子，我英明的主子，你家小弓被人欺负了，你怎能无动于衷。那眼珠怪不是在欺负我，它是在打你的脸啊！”

    “它打主子的脸，就如同在打小弓的脸。不能忍，简直不能忍！小弓斗胆，向主子请战，定要好好修理那该死的眼珠怪，为主子出一口恶气！”

    你是想给你自己出一口恶气吧…宁凡摇了摇头。

    他本想好好惩治烛弓一番，让其闭嘴，但转念一想，让烛弓在眼珠怪那里吃点亏，似乎也不错，这烛弓，确实欠修理。

    “你确定要去寻那眼珠怪一战？”

    宁凡屈掌一招，取出烛弓在手，大有深意地问道。

    “确定，非常确定！区区一个破眼珠，竟敢把我关到熔炼炉，差点就把我熔炼了…哼，该死的眼珠！英明伟大的主子，请给小弓一个报仇雪耻的机会！”烛弓气呼呼地说道。

    “罢了，你想去，便去吧，我不拦你。”宁凡松开了手掌。

    “谢主子隆恩！主子你对我真好，连这种无理要求也肯答应。从前背叛于你，小弓真是猪油蒙了心，狗眼瞎了洞。嘿嘿，小弓这就去找那眼珠怪的晦气，请主子等我的好消息！”

    烛弓大喜，随着宁凡松开手掌，直接化作一道流光，朝远处恶狠狠地飞走，却是去找眼珠怪的麻烦去了。

    这烛弓也是傻，不知道眼珠怪有着七劫仙帝的修为，以它的实力，上门挑衅简直就是作死啊…

    应该会被教训得很惨吧…之后，或许会乖一点。

    随着烛弓一走，此地再次恢复安静，宁凡闭上眼，周身渐渐多了一层湿润雨意。

    渐渐地，整个大漠布满了乌云，不多时，细雨连天降下。

    宁凡眉心的雨星，闪烁着奇特的光芒，在这一刻，竟是自行解封。

    自宁凡修出雨阴阳之后，一旦解封，便可令修为获得暴涨。

    乱古曾说，若拥有渡真后期的实力，将雨阴阳的力量彻底吸收炼化，可令修为直接暴涨到渡真巅峰。届时，雨阴阳不必再一次次解封，而是直接化作了宁凡的修为。

    如今的宁凡，虽不是渡真后期修士，却是三星真血的劫灵。

    单论劫血修为，他完全就是一个万古第一劫的仙尊，想要吸收雨阴阳的力量…不难！

    “这一座百年铜塔，还能再呆九十六年，不知够不够我吸收雨阴阳的全部力量…”

    宁凡整个身体，越来越模糊，好似与那雨幕融为一体，无法看清。

    一晃眼，九十六年过去。

    当这座百年铜塔濒临崩溃之时，宁凡从雨幕中走出，周身气质有了明显变化。

    他分明站在这里，但修为不如他的人，以神念扫过此地，却只能感受到一片迷蒙细雨，根本查探不出他的存在。

    九十六年苦修，雨阴阳的力量，也只被宁凡吸收了三分之一而已。

    饶是如此，仅凭三分之一的雨阴阳力量，宁凡的古神修为便从渡真中期，一跃提升到了渡真后期！

    若吸收掉雨阴阳的全部力量，突破渡真巅峰…应该不难！

    “九十六年，不够，起码还需要两百年，才可完成雨阴阳的吞噬…”

    再进入两座百年岁月塔，应该就足够了。

    “主子，救我！主子，我的好主子…啊，你竟然放狗咬我，你这个卑鄙下流的眼珠，啊！”

    远处，忽然传来烛弓呼救惨叫的声音。

    宁凡循着声音望去，恰好看到人形态的烛弓，被一群银色巨狼穷追猛咬的一幕。

    若细看，便会发现那些巨狼都是傀儡兽，并非活物，追杀烛弓之时，倒也没有多少杀气，反倒有不少戏弄的成分。

    “嘿嘿，你叫啊，就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”眼珠怪跟在群狼身后，笑得极其猥琐。

    话说，早在烛弓第一次上门寻衅之时，就被眼珠怪轻松拿下了，一直关在洞府之中，任眼珠怪百般折磨。这一关，便是九十六年。

    九十六年啊！好不容易逃出眼珠怪的洞府，竟然又被群狼追赶…烛弓欲哭无泪，它真后悔当年去找眼珠怪麻烦，这眼珠怪太厉害了，它根本惹不起啊！

    “嘿嘿，抓到你了！真是个磨人的小妖精，可惜就是有点欠调教，嘿嘿，就让老夫替你主子，好好调教调教你吧！放心，这一次不会痛得。”有着群狼包围，眼珠怪很快就抓到了烛弓，笑声更猥琐了。

    “不要，不要啊…主子救我，他脑袋不正常，他他他…”烛弓拼命呼救，好似被欺侮的少女…

    这两货，这些年都做了什么…宁凡满头黑线。

    感觉烛弓留下了巨大的心理阴影，是我的错觉么...(未完待续。)