    四大势力的人纷纷起身，准备离开牧海山庄。

    “诸位既然来了为什么要离开呢？

    动一时之气可不好啊，而且我这任务是有能者得之，并不是有身份者得之，乌金佣兵团有这个实力，古某认了！”

    古丘在中央岛屿内朗声传音开。

    “难道说……各位要走，是不是怕了乌金佣兵团？”

    在一番言语后，此话一出，瞬间将四大势力的人怒气点燃。

    “古庄主，我不太清楚你这话是什么意思？”

    一座岛屿上，朝云门的领头长老率先发难，面色阴翳无比。

    “我们灵威洞天盘踞这乌烈大疆那么久了，也没有被人如此轻视，和一个佣兵团共事就算了，还被贬低，今日我潘勤想要在这里讨个说法！”

    “我紫华圣山也请古庄主解释！”

    “我玄玉剑宗今日坐等贵庄一个道歉！”

    四大势力当即将矛头指向了古丘。

    古丘边上的贴身随从面色慌张，很是忌惮道：“庄主，我们这下子惹了众怒了，这该如何是好？”

    古丘从容不迫道：“在这牧海山庄内，我想让谁赢就让谁赢，我就是要他们打起来，现在让乌金佣兵团杀一杀这群人的威风。

    得助力易，控制助力难啊。

    这乌金佣兵团如果将他们给击败了，这群人到时候还能够在我面前有何颜面呢？

    做任务的时候，也就只能乖乖行事，也正好省的我头疼。”

    古丘摸摸胡子了然于胸。

    就当他准备彻底挑起乌金佣兵团与四大势力的战火时。

    带着乌金面具的姜空直接上前一步，竟先于古丘开口：“各位如果不服大可上前一战，如果输了就安安静静闭嘴，不入圣主境，何来如此多的废话？”

    四周义愤填膺的众人顿时安静。

    姜空随手一挥，在地上划出一个一丈径长的圆圈，自己站在了圆圈最中央位置：“今日你们谁能够将我逼出这里哪怕一步，我乌金佣兵团立马离开！”

    “一头阴沟里的蝼蚁竟也敢如此大言不惭！我朝云门楚威雄来会会你！”

    朝云门杀出一手持金刀男子，浑身杀气滚动，长刀爆发出铮铮刀吟，圣力澎湃如若风暴席卷，周围湖水在他穿梭之中犁出了地面的沟壑之状，且久久不能合上！刀气贯穿虚空，大有一股大浪淘沙之势，一刀之下，白光湛湛，直冲姜空门面而来。

    这是一尊天圣境八重天的武修！在场的天圣境九重天基本上都是各大势力带头长老，这些人是万万不可能放下身段来做出出战的事情。

    这楚威雄人还未至，圣力凝练出来的刀气已经迫近姜空，这不是将姜空给逼出这个圆圈，是直接想要将姜空灭杀在此！姜空就站在原地纹丝不动，身上血肉凝练出一层蓝紫色光芒。

    刀气冲击在上面直接支离破碎。

    待到楚威雄杀近，其手一挥，当空将楚威雄的长刀给抓住！那可是天圣器的刀刃啊！就算是圣主境也不敢如此轻易以血肉之躯将之握住！姜空手上套着吴天云的乌金拳套，可是这乌金拳套再强也不可能徒手做到抵抗天圣器的锋刃！然而在众目睽睽下，他做到了！刀气在其体表肆虐，愣是无法破开其血肉。

    “此人好强的肉身防御！”

    楚威雄心头大骇，感知到无法将这一把天圣刀给拔出来，当即松开握刀的双手，怒吼一声，向着姜空，在虚空中连打两拳！两记凶悍无比的拳芒炸如飞星贯穿而下。

    姜空另一只手照面挥落，直接将拳芒当场震碎。

    楚威雄不死心继续在虚空打落数拳。

    “朝云圣拳！”

    一重接一重拳芒越发刺目耀眼，煌煌若大日坠落，不可一世。

    姜空将手中的长刀扔下，一掌向着前方握住。

    其掌心内霎时强大的吸力出现，楚威雄所有用圣力凝练的拳芒被吞入其中。

    星吞！骨血纹奥义爆发，姜空直接将所有拳芒于掌心捏碎。

    “这是什么圣法！”

    “这乌金佣兵团的吴天云什么时候如此强悍，居然可以硬撼这朝云圣拳！”

    四大势力一个个瞪大了眼睛，这楚威雄可不是什么凡夫俗子啊！这是货真价实的八重天天圣，也是宗门内少有的天骄！未来有希望步入圣主境！被破去圣法的楚威雄面色发黑，整个人都暴怒了。

    在这四大势力集聚之地，他想要枪打出头鸟，扬一扬自己的威风，不曾想到现在上来反倒是助涨了姜空的气焰。

    听着周围人的惊叹声，楚威雄心中更是怒不可遏。

    砰砰砰！在他身上暴涌三团金灿灿圣力，圣力汇聚在一起变成一个大球被他砸落而下！“朝云绝天！”

    朝云圣拳内最强的秘法之一，也是楚威雄现在掌控最强大的力量！一拳之下，虚空震颤，周围水面直接因为气浪被扬起一层环状水墙，远望而去，两人如落在一个水幕所化的角斗场内对决。

    姜空淡淡看了一眼，双手各自涌动一门骨血纹奥义。

    左手掌星诀，右手星吞。

    两股力量在引动四面八方的天地之力。

    掌星诀与星吞并无威力强弱之分，皆只是他观望星辰变化做创造出来的。

    面对到来的朝云绝天，姜空右手按下，朝云绝天的力量在被疯狂压缩拉扯，虹吸入手心内！ 

