    卓如?望着卓氏轻摇头，程可佳瞧着卓氏轻叹气，她低声说：“母亲，我知道你是一个热心的人，只是卓家有舅母们和表嫂们还有侄女们在，还真轮不上我一个外嫁了外甥女出面做事。”

    卓如?在一旁跟着低声说：“小姑母，我也不想碍了家中嫂嫂们的眼珠子。”

    卓如?觉得事情尚且忙不过来，她好不容易回娘家做客，自然是怎么舒服自在怎样来，她可不会去做那吃力又不讨好的闲事。

    卓氏很是不悦的瞧着两位小辈，她有心训导一下她们，然而她思忖片刻后，她顿时觉得无趣再次起身走开。

    程可佳瞧着卓氏的身影，她在心里轻叹一声，卓氏如今对待是越发的淡漠。

    程可佳的心里面清楚知道卓氏想要什么？然而这样的事情，别说她这个嫡亲女儿帮不了她，哪怕是另一个当事人程恩赐也实在帮不了卓氏。

    一个人对另一个人几时会生情？在什么样的情景，又几时会动情？这事情从来是没有来由，也是算计不到的事情。

    卓如?瞧着程可佳都忍不住同情几分，卓氏这个当母亲的人，对待女儿表现得太过淡薄了一些，卓如?瞧后都不知如何出言周转。

    卓如?想起程可佳在娘家时，那是一直得天独厚享受程恩赐这个当父亲的宠爱，她嫁进夫家后，夫妻恩爱也是让人心生向往和羡慕的。

    只是独独卓氏这个当母亲的人，她对待女儿一直那般的冷淡，她从前会在人前掩饰几分，自从程可佳出嫁后，她在众人面前也不再做掩饰。

    卓如?知道她这个小姑姑一直是那般没有多少心眼的人，她想要得到夫婿情意的心思，就差没有宣扬得众人皆知。

    卓如?都有好几次想亲自开口跟卓氏说一说，她其实有一条最好的捷径，她只要对待程可佳这个嫡亲女儿多用一些心思，或许姑父能够对她多注意一些，也许有机会日久生情。

    卓大老夫人听卓如?提了一次后，她是直接阻止说：“你小姑姑的性子拧，她没有想明白的事情，旁人插手进去，她只会更加的恼怒佳儿。

    她们反正是嫡亲的母女，有你姑父在，你小姑姑不敢做特别过分的事情，万一有一天你小姑父管不了，你表哥们长大后，他们也会护一护他们的姐姐。”

    卓如?觉得卓大老夫人想法太过天真了一些，然而卓大老夫人是严厉警告她，绝对不许多事。

    程可佳由着卓如?左一眼右一眼打量她，她的笑容恬静大方，卓氏如今只不过是稍稍的冷待她了一些。

    程可佳对卓氏的母女情意，在卓氏这些年的折腾下，其实存的也不多，所以卓氏的一些言行，已经不能够让她有多少的伤心。

    卓如?好奇的打听起顾佑则的事情，程可佳只说能说的事情，卓如?听程可佳的话后，她却是一脸欣慰神情，说：“你现在总算能过起安稳的日子。”

    程可佳略有些诧异的瞧着卓如?，她很快的明白过来，卓如?这是以为自此以后，顾佑则便能够守着他们母子过安稳的日子。

    程可佳瞧着卓如?微微的笑了起来，她很自然的问了问卓如?夫婿的事情。

    卓如?面上有着骄傲的神情，说：“孩子的父亲也许没有季哥儿父亲的机会好，可是在我的心里面，他能干有本事。”

    程可佳微笑的瞧着卓如?轻点头说：“我相信你的话，我也相信舅舅和舅母的眼光。”

    卓如?的脸微微的红了起来，年少时的那些糗事，总是隐瞒过当时的知情人，她瞧着程可佳很是骄傲的表示：“他说，他就是欣赏我从前的真性情。”

    程可佳瞧着卓如?笑得意味深长，卓如?恼着的瞪眼瞧着程可佳说：“走，时辰不早了，我们把孩子叫了来，一会用餐的时候，别再四处去寻人。”

    她们表姐妹很自然的转身走到一边去，卓如?跟程可佳颇有些感叹说：“我自出嫁后，侄女们与我慢慢都没有从前那般的亲近。”

    程可佳瞧着卓如?只是轻轻的笑了笑，说：“她们如今这样小的年纪，只会敬而远之的对待长辈们。”

    程可佳和卓如?寻到玩耍的孩子，又瞧着他们结伴去洗了手，卓家的大孩子很是照顾年纪小的孩子，程可佳和卓如?都不用上前去，他们已经把弟弟们照顾得妥帖。

    卓如?转头跟程可佳说：“佳儿，你说我把孩子们送到他们外祖父这里来读书，好吗？”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“我自个的孩子都来磨炼舅舅们和表哥们操心，你想我与你说什么话？”

    卓如?轻轻的点头，说：“你说得对，你们都能够这般相信我家人的品性，我这个亲生女儿自然更加应该相信我的父亲和哥哥们的品德。”

    程可佳没有回答卓如?的话，顾佑则跟程可佳说过，他是瞧过卓家小辈们的行事，他才愿意把两个儿子送到卓家来。

    程可佳母子在卓家用餐后，她们母子心情很是愉悦的回去，顾定扬跟程可佳低声说了说：“母亲，哥哥们说大舅舅如今在相看亲事。”

    程可佳想一想程方幸的年纪，她轻轻的点头说：“季哥儿，那你欢喜会有舅母的事情吗？”

    顾定扬皱眉头说：“母亲，大舅舅娶了舅母，他会没有时间来看我和磊哥儿，只是我还是想大舅舅娶舅母，表舅舅们都有表舅母，大舅舅也要有大舅母。”

    程可佳瞧着顾定扬小脸上严肃神情，他这个小模样越发显得象顾佑则。

    程可佳伸手抚一抚顾定扬的头发，她笑着夸赞道：“母亲一直知道季哥儿是一个心宽的好孩子，大舅舅纵然是娶得大舅母，他的心里面待你和磊哥儿还是会一样的好。”

    程可佳自然明白程方幸有了小家庭后，他的心思要多用在前程和小家上面。

    程可佳是盼着程方幸遇到合适的人，程方幸这一辈的兄弟们，娶亲的人，已经有好几年了，他们直到如今只得一妻，而且都能够安心过日子。

    程可佳盼着程方幸也能够过上那样安然的日子，程方幸如今洁身自好的行事，也已经表明了他的态度。

    程可佳特意跟程家三老太爷夫妻说过，她希望家里的长辈们都能够成全程方幸在婚姻上面的心思。