
　　“前辈，有想法吗？”

　　千条花樱问道，她平时就是帮忙打打下手，找找相关参考书籍，文案都是绫小路他们在做。

　　绫小路沉吟片刻：“书法社的文案不算太难，只要找到适合的诗词就够了。”

　　“但是图书馆没有存这样的书啊，日本的古诗都被书法社用烂了。”千条花樱补充道。

　　空美高中已经有几十年的历史了，每年都会举办文化祭。

　　所以书法社已经找遍了整个图书馆，基本上能用的日本名言名句都用上了。

　　在文化祭售卖书法作品，不仅是靠硬实力，还要靠诗词内容的魅力。

　　就像之前“月色真美”火爆的时候，大家都觉得这话用来表白真的唯美至极，纷纷模仿，书法社的作品也因此卖得脱销。

　　但是时间一长，知道的人多了，也就落了俗套，今年再用，效果估计就差很多了。

　　所以在没有绝对实力的情况下，新颖的内容创意远比书法更为重要。

　　更何况这是作为商品，尤其是在高中生书法家缺失灵魂的笔下，推陈出新显得尤为重要。

　　“古诗词我可以想办法，学生会的文案的话，估计我们都得花些时间。”

　　“古诗词全交给前辈一个人好吗？！会不会太麻烦你了？！”

　　“没事，如果允许的话我现在就可以写，但是学生会要的文案，需要小花樱和学姐你们去网上查查关于安全的名言警句，那才是重中之重！”

　　“好吧！”千条花樱犹豫了半天，才勉强点头。“都听你的，前辈。”

　　古城纱织也在一旁举手表示赞同。

　　绫小路在书桌的抽屉里拿出几张白纸，转动着圆珠笔思考起来。

　　古城纱织和千条花樱也开始做准备，古城纱织在网上查资料以及别人使用的宣传标语，作为借鉴。

　　而小花樱则是去书架找相关的书籍，作为参考文献。

　　绫小路没重生之前，在高中的时候曾特意抄写了很多情诗，顺带看了很多古诗词，用来准备高考。

　　当然最终的目的就是模仿大佬怎么在大学泡妞。

　　但是上了大学之后，他才发现这压根就没有任何作用。

　　不说女孩子喜欢高富帅，而是在整个大学中，很多男生都没有多少接触女生的机会。

　　事实上，大多数男人收到的第一束花都是在他们的坟上！

　　这很可笑，但却是事实。

　　但绫小路没想到的是，现在居然还有机会用出来，虽然不全是古诗罢了。

　　如果用来比喻爱情，那他记得的诗词、语句还挺多。

　　想着，绫小路便开始刷刷地奋笔疾书。

　　爱情篇。

　　“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

　　“君以忠骨安河山，妾挽青丝长相守。”

　　“情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生…”

　　“青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，我一生只有一个你。”

　　“……”

　　唯美语句篇：

　　“我裁一段星河以赠你，好教你不逊色这人间烟火。”

　　白哥篇：

　　“事了拂衣去，深藏身与名。”

　　“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

　　“天生我才必有用，千金散尽还复来。”

　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”ŴŴŴ.23sk.com

　　大概就这些了。

　　……

　　停下冒火的圆珠笔，绫小路才缓缓松了口气。

　　但事情并没有结束，他还特意把这些诗词、语句翻译过来，尽量用词精简，同时保留原句唯美的意蕴。

　　否则他们看不懂……

　　汉字和日文两个版本都要交给书法社，到时候让他们自己选择便可。

　　他原本还想用村上春树的名言名句，但是怕在这个世界被用烂了，所以干脆选择放弃。

　　就这样，书法社需要的文案就筹齐了，看不上的话，那是他们眼光不行。

　　当然，不同世界也可能存在文化差异。

　　“诶？前辈这一会儿居然写这么多吗？是怎么做到的？”

　　一道娇嫩的声音突然喊出声来，绫小路抬头，小花樱已经站在旁边，手里一把拿过刚写完的纸张，看得格外的认真。

　　随后小脸就露出惊讶的神色，樱桃般的小嘴都合不拢不上了。

　　古城纱织也好奇地凑了过来，挺着丰满的大波浪，小嘴也不由张了张。

　　“文案真的好美，字迹也很漂亮，这些诗词文案学弟你是哪里弄来的？以前从没有见过啊！”

　　绫小路笑了笑：“以前看了一些邻国的书，看的比较多，觉得好就拿来用了。”

　　“这样啊！”古城纱织竖起大拇指。“不愧是我调教出来的学弟呢！年级第一就是不一样。”

　　“呃……”

　　啥叫你调教出来的呀？！

　　一旁的千条花樱像小猫舔食一般，眼睛冒着亮光，也显示出极大的兴致。

　　“前辈还特意翻译成日文呢，我看了几遍，忽然觉得里面情诗的文字都好有感觉…”

　　“能得到小花樱这样的夸奖，真是值得高兴。”

　　“前辈，你能不能也给我写这么一句？”

　　“这个嘛…”

　　绫小路犹豫了一会儿，这就很突然。

　　其实不是不可以，只是要给小花樱选的话，那诗句就有不一样的意义，他得仔细挑选。

　　不仅要把握好两人的关系尺度，不能太近也不能太远，还要选好词句，寓意要美。

　　不然引起误会就不好了。

　　所以，给人找合适的诗句也不是一件很好办的事情。

　　他还没有决定好，这时，古城纱织突然插了进来。

　　“既然小花樱要一句了，那我不得要两句？学弟你会给我写的吧？”

　　“啊！这个，我…”

　　“前辈先别说话。”千条花樱出声打断，蹙着眉看向古城纱织：“学姐真的卑鄙！”

　　“学妹真是莫名其妙。”古城纱织呵呵一笑：“我哪里卑鄙了？”

　　“哼哼！为什么学姐要比我多一句？是为了强调自己在前辈心里的重要性吗？！那这样的话，我也要两句。”

　　古城纱织笑了笑。“那我要三句算了，学弟一定不会介意的。”

　　“不行！”

　　“怎么不行？”

　　“不行就是不行，那样会让前辈很麻烦的。”

　　“可那是他对我的爱啊！小花樱你不会是嫉妒了吧？！”

　　千条花樱气得牙痒痒。“既然这样，那我要四句。”

　　“那学姐我就要五句。”

　　“我六句。”

　　“七句。”

　　“学姐凭什么这么任性？明明前辈又不是你一个人的？！”

　　“学弟当然是我一个人的，他为了我敢吃屎呢。”

　　“前辈为了我，他也敢！”

　　“啊！我不敢！！！”

　　绫小路抓狂地猛拍桌子，陡然一声大喝，正在争论的两个女孩子都被吓了一跳。

　　转过头来，只见到绫小路目瞪圆睁，张着大眼睛瞪着她们。

　　“你们俩消停一会儿！”

　　两人一害怕，连连缩了脑袋。

　　她们还是第一次看见绫小路这个样子。

　　绫小路强行让自己冷静下来，直愣愣地盯着两人。

　　“你知道你们俩在说什么呢？不好好准备文案，跑到这来吵架！”

　　“不是吵架，是争论！”古城纱织小心翼翼地抬起头，小声嘀咕。

　　但是被绫小路瞪了一眼，又立马收回去。

　　“这有什么可争的？说了这么多句，我又不可能完成，你们俩真以为我是海绵啊，只要挤就能出水吗？！”

　　“学弟你不能吗？”

　　“学姐你才能吧！还有小花樱，你也是，你们两个人都有错。作为惩罚，你俩要把文案好好完成，憋不出一句，别想回去。”

　　“哦。”

　　“明白了，前辈。”

　　见到两人消停下来，绫小路激荡的心情才平复下来。

　　冷静下来，思考的事情就多了。

　　“你们要是喜欢的话，完全可以从里面挑一句，不过这些都需要拿给书法社的，但是学姐和小花樱可以跟他们提出要求，只要让他们帮你们俩写一副特别的作品出来，这样不就好了吗？！”

　　古城纱织和千条花樱两人豁然开朗，不约而同地抬起头来，面对面互看了一眼，然后又看向绫小路。

　　“这样可以吗？”

　　“当然可以，你们俩对此有异议吗？”

　　“没…没有了，学弟（前辈）。”

　　两人摇摇头，异口同声，难得的一致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第十七章 我不敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 