    

    小童说完便转身走了，也如她所说的那样，林清风根本就没有办法去阻拦她。

    小丫鬟面色难看，气不打一处来，收回目光看着林清风的衣袖，说道：“小姐，我们还是先处理一下伤口吧。”

    林清风闭上眼睛，呼吸有些重。

    小丫鬟知道，她这是真的气死了。

    用了许多的功夫平静下来，林清风起身道：“回去吧。”

    离开前看了窗外的于府一眼，这一趟，白来了。

    林清风在京城并无固定住所，一直在几家大客栈里边流连，今日高兴住这里，明日高兴去住那边。

    回到客栈，衣袖拢上去，一道三寸长的口子出现在白嫩纤细的右前臂上，血块凝在伤口周围，伤口笔直细长。

    小丫鬟拿了东西过来，要替她清洗包扎，林清风惯来怕痛，忍着泪花坐着，转眸望着左手边的座屏。

    小丫鬟细心处理着伤口，抬眸看了她一眼，忍不住问道：“小姐，接下来有什么打算？”

    她清楚林清风的性格是不会这么白白受委屈的。

    林清风却拿不定主意了，脑子里面都是那个小童所说的话。

    到底现在身上有短板，把柄就在对方手里，而且现在冷静下来回想，这小童的刀法着实太凌厉，到底是谁？身后站着的是什么样的人物，给了这小童这样的底气？

    敲门声忽的响起，林清风抬眸看去。

    小丫鬟道：“我去开门？”

    “去吧。”

    小丫鬟走了过去，门一拉开，她蓦然吓了跳，低声叫道：“你怎么变成了这么一个样子？”

    中年大汉一身狼狈，鼻青脸肿，手上缠着绷带，衣服上有一阵酸臭。

    “林姑娘呢？”中年大汉叫道，“没出去吧？”

    “我在。”林清风的声音响起。

    中年大汉当即一把推开小丫鬟，大步冲了进去：“林姑娘，我这出了个事情！”

    话音落下，看到林清风手上的伤口，他顿然愣住：“你的手怎么也受伤了？”

    而且受伤的位置还跟他差不多。

    林清风朝他的手看去，也愣了下，说道：“你又是如何受伤的？还有你这脸，你被人打了？这失踪的几天，你去哪了？”

    中年大汉本来一肚子火气，看到林清风这白嫩嫩的手被生生划了道口子，他反而不那么气自己这几日所遇到的事了。

    他在林清风对边坐下，怒声道：“我遇上了个多管闲事的小童，被整了一把，这几日都不好受，那对兄妹现在跑了。”

    小丫鬟关上门过来，听到这惊奇道：“小童？你也遇上了个小童？”

    “什么叫也？”大汉眉目不善的看过去。

    “我这手，也是被一个小童划的，”林清风垂眸看着自己的前臂，“而且这小童还知道了我们那批药材的事情，连在辰白道都一清二楚。”

    大汉一愣，瞪大了眼睛：“这是如何得知的？”

    “我不清楚。”林清风摇头。

    大汉慌了，忙道：“这件事情得马上想个办法，现在有法子运出城吗？”

    “查的严，怎么运？”林清风不悦道，“若是能运出去，我早先就运走了，实在不行，只能毁掉了。”

    “你可别！”大汉忙道，“这花了那么多银子，毁掉不心疼么？将军会杀了我们的，他们就在等着我们的银子呢！”

    林清风心下烦躁，起身朝另一边走去。

    “你再想想其他办法，”大汉又道，“快要入冬了，我们能准备点银子就多准备点，现在做的这些，都是在为日后建功啊。”

    林清风没说话，前臂上的伤口剧烈作痛。

    “还有，之前的那些乌金，你转手卖掉没有？”

    “我今天去于府就是想要找于成玉说这事的，便遇上了那个小童，”林清风说道，“如此又被耽搁了。”

    “你们这到底是发生了啥？她一开始就专门在那等你？又是知道我们药材的事，又是弄伤了你，这小童到底是个啥来头！”

    林清风抿唇，脸色越发阴沉。

    遇见那小童真的纯属偶然，毕竟她自己都不知道自己要去找于成玉。

    乌金的事情，一开始是想找宋家那条线的，后来听说宋倾堂回京了，她便打消了这个念头，改临时去找于成玉。

    虽说找人帮忙这点事情，惊动不了宋家的大人物，作为主家的嫡子，更是不可能有什么闲工夫管这些，但偏偏宋倾堂是个鸡毛蒜皮都要掺一脚的人，林清风不得不忌惮，宁可麻烦一些，都不想继续跟宋家有牵扯了。

    所以，在那边遇上这个小童，真的是偶发事件。

    可现在回想的话，那小童所坐的位置，却也是自己挑中的，加之这小童又知道的这么多，林清风无端觉得后背有一阵冷汗冒了出来。

    “说话呢，在想什么？”大汉有些不耐烦的说道。

    林清风朝他看去，摇了摇头，问道：“你这几日的情况呢，那对兄妹是怎么跑的？”

    大汉想到他们就暴躁，搭在桌上的手恶狠狠的拍了下：“狼心狗肺的东西，这些时日将我害的可苦，说来说去，也怪路上遇到的那个小屁孩多管闲事，下次被我遇到，我定当狠狠给宰了！这次也是被偷袭的，让我一开始就落了下风，不然，这几个小王八蛋都得死！”

    他的手被那小童暗算，这些时日钻心的痛，大夫说如若再晚点把那个木疙瘩给弄掉，他的手可能真的就废了。

    这次的事情如果不是这对兄妹引起的，他何至于受这么大的苦，因而他看这对兄妹越看越讨厌，可手不好，又只能依靠着他们。

    结果，两个兔崽子说反就反，先把他哄骗去藏炼山，再也跟着偷袭他。

    他脸上的这些乌青肿块，就是那对兄妹套了个麻袋给揍的。

    然后两个人就跑了，到现在都没逮到。

    唯一庆幸的是，那对兄妹只知道瘟疫是假，其他的就不清楚了，不知道他是干什么的，也不知道他跟林清风的往来。

    而且，看那对兄妹，便知道根本不敢去告发他们，他们自己就在助纣为虐，拿什么去告他？

    可脸上的这些痛，还是让大汉气恼，又恶狠狠的拍了下桌子。        

