    叶天心闻声，给了他一个大大的白眼，“我从来没有指望过你会给我带来什么好消息！”

    毕竟她从遇到这个男人开始，也是麻烦事儿不断的。

    独孤夙听到她这直接的话，也觉得是扎心了，“恩人，怎么会呢？其实本皇子也想给你带来好消息的，只是一直没有那个机会！”

    “……”叶天心双手环胸，简直不想听他说这些废话，“行了，快说吧什么坏消息！”

    独孤夙见她这么着急，也如实说道：“现在你已经是天耀国举国上下的通缉犯了！”

    叶天心真真觉得很是可笑，“通缉犯，真是有意思，欲加之罪何患无辞？”

    “欲加之罪？其实本皇子有些好奇，到底是不是你杀了皇后娘娘？这个罪名确实够大的，你恐怕这辈子都洗不清了，看样子他们分明已经想致你于死地了，所以你还留在这里干嘛？

    你以为冥王他保得住你吗？他现在都已经自身难保了，还能护得了你吗？”

    独孤夙这时也是如实地跟着她说道，其实也是在替她担忧。

    叶天心听到这话，脸色微微一僵，似乎也有些不可置信，“没想到他们还真的把皇后给害死了！用皇后的命换我的命，真是够狠的！没想到我的命还这么值钱！”

    独孤夙闻言，也跟着应和着道：“恩人，你的命当然值钱了，可比那天耀国的皇后值钱，在本皇子眼中，天耀国的皇后跟你都是云泥之别。”

    其实独孤夙说的也是真心话，在他看来，叶天心就是仙女，而天耀国的皇后只是一个中庸之人，更入不了他的眼。

    叶天心听着他的抬举，却并没有为之所动，反而是一脸平静地看着他道：“我并没有杀皇后，是他们害死她的，从他们想要将我囚禁于宫中时，皇后注定的就是他们的牺牲品。

    一个真正的儿子是不会拿自己的母亲生命来开玩笑的，除了那是假的，不是亲生的才会这么做，由此可以笃定，这个太子确实是假的，就是不知他到底是谁？”

    若要是让她知道是谁，她定不会轻饶此人的！

    本来说这个人的手段还真不是一般的狠！

    独孤夙道：“他是谁已经不重要了，而你现在该怎么做？你可想好了吗？”

    叶天心闻言，看了他一眼道：“自然是想好了，北齐国七皇子其实我也一直有些话也想跟你说。”

    独孤夙闻言，一直也来了兴致，没想到她还有话要跟他说，他其实也挺开心的，“好，有什么你就说，本皇子听着呢！”

    叶天心见状，眼中也散着几许无奈之色道：“你回去吧，你一个别国的人，不适宜掺杂我们天耀国的事情，也很感谢你告诉我这么多，但是我不能走，更不能逃避，若我是逃避了，那我永远都会背上一个莫须有的罪名。”

    她这话让独孤夙神色微微一变，或许还是有些失落，不过他很快也敛下情绪道：“你改变不了什么，现在天下已经传开了，你的情况十分危险，他们是不会信你的！”

    叶天心听到这话，也无奈地耸了耸肩，“那我也是不会甘心的，不管他们信不信，没做过就是没做过，我不会去背负一个莫须有的罪名。”

    “可是你没有办法，因为这件事情已经成了事实，你怎么去改变？而且现在你们的假太子已经带领着军队专程来抓你，你现在在这里，你觉得你的处境难道不危险吗？”

    独孤夙说到这儿，还真是十分地紧张着叶天心的安危。

    叶天心闻言，神色复杂地看了他一眼，“我不怕，他来了也好，正想办法怎么收拾他！”

    “你……你觉得你行吗？你怎么收拾他？那假太子的武功本皇子也是见识过的，真是厉害，恐怕你连他的身子都靠近不了，又怎能收拾他？本皇子你还是打消这个念头，不要以卵击石！”

    独孤夙这时也是由衷地劝着叶天心，本来他也不喜欢跟人说这些的，是因为这人是她，也许是从她救了他开始，就已经在他心里埋下了种子。

    叶天心听到这话，目光淡淡的看了他一眼，“七皇子，这件事情真的跟你没有任何关系，也谢谢你的关心，我会想办法处理好的。”

    独孤夙听着她这样坚持的话，不由深深地叹了一口气，感觉他刚才跟她说的，就像是对牛弹琴一般。

    “你……你难道真的觉得你还可以逆转吗？”

    在独孤夙看来，她已经陷入了一个死局，根本没有任何翻身之地，就算是有，那也是冥王起义造反，对抗皇帝，改变格局！

    可是冥王他会吗？他会为了一个女人跟自家的兄弟对抗吗？会为了一个女人挑起战争吗？

    何况冥王现在的状况也不是太好，胜算应该也不是很大吧，毕竟那假太子也不是什么泛泛之辈！

    叶天心面对他的坚持，再次一脸正色地对着他道：“七皇子，这些事情真的与你无关，人各有命，对一生死一事，我早就已经看淡了，你现在也不需要在这里浪费时间，还是回你的国家去吧，不然等假太子来了，他未必会放过你。”

    “难不成他还敢杀害本皇子吗？”

    叶天心意味深长的看了他一眼，“他连皇后都敢杀害，为何不能杀你，把你杀了再设一个局，设计冥王，不就轻而易举地又可以借刀杀人了？”

    要不说她的这话好有道理的样子，独孤夙居然也觉得可以说服人的理由，“你说的没错，不过本皇子也不会就这么轻易放弃的，本皇子欠你太多，本皇子会还给你的，如果你需要帮助，随时吱一声，本皇子会来的！”

    叶天心听到这话，也才松了一口气，看样子总算是把他给说走了，不过他这重情重义的话，别让叶天心有些感触，“七皇子天心并未想过要你的回报，只要你安然地离开天耀，就是对我最大的回报。”

    独孤夙闻言，目光深深凝着她道：“你是本皇子这辈子见过最善良的女人。”

