    叶以念端着碗，舀了一只馄饨在瓷勺，小心吹了好久才送到他唇边。

    “慢点，看还烫不烫。”

    温度已经被她控制的很适中了，张口咬下去不凉不热刚刚好。

    “好吃。”

    心情好，无味的口中也多了味道。

    她的味道。

    叶以念听他有了食欲很高兴，一直被担忧覆盖的脸上终于有了点笑意。

    “那就好，把这吃完，好好睡一觉，少操心，伤也能好的快一点。”

    她一边舀着馄饨，一边絮絮叨叨，陆宸微笑的听着，没有打断她，只在她的勺子送来的时候配合的张开嘴，吃着。

    一碗馄饨喂完，把碗放下，叶以念又一次伸手试了试陆宸的额头。

    “好像温度降下去一点点了。”

    手收回来放在自己额头上，嘀咕了一句之后，她又快速的站了起来：“不行，还是用温度计量一下。”

    说完，她便转身急急的走开了。

    陆宸看着她这样忙忙碌碌的样子心里被温暖填满了，后背那一处处火辣辣的疼痛感都减淡了一些。

    这一夜，因为伤口疼痛，他不能躺下睡，只能靠在床头闭目养神。虽他一万次的要求叶以念躺到身边来睡觉，她却根本不听。

    这一夜，她都坐在床边，哪怕他身体的温度已经降下去了，她依旧是不放心，怕再烧起来。

    她不睡，他本身也因为疼痛睡不着，两人便靠在一起，闲聊，聊了大半夜才双双闭目养神了一会。

    一夜折腾，第二天陆宸终于不再烧了，精神好了一些。到下午的时候，杰森又来换了一遍药。

    这一次，陆宸坚决不许叶以念在屋里。因为昨天刚回来的时候，因为伤口裂开，杰森换药的时候，她看见了他后背的伤，那模样差点没哭出来。

    所以这一次，陆宸直接叫来了佣人，把她给拉了出去。换好后才允许她又进来。

    因为受伤，接下来几天陆宸都在家里休养，原定回程时间也推迟了几天。

    这几天里，陈越一直在医院里。他没有陆宸那么敏感的身份地位，不需要随便挪动，所以陆宸就让他在医院里多住一阵子，养到伤势痊愈为止。

    又过了两天，这两天一直在外联络忙碌的艾米带着消息回来了。

    “你说什么？”

    她的话，让叶以念很震惊，甚至顾不上回头看陆宸的反应。

    “夫人，这是真的。我几乎查了那天去的所有媒体。查来查去，最后矛头都指向了槟城的许先生。随后我去查了他近期的行程。发现他一个心腹近期来过美国。当然，他本人并没有来。”

    许先生是谁，叶以念当然是很清楚的。

    可是……难道这次袭击跟他有关？

    他应该不会做这么明目张胆的事情吧？

    她很疑惑。半天没有听见旁边某人的反应，她这才心里一咯噔想起来，回头看了看靠在床上的陆宸。

    果然了，一牵扯到许墨庭，多好看的脸色也能瞬间晴转阴。

    不，晴转暴雨。

    他没看她，可叶以念觉得她头皮都是冷飕飕的。

    想了想，她没跟陆宸说话，又立即把脸转了过来。

    “袭击的事情呢？也是他吗？”

    “这个……”

    艾米的话刚开了头，却被陆宸截了去。

    “这个应该不是。”

    “嗯？”

    叶以念愣怔的回头，陆宸的目光却直接从她眼前飘了过去，没看她，直接看向了艾米。

    “是的。陆总。”

    艾米肯定的回答，眼中还有对陆宸崇敬的神色：“目前确实没有证据表明袭击事件跟他有关。歹徒当时就已经逃了，警方和我们都在全力追捕，暂时还没抓住，不过已经有了大概的方向。不过，根据我们查的的讯息，这伙歹徒应该来自一个小团体。跟境内目前大的组织都没有关系。乔伊斯还跟我说，如果您需要他的帮助，他很乐意。”

    艾米看着陆宸，叶以念又是一脸懵逼。

    “乔伊斯是谁？”

    她以为这是个很简单的问题，艾米一定会张口就告诉她。

    却没想到，艾米转脸过来，只是微微一笑。

    那眼神里还带着几分神秘。

    这一来，她更好奇了。

    知道艾米没有陆宸的命令是不会说的，她便扭头问陆宸。

    “乔伊斯是谁？好像很厉害的样子。”

    没两把刷子，谁会没事跑来自己揽事上身？

    “他是很厉害。”

    陆宸终于将目光移回来在她脸上停留了一下，不过那眼神有点冷。

    “不过跟你没关系，你不用知道。”

    叶以念：“……”

    果然是生气了吗？话都不愿意跟她说了。

    好吧，不说就不说吧。谁让她一直都知道她有个小气的老公呢？

    但是，他为什么又那么肯定袭击的人不是许墨庭呢？

    她真的很好奇。

    就在叶以念抓心挠肝的时候，陆宸开口对艾米道：“行了，你出去吧。追凶的时候交给警方，另外，告诉乔伊斯，我需要他的帮助。这件事他做比我们和警方都要高效，让他去吧。”

    “好的陆总。另外，公司还有几份要紧的公务，我带回来了，放在您书房了，需要现在就看嘛？”

    “拿来。”

    陆宸低声命令，艾米随即退了出去，没一会就抱了几个文件夹来放在了床头。

    她很识趣的放下文件就走了，叶以念坐在床头看着那一叠文件，眉头就皱了起来。

    “不是说好了，养伤期间不处理公务的吗？”

    “拿来。”

    陆宸没有接她的话，直接命令。

    叶以念回头看了他一眼，那俊颜上的霜色，明显的不能再明显了。

    有时候，她真的怀疑眼前这个男人真的是那个在商圈叱咤风云的男人吗？

    为什么他在这件事上幼稚的比陆景琰宝宝还不如呢？

    他自己明明知道自己的问题，还跟她坦白过心境，可惜一碰到，那自控力就跟陆景琰宝宝有一拼了。

    完全控制不住啊。

    行吧，随他吧。反正他自己上次也说了，他发火的时候不用理他，他自己过一会就好了。

    “遵命，陆总。”

    她起身，把那文件都抱到了他的手边。

    “半个小时，半个小时后，我端饭上来给你。”

    说完，她便转身走了。

    虽然听了他的话，却还是给他限制了时间，她到底还是关心他。

    陆宸拿起一份文件，重重的摆在自己腿上，睨了一眼那离开的娇小背影，心口依旧不受控的感觉到憋闷。

