    他不知道血婴老祖是否听闻了他藏在刀光中的道音，更不知晓文晴和道柔现在怎么样了，但他自己却最为清楚，那些光辉，就是精灵族的至宝所在！“这些东西，是你抢来的，你能抢，别人就能抢回去！”

    秦逸尘低声怒吼，那一瞬，他不再压抑后脊的雷光，在那爆吼已久的雷光化作雷龙乍现之时，只见他化作一道撕裂黑夜的雷动电掣，赫然向着一片火红的光辉冲去！秦逸尘雷光纵横，引得天地间雷鸣滚滚，而就在穿梭黑夜的一瞬，他明显感觉到自己宛若踏入了一片岔路之中，让他眼前的天地骤变！只见眼前乃是一片枫树林，火红的枫叶化作海洋，那么的美轮美奂，火热却又美好的气息，让人忍不住沉沦在此，欣赏美景。

    而那些枫树所化的一片火红海洋，也是真正的火海！那种炽热却不狂暴，反而精纯至极的火焰，令秦逸尘似终于见到阳光一般，如释重负。

    然而这片枫树林已经变得枯萎了，更诡异的是，这里依旧是一片茫茫黑夜，就好像冲天怒冠的无数枫叶，也难以将天空烧亮。

    秦逸尘眼神闪耀，透过无数枫树，可以看到，在枫树林的中心，依旧盛开着一尊枫树，那尊枫树没有丝毫枯萎，他的枝叶如火焰一般生机勃勃，绽放着自然最为炽耀的光芒！秦逸尘再抬头，这虽是黑夜，却如傍晚一般，火烧晚霞别样美感，让他那宛若刀锋的神眸赫然闪耀。

    “傍晚之相，说明你的封印之力在这里并不强！神王从来不会心慈手软，那只能说明，这里的东西，你无法彻底镇压，因为，这是精灵族的至宝！”

    回答秦逸尘的，是犹如暗潮一般阴魂不散，向他奔涌而来的夜雾，那些夜雾的最前端，已然化出森厉鬼怪，欲将他吞杀！“这是本王的！这是本王的珍藏！岂容你们这些蝼蚁染指！”

    永夜神王震怒，这些蝼蚁，已经开始冒犯他的封印，而秦逸尘则不屑多言，化作雷光，向着那枫叶林深处冲去！一路所过，雷光纵横，然而秦逸尘所化的雷光之力，可以说是世间最为疾驰的速度，可身后暗潮涌动的速度竟也丝毫不慢，甚至有过之而无不及！秦逸尘没有回头，就听到身后古树震颤，宛若一尊尊参天古树连根拔起，矗立苏醒。

    只见夜雾所过，将一片片枫树林笼罩，让那些枯萎的古树的树干上，竟浮现出一道道狰狞的面容，犹如恼怒愤懑。

    一尊尊古树的火焰愈发狂暴，树冠上燃腾的枫叶犹如怒发冲冠，黑红色的火焰暴涌，向着秦逸尘围拢而去，将此地封印的水泄不通！秦逸尘心底暗惊，只见夜雾就跟在他身后，他所过之处留下的是雷痕，而夜雾却能唤醒一片片枫树，再往前飞遁，他好似自投罗网，自寻死路，再想离开已毫无生路！可秦逸尘已然顾不得那么多，这片树林广袤无边，可他的雷光一瞬便闪过不知多少万里，仅仅几息，就来到了那永恒不灭的枫树前！秦逸尘化作雷光怔住的一瞬，就看到那道枫叶上，竟布满了犹如蛛网一般的夜雾，夜雾将枫树缠绕，更深陷于树根之中。

    甚至秦逸尘还看到，在夜雾蛛网最中心缠绕的，乃是一片枫叶，那片枫叶耀眼至极，宛若整片火海的光耀，皆是从其而散发！而那枫叶也感受到了秦逸尘，竟然化作一尊只有巴掌大小的小精灵，精灵的小手不断挥舞，小身板犹如被紧缚努力挣扎。

    “小家伙……”看到这火精灵的第一眼，秦逸尘就觉得极为亲切，那好似待自己拯救的婴儿，更让他知道，他们在黑夜中看到的光辉，就是这精灵散发出的！“我来帮你！”

    轰！！！秦逸尘对着那夜雾一般的蛛网举刀便斩，却不成想这一刀落下时，竟被一双黑夜凝聚的利爪扼住了！永夜神王的力量一直在追杀着他，哪怕暴涌雷泽之力也难以甩掉，而就在秦逸尘迟疑的一瞬，他的后背，早已爬满了夜雾所化的鬼怪！那些鬼怪在嘶吼在啃食，更有一尊尊怒发冲冠的火树矗立，每一步都震颤着大地袭杀而来。

    但秦逸尘没有丝毫犹豫，他猛的将雷泽龙脊拔了出来，狠狠一击定在了那阻拦他的利爪上！“吼！！！”

    那一瞬犹如黑夜中的咆哮，神王震怒！“蝼蚁！雷泽的力量，是你能在本王面前活到现在的唯一筹码！你想用它救精灵，你就得死！”

    永夜神王暴怒，而背后龙脊抽出之后，那爬满秦逸尘身边的鬼怪再无畏惧，那一刻黑夜之中便伸出了茫茫的利爪锁链，将他向黑夜之中不断拉扯着！然而秦逸尘却紧握雷光，他以雷光为刃，不断斩击着夜雾的枷锁，那小精灵也在奋力挣扎，他宛若燃烧着自己一般，只想抓住秦逸尘的手指！只见英灵灰烬在秦逸尘浑身燃烧，却被那些黑夜中的鬼怪撕裂，灰烬所化的龙凤与鬼怪不断厮杀，好似当年那一战重现。

    这片精灵族的族地，有侵略便有不顾一切的守护，而今天，秦逸尘似乎只是将曾经再次上演！但这一次，他不会再让结果如曾经那般，沉沦于黑夜之中！“斩！！！”

    雷泽龙脊本是龙枪，但这一刻却化作秦逸尘手中最为锋利的战刃，刀光化雷，每一击斩下都有雷霆降临，不断轰灭一切！越来越多的火焰古树袭来，它们高高落下的每一拳，都可令大地崩灭，化作一片焦土，秦逸尘背后着唯一不灭的枫树，奋力厮杀着！每一刀雷刃斩下，都可令束缚精灵的夜雾枷锁崩断，可秦逸尘身后的夜雾却在不断用来，欲将那火中跳动的精灵陷入更深的封印！“啊！！！”

    秦逸尘仰天爆吼，那一刻他眉心的龙睛似瞪圆欲裂，滔天的日曜化作横扫八方的光柱，所过之处，在大地留下一道道可怖的裂痕！ 

