    大雄宝殿门口的一幕，自然没有瞒过殿中两方高僧的感知，可谁也没有心思管顾。

    即便大佛寺高僧，想要让广隆进来帮手，也不敢轻举妄动。

    只因为，他们错估了烂陀寺僧众的实力，又没有选择以最直接简单的解决办法，以至于形成了此时的微妙平衡。

    广隆修为算不得多高深，仅仅是初入神藏罗汉而已，隐约察觉到了双方之间的平衡，本想直接进去，助一臂之力，却被陆川阻止。

    现在，大佛寺高僧和烂陀寺僧众之间的平衡，不仅没有打破，反而因为陆川的介入，又形成了一个更为稳固的平衡。

    三方轮转，佛意横空，彼岸沙华，直如佛国临世！

    广隆依稀间有所悟，若此时插手，固然可以助自家师兄弟和师叔伯一臂之力，乃至一举镇压烂陀寺僧众，却也打破了这一平衡循环。

    如此一来，固然完成了此行任务，却会彻底得罪陆川。

    断人道途者，如杀身父母，不死不休！

    若是在中州阎华古域，大佛寺的地盘上，广隆或许会更硬气一点，可先是被陆川道影逆论乱了心神，又被其一记五指山所慑，就让他忌惮非常了。

    正如陆川所言，天下人，天下事。

    大佛寺不远万里来此，哪怕是名正言顺，可烂陀寺才是此间地主，任凭你大佛寺是佛门祖庭，可随意镇压一门僧众，行事也未免太过霸道了。

    这些年来，大佛寺佛运昌隆，香火鼎盛，无形中助长了僧众的骄横之心。

    即便对于佛法高深的大德高僧，并无多少影响，但底层僧众的行事，却也愈发强抑，潜移默化中，多多少少也影响了高层。

    广隆作为戒律院执法僧，多次出任务，平时还未觉得如何，自己行事也是如此，可今天却碰上了硬茬子。

    再想想，他所听闻，因为大佛寺近年来的行事作风，早已引得不少人不满的风言风语，广隆心头一颤，额头竟是隐隐见汗。

    以广隆的佛意修为，原本体悟不到这一层，毕竟他本身就身在局中。

    但此时此刻，大佛寺高僧、烂陀寺僧众、陆川睡梦罗汉顿悟，形成的微妙平衡之下，使得广隆本身心境佛意，似也凭空得到了升华。

    “阿弥陀佛！”

    一时间，福至心灵般，广隆口宣佛号，杂念尽去，心灵澄空，默念佛经，周身金色佛光涌动，竟似凭空有佛吟禅唱之象，赫然进入了突破状态。

    如此一来，虽未直接介入殿中佛意禅辩的争锋，可因为自身境界的突破，也使得近在咫尺的陆川，再次获得了一分好处。

    最直接的体现便是，广隆本身对于佛法的理解，近乎一股脑，毫无保留的向陆川展开。

    而在睡梦罗汉状态下的陆川，近乎有种心想事成，无限放大，一切尽在掌握之感。

    这就是梦境的力量，也可以说是世间最为违心的力量。

    但若真的没有自知之明，想到了超脱自身的力量加身，最终便是心力交瘁，心神枯竭而亡。

    毕竟，那只是梦，并非现实。

    可若能能秉持本心，借此演化自身，吸纳这些佛法体悟为己用，最终虽不至于直接强大自身力量，却也会化作自身底蕴。

    而陆川，最强的便是本心，哪怕在死劫之中，也从未有丝毫改变。

    没有丝毫意外，无论是广隆本身境界突破时，于无形中，将自身所有佛法修为的体悟释放，还是殿中双方高僧的佛意禅辩，近乎一股脑的都被陆川吸收。

    若广隆此时再看的话，陆川就不是那一尊千丈虚影，而是一方万丈佛陀，倒卧天地间，拈花憨笑，半睡半醒，身周却是万佛诵唱，极乐净土之象。

    只不过，陆川到底并非纯粹的佛修，而佛门功法，又自带有引人遁入空门，不能说是洗脑，却可以在潜移默化中，让人断情绝欲的力量。

    如此，自然不为陆川所取。

    当那佛国乐土，近乎化作实质之际，一缕缕金灰色毫光凭空而生，融入了那万佛信众之中。

    虽无群魔乱舞之象，却凭空多了几分红尘万象之意。

    简而言之，少了出尘，多了人气！

    这就是陆川的本心。

    不成佛，不尊道，不修仙神，只愿为人，红尘走一遭！

    可惜的是，如今的他，虽心是人，奈何已斩身，当他将佛意禅机尽皆吸收之际，也释放出了自己的本我之象——不化骨！

    “邪魔外道！”

    “左道妖魔！”

    齐声厉喝中，大殿内，本针锋相对的数十尊神藏罗汉，其中甚至不乏巅峰神藏，触及了显圣菩萨境的存在，豁然起身。

    平衡，瞬间告破！

    无边压力，仿若惊涛骇浪，一尊尊怒目金刚，高举降魔杵，于风浪中显化，掀起无边神雷，碾压向了那沾染了红尘的佛国乐土。

    咔嚓！

    一声似金铁铮鸣，又似金玉断折的脆响，骤然划破虚无，那佛国乐土猛的一颤，无垠流光汇聚成型，化作一尊万丈似金非金，似玉非玉的白骨。

    隆隆轰鸣中，万丈白骨缓缓起身，似乎被这断喝惊醒，端坐于白云之巅，俯瞰众生。

    “佛敌！”

    看到万丈白骨的刹那，众僧狂怒，同时摒弃前嫌，一致对外。

    刹那间，法相横空，数十尊神藏罗汉，各显神通，仅仅是运使神识，显化出的各种神异，竟是震动虚空，无垠浪涛拍岸，似顷刻就要将那万丈白骨拍成齑粉。

    “哼！”

    陆川也在此时醒转，眸光似电，又温润如暖阳，虽耀目，却不伤人，虚无中自身意志所化的万丈白骨，浩荡金光耀世，竟是须臾化作无边山峰，屹立于浩瀚沧海之中。

    轰隆！

    几乎在同时，数十尊千丈罗汉虚影，已是高举降魔法兵，齐刷刷打将而来，生生将山峰锤的嗡鸣作响，隐现缝隙，横推亿万里。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，周身金灰色毫光闪烁不定，好似在虚实之间转换，时而化作白骨，时而肉身成佛，当真是诡异到了极点。

    咔咔咔！

    连退数步间，脚下已是地裂沟壑，小明峰轰鸣不止，竟是差点将整座山峰踩裂。

    “还真是有够刚愎自用的啊！”

    陆川受此一击，心神巨震，亦是怒从心头起，恶向胆边生。

    倒退之际，顺手一抓，便拎着同时惊醒的广隆，轻若无物般，须臾飘落下山，直奔烂陀寺广场而去。

    “妖魔，受死！”

    “哪里走！”

    数十神藏罗汉，哪里肯放，齐齐怒喝而起，瞬息化光冲出大雄宝殿，直追两人而去。

    要说，也只能怪陆川倒霉。

    烂陀寺僧众，本就对大佛寺有怨，自家历代长辈，为抵御妖族，死伤无数，得不到有效支持就罢了，现在不过是另辟蹊径，想要找到解决妖煞的办法，却直接被打做佛敌。

    天下，还有比这更冤的事情吗？

    大佛寺高僧，同样有怒无处发，自家师兄弟们接了法旨，前来查看烂陀寺的问题，可一番佛意禅辩下来，竟是没有占到丝毫便宜。

    这让一众自诩佛门祖庭出身的高僧，面子往哪儿放？

    于是乎，陆川这个异类，登时就成了两边正有火无处发的出气筒！

    在一众高僧眼中，陆川就是幽冥殿出身的异类，已然算不得人，正儿八经，根正苗红的魔头，不打你打谁？

    “大胆魔头，速速放开我门下弟子！”

    “卑鄙无耻，邪魔外道，竟敢挟持我佛门弟子，贫僧今日定要你道消神灭！”

    当来到半山腰，看到陆川一手镇压了广隆，凭空更是圈住了数以千计的僧众，一众高僧更是怒不可遏，做金刚怒目状。

    若非顾忌门下弟子的性命，怕是早就动手，直接降妖除魔了。

    “你们这帮和尚，还真是不讲道理！”

    陆川气息紊乱，俨然受创不轻，可话语却透着难以言说的冷冽和锋芒，“本座今日前来，未曾损及烂陀寺一草一木，更是助尔等免了一场争斗，保下了这千年宝刹没有毁于一旦。

    嘿，未曾想，本座竟然成了什么劳什子佛敌，这就是佛门高僧？”

    “好一个牙尖嘴利的魔头！”

    话音未落，便有一名须发皆白的老僧，怒喝道，“你这魔头，虽能掩人耳目，却骗不过我等佛门法目，这白骨身，不知炼化了多少生灵血肉，才有了如此深厚的魔功！

    说的再是冠冕堂皇，也无法掩饰，你这一身滔天罪孽。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    另一边，也是一老僧出面，眸中金光如剑，“施主一身罪孽，怕是放下屠刀，自入苦海，也无法洗清。

    今日既然遇到，便是佛祖旨意，要老衲降妖除魔，留你不得。”

    “哈哈哈！”

    陆川怒极反笑，自人性丢失以来，多年未曾有过这般愤怒情绪了，当即冷喝道，“好一个大佛寺，好一个烂陀寺，果真不愧是佛门出身，能言善辩的很啊。

    本座倒要看看，你们有一个算一个，如何降服我这魔头。”

    说话间，已是于半空盘膝而坐，一手抓着广隆，神异玄通道影逆轮无形而开，须臾覆盖了全场数以千计的僧众。

    “阿弥陀佛……”

    顷刻之间，便有数以百计的烂陀寺僧众，面容祥和，如陆川一般盘膝而坐，口宣佛号，诵念佛经，并引得更多僧众相随。

    偏偏，他们对抗的却是自家师长的佛意！

