    听玉轩。

    一个穿着黑色唐装的老者快步走了出来，满脸堆笑。

    “卖！这颗翠玉白菜，就归先生所有了。”老者走到女店员的身旁，抱起那颗翠玉白菜，递到了肖遥的面前。

    老者是听玉轩的掌柜，也是能最终拍板定价的人。

    之前女店员的表现很不错，成功的让肖遥看中了这件翠玉白菜，所以老者并没有现身。

    但是，在肖遥喊出10万的价格后，女店员迟疑了一下，这也让肖遥抓住机会，砍下了1万块。

    实际上，肖遥能够猜得出来，这件翠玉白菜最多也就1万左右买来的。

    若是普通人来买的话，2万块估计听玉轩就卖了。

    但是，肖遥可是开着保时捷来古玩市场的凯子，他们不多坑几万块钱怎么可能出手？

    而肖遥看中的是翠玉白菜下面的那块木头，若是按照价值来看，十万块也值了。

    综合起来，翠玉白菜加那块木头，花9万块买下来不亏。

    而且最重要的是，肖遥留下了一个有钱又什么不懂的凯子的形象。

    接下来他再去其他古玩店的话，根本不需要多说什么，就会有人主动把镇店之宝拿出来介绍给他。

    但是，若肖遥一来就表现出很懂行，就是来捡漏的姿态，那这些古玩店的老板们恐怕就不会这么热情了，一些镇店之宝也不会拿出来。

    肖遥笑了笑，不作声色的接过玻璃罩内的翠玉白菜连同那个木头底座，然后从怀里摸出一张卡。

    这张卡里有他这7年的津贴和退伍费，加起来大概50多万。

    很快，女店员就拿着刷卡器走过来，接过肖遥手中的卡。

    肖遥输入密码，签好字，那边女店员也手脚麻利的把发票和收据等等全都搞定。

    “欢迎先生下次光临！”老者和女店员满脸堆笑说道。

    肖遥也笑了笑，挥挥手转身离开了。

    双方都感觉自己占了便宜，皆大欢喜。

    当肖遥刚刚走出听玉轩不久，就有人上前来找肖遥套近乎，问他想要买什么样的古玩，可以帮他介绍。

    这次，肖遥没有拒绝，他就这么抱着那件翠玉白菜，跟在中年男人的身后，向其他的古玩店走去。

    翠玉白菜就像是一个明晃晃的标签，让所有人都知道，肖遥就是个凯子！

    又转了大概四五家古玩店，几乎每个古玩店都把最贵的镇店之宝拿了出来。

    肖遥把巫力灌注到眼睛里，看向那些镇店之宝，可惜，在它们身上都没有发现宝光，其中蕴含的天地灵气也极少。

    倒是有几件看似不起眼的小木雕，蕴含着不少灵气。

    肖遥又花了2万块钱，买下了四五件小物件，然后就离开了古玩市场。

    古玩市场的一些老板都气恼不已，也惋惜不已，错过了这么一个多金又装逼，啥也不懂的凯子。

    很快，肖遥就开车直接回到了肖格庄村。

    他也很好奇，那块木头里到底藏着什么东西，居然有如此浓郁的天地灵气。

    老屋的地下室内。

    肖遥按照“巫皇诀”中记载的一些阵法，悄悄的给地下室设置了一个简单的屏蔽阵法。

    如此一来，他在地下室再做什么事，都不会被外面的人发现了。

    “咔嚓！”肖遥手一挥，那件翠玉白菜被他直接甩到角落，摔成碎片了。

    本来就是一些边角料的翠玉粘到一起的艺术品，对肖遥来说根本没有半点用处。

    而且其中还有一些翠玉被人用化学药品处理过，摆在家里非但没有好处，反而对身体不好，所以肖遥索性直接砸了。

    这要是被别人知道，肖遥把花了9万买的古玩摆件给砸了，恐怕会直接骂他败家子吧。

    肖遥小心翼翼的把那块用作底座的木头，放到了一旁的桌子上，然后拿出一把小锯子来。

    这块黑色的木头看不出到底是什么品种，但是却极为坚硬，肖遥用锯子锯了足足半个小时，才锯开一个口子。

    一股浓郁的天地灵气顿时逸散出来。

    与此同时，一块小指粗细，仅仅5厘米长的碧绿色的木条，出现在肖遥的眼前。

    在那小小的木条上，隐约可以看到一条淡淡的金色的线条贯穿其上。

    “这难道是传说中的……通天木？”肖遥心头顿时一震。

    通天木是一种早已经灭绝了上千年之久的神木，据传上古时期，有神仙从天上而来，身上都会带着一棵小小的通天木。

    通天木的本体，是一棵足有亿万丈高的大树，通天彻地，沟通人间和神界。

    后来，通天木诞生灵智，本体化为神仙，飞升神界。

    从此之后，人间再也无法进入神界。

    而神仙从神界落入人间后，想要再回到神界的话，就可以通过一小截的通天木树心，沟通定位到神界的位置，就能重归神界了。

    当然，这一切都只是神话传说而已，没有人真正的见过神仙。

    但是，在“巫皇诀”中，却有通天木的描述，还有图片。

    这让肖遥一眼就认出了这根小木条的来历。

    只不过，“巫皇诀”中记载的通天木，并不像传说中那么神秘。

    但是，“巫皇诀”中也记载了通天木的药效，可以通窍活血，肉白骨生新魄。

    简单的说，就是起死回生！

    肖遥其实不相信的，毕竟，“巫皇诀”中记载的很多都是上古时期的天材地宝。

    通天木也是在数千年前就已经灭绝的物种。

    数千年前的人生存的时代，天地灵气极为充裕，还诞生出一些修真者。

    而通天木的传说，也是跟修真者有关。

    一些强大的修真者，是可以破碎虚空飞升神界的，如此看来，通天木可以沟通神界，也不是不可能。

    或许，在上古时期，通天木真的可以让人起死回生呢。

    眼前的这棵通天木，不知道是因为什么原因，钻到了一棵大树的树根里，这才被意外的保存了下来。

    只是，肖遥也不知道，这棵通天木到底有没有传说中那么神奇。

    “刷！”肖遥伸手向着木头中间的通天木抓了过去。

    当他的手指触碰到通天木的时候，一道碧绿色的光芒一闪，直接窜进了他的手指。

    随后，这道碧绿色的光芒顺着他的血管，向他的心脏直接钻了进去！

