    随着柳志武一声令下，柳志武的脸色再次露出了得意之色。

    　　他知道，或许，此情此景之下，自己玩心眼未必玩得过柳擎宇，但是，若论针对此次会议的布局情况，柳擎宇绝对玩不过自己，因为柳擎宇根本只是一个匆匆过客。他不知道为什么会那么短时间内准备好了合同的扫描件，他不知道柳擎宇为什么敢于那么嚣张，但是他却知道，在绝对实力面前，一切的阴谋诡计全都是纸老虎。

    　　现在，他要用绝对的实力去摧毁柳擎宇的信心，去彻底将柳擎宇和柳媚烟从这个世界上抹去。

    　　会议室内，静悄悄，所有人全都在看着柳擎宇与柳志武之间的这场对决。

    　　所有人都看得出来，现在的局势看似对柳志武十分不利，但是，以现场这些柳氏集团的高层来看，柳志武做事一向果断狠辣，而且从今天这种局势的发展他们也看出来了，柳志武根本就没有打算放柳媚烟回去的意思。他们有些紧张，有些害怕，因为他们知道柳擎宇和柳媚烟的真实背景。但同时，他们也知道，即便是今天柳志武真的成功了，他们也绝对不敢把今天的事情给说出去，因为一旦刘飞和柳擎宇背后的那些人知道此事，别说是他们这些人了，就算是柳志武和柳志强两人谁也不可能有机会能够逃过那一劫，毕竟，柳家的人和刘家的人一向护短，尤其是有理的护短。此刻，众人的心情复杂，有人希望柳擎宇赢得这场对决，因为柳擎宇赢了，他们顶多被辞退，但是，柳擎宇输了，他们将会走上一条充满了危急的道路。

    　　就在众人徘徊犹豫之时，会议室的房门一响，20多名彪形大汉呼啦啦一下子从外面冲了进来，迅速占领各处险要位置，将整个房间内的局势彻底控制下来。

    　　看到这些人全都到位，柳志武再次露出得意之色，哈哈大笑着说道：“柳擎宇，我知道你能打，所以，我给你准备了20个柳家的顶尖高手，他们每一个人都不如你，但是，你能够打得过他们这些人联手吗？我奉劝你，还是不要在进行无所谓的抵抗了，那样只能让我更加酣畅淋漓的享受你被虐的全过程。”

    　　柳擎宇斜着眼睛看了柳志武一眼，冷冷的说道：“柳志武，你是不是太过得意了啊？你真的以为你胜券在握吗？”

    　　“为什么不呢？柳擎宇，你知道吗？为了这次行动，我和志强整整策划了10年！10年啊！人的一生能有几个十年，但是，我们却宁愿花费十年的功夫去布局。你以为我们为什么要上下其手？因为我们要在柳家内部培养属于自己的嫡系人马，我可以明确的告诉你，在场的这20人全都是我们自己花费重金培养的死士，他们这些人任何一个人全都能够为了我的指示抛头颅，洒热血，一往无前！柳擎宇，今天，你和柳媚烟死定了。”说话之间，柳志武嚣张无限，他认为，他现在已经彻底掌控了整个局势。

    　　柳擎宇只是静静的看着柳志武：“四叔，你太自信了，但是你知道吗？有些时候，自信却不一定是好事，也许，有些事情的发展，会超出了你的想象。你认为，我和我妈会束手就擒吗？”

    　　柳志武哈哈大笑道：“我知道你肯定不会的，但是，你独木难支，我可以向你保证，只要你敢轻举妄动，我会立刻让人将曹淑慧和柳媚烟他们两人给抓起来，我奉劝你最好立刻乖乖的束手就擒，否则的话，万一要是误伤了你老妈和妻子那可就不太好了，毕竟，我们都是亲戚嘛。你放心，等搞定你之后，我们会给他们两个女人一个痛快的，绝对不会折磨他们的。”

    　　“你知道什么叫人心不足蛇吞象吗？”柳擎宇发问道。

    　　“哈哈，就算我吞了你又能怎么样？成者王侯败者贼，古来如此！只要你和柳媚烟消失了，整个柳家将会全部落入我的掌控之中，我知道你老爸很牛逼，但是你也不要忘了，就算你老爸再牛逼，对于柳家的内事，他也不可能干预太多，而且我早已经与赵家结成了利益共同体，赵家会坚决站在我们这一边的，到时候上面有赵家牵制着刘飞，下面我们在做好左右的善后工作，任何人都不可能再找到你们的。这将会成为一件无头公安。”此刻，在绝对的优势面前，柳志武没有丝毫的犹豫，把自己的计划全盘托出，他要向柳擎宇好好的炫耀一番，同时他这样做也是在向现场这些柳氏集团的高层进行宣告，凡是不听从我柳志武指示的人，将会和柳擎宇一样，死无葬身之地。

    　　这是一种战略威慑，也是一种心理震慑。

    　　不得不说，柳志武这一手玩得还是相当不错的，而且到目前为止，也没有任何破绽，一切都在按照他的计划在实施着。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然淡淡一笑，说道：“来人啊，把柳志武和柳志强给我全都控制起来，秦帅，把燕京市公安局的同志们请进来吧，是他们出场的时候了。”

    　　柳擎宇话音落下，那些彪形大汉们突然分成两队，分别向着柳志武和柳志强两人走了过去，两人脸色立刻大变。

    　　柳志武的目光充满愤怒的看向为首的一名保镖大声说道：“魏晓磊，你这是什么意思？我每年花上百万来优待你们，为什么你们要背叛我？”

    　　说这话的时候，柳志武双眼中充满了怨毒和愤怒。

    　　要知道，他每年砸在这只队伍身上的钱可以数以千万计啊，但是现在，这只他花了十年的时间来重点培养的准备用来在关键时刻来使用的王牌队伍竟然在关键时刻背叛了自己，这是他无论如何都无法接受的。

    　　他现在说话的时候都有些歇斯底里了。

    　　魏晓磊的目光中充满了嘲讽的说道：“背叛？柳志武，你这种人也配说背叛？你可知道，首先做出背叛行为的是你，是你背叛了曹家，背叛了柳老爷子。如果不是你首先背叛了柳家，又哪里有今天我们的这次行动？你又何须每年花费那么多金钱来砸在我们的身上呢？我可以明确的告诉你，从你刚一开始接触我们开始，我们就已经把你所有的行为全都告诉了柳大姐，柳大姐告诉我们，继续和你接触，按照你的思路往下走，她想要看看，你到底想要做什么。所以，这些年来，你的所作所为，包括你今天的一举一动其实全都在柳大姐的掌控之中。而你，不过是一个背叛了柳家的弃子而已，你以为你很牛，你以为你操控一切，其实，你殊不知，你今天的一切早就被柳大姐提前掌控。”

    　　魏晓磊的话很好的解释了所有的一切，听在柳志武和柳志强两兄弟的耳中却犹如晴天霹雳一般，震得他们久久无法回过神来。

    　　还有比被人背叛同时又被人算计更凄惨的事情吗？还有比在无限接近成功的最关键时刻突然被人告知你失败了更痛苦的事情吗？

    　　但是现在，柳志武和柳志强两人却深深的感受到了这个滋味。

    　　此刻，就连柳擎宇也有些惊呆了。他没有想到，老妈竟然还留了这么一手。什么是老狐狸，老妈这样的人才是真正的老狐狸啊。柳擎宇此刻回味起来，已经隐隐有些明白了，今天的事情，恐怕是老妈早就策划好的事情，是老妈专门为了考验自己而摆下的一个局，至于说柳志强和柳志武这两个倒霉蛋，不过是老妈给自己提供的磨刀石而已。

    　　不过柳擎宇知道，自己绝对通过考验了。

    　　柳擎宇的目光向着老妈的方向看了过去，发现老妈正用她那充满了慈爱、欣赏的目光看着自己，柳擎宇更加印证了自己的猜测。

    　　此刻，最为郁闷的要数柳志强、柳志武这两个兄弟了，两人脸色阴沉，身体已经软软的瘫倒在椅子上，一种无限的挫败感、沮丧感充满了他们的内心深处。他们知道，自己恐怕真的要完蛋了。

    　　不过此时，和他们一样惴惴不安的还有另外一个人——赵志提。这个赵志提也是赵家一个旁系分支的子弟，他们是作为赵家打入柳家的代表被柳志强和柳志武两人引入进来的。

    　　赵志提见势不妙，轻轻的站起身来，假装用手捂着肚子想要想外走去。

    　　这时，柳擎宇突然出声说道：“赵志提，你先不要走啊，作为整个事件的始作俑者之一，作为整个反叛事件重要的幕后推手，你在这次事件中的作用可是功不可没啊。”

    　　听柳擎宇这样说，赵志提不得不站住了，转过身来满脸赔笑着说道：“柳市长，不好意思啊，我也是被柳志强和柳志武他们两人给拉下水的，我其实只是一个小小的职业经理人而已，如果我哪里有做得不到位的地方的话，还请您多多原谅啊。”

    　　“原谅？你策动我们柳家的人做出今天反叛之事，你竟然还要我们原谅你，你真以为你们赵家的手段很高明吗？”柳媚烟突然冷冷的说道。

    　　听到柳媚烟提到赵家，赵志提的脸色刷的一下就变了。

    　　感谢p12300、释家三彩神僧、失落DE冬瓜以及各位兄弟贵宾票、盖章、月票的强力支持！大家手中有月票的还请多多支持啊！

