    病房内。

    金平安来到病床旁坐下，看着昏迷不醒的周银莲陷入沉思。

    他虽然是孤儿，但生活并不算艰苦。

    在很小的时候就被千花市最好的孤儿院收留，除了换洗的衣服不多外，和正常人家的孩子没什么区别。

    没有家庭琐事的烦恼，没有经济上的困难，孤儿院的护工们和同伴之间的关系，也都很和谐。

    他本人甚至还拥有回溯这种特殊能力。

    通过这种能力，金平安在初中时就成为了刑警队的顾问，有了一份稳定的收入。

    硬要说起来，金平安的生活，过的要比很多普通人家的孩子还要幸福。

    一直沐浴善意成长的他，面对绝大多数恶意都会产生抵触。

    同理，如果自身出现什么自私的念头，也会产生深深的负罪感。

    金平安为自己产生庆幸的情绪而感到愧疚，殊不知，愧疚正是一个人拥有正常善恶观和情感的表现。

    会认为自己的想法很虚伪，从而感到内疚的人，证明那人的心底还有良知。

    换做艾凉。

    正如他对金平安所说的那句话，少见多怪。

    艾凉早就不会对这种事情产生同理心，因为见的多了，也就习惯了。

    对他来说，那些悲惨的人生，就像是用着同样套路，换了个名字和部分剧情的电影。

    观看一次两次，会感动到落泪。

    观看十次二十次，会在心底感叹世事无常。

    观看一两百次，在产生不耐烦的同时，也会产生对自我的厌恶。

    但是一两千次，一两万次过后，心底所残存的，就只剩下习以为常的麻木。

    如同喜欢吃的食物连续吃上十年。

    又或是将最喜欢的歌曲设为起床铃和工作铃。

    只要不停的重复，人们就会从生理到心理，全方位对原本喜欢的事物感到厌恶。

    如果没有感到厌恶，只能说明次数还不够多。

    毕竟人是一种喜新厌旧的生物。

    除非你像某个D里D气的男人一样，带上那副面具，然后再大吼一声我不做人了！

    或许从生理上发生改变，就能摆脱这份基因本能了呢？

    嗡嗡，嗡嗡。

    在金平安还在努力思考，到底要怎么安排周银莲的未来时，手机的震动声将他从沉思中唤醒。

    看了眼来电显示，是田浩。

    金平并没有立即接电话，而是看向被艾凉放到角落的水晶兰。

    缩成一团的花瓣，通体雪白，晶莹剔透。

    哪怕金平安不清楚这种花的品种，没见过它绽放的样子，也能想象的出它绽放的时候会有多美。

    他看着水晶兰犹豫了一会儿，走到床头柜旁，把花瓶移动到了窗户边上。

    因为床头柜的那个角落，无论是上午还是下午阳光都照不到。

    做完这一切，金平安长舒一口气，仿佛是做好了心里准备，接通了电话：“喂，老田，我找到了……”

    “有什么事待会儿再说，赶紧到医院门口等我，我马上就到！”

    田浩语气急促，直接打断他的话。

    “发生什么事了？”

    听着电话那头急迫的语气，关于周银莲的事被金平安暂时放到一边。

    “王友才找到了。”

    “什么？！”

    金平安又惊又喜：“他现在在哪？”

    “就在支队的审讯室里，他说自己不相信支队里的人，指名要你过来才肯开口。”

    田浩并没有像金平安一样盲目乐观，他总感觉有那些地方不对劲。

    从王友才失踪到现在已经有很长一段时间了。

    不管他是跑路，还是被胡英韶抓住，都不应该还在千花市才对。

    前者的话，这么长时间，就算骑的是电动车，也能跑出千花市了。

    后者的话，这么长时间，应该早就被灭口，尸体都不知道倒在哪个池塘。

    而且一直以来没有任何音讯的王友才，突然出现在垃圾场，联系警方要求自首，还指名要金平安过来审讯。

    不管怎么看，都十分蹊跷。

    “算了，你还是待在病房等我过来，万一对方像上次那样安排杀手埋伏……”

    田浩透过后视镜瞥了眼后座上的防弹衣：“你把病房的门反锁，这段时间不管是谁敲门都别开，等我到了会打电话联系你！”

    “啊……刚刚……”

    嘟嘟嘟……

    不等金平安把话说完田浩就挂掉了电话，他放下手机怔怔的看着果篮：“艾凉……应该不是那种人吧？”

    田浩的一番话，直接让金平安的警惕心拉满。

    不过他并不是怀疑艾凉，而是担心别人将有毒的水果，借艾凉之手送过来。

    亦或者……这些水果的外皮之下装的是炸弹？

    金平安喉头涌动，咽了口唾沫，他轻轻拎起果篮朝着卫生间走去，短短几米的路程，仿佛一个世纪那么漫长。

    进入卫生间，金平安把果篮放到马桶盖上。

    自己则是侧身半蹲，身体向右倾斜，用左手拿着水果刀，眯起眼睛轻轻点点了大柚子。

    什么事情都没有发生。

    就在这时，急促的敲门声响起，差点把金平安的魂给吓飞。

    他拿着水果刀的手一哆嗦直接捅进柚子内部。

    从刀口出溅出的果汁表明，这只是一个普通的柚子。

    “平安，是我！”

    田浩的声音从门外传来。

    金平安松了口气，来到门口打开房门。

    “赶紧穿上防弹衣，跟我回支队。”

    田浩进门第一件事，就是脱金平安的衣服。

    防弹衣穿在里面，总比穿在外面要好。

    至少别人不会因为看见你穿了防弹衣，担心打不死，特意往脑袋招呼。

    “让我自己穿不行啊！”

    金平安抱怨了一句，接过防弹衣光着身子套上，然后穿上自己T恤，顺便披上了用来遮掩防弹衣痕迹的运动外套。

    眼见田浩拉着自己就要跑，金平安连忙问道：“等会儿，周银莲怎么办？”

    田浩皱了皱眉头：“周银莲？”

    “病房里的受害者的名字，信使刚刚……”

    “上车了你电话让乐嘉过来帮忙照看一下！时间紧迫赶紧回支队，有什么事路上再说！”

    金平安刚打算详细解释一下，又被田浩打断。

    “我说王友才都已经被抓住了，应该不用这么着急吧……”

    “王友才中毒了。”

    田浩言简意赅的概括了他这么着急的原因：“据王友才自己所说，他被胡英韶注射了某种慢性毒药，时间已经不多了。”

    “什么？！”

    这下轮到金平安慌了，现在就指望王友才能交代出，胡英韶的犯罪证据。

    一旦王友才死去，他跟胡英韶的那些肮脏交易全都会被掩埋。

    “他的血液样本已经送去化验了，不管是真是假我们都必须争分夺秒，我们赌不起。”

    两人一路狂奔跑到医院大门口。

    田浩开的是支队警车，车顶上装的有三百六十度全方位监控，这次不用担心会有人往车上装炸弹了。

    随着金平安的离开，病房内只剩下昏迷不醒的周银莲，和在阳光下逐渐萎靡的水晶兰。

    ………………

    千花市刑警支队的审讯室，最近几天格外的热闹。

    几乎每天都有不同人的进来做客喝茶。

    而今天，一个鼻青脸肿，蓬头垢面，衣服上沾满灰尘的男人正坐在审讯室的椅子上。

    正是王友才。

    他现在的形象和初次被抓的时候判若两人。

    当初的王友才西装革履，不苟言笑，哪怕被抓了也十分淡定，总裁范儿十足。

    现在的他则是灰头土脸，上身穿着不知道从哪捡来的，满是油污的蓝衬衫，下半身穿着大号沙滩裤。

    裸露出来的小腿上满是淤青，显然是遭受了某种虐待。

    最主要的是他的眼睛黯淡无光，警方问话时躲闪不定，连说话都畏畏缩缩的，再也没有了当初的意气风发。

    经过支队医生的初步检查，王友才浑身上下，几乎没一块完好无损的地方。

    根据伤势外观和触碰后的反应判断，他体内很多骨头，很有可能产生了不同程度骨裂。

    王友才本人的情绪非常不稳定。

    强行把人铐在后悔椅上，万一对方情绪激动稍微挣扎，就会导致伤势恶化，造成二次伤害。

    很多地方从骨裂直接变成骨折都有可能。

    所以他的手破例没有被铐上。

    此时，王友才正一个人待在审讯室里，因为不管警方怎么问，他都坚决声成，除了金平安外，自己不相信任何人。

    所在在金平安赶回来之前，没必要派人跟他在审讯室里干耗着。

    施宏方，刘园，姜开济，三人站在审讯室门口，隔着玻璃观察审讯室内的王友才。

    “王友才声称自己被胡英韶囚禁，直到昨天才从胡英韶手中跑出来，我感觉他是在撒谎。”刘园率先开口道。

    “我也这么认为，如果胡英韶抓到了王友才，完全可以直接杀人灭口，没必要搞囚禁这一套，反正到最后都是死无对证。”

    姜开济也跟着附和。

    说完，两人将视线投向了施宏方。

    后者轻轻笑了笑：“你们也知道我对推理这种事情不怎么擅长，按你们想的来就好。”

    见施宏方还是和往常一样，打算当个吉祥物，二人均悄悄叹了口气。

    哒哒哒哒，急促的脚步声迅速逼近。

    “人！哈啊……呼……王……王友才……人在哪……”

    金平安手掌扶着膝盖，气喘吁吁的问道。

    施宏方看着上气不接下气的金平安，苦笑着摇摇头：“平安，你应该多锻炼一下身体了。”

    “施队，时间紧迫。”田浩在旁边提醒道。

    “好吧。”

    施宏方打开审讯室的大门，领着金平安和田浩进入。

    原本安安静静坐在椅子上的王友才，在看到金平安的瞬间，突然瞪大双眼。

    他操着嘶哑的口音说道：“金平安……你终于来了。”

    田浩在回来的路上，跟金平安复述了初审的经过，让他对事情有了一个大概的了解。

    金平安调整好呼吸，拉开审讯官座位的椅子：“嗯，我来了，关于胡英韶，你都知道些什么？你手上有没有他的犯罪证据？”

    金平安屁股还没碰到椅子就开始发问，看的出来他非常着急。

    望着自然而然坐在施宏方和田浩中间的金平安，王友才笑了：“胡英韶……我确实知道一些他的黑料，可是你们找的到证据吗？”

    “你的手上也没证据？”

    金平安像是吃了只爆浆的死苍蝇一样，脸色十分难看：“那你找我到底是想说什么！”

    “平安，冷静一点。”

    田浩按住了想要站起身的金平安小声说道：“就算王友才手上没有胡英韶的黑料，有他这个人证在，我们就有调查胡英韶的理由。

    无论王友才复述的经历是真是假，就算没有证据，我们也可以用非法囚禁，故意伤害他人的理由，拘捕胡英韶。”

    只能说老刑警不愧是老刑警，办案思路比金平安这个毛头小子广的多。

    办事时，外行人都想像侦探剧里演的那样，找到能一锤定音的关键证据。

    实则不然，先找理由把人抓住才是关键。

    人抓了，就可以慢慢找线索，胡英韶是老谋深算，但他的手下不一定跟他一样聪明。

    毕竟现实中的犯人，可不会老老实实等着你找到关键证据才知道跑路。

    你看看陶君，王友才，王友德，胡英韶，哪个不是提前就准备好跑路的？

    安抚完金平安后，田浩接过问话的工作：“你说你这两天被胡英韶囚禁，有什么证据可以证明？”

    王友才露出痛苦的神色：“我在被一个光头殴打时，曾听到过他的声音。”

    田浩一听就知道这十有八九是假话。

    因为王友才没有直言胡英韶就在现场。

    而是用听到胡英韶的声音，从侧面佐证胡英韶的存在。

    如果胡英韶当时在场，那他完全可以直说，而不是用推测的答案，把警方引到错误的思考方向。

    而且用听的好处远比看要多。

    如果王友才说他确确实实看到了胡英韶的身影，那么只要胡英韶拿出不在场证明，谎言便会不攻自破。

    但是用听的话，就算事后胡英韶拿出不在场证明，他还可以用有可能是手机里传来的声音辩解。

    为自己的话留足退路，这才是真正的聪明人。

    若不是田浩有着十多年的审讯经验，换成警队里的任何一个人，都有可能被王友才骗过去。

