    药庐开庐仪式结束，青山剑宗收获颇丰，几千枚聚气丹，足够他们这三年的消耗。

    陈默也再次恢复到以前那种“混吃混喝”的生活。

    虽然一些不明就里的弟子依然会在暗地里骂他“吃软饭的”或者是“走了狗屎运”，但几位师兄对他的态度都已经有了很大的变化。

    其实都是一些细微之处的改变，一个眼神，或者说话的语气，不熟悉的人根本感觉不出来。

    青儿从小便是婢女，最擅长的就是察言观色，她非常敏锐地察觉到了这一点。

    只是她不知道修髓丹的事，所以百思不得其解。

    有一天她终于忍不住问陈默：“姑爷啊，你有没有觉得，大师兄他们忽然对你更好了，我也不是说他们之前对你不好，只是最近大家好像都变了个人一样。”

    陈默正在看一本志怪小说，闻言笑道：“有吗？”

    “怎么没有啊。”青儿咬着手指，“昨天二师兄还叮嘱我，让我每天晚上给你熬一碗燕窝，说你读书下棋太辛苦了——哦，对了，前几天大师兄让我问你，这个小院子住的习不习惯，要不要换一个大点的。”

    陈默笑着摇摇头：“这里离后山近，我住在这里蛮好的，习惯了。”

    青儿狐疑地看着他：“姑爷，你是不是又瞒着大家做了什么事，小姐这两天好像也不太对劲。”

    这个又就很灵性，陈默摊了摊手：“你们小姐不对劲，你得问她，问我没用。”

    “我问了啊，可是小姐不说。”青儿和安凝亲如姐妹，但到底是个下人，从药庐回来后，安凝发呆的次数越来越多，她也不敢打扰。

    她们一起生活了十几年，小姐向来行事果决，很少这样的。

    整个青山剑宗，青儿只敢和陈默“没大没小”，她察觉到几位师兄对陈默态度上的变化，便猜测这两者之间是否有什么联系。

    只能说小姑娘还挺聪明，一下子就猜了个八九不离十。

    ……

    这天晚上，陈默正要去后山的寒潭边修炼，恰好遇上了安凝。

    其实也不算是相遇。

    当时他走在路上，而安凝则站在屋顶的飞檐，负手而立，衣袂飘飘，在月色的照耀下，俨然如仙子一般。

    陈默抬头看了一眼，正打算离开，安凝却已经听到了他的脚步声，向这边望来。

    认出是他之后，犹豫片刻，脚下轻点，在他身边缓缓下落。

    陈默已经是筑基期，从屋顶跳下来这种小事完全不在话下，就算是三层四层楼都没关系。

    但他却做不到像安凝这种程度，似乎已经和自然融为一体。

    “相公，是要去修炼？”

    “嗯。”

    “后山灵兽繁多……”

    “我会小心的。”

    安凝不善言辞，两个人的对话如尬聊一般。

    如果陈默愿意，倒是可以带着她说一些别的话题，但他没有那么做。

    正要告辞离开，却看到安凝在月光下那苍白的脸色。

    “修髓丹你还没吃？”

    安凝轻轻摇头。

    陈默偏过头看着她，良久之后，笑了一笑，大概能猜出原因。

    安凝虽是女子，但生性要强，她觉得自己没有为陈默做什么，这枚丹药她受之有愧。

    “不必觉得不好意思，我在这里混吃混喝，总要做点什么，再说……”陈默笑了起来，“不管怎么说，咱们是夫妻么。”

    听到夫妻二字，安凝苍白的脸上现出一抹不易察觉的红晕，随后点了点头。

    这一天是七月十三，距离封赏大会恰好还有两个月的时间。

    而后的几天，陈默再次见到安凝时，她的脸色已经渐渐恢复正常，想必是那枚修髓丹起了作用。

    不过安凝的伤已经拖了两三个月，想要恢复巅峰时期的实力，估计还要一段时间才行。

    陈默手里还有一枚培元丹，原本也想一并给安凝的，但后来听说二师兄已经在开庐的时候搞到了两枚，便也作罢。

    和修髓丹相比，培元丹其实更好卖，毕竟破境的人总是要比受伤的人要多。

    这东西他暂时用不上，可以找个机会换一些别的。

    这段时间，叶紫菀也曾经用相思纸和他联系过几次。

    主要是和汇报一下那批武器的效果。

    看在古老的面子上，陈默在谈好的数量上多给了她两成子弹，条件就是他们在验证之后，要把结果分享给他。

    手枪、手蕾、巴雷特等对各个境界的修行者杀伤力到底如何，因为没有人配合，他一直都没有一个系统的测试。

    这次也算是得到了一个可靠的结果。

    情况比他想象的乐观一些。

    众所周知，修行者在达到结丹境以上时，可以将灵力外放护体。

    但是在非战斗的情况下，用于护体的灵力总量并不多——因为大多数人都会选择将自然吸收和外放的量保持平衡。

    所以如果在毫无防备的情况下，巴雷特是可以一枪击穿结丹境修士的身体的，元婴境会受轻伤，但如果对手已经到了化神期，效果就会直线下降，除非恰巧打到罩门上，否则便连破防都做不到。

    对于这个结果陈默还是比较满意的，毕竟狙击枪只是系统里最初级几种武器之一。

    随着系统等级的提升，他获得武器的杀伤力只会越来越强，他丝毫不担心这一点。

    他的最大弱点，就是自保能力太差。

    这也是他想要修行的原因之一。

    毕竟这个系统的名字就叫武器系统，理论上应该没有什么防具。

    虽说最好的防守就是进攻，但保险起见，他最好拥有自保能力。

    所以他才用一些初级武器，换来两枚丹药和一个让古老帮他炼制补天丹的机会。

    只有服用补天丹，伐经洗髓，他才有可能触碰到那些更高的境界。

    不过能不能集齐炼制补天丹的三种药草，他也没有多少把握，只是保留了一种可能性而已。

    现阶段他只能依靠服用聚气丹来弥补身体上的不足，而且他也已经做好了长期氪药的思想准备。

    天赋不够，丹药来凑。

    有钱么，就是这么任性。

