    星窟第四层。

    　　林缺等人从次元空间传送阵走出。

    　　“各位，多谢一路的帮助，我兽人国记下了。”

    　　敖风冲着天道学院的众人，右手握拳，抵在心脏部位，以示感谢。

    　　他们决定，从第四层开始争夺，便不一路同行了。

    　　林缺点头：“祝你们好运。”

    　　敖风走上前，勾搭着林缺的肩膀，低声说道。

    　　“好兄弟，你那些奶嘴，给我来一点，价格好商量。”

    　　他可是见识过了火力全开小奶嘴的威力。

    　　奶嘴一戴，谁都不爱。

    　　在加上他们的兽化，妥妥的buff增幅器。

    　　林缺斜眼一笑：“安排！”

    　　他立即从系统空间，拿出了一百个火力全开小奶嘴。

    　　“乌拉拉！”

    　　兽人们发出一声兴奋的咆哮。

    　　敖风拍着林缺的胸脯，激动的说道：“你这个兄弟，我认了。”

    　　“小小心意，不成敬意！”

    　　说着，他拿出了十颗S级兽核，交到林缺手中。

    　　林缺望着手中的S级兽核，眼前一亮。

    　　富二代出手就是阔绰。

    　　自己也不能不会来事啊！

    　　随即，他又拿出了丘比特之弓。

    　　“好兄弟，后会有期！”

    　　林缺说完，带着天道学院的人马，离开了现场。

    　　敖风手持丘比特之弓，目送众人离开，眼神之中充满了不舍。

    　　“风哥，这就是之前，师父拿来爆别人菊?的神器啊！”

    　　“怎么用的？”

    　　薄荷叶凑了上来，一脸的好奇宝宝。

    　　敖风挠了挠头：“我记得好像是先注入魂力，然后在发射。”

    　　一边说着，他开始聚集力量，将丘比特之弓拉动。

    　　“嗡！”

    　　他强大的魂力，凝聚出一支粉色的爱心箭矢。

    　　敖风眼前一亮：“成了！”

    　　薄荷叶一脸兴奋，指着前方的一块大石头：“射那，试试威力！”

    　　“喵~。”

    　　敖风锁定巨石，一把松开了弓弦。

    　　“咻！”

    　　(?????)づ3─=≡?。

    　　粉色的爱心箭矢瞬间飞出，速度惊人，在空中划出一道完美的抛物线。

    　　就在粉色爱心箭矢，要击中巨石的瞬间。

    　　下一秒。

    　　只见粉色爱心箭矢，立马刹住了车，朝天而去，随后，兜了一圈，笔直的朝着敖风飞了回来。

    　　速度快到，无法用肉眼扑捉。

    　　敖风：？？？

    　　“危险，危险，危险！”

    　　“喵！”

    　　薄荷叶都炸毛了，连忙躲开。

    　　只剩下敖风，在原地风中凌乱。

    　　“啵！”

    　　一道清脆的啵啵声传来，敖风的屁股后面，粉色的爱心绽放。

    　　敖风的脸色，一时间变得怒目圆睁，面色通红。

    　　紧接着，一声撕心裂肺的惨叫，直入苍穹，惊的鸟兽飞散。

    　　敖风：?▄█?█●。

    　　兽人国的队员，看着自己家的队长的状况，都傻眼了。

    　　这莫非就是传说中的，狠起来连自己都不放过？

    　　太狠了。

    　　敖风疼痛全身发颤，冷汗直冒。

    　　“林……缺……坏……”

    　　话都没有说完，直接给痛晕了过去。

    　　菊?之痛，就算是星耀级肉身，也扛不住啊！

    　　“队长！”

    　　兽人们连忙上前，搀扶起了痛晕过去的敖风。

    　　另一边。

    　　正在赶路的林缺一行人，似乎听到了什么奇怪的声音。

    　　林缺眉头一皱，难道是自己的错觉？

    　　等等。

    　　自己好像没有告诉敖风，丘比特之弓的正确打开方式吧？

    　　丘比特之弓，要是没有在生命力的目标情况下，会自动锁定使用者。

    　　不过，想来敖风也不会闲来没事，试试丘比特之弓的威力。

    　　自己的担心，多余了。

    　　一路走来，他们发现，第四层的星脉已经被血宗所得。

    　　血宗也很是精明，没有为难众人，将第五层的空间入口打开。

    　　林缺等人也没有多做停留，直接通过了第四层。

    　　当众人来到第五层，懵逼了。

    　　“嗷！”

    　　无数星空巨兽，成群结队的在大地上肆虐。

    　　他们已经见到了地上有着不少尸体。

    　　秦枫滚了滚喉咙：“这啥情况？”

    　　“咱们，该不会又被安排了吧？”

    　　古尘似乎发现了什么，指着前方，大声喊道。

    　　“你们快看前面！”

    　　林缺等人抬头看去，见到一道道由星陨石打造的高墙拔地而起。

    　　城墙上，布置了重型火炮，机枪。

    　　无数火力，交织成一张火力网，不断对着星空巨兽打击。

    　　城墙上，还有高等级的御灵者，不断暴力输出。

    　　“是暴乱之都的人马！”

    　　林缺一眼便看出了，城墙上御灵者的身份。

    　　李星云沉声说道：“我滴个乖乖！”

    　　“早就听说，火焰妖姬派遣暴乱之都的人马进星窟，只回来了一成人马。”

    　　“合着，剩下的九层并不是死了，而是被困了呀！”

    　　关冬看着这一幕，头皮发麻：“我们现在怎么办？”

    　　想要进入下一层，必须通过这里。

    　　可眼下的局面，去，就是送人头啊！

    　　林缺嘴角露出嗜血的笑容：“我们遇到危险时，最好的办法就是，面对危险！”

    　　“杀过去！”

    　　“奥利给！”

    　　众人一听，脑瓜子嗡嗡作响。

    　　哥，前面可是数不清的星空巨兽，咱们过去送死啊？

    　　疯了吧！

    　　然而，林缺动了真格。

    　　右手一招，葬戟握在手中，直接冲了进去。

    　　众人：！！！

    　　林莽夫！

