    回到赫图阿拉，努尔哈赤第一时间请来手下几位猛将以及舒尔哈齐，将师父对他的调任告知。

    额亦都、费英东等，知道主子的志向，故而听完后保持沉默。

    舒尔哈齐可就开心了，眉飞色舞地道：“大哥，这可是好事啊！”

    “好在哪里？”

    “三弟知道大哥有鸿鹄之志，但眼下我们就这样的实力，不足以与你师父抗衡，所以只能接受你师父的统治，这时是现实，大哥同意吧？”

    舒尔哈齐向来是个有现实感的人，这会儿的观念又派上用场了。

    努尔哈赤点了点头表示同意。

    “兵部侍郎可是正三品的大官，手中有一定实权，大哥去了京城，可以学习汉人先进的技术与文化……”

    “我已经学过好长时间了。”努尔哈赤直接打断。他自少年时就开始学，后来被朱翊镠请到京师又学。

    “大哥，学无止境嘛。”舒尔哈齐接着又道，“原来大哥没有系统地学，且没有参与大明国家的运作管理，也就是大明的政治特色。这次你师父委任为兵部右侍郎，刚好不是有这个机会吗？”

    努尔哈赤摇了摇头，道：“三弟，你可知师父此举用意何在？”

    “我当然知道呀。”舒尔哈齐脱口而出，“你师父怕你反，一直防范着你，将你调任京城做官，明摆着就是不给你建立属于本族人政权的机会。”

    “你知道就好。”

    “可大哥要反过来想一想呀，反正大哥近期是没有这个机会了，那我们在这边继续做大哥想做的事，大哥去京城学习，另一方面也摸摸大明的底。”

    “摸摸大明的底？”

    “对，大哥或许有所不知，李成梁领军来到我们这片土地上，听说每到一个部落，不仅要求他们答应入籍大明，还要怕吵盘查每个部落的人口与军士，为什么？不也是想摸我们的底吗？”

    直到这时努尔哈赤才微微颔首。

    舒尔哈齐接着说道：“正所谓知己知彼百战不殆，你师父确实是个人才，所以大哥也可以学习，倘若真有一天，咱有足够的实力与你师父对抗，是不是也得需要了解大明的方方面面？对于大哥而言，这可是天赐良机啊！”

    “主子，好像有几分道理诶。”额亦都点头表态，插了一句。

    努尔哈赤似有所思。

    “大哥，反正也不能拒绝你师父，就尽量往好的方面想嘛。”

    “虽然三弟所言很有几分道理，但怕你还是把师父想得太简单了一点。”努尔哈赤喃喃地道，“你以为师父只是将我调走就完事儿了吗？你以为师父还会让我们拥有自己的军队吗？师父为什么让李成梁盘查各个部落的军士数量？各个部落的军权迟早要被师父收回的，包括我们，你们还想有什么作为？”

    问得大家都沉默了。

    努尔哈赤接着道：“我一个女真族人跑到京城去做官，即便师父不歧视，可其他汉人官员呢？我的官职再高，又有多大作为？把大明所有的制度、国家运作机制的优缺点全部都吃透了，可手下没人，又有何用？”

    末了，努尔哈赤又感慨一句：“眼下实力不济，就是玩不过师父呀！”

    “大哥，如果实在玩不过，那就不如好好享受呗。”舒尔哈齐来了一句。

    说得努尔哈赤也沉默下来。

    “大哥，我已经看出来了，你师父不解决我们族与蒙古族对辽东的威胁，恐怕不会离开辽东。”

    “是啊。”努尔哈赤点点头。这一点他也早看出来了。

    师父当初御驾亲征的目的，根本不是帮他打尼堪外兰。

    而是要将女真族人、蒙古族人全部纳入大明，然后进行改造、融合，这样可以一劳永逸享受安宁。

    想到“安宁”，努尔哈赤心下不禁坦然两分，说道：“无论如何，我已经答应了师父，过几天就要进京。”

    “主子，还有什么特别交代的？”额亦都问道。

    “带领族人好好过日子吧。”回来的途中感觉有千言万语要交代，到头来努尔哈赤却只此一句。

    而这一句正是舒尔哈齐平时一直强调的观点。

    “主子是金子，到哪儿都会发光，沉默一段时光积攒力量，也未必不是一件好事。”额亦都又抚慰道。

    “嗯，大家一起努力。”努尔哈赤这时候也只能握拳给几位打气了。

    舒尔哈齐心里自然是美滋滋的，大哥一走，他就是建州女真的主人。

    当然他还是打心里认为，大哥被调往京师做大官终究是一件好事。

    无形之中会降低族人的期待，也就是说只要大哥不在建州，估计族人想反抗的激情慢慢都会被磨灭掉。

    舒尔哈齐本心就不想反抗嘛。

    他当然心里美。

    张懋修这次没有参加讨论，他已经被努尔哈赤排斥在外，于是逐渐与舒尔哈齐走得近了。

    小孩儿不喜欢某个小孩儿时，会直言不讳地说出来，但大人一般会心有灵犀地选择默默离开。

    会议结束，舒尔哈齐来找他，上来第一句便是：“我大哥要进京了。”

    “知道呀，我随你大哥去的辽阳。”

    “皇上这是彻底不让大哥存有任何念想啊！”舒尔哈齐感慨地道，只是他脸上浮现出两分淡淡的笑意。

    “我觉得这是好事儿。”张懋修当然站在朱翊镠这边。

    “我也这样觉得，可大哥一直耿耿于怀，似乎放不下。有什么办法？执念有时候不是什么好东西啊。”

    “你没有劝他？”

    “那还用问吗？当然劝了，但要放下还得靠他自己去领悟。一个执念的人不太容易接受别人的意见。毋庸置疑，大哥就是这样一个人。”

    “其实皇上早看出来了他的心。”

    “除了硬实力不济，这不正是他始终被他师父压制的原因吗？不说他了，大哥进京后，你还会留下来不？”

    “会，皇上并没有交给我新的任务。”

    “你最近好像也在统计建州女真这边军士的数量哈？”舒尔哈齐看似漫不经心地问了一句。

    “这是皇上的旨意。”张懋修也没打算隐瞒，坦诚地说道。

    “皇上是不是要将军权收回？”

    “这个，我也不是很清楚，只是接到任务，要统计出军士的数量，想必是要接受统一编制吧？”

    “这正是大哥担心的问题呀！”

    ……

    。

