    第二百五十九章 倒不如多反思一下   

    工作室，消费者协会的人，来问了问情况便走了，根本没有梁思思想象中闭店检查。

    

    等那些人离开之后，裴杉杉啧啧了两声：“真是没想到啊，有靠山的感觉果然好。”

    

    一旁的店员没明白她的意思，傻傻的问：“什么靠山？”

    

    阮星晚刚好走了过来，便听见了这两句话，失笑道：“没什么，别听她乱说。”

    

    店员知道这些不是自己应该操心的事，转身小跑着去忙其他的了。

    

    阮星晚站在前台，整理了一下关于梁思思在工作室所有的购买记录，除了梁思思以外，另外的几个在微博上控诉也在工作室的买到的假货的人，根本就是故意跳进来把水搅浑的。

    

    前面有梁思思带着节奏，就算她们澄清那几个人不是工作室的客户，估计也不会有人信了，只会觉得她们在转移视线而已。

    

    裴杉杉看着那些资料：“还好当时每件首饰的成品出来之后，我都有拍照纪念，不然还真落入这些人的圈套里了。”

    

    而且除此之外，阮星晚买的所有的珠宝配饰都是有正规的合作商的，那边和多家奢侈品都有合作，是绝对不可能造假的。

    

    阮星晚道：“林知意应该知道这件事只是雷声大雨点小，虽然沸沸扬扬的闹了一出，但真相迟早会浮出水面的。”

    

    裴杉杉不解：“那她这么做是图什么呢？”

    

    阮星晚笑了笑：“给我一个教训吧，当做是出口气。”

    

    “卧槽，真恶心。”

    

    阮星晚道：“自从周辞深解除婚约后，林知意一直觉得一切都是因为我，平时没少明朝嘲讽，再加上那天在寿宴上，我让她下不来台，她又怎么可能忍得下这口气。”

    

    裴杉杉摇头：“不，你错了。”

    

    “啊？”

    

    “我不早跟你说了吗，林知意那人看着就虚伪，她当时还没跟周辞深订婚呢，就故意接近你，现在想想，真的是早有预谋了。”

    顿了顿，裴杉杉又摸着下巴，十分严肃的说了一句，“不过话说回来，林知意觉得周辞深和她解除婚约的原因是你，这点也没猜错。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉话音刚落，刚才话题中心的男人身影便出现在了工作室。

    

    裴杉杉咳了一声，找了个借口溜进了休息室。

    

    虽然没有闭店处理，但是因为网上舆论的影响，又加上一些外界因素，今天的工作室显得格外冷清，这会儿一个客人都没有。

    

    周辞深进了工作室，就像是回了自己家一样，熟练而自然的走到沙发里坐下，摁了摁眉心道：“给我泡杯咖啡。”

    

    “……”   

    狗男人真能说的出口，把这里当成周氏了吗。

    

    阮星晚放下手里整理的东西，转身去茶水间给他冲了一杯速溶咖啡。

    

    把咖啡杯放到周辞深面前后，她没好气的道：“周总还真是不见外。”

    

    周辞深拿起杯子：“你说这话就很见外了。”

    

    他抿了一口咖啡，好看的眉头微蹙，到底却是没说什么，只是把杯子重新放在了茶几上。

    

    阮星晚道：“周总来是有什么事吗，没事的话就回去吧，我也没空招待你。”

    

    周辞深闻言，抬眸扫了眼空荡的四周：“没空？”

    

    阮星晚咬牙：“周总有话直说。”

    

    周辞深修长的双腿交叠，缓缓道：“我让你别和林知意起正面冲突，但也没让你跟个软柿子似得，任凭她拿捏。”

    

    “那周总的意思是……”   

    “出了事之后，你为什么不立即来找我？”

    

    阮星晚忍不住笑了声：“周总是想说，林知意招惹了我，我不和她起正面冲突，然后转过头找周总告状吗。”

    

    “这只是合理利用分配有效资源，达成最大的利益化。”

    

    阮星晚默了默才道：“这件事不用周总操心，我会自己处理好。”

    

    周辞深脸色冷了几分：“我差点忘了，你还有程未，确实不用我操心。”

    

    阮星晚：“……”   

    神经病吧这狗男人，思维跳跃的这么厉害。

    

    前一秒还在说林知意呢，后一秒就突然转到程未那里了。

    

    阮星晚认真的提醒道：“我觉得周总有时间来计较这些，倒不如多反思一下，林知意为什么就偏偏盯上我了。”

    

    “这个问题，难道不是该你反思一下吗。”

    周辞深长指轻轻敲击膝盖，不急不缓的道，“你可能不知道，林知意在三年前就想嫁给我了，如果不是你拉住我的袖子求我，说不定她早就是名正言顺的周太太了。”

    

    阮星晚冷笑了声：“那说到底，还是我破坏了周总的好事了。”

    

    “你这么理解也没错。”

    

    阮星晚手里如果有个扫帚的话，真想把他赶出去。

    

    没过几秒，程未的声音从身后传来：“星晚。”

    

    阮星晚转过头，然后轻轻对他笑了一下。

    

    周辞深视线落在他脸上，黑眸危险的眯起，觉得这个笑尤其的刺眼。

    

    程未目光扫向周辞深，淡声道：“周总也在。”

    

    周辞深道：“看来到年底了，星动科技确实是没什么工作，程总挺闲的。”

    

    “还好，比不上周总。”

    

    眼看着这两人之间的气氛越来越僵硬，阮星晚咳了一声：“你们要吃点东西吗，我点些下午茶吧。”

    

    程未：“吃。”

    

    周辞深：“吃。”

    

    两人的声音几乎同时响起。

    

    阮星晚眼皮子跳了跳，快速摸出了手机。

    

    点完后，她道：“你们先坐一下，我去一趟卫生间。”

    

    阮星晚立马溜了。

    

    从卫生间出来后，她死活把裴杉杉拽了出来。

    

    可是等她们出来的时候，工作室里已经没了程未的身影。

    

    阮星晚左右看了看：“程未呢。”

    

    周辞深慢悠悠喝着面前那杯速溶咖啡：“公司有事，走了。”

    

    阮星晚皱眉看向他：“你又做什么了。”

    

    周辞深神色不悦：“什么叫我又做什么了？”

    

    “之前星动科技的年会，不就是你动的手脚，才让他们去了度假村吗。”

    

    周辞深薄唇抿了抿，嗓音带了几分冷冽：“程未告诉你的？”

    

    阮星晚道：“不管是告诉我的，这难道不是事实吗。”

    

    

    

