    曹苗苗早就被夏玥儿影响，完全不喜欢夏星惜，这次能抓到她晚上翻墙，妥妥的就咬死不松口了。

    闻言夏玥儿开心的笑了笑，她也觉得是这样没错，夏星惜本来就不配跟自己争。

    “立国日当天，我和李文成都会去给你加油的！”

    曹苗苗兴奋道：“我们这些小伙伴凑钱请了星际第一的表演机甲红日, 到时候你就等着赢吧！”

    红日是军部退役的机甲，武装装备全部拆除，现在成了整个联邦最热的表演类型机甲，有钱就能请到，闻言夏玥儿更开心了：“谢谢你们！”

    “客气什么，对夏星惜不能软，只能硬，啊, 那不是楼中尉吗，快去！”

    曹苗苗一把将人推过去，眼看着夏玥儿就要撞在楼战逍身上，而男人恍若是背后张了眼睛一般，当场避开，夏玥儿就从他背后窜出来，因为重心不稳直直往地上摔去。

    那一瞬间夏玥儿都慌了，她下意识伸手想要抓住什么，指尖碰触到男人的衣角，却清晰的见楼战逍皱起好看的眉头，而后当着她的面抽回衣角。

    本来能站起来的夏玥儿，当场就咚的一声摔了个四脚朝天。

    而楼战逍就像是没看到有女孩子摔倒一般，迈开长腿径直离去。

    夏玥儿：…………

    曹苗苗：…………

    为、为什么会这样？？

    再看看人来人往的长廊，一股子浓浓的尴尬瞬间笼罩二人，曹苗苗连忙把人扶起来，二人匆匆离去。

    曹苗苗忍不住吐槽：“这个楼中尉，为什么对你这个未婚妻这么冷？？”

    闻言夏玥儿握紧了拳头，但一想到立国日当天楼中尉会来, 她就又开心起来。

    “可能在学校里要避嫌吧, 毕竟刚才人好多。”

    “是吧。”曹苗苗认同点头：“不过他不是来参加立国日的活动吗，肯定内心里还是喜欢你的分，放心！”

    夏玥儿顿时更开心了，略带得意点头：“嗯。”

    很快，立国日就来临了，整个联邦放假七天，而夏氏的活动也风风火火的搞起来了。

    因为一开始就在网上搞过宣传，而且听说还能看到超级厉害的机甲，来参加活动的人只多不少。

    瞧着夏氏机甲店无比热闹的场面，夏晨观笑了，再看看隔壁的夏老大维修处，以往长长的队伍在对比之下，显得异常的可怜。

    是的，大哥那一队人，真的是太少了！

    于是夏晨观笑咪咪走过去，故意道：“大哥这边是还没上客？还是说你也替我宣传的了一波？这可不行啊，咱们的人若是都混在一起，那不就无法区分了吗？”

    “放心，混不到一起。”不等夏晨有说话, 夏星惜便走出来，笑道：“二叔，你们搞你们的，我们搞我们的，掺和不到一起去。”

    正说着话，一家外景店的飞行器悄然落下，里面工作人员走出来，吆喝着：“谁要布外景？”

    “我们！”夏星惜摆摆手走过去道：“前三十人的座位给我搞的高大上一点，后面百人的席位就随便搞了，再后面就让这些客人们站着，中间给我空出展示机甲的位置，哦，对了，让你们准备的万人份的点心准备好了吗？”

    听到这里夏晨观都要喷饭了，万人份的点心？你看看你们才来了几个人？

    孩子，天都亮了，还做梦呢？

