    白世勋本来就是失血过多非常虚弱的状态，刚才强行支撑着身体揍人，体力更是完全透支。

    现在，又被杀手们一阵毒打，很快就连声音都发不出来了，一动不动地瘫在地上。

    方子茜只觉得自己的心都被撕裂成了两半。

    如果不是亲眼所见，她做梦都想象不到，白世勋都已经是这种状态，竟然还会为了她拼命！

    听到耳边传来一阵阵撞击声，方子茜心如刀绞，尖叫起来。

    “不，不要打了！求求你们，不要打了！放开他，快点放开他！”

    可惜，她的这点声音，根本就没有引起杀手们的注意。

    情急之下，她只能叫道：“别打了，你们再打，他就……就真的要死了！你们……你们还想不想要赎金了！”

    杀手们正在气头上，还是听不进去。

    但是，西蒙身为头领，还是保持着几分理智。

    听到这话，倒是反应过来了，“住手！都给我住手！听到没有？这可是一百亿！谁把一百亿弄没了，老子跟他拼命！”

    他拔出手枪，朝天开了一枪，才让杀手们冷静下来。

    一想到钱，众人那还敢下重手。

    不仅不敢，还有点后怕。

    要是为了出口气让马上到手的一百亿飞了，组织里的其他人就要把他们全崩了！

    他们赶紧停手，一拥而上，伸手到白世勋身上，探鼻息、摸脉搏，确认他还活着，才算是松了口气。

    “该死的，都是那个小贱人！”

    “呵呵，现在你的情人都躺在地上了，看谁还能来救你！”

    杀手们一口气没出完，又不敢打白世勋了，只能再次把目标转向了方子茜。

    一把将她拖了过来，就要继续刚才没有完成的恶行。

    方子茜已经放弃了反抗，绝望地闭上了眼睛。

    她知道，自己今天恐怕是难逃一劫了。

    身为容貌身材如此出众的美女，方子茜其实有过无数的机会，可以靠自己的身体上位，但是，她从来都没有受过诱惑，始终保持着初心，希望能够遇到一个真正爱她、懂她的人，拥有一个和和美美的小家庭，弥补她从小没有家的遗憾。

    可惜，今天之后，她的愿望是不可能再有实现的一天了。

    她不是白心馨，没有亲人，无牵无挂。

    比起遭受这样的侮辱，她宁可一死！

    唯一遗憾的是，这么多年来，她竟然一直都没有发现自己的感情，一直都没有意识到，当她第一天到白氏报到的时候，看到白世勋那张挂着邪魅笑容的俊脸，心就已经不是自己的了……

    只是，接下来，白世勋的一连串花边新闻，吓到了她。

    让她不敢承认自己会看上这种花花公子。

    现在知道了，但是，也太晚了。

    方子茜留恋地看了一眼倒在地上的白世勋。

    如果她不在了，不知道白世勋会不会为她伤心？

    可能会吧。

    不过，他这么俊美出色，家世显赫，又那么会撩妹，只要能从这里逃出去，以后自然会有无数的女孩子喜欢他。

    多她一个不多。

    少她一个，也不少。

    想到这里，方子茜猛然用力，牙齿狠狠地往下一咬……