    “呵呵，没事的，要是实在不够吃了我就去大队借上一些粮食，到了分粮食的时候我再还，大不了我不干活的时候少吃上一些，等到秋天的时候我再去山上多弄点野果子还有松子什么的，怎么着也可以对付一年的，估计明年应该就好了。”

    其实不管李铁柱怎么说，他就是不想吃补贴，这一点上李铁柱是十分的坚持的，不管他们这么说，他不同意，要是他们同意的话他就自己一个人吃饭，既然他的意思已经是十分的清楚了，那么久剩下周俊达的了，于是王妍妍和李锦然的目光转向了周俊达。

    其实周俊达家里的条件比起来李铁柱还是好上许多的，就算是他们家里的兄妹比较多，但是他们家里父母都有工作，再说他们兄妹也就三个，而且他已经是出来了，不用父母养活了，他的补助就算是不交给家里也是可以的，但是他的弟弟妹妹在上学需要花钱，所以他才会把补贴交给家里，既然现在他们已经是没有粮食了，那么就算是他这几个月的补贴不往家里交也是可以的，等到过了这几个月再说也是没有什么事情的。

    “好吧，我同意你们的意见！”其实就算是周俊达家里的条件不好，但是由于他是家里的老大，所以他基本上可以说是没有吃过什么太大的苦，来到这里以后就算是干活，一开始的时候，他们也是干不了多少的，所以他们一开始的时候吃的就是补贴，后来也是展飞干活比较多，所以他们的粮食也是够吃的。

    “既然你们商量好了，那么到时候把剩下的粮食分了吧，把我的那一份分出来，我下去就去找野菜什么的自己吃饭！”其实这个结果李铁柱是知道的，所以他并不怎么担心生气，而且他也知道自己吃苦的话，不能让他们一起陪着他，再说了这次以后正好可以分开一下，其实李铁柱在展飞离开的时候，心里就哟学看不惯他们了，由于他们几个是住在一起的，所以李铁柱一般是不怎么说话的。

    “好，到时候你要是粮食不够的话，我们均给你点儿！”这时候正是拉拢人心的时候，再说了这件事情也是他们有些理亏，说实话李锦然现在也是感觉有些不好意思了。

    “我知道的，但是你们的粮食就算是带着补贴也是不多的，我要是真的不够吃了，那么我会去大队里借的！”早李铁柱说完这些话的时候，李锦然他们三个脸上都漏出了释然的表情，就算是李铁柱不知道他们心里到底是怎么想，但是他还是知道李锦然说的话是客气话，他也不会当真的。

    “那咱们分粮食吧！”既然李铁柱已经是说了自己做饭，那么周俊达也就不留他了，再说了他们都是下乡的知青，既然人家已经是不用他们管了，他们才不要管这个死心眼的人呢！

    “好”反正早晚都是要分的，早分晚分没有什么区别，再说了早点儿分完，他好早点儿去找野菜，要知道他干了一上午的活了，他可是没有吃饱的，要是野菜多的话，他还可以在天黑的时候吃上一顿的饱饭。

    就这样几个人利落的把粮食什么的分完了，至于菜还有油什么的就算是没有分，菜什么的还多，但是油什么的还剩下一点儿也没有分开。不过李铁柱看着他们给自己的粮食，他的心里真的是有些发寒了，要知道就算是李铁柱看着面缸里面的粮食不多，但是也不至于分给他二三十斤的粮食啊？

    看来这几个人真是不可深交了，不管咱们说他们也是在一起住了两年的人了，他们居然做出来这种的事情，真的是太不像话了，简直是让她无话可说。

    “既然分好了，那么我就找野菜什么的去了！”李铁柱吧自己的东西放好以后，他就拿着东西东西出去了。

    “咱们是不是给他的粮食有些少啊？”终于嘴快的王妍妍感觉有些不好意思了，她拉着李锦然的袖子问了一句，同时她的脸上还带着尴尬的神色。

    “咱们分给他那些的粮食都不少了，要知道咱们可是三个人的，他只是自己一个人，再说了咱们的粮食也不多啊，而且他不是说了吗，粮食不够的时候去大队里面借，他既然已经打算去借了，那么多借和少借没有什么区别的！”周俊达毫不在意得到对着王妍妍说道。

    看着丝毫不在意的周俊达，王妍妍又把目光转向了李锦然，王妍妍知道李锦然特别的聪明，她还是想听听她说什么。

    “傻丫头”其实李锦然也是同意周俊达的话的，就像是周俊达说的那样吗，既然李铁柱已经是有借粮食的准备了，那么他们多留下一些吃的也是没有什么的“咱们毕竟是两个女孩，就算是咱们有补贴，但是咱们干活的时候记得公分比较少，他一个大男人，干活比咱们多，到时候分的粮食也比咱们多，再说了咱们留的粮食也不多啊！”其实要不是李锦然感觉王妍妍还不错的话，她是不会给她解释的，再说了人不为己天诛地灭，他们这么做也是应该的不是吗？

    不过李铁柱对于这一切似乎是没有任何的觉察，他平静的拿着挖野菜的东西出去了，他不知道自己这时候是什么样的心情，其实李铁柱的心里都明白，他也知道自己家里的条件不好，所以他平时就算是吃亏了也不言语，但是这并不代表作他傻，要知道由于他的体格比较好，所以他的粮食也是分的比较多的，虽说他平时吃的不少，但是他们也不能这样的对待他吧？

    李铁柱双眼无神的望着天空，不过既然是知道了他们不可深交，那么今年他自己挣得粮食也就不和他们一起了，他就不相信了，自己一个男人挣得公分还不够自己吃的吗，而且他知道屋里的那几个人可是没有一个干活出力的，既然是现在分开了，那么动听的时候也就不要再在一起吃饭了，今天不忙的时候，他自己多晒上一些的菜或者是野菜，到时候到了冬天他也可以凑合着吃，要知道他们几个可是没有一个能吃的了那苦的。

    不想了，他还是去挖野菜吧，尽量趁着这几天他多挖上一些，等到时候春耕了他就没有时间了，要知道春耕和秋收可是最忙的时候，那时候他可是全部要靠手里的哪一点的粮食了，而且干活的时候他要是不吃一些干饭的话，他一定是会受不了的。

    屋里的几个人看到了李铁柱离开以后，他们几个继续嘻嘻哈哈开始说起了玩笑。

    展飞的家里却是热闹了许多，展飞在知道了高阳怀孕以后，他是什么也不需要高阳干，而且他天天只要是没有什么事情的时候就守着高阳，高阳被展飞这样天天盯着，她有些受不了了，就算是她是怀孕，但是她不是残废啊，这天天喝水也不要自己动手是什么意思啊，难道说她是什么也干不了的吗。

    “我自己可以的，再说了怀孕不能什么也不干，要是那样的话，生孩子的时候我会受罪的！”终于个忍受不了了，她对着展飞低声的吼道，其实她这样的话只是不想让孙承志他们听到，要知道自从是自己怀孕了以后，她天天闲着，就是她平时去厕所展飞也跟着，这样紧张的样子，高阳十分的不痛快。

    “媳妇，我这不是担心暖水瓶烫到你妈？”展飞何尝不知道自己太紧张她了呢，但是他就是忍不住。

    “你还是在早点和咱们爷爷奶奶说我怀孕的事情吧！”既然是说不通，那么她就不说了，其实高阳也知道自己最近的脾气不好，她就是忍不住自己的脾气，以为一点儿的小事，她就会对着展飞发脾气。

    “对不起”高阳说着眼圈也红了，眼里含着泪花。

    “没事的，我知道你不是故意的！”只要是媳妇高兴，他怎么样也是可以的“你放心，我明天就去往家里打电话，你就不要那么的担心了，再说了我这点事情还是能办好的，顺便我也会给家里寄封信的！”

    “有你在我的身边真好！”难得高阳说了一句感性的话。

    “好了，我要是不好的话，怎么能娶到你啊？”

    “就是，要不是当初你对我死皮赖脸的追求，我才不会嫁给你呢！”高阳仰着头高傲的对着展飞“呵呵”还没有等展飞说什么的时候，她自己倒是忍不住笑了。

    “是啊，当初要不是我死皮赖脸是娶不到你的，我现在感觉自己做的最正确的事情就是在看到你的时候，第一时间从知青点里面搬了过来！”其实这真的是展飞心里最得意的事情，要知道当初他只是受了那几个人了才找了一个理由搬了出来的，展飞没有想到他会在第一天做饭的时候就看上了高阳，不过既然是他知道自己喜欢高阳了，他当时是准备努力的追求她的，不过还没有等到他行动的时候，晚上他又看到了高阳冷静沉着的一面。

    这样他更加的不想放开高阳了，于是他开始了温水煮青蛙的政策，果然这样的政策是正确的，最终还是他追上了高阳，把高阳娶回了家里。

    “登徒子，当初你让大队长来我家里说的时候，我差点儿没有把你当成色狼，要不是看着你的脸上没有流氓的气息，我那时候绝对是不让你进来的，而且我当天晚上也准备好了电棍和匕首放到了枕头下面，当时我想着只要是你有什么别的想法的话，我绝对会动手阉了你把你喂狼的！”

