    玉院长顺着庄继华的目光看过去。'中忍不住咯噔一下神色却丝毫不变：“司令。我们现在药品用量极大。后方供应有些慢。而且。津浦路上的战斗即将开始。现在库存的药品恐怕不够。我向洪部长（洪君器出任后勤部部长）提出了好几次。可始终没有回应。”

    “洪部长现在恐怕就差抱怨自己没三个脑袋了。”庄继华笑笑说。四川出来的几个集团军的后勤补给是自成一系。一场大战下来。除了新兵外。武器弹药。粮食军装。各种物资都需从后方运来。洪君器肯定又在大骂。自己吃力不讨好。不过药品确是个问题。淞沪南京两战都产生了大量伤员。必须准备五到六万人药品。

    “一将功成万骨枯。战争。真不是个玩意。”庄继华叹口气恨恨的骂道。然后迈步向那三个熟悉的身走过去。玉院长有些紧张的跟在他身后。

    “这人好像在那见过。”庄继华尚未开口。伍子牛却首先嘀咕起来。声音清晰的传到庄华耳中。

    这两人都穿着一身灰色军装。脚下打着绑腿。林月影首先发现庄继华过来。她扬脸向庄继华打个招呼。俩回过身子。

    庄继华这才看清。那人容清瘦。眉宇间却透着刚毅坚强。他见庄继华在打量他。便笑着揶揄道：“怎么。文革。官大了。老朋友都不认识了。”

    他不开口庄继华还认出来。这一开口。庄继华倒想起来了。一丝惊喜浮现在脸上：“哈。是你小子。你居然还活着！”

    “好几次差点见克思了。”那人也不生气只是淡淡的笑着说：“怎么。你就那么想我死？”

    “这就好人不命。祸害遗千年；”庄继华叹口气：“山这样的好人死了。你和陈这样的祸害却活下来了。马克思不开眼呀。”

    那人忍不住驳：“和陈是祸害你算什么东西？不一样也是个祸害。还有伍子牛那混蛋。早就该下的狱的东西”

    他们人在肆无忌互相诅咒。旁边的人却面色大变。穿灰色军装的女人的神色没变。只是眉宇间露出犹疑。林月影有些不解的看着他们俩人鲁瑞山却大为不满。脸一就要上前教训教训这个不知天高的厚的家伙。

    他的身影刚动。伍牛一把拉住十分不的说：“黄先生。我可没招惹你。干把我拉上。”

    “谁叫你跟错了人。他说了我们两个。我不把你拉上。岂不是吃亏了。”黄明诚怪叫道。

    众人这才明白。俩原是在开玩笑。庄继华笑着说：“你小子还是那样不肯吃亏。当年你可拿了我几百条枪的。”

    “那辈子的事了。居然还记的。况且。那是你的枪吗？那是我们的战利品。”黄明诚坚决不认帐。

    “还是不认账。”庄继华摇头说：“这年头不能做好人。对了。张国焘死了没有？”

    这次黄明诚却严肃起来了：“文革。|焘同志目前是陕甘宁边区副主席。中央政治局成员。”

    庄继华从鼻孔里重重哼了声：“|你转告他。留在那里别出来否则。巫山和谨生(许继慎)的帐。我要找他了结。”

    黄明诚怔了下。张国焘在长征中另立中央。企图分裂党。已经受到党内批判。清算他是迟早的事。不过。此刻他还是党内的人。庄继华不知道这个情况居然在想着为蒋云和许继慎报。

    “庄将军。现在是两党合作。你这是什么意思？是不是想分裂国共合作？”黄明诚身边的那个女人这时插话了。她的语气有些愤怒。

    庄继华看了她一眼：“闵雅茹。真是难的。没去延安。你们。”他凑近看了黄明诚臂上的番号：“新四军。不是八路呀。”

    “谁说我就一定要八路军去。新四军不是一样。都是我党武装。”黄明诚冲闵雅茹递了眼色。让不要随便开口。

    不过庄继华却没打算放过闵雅茹：“小丫头片子。拣条命就好好珍惜。不知道就不要乱开口。张国焘嘛。们是私人恩。与两党关系无关。”

    “装模作样。”黄明诚毫不领情：“死在你们国民党手中的一期同学。黄埔老师还少？"代英杨其刚他们的。你怎么不报？”

    “战场上的不算。你不杀他。他就要杀你。谁能说清楚。巫山他们的。你们却不会给他报。其他同学也不会给他报。只好由我来了。”庄继华摇头郑重的说。。

    闵雅茹这时想起了。当年闹的沸沸扬扬的《悼蒋先云》一文。她不开口了。

    黄明诚摇头说：“革。他在陕甘宁。你有本事就上那找他去。不过。今天既然遇上了。你的给我帮个忙。行不行？”

    “帮忙？不帮。”|雅茹的脸色却变了。庄继华却又慢悠悠的说：“你小子从来不认账。帮忙还落不到好。除非将认账。”

    “小心眼。都当战区司令了。”黄明诚笑道：“行。这次将来一定认账。”

    “认账就行。不过待会吃饭时再说。黄兄。待会我招待你吃好的。你们山沟沟里吃要好了。我去找个人。”庄继华似乎很满足。扭头对玉院长说：“玉院。张灵甫在不在？”

    玉院长说：“应该在。刚才我还看见他的。庄司令找做什么？”

    济时说我亏待了他。堂堂黄埔四期。居然拿来守医院。给他个团长。他也不想想。从来都是我挖别人墙角。什么时候轮到他挖我墙角了。”庄继华意洋洋的说。其他人却有些目瞪口。林月影心说。这副司令怎么这样。

    玉院长连忙去找张甫。庄继华又开始教训起林月影来了：“林月影。”

    林月影听他口气不善。连忙抬头看着他。庄继华皱眉说到：“你现在是军人了以后跟军衔比你高的人`招呼。要叫立敬礼。称呼长官。明白吗！”

    “是。长官。

    ”林月影立正答

    闵雅茹不好开口脸上情却有些不屑。庄继华扭头又开始教她：“闵雅茹。别做那副样子。这是军队的规矩。基本礼仪。全世界的军队都一样包括你们很向往的苏俄红军。还有八和新四军。他们也一样。军队不是讲平等的的方军队的阶层比其任何行业都分明。军人以服从命令为天职。官大一级就能压死你。天下的军队都一样。”

    “你在西南开发队不受过训练吗？怎么就忘了。”

    闵雅茹心里个气。她毫不含糊的反驳说：“我们新四军就是官兵一致。”

    “不对。队里不能官兵一致。”庄继华摇头说：“战场上往往有这种情况。军官阵亡。或者被打散一群士兵来自七八支部队。需要有人出来组织。那谁出来呢？军衔高出来。下级服从上级。如果没有军衔以拱识别。你站出来。人家会听你的吗？”

    庄继华对军作用的解释让闵雅和林月影大感以外。特别是闵雅茹。她一向以八路军和新四军内官兵一致。没有军衔为自豪。可今天庄继华却让她从另一角度看待军衔。

    “报-院警卫队长张灵甫奉命前来报到。”

    庄继华回身一看。张灵甫笔直的在面前。庄继华回礼后。他却先对林月影说：“你们看。队长站在那里。一看就知道是受过严格训练的职业。再看看黄…。”说到这里。他顿了下冲黄明诚嚷嚷：“你的军衔呢？该不会还是二等兵吧。”然后指着黄明诚对林月影和闵雅茹说：“你们再看看他。比较一下就知道这个人肯定是半路出家的冒牌军人。”

    林月影差点就笑出声来。黄明诚却不以为意。新四军里面全是游击队。当了两三年兵。却连军礼都敬不好的多了去了。不过还是有些不满的说：“文革。老拿我丑。”

    “你一大男人。出点丑算什么。再说。闵女士可是你们的人。士兵不经过训练是不应该上战场的。”庄华一本正经的说。

    “我今天没的罪你吧。”黄明诚异的说。

    “还说没罪我。从木头算起。们有十年的交情了吧。”黄明诚点点头。庄继华又说：“你明知道我在徐州。你到徐州却不来看我。却悄悄摸到我的医院来。这算什么？怎么怕我把你给宰了。”

    黄明诚苦笑一下。从上级那的到消息。说庄继华的态度恐怕有变。不到已不要去找他。所以才私下里来医院找林月影想想办法。

    “司令官。他们是新四军。”张灵甫忽然说道。

    “我知道。”庄继说：“我给你介绍下。这位是黄明诚。十二年前。第一次东征时。我和他樟木头一起作战。是我的老朋友了。也是个坚定的**人。”

    张灵甫一下愣住了。他没想到庄继华居然就这样说出来了。还没等他发表意见。庄继华又说：“现在是国共合作抗日。既然是合作。那就要以诚相待。他们是**也好。还是其他什么人。只要打日本。就是朋友。就是友军。你以后要记住这点。”

    “是。长官。”尽管心中犹疑。张灵甫还是大声道。

    “张队长。俞济时向我要你。说要给你一个团。你怎么想？”

    “我服从命令。”张灵甫压抑心中的兴奋。却还禁不住露出笑容。老实说。在医院可把他闷坏了。看到别人战场拼杀。他却躲在后方。他心里早就不是滋味了。

    “嗯。看来是憋坏了。不过我不打算放你走。”,继华点点头。张灵甫的心头顿时被了一盆冷水：“蓝运东他们还有七八天就到了。他们阵亡了好几个团长。你去挑一个。话要说在前面。仗打的好。下次我提升你当旅长。打的不好。你就回来续干警卫队长。怎么样？”

    张灵甫大喜。蓝运东的一零四师是四十九集团军主力的主力。无论训练装备都比其他部队强的多。

    “对了。我听说。余程万也负伤了。他在那个医院？我怎么没看到？”华忽然问道

    “余副师长受伤较重。已经送到武汉去了。”张甫很清楚这些。余程万受伤后。曾经送到这家医院。经过短暂治疗后。就送武汉了。

    “哦。可惜了。他也是很能打仗的。”庄继华叹口气说。心中十分惋惜。余程万怎么也当个师长吧。

    垃圾的发布系统。整花了我半小时才上来。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">