    “你的意思是？政变？”潘岳放下酒盏，脸上阴晴不定的反问道。

    “然！”欧阳建认可的点头，压低声音道，“赵王和孙秀多年以来都被轻视，轻视他们的又何止我们二人？相信大部分朝臣都是如此。如若仅仅是朝臣如此也就罢了，此次宗室出手，齐王居功至伟却没有表示？淮南王本想做皇太弟，却被设计，我就不信两位藩王就一点怨言没有，敢参与到政变当中，并非胆小之人。”

    “贾后掌朝九年尚且出现纰漏，赵王此人才德浅薄，在士人当中毫无威信。这点就连他自己都知道，此时赵王立足未稳，如若赶他下台，胜负未可知。”欧阳建冷幽幽的开口道，“你我都得罪过孙虑，坐以待毙不如殊死一搏。”

    “可你我二人力量单薄！”潘岳心中升起一丝希望，但还是犹犹豫豫的道。

    “我舅舅也有此意，孙秀对这金谷园不怀好意，舅舅已经下定决心了。”欧阳建微微摇头，欧阳建的舅舅就是石崇。不然两人也不会躲入金谷园当中。

    历史上石崇因为绿珠被孙秀杀掉，这只不过是世人愿意相信而已，用来加工凄美的爱情故事，石崇被盯上其实很简单，露富了。所占有的财富和本身的地位不相称，他的地位保护不了自己的财富。

    石崇的父亲石苞虽然为大司马，但毕竟出身寒门底蕴不足，到了石崇这一代还无法形成根深蒂固的家族势力，依靠本家自然无法屹立不倒。这就是石崇为何向贾氏靠拢的原因，但现在贾氏到了。

    朝廷其实并不宽裕，晋朝国内士族遍地，士族越强朝廷越弱，为了压制士族还必须保持强大的军力，用宗室出镇压服士族，这一切都是钱。

    现在赵王司马伦需要凝聚人心，最好的办法就是封赏，这点孙秀非常同意，可为了稳定禁军的军心，光是禁军将校就封侯过千，国库似乎略微有些不足。

    石崇没有根深蒂固的家族撑腰，又偏偏特别有钱，在孙秀眼中无疑有着鹤立鸡群的效果，想不被引起注意都难，现在财政都多困难了，都狗尾续貂了。

    每每想到财政压力，刚刚搬入崭新府邸的孙秀都很是忧愁，连府邸当中的美轮美奂的陈设都无法让他开心，石崇的问题怎么可能会是一个女人的问题？

    石崇是有名的富豪，所居金谷园美仑美奂天下所无。有这么庞大的家产，本身就是一个令人觊觎的祸根，更何况石崇还是有名的贾氏党，二十四友中的活跃份子，炫富杀人恶名在外，身为贾氏一党现在被清算也顺理成章，落入孙秀的眼中在正常不过了。

    “燕王又帮助了秀一次。”看着眼前满满从幽州运来的貂尾，孙秀对着来到洛阳的燕王府护卫梁成道，“怪不得燕王殿下的好友遍布天下，真是能解人不能解之难题啊。”

    “幽州以北的胡人之地，貂并不算多么珍惜的东西，虽然品质有所不同，但想来不会成为多大的问题，用来应急在合适不过了。”梁成姿态放得很低，对这个新任中书令非常的尊重，“这样就可以把狗尾换掉了，这样也照顾了朝廷的里面。”

    “秀也劝说过相国不要太匆忙，可燕王也应该理解，秀更多的时候还是一个幕僚。”孙秀脸上闪过一丝尴尬之色，狗尾续貂这么快季传出去了么？

    封官之后相关的朝服官帽那是一天都不能等的，所以目前用狗尾先代替一下，孙秀也知道民间也把这件事当成笑话，却没想到都传到幽州去了。

    孙秀要是真聪明的话，只要稍微想想，就能思细级恐的发现一个问题，司马季远在蓟城，为何知道洛阳的事情，并且还送来了貂尾来帮忙？

    可孙秀没有想太多，司马伦和孙秀现在的事情多得很，宗室当中赵王名声最差，孙秀出身寒微也被看不起，这都不是有几个人看不起他们的问题，看得起他们的人就不多。

    既然已经以相国之位掌朝，就需要吸收一些风评不错的俊才，司马伦和孙秀在这点上还是很有自知之明的，总要证明一下自己比贾氏要强，如果司马伦掌朝之后，让人觉得还不如贾南风活着，那多尴尬。

    司马伦上台执政之后，才发现自已名声到底有多臭，想收拢人心，起用一些海内知名的人士，结果这些人大多很不识趣，让他碰一鼻子灰。想用尚书郎束皙做相国府记事，束皙说做不了，生病了；想用高平人郗鉴为相国府掾吏，郗鉴也说做不了，生病了；他想用平阳太守李重为相国府左长史，得到的答复也是：做不了。

    求才而不得，司马伦很会恼羞成怒，孙秀则是喜忧参半，高兴的地方是没有俊才愿意为司马伦服务，自己尽可以一展所学，体会权倾天下的感觉。忧虑的地方在于，这明显是说司马伦根本不得人心。

    整个朝堂都是在看相国和中书令的笑话，最近孙秀都是在这种环境当中，哪有空管司马季怎么对洛阳了如指掌的。

    司马季如果在洛阳，绝对会为孙秀点个赞，这个出身低微的中书令还是有两下子，至少对自己的处境很明白，后来的事实证明直到诸王打进京师，司马伦依靠的仍然是孙秀，除了孙秀他身边真实没有一个能用的人。

    有时候司马季想司马伦和孙秀的关系，都怀疑如果两人一个是皇帝，一个是相国的话，孙秀都能把司马伦的皇帝位给篡了。

    “中书令，有人进来禀报。”孙秀府中的仆从进来，看了梁成一眼，含含糊糊的道。

    “中书令，我们还要回蓟城，就不在这里打扰了。”梁成别的方面可能差了一点，但论及察言观色在燕王府绝对是一等一的，司马季都说要把他介绍给唐沈认识，看看不能分个高迪，一见此景立刻就知道是自己应该离开的时候了。

    “代秀向燕王问好，等到燕王来到京师的时候，秀一定扫榻相迎。”孙秀点点头，也没有挽留梁成，显然现在有要事要办。