    医生刚从病房走出来就被等在门口的顾斯年一把抓住，还没反应过来就被抓到了走廊这一头，霍彦西的面前。

    “霍少？”

    霍彦西俊容幽冷：“她肚子里的孩子怎么样？”

    “目前来看，孩子没事，不过孕妇本身不太好，加上她的情绪起伏太大，多少会对孩子有些影响，她如果真的想要这个孩子，最好保持平静的心态，好好养胎。”

    霍彦西眸光沉沉：“你给我看好她肚子里的孩子。”这个孩子，他是要的。

    “这一点你放心，我们会尽责，不过……”医生看了看他，欲言又止。

    “有话快说！”霍彦西不耐烦一喝。

    医生看了看他阴沉的脸，迟疑一会，大着胆子说：“我们尽责之外，孕妇本人配合我们的工作才是重点，未免她的情绪波动太大，霍少你少和她见面比较好……”

    医生的话说到后面已经越来越小声，因为他看到对面男人的脸越来越难看了。

    “我见不见她要你管？”霍彦西终于压不住怒火。

    医生浑身一个哆嗦：“我、我管不着，这只是一个建议……”

    霍彦西冷睨他一眼，转身就往病房去。

    纪远那个混蛋可以在里面和她见面，他怎么就不可以？

    他来到病房门口，抬手就要按下门把推门进去，只是动作倏然一顿。

    霍彦西突然想到叶如歌厌恶他的那种神情，恨不得他立马消失……

    对了，她还亲口说了，希望他永远消失，不要再出现她面前！

    难怪他那么火大，差点掐死她，简直是不知好歹的女人！

    如果他现在进去，说不定又影响她的情绪，而她肚子里的孩子……

    脑子里又闪过一些话……治疗这种病最好是婴孩的脐带血……

    霍彦西闭上眼，许久之后他收回了手，睁开眼盯着门把手，脸上看不出什么情绪，眼里却是一片幽寒。

    他没有推门进去，手插进裤袋，转身大步离开。

    就当为了孩子，暂时纵容她。

    接下来好几天，霍彦西都没有出现，纪远倒是每天来医院看叶如歌。

    她的心情平缓下来，配合医生的治疗，身体和孩子都没什么问题了。

    医生说再观察两天，没有出现其他问题，她就可以出院。

    这天下午，叶如歌想到医院的花园散步，孰料万春芳倏然来到病房。

    万春芳还难得买了一篮子水果过来。

    “如歌，那天是我控制不住脾气，不知轻重推了你，幸好你和孩子都没事，不然我有九条命都赔不起……”上次差点被霍彦西掐断气，她心里就有了阴影。

    叶如歌瞧着她，不认为她会知错悔改。

    “你有什么事直接说。”

    万春芳看了看她，心里暗恨着，要不是霍彦西要她来道歉，她怎么可能对叶如歌低声下气？

    “那个……如歌，你别生我的气了，还有……悠然好歹也是你妹妹，你看看能不能……”

    “不能。”叶如歌猜到万春芳会为叶悠然说情，毫不犹豫便拒绝了。

    万春芳吃瘪，只能咽下怒意：“那你原谅我吧，让霍彦西别揪着叶家不放了，叶家的房子他要了也没什么用不是吗？”

    叶如歌心头一紧：“你说什么？他要叶家的房子？”

