
    那么从此之后他们顾家是不是就安全了呢。

    顾乔乔带着恶意想着这些事情。

    心理知道没有什么是不能发生的。

    在实在没有办法的时候，她不介意将顾家所有的一切都毁掉。

    到那个时候，她会带着家人远远的离开帝都，去过他们安静的生活。

    这一路上顾乔乔神色平静在想着自己的心事。

    顾清风也知道此时的乔乔心里肯定不好受。

    因为这样的原因和秦以泽分开是个多么大的打击。

    顾清风痛恨自己的无能。

    不能在这关键的时刻保护自己的曾孙女儿一生的幸福。

    顾清风也始终没有开口说话。

    他毕竟经历了漫长的岁月。

    心里也知道这世界上还有一句话叫做：山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    谁知道未来会是什么样的结局呢？

    到了顾园，迎来的是连玉红气急败坏而又略带哽咽的呵斥声。

    她的女儿怎么可以这样？

    在秦家这么艰难的时刻，女儿竟然要和秦以泽离婚？

    这不是她的女儿。

    她的女儿不会这样无情无义落井下石。

    一定是发生了什么事情。

    她拉着顾乔乔，急声的问道，“乔乔你告诉妈妈，你是在开玩笑的对不对？”

    顾天峰焦躁不安的来回走着。

    他没有像连玉红那样将顾乔乔扯过来，却也同样焦急。

    顾乔乔这个时候感觉到很累。

    而且，接下来还有一场硬仗要打。

    那就是东方煜的事情。

    她暂时还不能和父亲母亲说。

    因为就算知道了又能如何，什么问题都解决不了，反而徒增担心。

    顾乔乔不耐烦的皱皱眉头，“这是我自己的事情，你们不要管了。”

    说着推开了连玉红的手，大步的朝着自己的雕刻室走去。

    随后砰的一声关上房门。

    如今，红灵玉髓已经雕刻出了七十二朵，再有九朵，就完工了。

    到那时候就可以打开玄龙盒。

    此时的顾乔乔抱着极大的希望，她希望这个玄龙盒，能助她摆脱眼前的困境。

    也不知道顾清风使得什么手段，三天之后，离婚手续办了下来。

    因为两人特殊情况。所以，没有去民政局。

    而是通过关系，直接就将离婚证办了出来。

    顾乔乔手里攥着离婚证，目光幽暗。

    谁都不知道她在想着什么。

    随后，转身就回了雕刻室。

    这些天顾乔乔哪里都没去，一直在雕刻红灵玉髓。

    而且，最近的顾乔乔瘦得厉害。

    愈发的显得眼睛更大了。

    让知道内情的顾清风心疼不已。

    可是即便如此，顾清风也一点忙都帮不上。

    如今摆在他们面前有两件棘手的事情。

    一件就是他们顾家这马上就要来的劫难。

    假如到最后，就像乔乔所说的那样将顾家的所有一切付之一炬。

    那么觊觎顾家的人，什么都得不到了，是不是也就死了心了？

    但是依照顾清风这么多年的经验，他知道，那个时候什么都没有的顾家人就是那摆在案板上的鱼。

    现在他们有实体产业，手里有钱，有人脉，想要做什么事情，也一样可以做到。
