    “嘶！”

    一时间，整个汴京都是倒抽凉气的声音。

    一些拥有房屋地产，还是家族大户的人，更是激动的倒抽冷气。

    因为按照之前的政令，他们可是能凭借“人头”领取房屋的，一个人头就是一套房啊！

    看看头顶那些高楼大厦，华丽无比的楼阁，光是想一想都，都让他们兴奋不已！

    当然，有人欢喜有人忧。

    下城的羡慕上城和中城的，而中城的则羡慕上城的，但羡慕没办法。

    有些人就是天生好命啊，谁让人家就住那呢。

    ……

    翌日。

    星舰开始向大宋南北开拔。

    所过之处各大主城都在一天之内全部完成重建，三天之后，整个大宋境内各大主城全部焕然一新。

    既保存了古城的风貌，又增添了魔幻的科技之城。

    大宋百姓也都在天穹光幕上，大宋官员的不断科普，以及讲述，也在顿时间内熟悉了如今的大宋。

    一时间，无论是贩夫走卒，又或是江湖门派。

    全都被如今大宋的繁华所震撼！

    少林。

    少室山下。

    天山童姥身后跟着三千名学子，和三千名吸收神晶的大宋将士。

    “少室山？”

    天山童姥冷笑一声道。

    “来者何人！”一群少林武僧跑了出来，拦在天山童姥等人面前。

    “阿弥陀佛！”一声佛号响起。

    紧跟着，少林的一群和尚也跟着出现的，为首的正是少林的方丈玄慈，玄难等人。

    因为当日灵株的做法，导致乔峰留在了大辽再未回来。

    而许多本应该发生的事情都没有在发生。

    玄慈自然也没有身死。

    “朝廷的人？”

    看到天山童姥身后黑色盔甲的三千名兵卒，以及那黑压压，身穿儒生长袍的学生，玄慈眉头微皱。

    “玄慈小和尚，本座奉朝廷之命，前来少林宣旨，尔等还不跪下接旨？”

    一袭女童装，留着羊角辫，看起来可爱无比的天山童姥气势十足。

    “放肆，哪里来的孩童，竟然敢对玄慈方丈无礼！”达摩院首座玄难指着天山童姥怒喝道。

    “哼！”

    然而这位达摩院首座话音刚落，紧跟着浑身汗毛瞬间炸立，被天山童姥盯着，他的呼吸都在停滞。

    一声冷哼响起，玄难的身体直接轰飞出去。

    “嘶！”

    一声声抽冷气的声音响起。

    包括玄慈在内的少林高层，所有少林来人看着这一幕，都感觉头皮一阵发麻。

    玄难虽然武功比不上玄慈，可也是少林顶尖之辈。

    竟然被这个小女童一声冷哼震飞，这传出去都不会有人相信，简直难以置信！

    玄慈深吸几口气后，上前一步，看着天山童姥，道：

    “前辈！”

    从刚才天山童老的话，以及刚才那份令他都不自禁的感到头皮发麻的一幕，玄慈已经断定。

    这女童必然是某个驻颜有术的老怪物。

    “跪下接旨吧！”

    天山童姥显然懒得跟他废话，不说实力，单论辈分，也不是玄慈能跟她对话的。

    听到天山童姥竟然要自己跪下接旨，玄慈眉头不由一皱。

    身为佛门方丈，按照礼法，他是可以不跪的。

    可现在对方竟然要他跪下接旨，这让他很为难。想到这些，玄慈深吸一口气后，开口道：

    “前辈，出家人四大皆空，遇皇权可不行跪拜之礼。”

    听到玄慈的话，天山童姥冷笑一声，道：“今日起，天下万法，都要受皇权约束，无论佛道！”

    “给你两个选择，要么跪下接旨，要么今日本座屠灭少林满门，朝廷立刻灭佛！”

    “你自己选！”

    说着，天山童老抬起圣旨，笑吟吟的看着玄慈，也不说话，而是等着他的决断。

    少林灭门，还要灭佛？！

    听到这天山童姥的话，玄慈瞳孔骤然一缩，眼底有一股深深的恐惧之色。

    他不知道对方是否真的能让朝廷灭佛，可他知道以对方的实力，绝对能做到入少林如入无人之境！

    届时，谁能阻挡？

    恐怕一日不到，少林从此就要绝迹于江湖了！

    想到这些，玄慈知道自己今日不得不跪了，否则今日少林必然会被对方覆灭！

    “少林，接旨！”

    说着，玄慈跪了下去，将手举过头顶。

    见此，天山童姥张开圣旨，念叨：

    “常言道，天下武功出少林，少林虽为出家人，但仍是我大宋子民。”

    “如今朝廷需要少林武功典籍传承，特此前来抄录，希望少林可以站在家国大义的角度上，大开方便之门。”

    “此外，军中即将普及武道修行，少林当前往军中教授将士习武！”

    说完，天山童姥合上圣旨放在了玄慈的手中，而玄慈此刻更是面色巨变。

    朝廷竟然要抄录少林武道典籍，还要全军推广，少林还要出人前去教授！

    他能想象得到，一旦全军习武，那朝廷的实力将上升到何种程度，但很快他又摇了摇头。

    习武要从小开始打熬筋骨，军中将士常年骑马射箭，行军打仗，早就暗伤无数。

    别说高深的七十二绝技，就算是一些横练功夫，军中能练成的估计也是极少数！

    甚至是没有！

    所以，相比起全军推广武道功法，玄慈更看重的一点是朝廷竟然要收录所有少林武学。

    朝廷要干什么！

    尤其是这几日朝廷一系列的动作，还有各大城池，翻天覆地般的改变，更是令玄慈一阵忧心。

    自古，朝廷跟江湖就是井水不犯河水。

    江湖人无拘无束，且多数不服管教，朝廷也从来不管不顾，江湖事江湖了。

    一旦朝廷有了镇压的力量，那首先遭殃的恐怕就是江湖。

    一瞬间，玄慈脑子里已经想明白了所有。

    虽然想到了很多，但他知道此局无解，就连少林都跪的这么彻底，更何况是江湖上其他门派了。

    想到这些，玄慈接过圣旨后起身。

    “阿弥陀佛，请随老衲来……”说着，玄慈转身朝着少室山上而去。

    “跟上！”

    天山童姥一挥手。

    紧跟着一群人朝着少室山而去。

    藏经阁外。

    “此处，便是少林存放武功绝学之地了。”玄慈对天山童姥开口，道。

    闻言，天山童姥却是没有看他，而是看向藏经阁门口，那个仿佛是没有注意到众人的老僧。

    这老僧不是别人，正是扫地僧！

    “这和尚不错，倒是可以用来教授军中将士习武……”

    天山童姥自然一眼就看穿了扫地僧。

    当然，在天山童姥眼中，扫地僧，也不过是一只手就能镇压的罢了……

