    “体术造诣？”

    泽法这下愣了，他上下打量了一眼库洛，道：

    “我说，你这小鬼，虽然我不赞同专精某一项，但想要全面发展，也是不存在的。人的精力是有限的，哪怕是‘怪物’，也不可能每一项都全能。”

    泽法教过的海军中，埃尔南多虽然被他誉为接班人，但真正的怪物，却不是他。

    萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞，这三个，才是真正的怪物。

    体术、剑术、果实能力，三者都算是顶尖，就算如此，他们也有各自的短板。

    三大将，如今最厉害的都是果实能力。

    而其他方面，波鲁萨利诺擅长剑术多一点。

    库赞擅长体术多一点。

    萨卡斯基比较全能，剑术体术都不错，不过他好久没用剑了。

    在泽法看来，库洛这个小鬼，以后肯定会是波鲁萨利诺的剑术加强版。

    他很会看人，通过之前库洛对埃尔南多的出招，大致就了解了库洛的大概战力。

    剑术绝顶是绝对没错的。

    果实能力的话，虽然说干掉史基的日子很短，但是从他的运用来看，已经不亚于那个金毛老狮子了。

    唯一的短板，是体术。

    但是这个所谓的体术短板，从泽法这里看，已经是相当不错了。

    小鹤说他没系统性的学过‘六式’，但看架势和气息，六式分明已经融入其中了，应当是看了谁的六式，自己推出来的。

    这份天资，足以让人惊叹。

    而单论体术的霸气程度，应当是硬化、缠绕、外放、内部破坏中的‘外放’，也就是和之国‘流樱’的初级运用。

    但剑术和体术，其实专精一样，就足够了，人的精力不可能同时照顾到三项，不做人也达不到，伟大航路又不是没有会霸气的动物。

    而库洛这么年轻，在未来的日子里，他的实力还会继续上升，体术的霸气掌握技巧迟早能达到‘内部破坏’。

    而且，他的霸气含量...可不低呐。

    这是一个超越了大将候补，离大将只有一段距离的怪物。

    而这个怪物，今年才二十四岁...

    他活了这么多年，迄今为止唯一能在年轻时和库洛相提并论的，或许只有夏洛特·玲玲年轻的时候了。

    毕竟那是个五岁就能干掉巨人的存在。

    体术、剑术、果实能力，到了时候，他就会成为最顶尖的那一批，那就是大将之资！

    泽法抿了抿嘴，心中微微一叹，波鲁萨利诺有个好属下啊，他那一系，等那只猴子退了，这个库洛就可以顺势接班了。

    摇了摇头，将思绪抛飞，泽法继续道：“现在，专注你的剑术就行了，以你的实力的话，以后是可以超过米霍克的，到时拥有大将之姿的世界第一大剑豪，就会在我们海军中出现。”

    海军中的修炼体系，也不过是剑术和体术，果实能力纯靠自己开发，这个没人能教。

    体术的话，以海军和世界政府庞大的底蕴，创造出‘六式’这种体术技艺的巅峰。

    但是剑术的话，大海上的剑术怪才太多了，纯靠天资，这方面，海军是没办法和全世界对抗的。

    而现在，有资格超越米霍克的，泽法看那么多人，只有这个库洛小鬼，可以做到了。

    听着泽法的话，库洛抿了抿嘴。

    世界第一大剑豪？

    还大将之姿？

    要不是你是前大将，海军所有怪物的老师，我早就怼你了。

    库洛疯狂摇头，拇指和食指捻起，“泽法先生你过誉了，我的剑术是家传的，就那么一点点微不足道的小成就。”

    “而且，这不是剑术有没有成就的问题，就是那种，很特别的，浑身可以布满那种气流或是雷光的，可惜的是当时那个人体质和我不同，我看不清他是如何做到的。”

    库洛尽量委婉的描述。

    他总不能说，老头，我当时去了新世界和凯多做过一场，我很羡慕凯多那一身高级武装色防御，你最好把老子教会，这样我就不会被人打死了。

    库洛闯荡大海这么多年，要说羡慕人，他就羡慕两个。

    自家老爷子不算，他羡慕是人家的果实，不是本人。

    真羡慕的人，一个是凯多，打不死的豪横怪，浑身高级武装色能馋死人。

    一个是夏洛特·玲玲，从小牛批到大，‘钢铁气球’不是白叫的。

    至于红发...

    山贼王都能干掉五十六个了，有啥羡慕的。

    白胡子？

    死了！

    “布满气流或者雷光？”泽法愣了愣。

    他说的，泽法明白，那是武装色的统合运用。

    硬化、缠绕、外放，以及内部破坏，全都集中起来运用，是最高级的武装色运用，这一点库洛是会的，泽法能看出来，但是他会的，是剑术方面。

    现在，是对自己的体术感觉到不满？

    “哦？这么不满足于现状吗，你在担心什么，鲁西鲁·库洛。”泽法笑了起来。

    这个小鬼，已经够强了啊。

    “担心的地方多了去了。”

    库洛理所应当道：“泽法先生，你看啊，我才得到果实，能力不精，和他人的造诣比起来，差距太大了。

    “剑术不精，打不过七武海。体术就更不精了，被人摸一下我可能就要重伤。这大海这么危险，当然要担心了。”库洛理所应当的说着。

    泽法：“……”

    你说的似乎很有道理，但感觉怎么听怎么不对劲呢？

    你都不精，那大海上那些强者，那是真的强吗？

    库洛要是知道，肯定会说，那肯定是真的强。

    毕竟有些强者就是能力者，而能力这玩意儿，谁知道能出个什么鬼东西出来。

    库洛是真心觉得自己不行。

    他是一个相对论学的非常好的人，要对比，当然就要比那些相对在大海闯荡中，最安全的人啊。

    三大将很安全，但是能力上库洛确实跟不上。

    剑术上米霍克最安全，他是七武海，所以库洛打不过七武海。

    体术上，凯多和夏洛特·玲玲最安全，他就更没法比了。

    再说，超越他们就安全了？

    眼前这老货当年不也很强吗，不还是翻车了。

    前车之鉴在这里，

    他要是满足于现状的话，万一被哪个诡异的能力者给弄到了，那他还活不活了。

    总不能也断一只手，然后去马林梵多把自己的披风交给某个年轻海军，然后跟他说自己在东海等他吧？

    没点危机意识，迟早有一天会翻车的。

    眼前这个人，不能错过。

    “泽法先生，关于体术...”

    库洛站起身，活动了一下手脚，震声道：“还望不吝赐教！”

    这个小鬼，认真的？

    泽法看着他，嘴角的笑意更盛，“你这样的人，还愿意找我这个老家伙教导吗，真是稀奇。”

    泽法现在不教的原因，是自他断了一臂之后，加上年老和病痛，实力衰退的不成样子了，没办法去带领新兵闯荡。

    他也不想再遭受像七年前那样的痛楚。

    但教导一个本来就是怪物的人，是不用担心这个的。

    “也好，如果我这个老家伙有用的话，你就来试试吧，光是看，的确不能发现某些弊端。”

    泽法站起身，也活动了一下手脚，他举起机械臂，笑道：“不介意我这个老家伙用点道具吧。”

