    剑气阁。

    护山大阵被劈的如水波般疯狂荡漾，一众剑气阁弟子拼死全力支撑法阵根基，免得已是护了剑气阁百年的大阵被对面那个面白唇红、看起来不过十几岁的白头少年一剑劈碎。

    阁主司徒穹已经踏步升空，与白发少年平齐相望，眼中怒火炙盛，看着眼前人那般轻松随意，恨得咬牙切齿：

    “傅仙升！”

    白发少年又是随意一剑劈出，脸上笑嘻嘻：“喊你爷爷作甚？”

    司徒穹彻底被激怒，全身迸发剑气，好歹也是王朝中四大上宫学院之一，哪怕排在末流，也不是随随便便一人就可以踏脚侮辱的！

    只是还未待司徒穹出手，那白发少年突然伸出手，做了个暂停的手势：

    “等等，我先暂停下，打架之前有件很重要的事情要做。”

    说罢，看也不看那司徒穹，于高空中直接当着一众剑气阁众弟子的面，脱下了裤子。

    “啊——”

    一声舒服的呻吟，伴随着男子独有的抖一抖，一股黄浊的水线自高空而下，惹得剑气阁一众女弟子掩面轻啐：不要脸。到底是师出同门，连那回怼的气势都如出一辙：

    “让你们看了？得了便宜还卖乖，怕是没见过十一境的大家伙？”

    被怒火占据理智的司徒穹心下一惊，回过神来：十一境？

    本想趁机偷袭的剑气阁阁主停了手，傅仙升说的十一境，远比当年剑皇宋梓涵说的十二境都要来的恐怖！因为这身体，本就不是寻常方法修炼的化外身，而是上古流传下来的仙人蜕！

    自古传言，仙人蜕占有者，很难突破十境。

    十一境可抵十三境！

    在司徒穹心中震惊时，那白发少年已经再次抖了抖，提好裤子，摆出个“我好了，你随意”的架势，看向司徒穹：“想打还是不想打？”

    傅仙升知道司徒穹不怕，退一万步，真打不过，只要龟缩在剑气阁护山大阵内，傅仙升也是毫无办法，顶多待在镇外，恶心下剑气阁而已。所以当下，他也没有急着出手，毕竟此次前来，的确也不是为了破阵灭阁而来。

    司徒穹也是个聪明人，率先挑明：“如果是为了砺剑石而来，没得谈！”

    听闻此话，白发傅仙升笑嘻嘻收好武器，就这么凌空踏步，径直走向阁主，拍了拍他的肩膀：“不是不是，我哪有师兄宋梓涵那点出息，此次前来绝非砺剑石，只需......”

    傅仙升看向大阵内，愈发长的出众妖娆的司徒静，被徐清沐夸赞“双峰玉有芽”的胸前，更加沉甸成熟。

    “借你女儿用上两三日即可。”

    司徒穹再也忍不住，手中剑疯狂劈出：“老夫今日就是死，也要与你同归于尽！”

    傅仙升不紧不慢挡下攻击，嘟着嘴说了句：

    “真小气。”

    ----------------

    徐清沐等人路过下一个驿站口，抱着柳志碑位的老妪下了车，连道几声谢，步履蹒跚消失在人群中。这几日一路上徐清沐都未曾下了马车，李诚儒与他单独坐在同一辆车上，去了那白镜秘-洞。

    李诚儒并没有隐瞒，说了实话。

    “我想用还魂灯，将上官婉的魂魄养回来。”

    此话一出，徐清沐眼神诧异，同时又有些希冀在其中，看着李诚儒，并未说话。李诚儒知道少年心中所想，便开了口：

    “说这些话不是为了骗你，而是你师父生前亲自嘱咐我，切不可利用一切手段妄图复活他。”

    少年眼神黯然。

    “况且，这盏还魂灯已经被那左秋凉毁坏了一部分，我也不确定是否可行，但总归......”

    李诚儒眼神深处的愧疚之色，难掩。

    “想试试，方云一亏钱上官婉的，太多。”

    面前这个不修边幅的老人，也是读书读出来的那个剑仙方云一，之所以葬十八于南海，改名李诚儒，皆因上官婉。

    最终徐清沐还是开启秘境，和李诚儒踏步而入。

    放养在洞中的狰兽七上和八下已经长成二十丈高，完全取代了他母亲的洞中之王地位。好久没见，也不知这两个小家伙如何，体型有没有更大一份？

    只是徐清沐刚刚踏入，脑中便有一道陌生的少年声音传来：

    “擅闯洞府者，死！”

    徐清沐心神一紧，握着愁离剑开始审视秘-洞，现在的秘境已经完全被他掌握，方圆百里，皆可被查识。很快，徐清沐便所定了声音来源，一个少年模样的陌生人类飞速向着他袭来，速度之快，让徐清沐心生戒备。

    于是愁离出手，不管此人是如何进入秘境，这等汹涌而来的气势，决不可掉以轻心。

    不出三息，那少年便提拳而至，硬生生撞在了徐清沐的愁离剑上。

    “剑二，翼上双飞辨雌雄！”

    徐清沐倒退的同时，剑招变化，脱手而出的愁离剑像两条交缠的青蛇般，迅速想那少年飞去，撞在少年胸口，砰然炸响。已经是六境的徐清沐全力一击，却仅仅让少年后退数十步，且仅凭肉身，就便硬生生扛下了惊若奔雷的攻击？

    一招不成，再变一招。

    徐清沐翻转落地，以半跪之姿御敌，伸手招回愁离剑，后腿猛然发力，迅速前冲。

    “剑六：六道回流万敌却！”

    无数细小剑气迅速成型，再次脱手而出的愁离剑带起无数剑影，向对面那少年包裹而去，只一息，便笼罩了少年全身。穿了兽皮的少年握拳捶打剑影，却被反弹回来。肉身确实强的离谱，可这少年的攻击却有些微弱。

    一旁的李诚儒也翻手间拿出赤练，刚想劈出一剑，却听得剑阵中的兽皮少年大声呼喊：

    “老大，是我，我是七上！”

    李诚儒和徐清沐同时停止攻击，剑影消散，愁离重新飞回手中。看着有些狼狈不堪的兽皮少年，徐清沐与李诚儒满脸不可思议。

    七上？那个兽王狰？

    似乎察觉到了对面二人的怀疑，兽皮少年小心翼翼脱下那本就不太合身的兽皮，似乎来之不易，相当珍贵。随后双手合掌，砰的一声，现出二十丈真身。

    这一变化着实惊呆了二人，看着呆立在原地的二人，七上瓮声瓮气道：

    “还不相信？八下！”

    一声呼唤，自远处大树后探出一张娇羞的秀脸，同样穿着兽皮的女孩慢慢走到二人面前。

    “八下，你也变个身，让老大瞧瞧。”

    少女“嗯”了一声，便开始动手脱去兽皮衣服。徐清沐赶忙阻止，连忙摆手道：“信了信了，别脱衣服。”

    少女眼中有疑惑，却还是停下手中解衣服的动作，娇声娇气的喊了声：“老大。”

    看着衣不蔽体的少女八下，有些短促的兽皮显然不能完全遮住已有十二三岁少女的曼妙身材，徐清沐当即从咫尺物中拿出一套少女衣服，让八下进了宫殿，换上那本来该属于曹丹的连衣裙。

    徐清沐问道：“怎么突然就变成了人形？”

    七上重新恢复了少年身，徐清沐同样准备了一套衣服，可那七上死活不肯，非要穿那身兽皮，宝贵的不得了。“我和八下在洞中游荡，有些无聊，边吃了几株七叶佛魔莲，哪知睡了一觉后，便成了这样。”七上握了握拳头，看得出少年很喜欢这副身躯。

    徐清沐又好奇问道：“我用灵识审查这洞内，为何并未察觉到八下的存在？”

    提到这，七上仿佛泄了气般，蹲在地上双肘撑脸，嘟囔着嘴：“那妮子觉醒了‘隐秘’技能，比我这‘健壮’好多了。狰兽在成长进阶时候，会觉醒血脉中的天赋，不过好在，我还有一次觉醒机会。”

    徐清沐心中了然，怪不得七上的身体如此强大，仅凭肉身，便可挡住自己全力一击。

    谈话间，换好衣服的八下从殿中走出，小脸通红，和身下那身曹丹的衣服相互交辉，加之身材也相差不大，徐清沐一时间愣了神。

    太像了，宛如曾经的小女孩在世。

    看着自己老大失态，七上咧嘴一笑，露出两颗尖尖的虎牙：“老大，喜欢吗，喜欢让八下给你暖被窝，来一手观音坐莲。”

    徐清沐当即龇牙咧嘴，连忙按住七下，眼神却看向李诚儒。后者眼观鼻鼻观心，装作无辜。

    自己只是偶尔提点一下，虽然经常带着还是兽身的七上一同学习《八十一录》，可哪里知晓，这小兽的记忆如此只好？

    被徐清沐阻拦，七上也不罢休，挣扎起身，指着八下说道：“老大，你是不知道，这妮子一天能念叨你几百遍，烦死人了。她自己也说，等长到低头看不见脚尖，就去给你暖被窝。我看现在就差不多了，李老头不是总说嘛，瓜要趁嫩破，汁水才多......”

    徐清沐再也忍不住，一脚揣在李诚儒屁股上：“都是你教的？”

    李诚儒挠了挠裤裆，作高人状：

    “也有你师父的一小部分功劳。”

    徐清沐有些无奈，都说孩童出生如白纸，得，现在这张白纸，彻底黄了。

    说说笑笑之后，李诚儒便去了那埋葬上官婉的坟墓，掏出还魂灯站定良久，可最终还是直接扔掉了那盏灯。这个吊儿郎当、凡事不上心头的李老头，背影有些孤寂。

    年少得意马蹄疾，不信人间有别离。

    到头来，真成了思念是座矮矮的坟墓，我在外头，心上人在里头。

    只是这一别离，便是永久。

    ----------------

    一行人休息的驿站，晚些时候便热闹了起来，街上一众男人奔走相告，听说金陵城那边，来了个夜香楼首魁，那曾经冠绝金陵十三钗之首的陈双冠--陈赟。

    今晚在此过夜，有歌舞表演，奏琵琶一十二曲。

    一众随从士兵皆蠢蠢欲动，连那青虎张宁，似乎也有些意向。于是在征得徐洛公主同意后，便决定就此在这驿站稍作停留，也好让一众士兵趁机放松放松。经历这么多事情，弄得大家心神俱疲。

    只是徐洛脸上有些不快，看着同样跑出去的胖子，嘟着嘴唇骂了句：“臭男人。”

    林雪笑而不语，她的心上人，定是不会如此的。

    直到傍晚，徐清沐才带着李诚儒，和七上八下从秘-洞中出来。一行人看着变成人形的七上和八下，也纷纷惊讶不已。

    左秋凉看向神情有些轻松的李诚儒，笑着点了点头。打了声招呼：“听说金陵城来了个贼漂亮的女娃儿，怎么说？”

    李诚儒一拍即合：“八十一录又可以补全些了！”

    两人勾肩搭背，向城中走去。

    无人看见，左三知负后的右手中，一张血红色符箓被他捏爆销毁。

    放下了，便是极好的。

