    “老杜，你还好吧。”张星星关切的问道。

        “我还好，暂时没太大问题。”老杜回答张星星的关怀。

        “老杜，你有什么新的思路吗？”我开口问老杜。

        “你还记得我们刚进来的时候，门口那只搬运书籍的怪物吗。”老杜开口问我。

        “我当然记得，那只没有眼睛耳朵，只有嘴巴的怪物。”我回答道。

        “你记不记得它背上插着的那把剑的位置。”老杜继续问道。

        “我记得应该是插在它的右背上。”我回答道。

        “我们一路过来，并没有看到这只怪兽，我理解它应该也是从这条路继续前进，走在我们前面。而我们面前这个V形的出口，假设正中是一个机关，那么它右背中剑，你觉得它会走哪条路。”老杜分析道。

        “右背中剑，如果机关在V形路的中央，那么它极有可能走的是左边这条路，因而导致右背中间，那从这个思路来说，我们应该选择右边这条路。”我分析出一个结果。

        “太有道理了，老杜，你是天才啊。”张保尔惊呼道。

        “那如果怪兽是回头逃命的时候中剑的呢。”道姆又出来挑刺了。

        “那也是有可能，但是我们发现怪兽什么感觉器官都没有，所以我分析它受到攻击后才逃跑的可能性比较大，从概率上看，选择右边道路的准确性高过左边。”老杜对着道姆解释分析。

        老杜的分析确实有一定道理，大家基本达成了一致，众人一起向右边通道走去。

        进入右边通道之前，波拉克在路口给后来人留下了指示方向的标记。

        众人搀扶着老杜沿着通道前行，这条白色的通道异常漫长，完全没有尽头。

        足足行进了一个小时，主通道的场景又发生了变化，在主通道的两边，左右横向伸出了无数条附属通道，而且我们可以清晰的看到，左右两侧的附属通道在不停的变换位置，这时候气温已经来到了零下15度。

        “我们继续保持主通道前行，不理会左右不停变换的这些通道。”张星星命令道。

        主通道之中非常安静，两边不停变换位置的附属通道也没有发出一丝的声音，显得非常诡异。

        大家快速前行，这时候，一声凄厉的叫声从变换通道中传来。

        “这又是什么怪物，叫声这么恐怖，太诡异了。”张保尔说道。

        “这好似永恒星的冤魂在呼叫。”陶瑞斯王子开口补充道：“我以前听我父王说过，传说永恒星有一个黑色地狱，里面充满了无数的冤魂。”

        “这世界不可能有鬼魂吧，所有的一切都是特定的物理现象，只是我们可能还未掌握这种知识而已。”我说道。

        “这地底下应该有很多我们不了解的生物，大家尽快离开，不做纠缠。”张星星对着大家说道。

        众人又继续往前行走了几分钟，凄厉的叫声越来越密集，有一种此起彼伏的感觉，但是从通道中任何怪物都没看见，我们所有人打开了防护系统，握紧了手中的武器。

        远处出现了一个黑点，似乎通道的尽头就在眼前了。

        “快到尽头了，大家加快速度。”张星星命令道。

        大家搀扶了老杜，朝着黑点全力疾奔，所有人都想尽快离开这个让人毛骨悚然的诡异之地。

        黑点越来越近，我们逐渐看清，正是一个出口，在出口的正中央，蹲着一只背上插着一支剑的巨大生物。

        “残月，这就是你说的那只怪兽吗。”张星星问我。

        “是的，就是它，没想到它蹲在这里，说明我们选择的这条路没有错。”我回答道。

        不知什么原因，怪兽蹲在出口正中央一动不动，我们逐渐靠近了它。

        “这家伙严严实实堵住了大门，我们出不去。”张保尔抱怨道。

        “波拉克，神学院的书籍记载中有没有关于这只怪兽的描述。”我开口问波拉克。

        “从未有过，黑暗之殿是存放禁书的地方，从神学院开始建设起，第一任院长伊曼就定下了不允许任何人进入的这个规矩。”波拉克回答道。

        “这个规矩是第一任院长伊曼定的？”我重复道。

        “是的，据传伊曼院长在神学院建设的过程中就病逝了，继任的院长就将他埋葬在神学院之下。”波拉克继续说道。

        “你是说神学院长伊曼的尸体埋在神学院的下面，有多少人埋在这里。”张星星开口问道。

        “除了伊曼院长，再无其他人。”波拉克回答道。

        “难道你是怀疑，这个怪物是。。”我对着张星星开口说出了我的疑惑。

        “我刚才有想到它可能是伊曼院长，但是又不能肯定，生命体可以穿越时间，但是在非休眠状态下，是如何可以存活这么久的，很难理解。”张星星正面回答了我的问题。

        “动手强攻就是，还在这啰嗦啥。”张保尔焦急地说道。

        “不能强攻，我感觉这怪物待在这里不是冲着我们来的。”道姆在一旁表示了反对意见。

        “道姆这次说的有道理，我和道姆观点是相同的。”老杜在一旁缓缓说话：“这个怪物从我们进来就从未表现过任何攻击性。”

        就在大家谈论的当口，凄厉的尖叫声越来越大，突然，从两边的通道，猛地冲出了好几团黑色的气态物质，直接朝我们冲来。

        黑色物质伸出了手掌一般的状态，用力触碰在我们的防护体系上，被强大的护盾挡在了外面，留下了烟圈一般的痕迹。

        “我的妈呀，真的有鬼。”张保尔嚎叫道。

        “闭嘴，这世界没有鬼神之说，这不知道是什么现象而已。”我阻止了张保尔的鬼叫。

        这时候，我们的辐射探测器显示，整个辐射指数已经达到了惊人的500电子伏特。

        “残月，这里的辐射太高了，这种辐射已经达到了一个黑洞发射出的辐射场。”张星星对我说道。

        “是的，我们需要尽快离开这里才是。”我回答道。

        黑色的烟雾团越来越多，伴随着更加凄厉的叫声，这时候，我看见一只巨手猛然毁向了这些黑色烟雾，烟团马上被驱散了。

        “是怪兽，它好像在帮助我们。”张星星惊叫着说道。

        “看来它能感应到强大的辐射场。”我分析道。

        “是的，你看看它的外表，通体冒气，流淌着脓水，我觉得就是被长期强大辐射后的结果。”老杜补充道。    

        剩余的烟团还在继续聚集，突然怪兽口张开大口，朝着这些烟团吐出绿色的液体，黑色烟雾接触到这些液体后，迅速被粘结成一块，掉落在地面上。

        几分钟过后，密集的烟雾团被怪兽驱散干净，消失在空气之中。

        “这到底是什么物质，为何会带有如此高辐射的能量。”张保尔问道。

        “从我们下到黑暗之殿，我感觉这里就像是一颗恒星爆炸后的遗迹。”老杜说道。

        “老杜，你受伤脑袋糊涂了，这是一颗行星，不是恒星。”张保尔反驳老杜。

        “现在还很难解释，也可能是一种镜像。”老杜回答道。

        “你们看，那怪物过来了。”陶瑞斯王子惊叫道。

        我们这才发现，流脓的怪兽，正朝着我们缓步走来，我看见张保尔渐渐举起了枪。

        “所有人都别轻举妄动，我们让开，让它过去。”我说道。

        众人退至走廊旁边，怪兽径直前行，完全无视我们，从我们的身旁穿过，向着来的方向走了回去。

        大家顿时松了一口气。

        “看来它真的是来帮助我们的。”道姆说道。

        “是的，其实我很也赞同张星星的观点，它很有可能就是伊曼院长，至少这副身躯是。”老杜补充道。

        “但是这些现象很难解释，也许后面会找到答案。”张星星说道。

        这时候，凄厉的尖叫声再次响起，似乎黑色雾团又在重新集结。

        “所有人，速度跟上，穿过出口大门，离开这里。”张星星命令道。

        小队成员立即行动，挽起老杜，离开了这个复杂的迷宫。

        穿过出口，我们来到了一个星辰大海一般的巨大山洞内。

        眼前出现了许多漂浮在空中五颜六色的星星点点，并在不停的变换着位置，而在正前方，一上一下的两条大路赫然在目。

        朝下的大路尽头，是一个巨大的黑洞，黑洞内完全静止，一片纯墨色。

        而朝上的大路尽头，是一个犹如参宿四一般的巨大的恒星，散发着柔和的光芒。

        两条大路的每一层楼梯都对应修建在一根巨大的柱子上，柱子深深的扎入了深不见底的地心之中，显得雄伟壮观。

        “怎么又是两条路，这得走那一边。”张保尔抱怨道。

        “太壮观了，这里像是猎户座众星系诞生之地。”波拉克看着眼前的景象惊叹道。

        “你说的对，这里的景色就是猎户星系的诞生场地，但是这里不是诞生之地，我感觉这里只是一副浓缩的景象。”老杜带着伤痛，进行着分析。

        “老杜，详细说说你的看法。”张星星开口说道。

        “我们下来之时，看到了凝固的超新星遗迹，这是一颗恒星爆炸后才会留下的图像，正常恒星爆炸除了向外抛射星云物质，内核会形成一个黑洞，也只有黑洞强大的引力，才能够造就出我们在管道中碰到的高辐射的宇宙射线和云团，因此这里出现黑洞，就和我的假设能够对接吻合起来。”老杜解释道。

        “怎么判断这里只是一副浓缩景象。”我开口问道。

        “我看见超新星遗迹呈绝对静止状态，凝固在一团海绵体之中，我认为这里是一个被静态展示的空间。”老杜说道。

        “不对，这里有个绝对的逻辑错误，如果是黑洞，我们站在这个距离，早就粉身碎骨了，没有一个生物能靠近黑洞这么近的距离，而且你看，这里除了黑洞，其他物体都是呈运动状态，不是静态空间，你这个观点漏洞很大。”张保尔反驳道。

        “保尔提的问题非常有道理，但这正是我目前还未完全想明白的地方。”老杜回答道。

        “在我们面前的这个是黑洞吗。”我问道。

        “从形态上看，百分百是。”老杜回答道：“你看一下这个黑洞边缘，光线呈直线垂直消失状态，这是黑洞的典型特征。”

        “黑洞代表终结，恒星象征生命。”波拉克嘴里在琅琅念叨。

        “那这么说，我们应该选择向上的道路。”我坚定的说道。

        “蓝星上有句话叫做负负得正，我们是不是该置死地而后生，选择进入黑洞。”张保尔提了一个建议。

        “如果只有一条路，那肯定要试试，但是目前有生命的希望存在，我建议从恒星通道走。”我很强硬的提出了自己的意见。

        “我支持残月的意见，选择希望不选择死亡。”陶瑞斯王子站出来支持我的观点。

        保尔和老杜都选择了沉默，算是默认了我的选择。

        “好的，那就走上面这条路。”张星星下达了最后的命令。

         

        

        

