
　　他们想要至纯灵气，必然会往下挖一个通道，而地下岩层内又温度极高，只怕早就有措施在减缓里面的温度，到时候下去吸收至纯灵气，实力又精进不少。

　　也就是说，这里必然是有一条通道，后山上放这么多人守着，不就是给他送情报的么？

　　不过他并没有着急动手，现在大白天的，动手抓人的话很可能会被发现，就算他把这里的人都灭了，可指不定千米之外还有人也在盯着。

　　这后山上一共十七个人，每个人都守着一片区域，而每一个人都起码在另外两个人的视线中，有一个人倒下，两个人就会立刻发现，可谓是毫无死角。

　　但守的这么严密，也很容易让人猜出他们守的地方在哪。

　　每个人分散展开，目光所及之处虽然覆盖另外二人，但也都指向一个地方。

　　后山一个隆起的小山丘上，十七个人没有一个人靠近，如果画一个圈的话，那这小山丘就正好在他们中心。

　　也就是说，这地方极有可能是进入地下岩层的入口。

　　只可惜，现在还不是动手的时候，他找了一处隐蔽的地方盘膝坐下后，就等深夜到来。

　　时间飞速流逝，那十七个人就像不知道累和困一样，依旧站在那里，目不转睛一动不动，如果不是能感应到他们体内的气息，陆泽都认为他们死了。

　　夜幕到来，整个矿场后山漆黑一片，可谓是伸手不见五指，陆泽也是通过真气来感应周遭的地形，一点点朝那小山丘奔去。

　　到了晚上，他们就算眼神再怎么好使，也最多只能看到一个同伴，只要找到一个死角，杀掉一个人，他就能瞬间冲进山丘内。

　　如果不能瞬间秒杀这里所有人的话，紧接着真雷殿的各路高手都会赶来，到时候不走就免不了一场血战。

　　而那种做法，是最不效率也最不实在，简直就是伤敌一千自损八百，他还没那么傻去和对方硬碰。

　　他还不想过早的和这里所有人正面碰撞，那对他不是好事，起码让他看见至纯灵气再说。

　　所以他在仔细观察着，观察这些人什么时候露出破绽。

　　就算是个铁人，也迟早会出现疲惫，白天的时候他们每个人看着另外两个人，而那个看着另外两个人的人也被人盯着，根本没有下手的机会。

　　但晚上可不同，只要攻破一处，便可长驱直入。

　　他的真气蓄势待发，只要有一个机会，就会立刻动手直接击溃一个人，随即就冲进山丘内。

　　时间一分一秒流逝，终于让他抓到了一个机会。

　　果然真雷殿的人不可能拥有那么强的素质，站了这么久都一动不动，眼睛都不带移动一下的。

　　而他等来的，便是一个人目光移动的时候，当那个人目光动荡的一瞬间，陆泽瞬间出手，将那个在暗处不被人盯着的一个家伙直接用真气击溃，下一秒赫然冲如山丘内。

　　每个人只看一个，十七个人中总会有那么一个人是不被看见的，那就必须要承担被偷袭的风险。

　　他解决掉那个人后，在冲进去时，还顺便将那个人摆正，以免忽然被人发现，随即潜入其中。

　　而等他进入里面后，就感受到了一股热能从地底冒出，真气覆盖整个地面，追着热流涌出的地方一路来到了一个小洞口处。

　　热浪，就是从这里散发出来的。

　　陆泽唇角不禁掀起一丝笑容，缓缓迈步走了进去。

　　地下岩层，那将是一个非常深的地方，而伴随着陆泽的深入，周围的热气也越来越浓郁，让他不禁动用力量来抵挡这股热浪。

　　仅仅是往下走，就足足走了将近半个小时，可见真雷殿是挖了多深，最终他还是来到了尽头。

　　这里已经没有了路，往下看去时一片黑暗，只有最低下有一点火光。

　　只怕那下面，才是地下岩层，也是至纯灵气所在的地方。

　　可从这里看下去，单肉眼所能视的距离都起码有千米，他抓起周遭墙壁时，石头都已经在长期热浪的灼烧下变软。

　　随着他将那些变软的石头丢入下方，还没坠落两米就直接变成了火星子，紧接着就化为尘埃消失不见。

　　“难怪所谓的至纯灵气过了这么久还在继续开发……”陆泽沉声说道。

　　路到这里中断，是因为根本无法再继续深入，这里温度高的可怕，丢个石头下去都瞬间被烧成灰烬，更别提搭路下去了。

　　他在这里站两分钟，都感觉体内的水分要被完全灼烧，这别说是长时间吸收至纯灵气，在这里待上一段时间只怕都要因为缺水而昏倒了。

　　更别提，至纯灵气还在千米之下的地方，他都怕自己跳下去，还没落地就被烧成灰烬了。

　　不行，这地方下不去，以他现在的实力还没办法下去。

　　就算是黑袍人，一时半会也不可能解决这里的高温，下去吸收那至纯灵气。

　　可他不太相信黑袍人都让人挖到这里了，会不想办法来解决这里的至纯灵气？

　　然而他在这里探索一番，却是没发现什么能削弱热气的东西。

　　又或者说，黑袍人现在还在准备什么，等准备的东西齐全后，一举摧毁这里的热气，下去拿至纯灵气么？

　　不论是哪一个，对他都是不利的消息。天籁小说网

　　他这次过来本来是想看看能不能得到至纯灵气，就算得不到也要尽可能的削弱或是完全摧毁，不能让黑袍人得到。

　　可现在看来，别说是得到至纯灵气，他连灵气的影子都看不到半分，根本就无法下去。

　　但他也不想立刻转身离开，好不容易等了一天才终于等到这个机会，就这么走了的话着实可惜。

　　“到底是什么在散发这种热浪……”陆泽望着下面沉思道，如果只是岩浆的话，不应该散发出如此大的高温，明明在千米之下，那热浪却是连千米之上的他都承受不了。

　　这可不是一般岩浆能散发出来的威力。

　　正当他思索之时，忽然间他像是想到了什么，拿出了千雷剑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第343章 至纯灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 