    “哇——！”

    当太一圣尊的宣告声落下，一道又一道惊哗声，刹那间打破了会场的肃穆和沉寂！所有人都脸色惊变，说不尽的震撼！

    谁也没想到，太一圣尊居然如此激进，连封楚云三级。

    封号从一开始的天策神将，再到第一圣子，直到如今的“少岁”。

    要知道，单凭地位而言，这个位置足以跟十圣平起平坐，说不尽的超然，仅仅在圣主之下。

    真的可以说是“一人之下，万人之上”了！

    “怪不得今日，圣尊召集十方豪雄而至，并且连其余九位天众大神都请了出来，原来这是要册封亲传继承人，告诉众生神若宫的未来啊！”

    “圣主亲传，封号‘少岁’！这不就是妥妥的传位前奏吗。”

    “至高无上的圣尊大人，竟然想让一位魔族后裔，坐上圣主之位？！”

    “这也太突然，太震撼了！简直是神宫大地震，也不知其余的九大天众会怎么想。”

    “册封、奖赏……甚至还要赐号……将整个神若宫交给那小子？岂有此理，荒谬至极！如果此事顺利，以后本帝还怎么报仇雪恨！”

    “呵呵……呵呵呵……这是一朝得道，白日飞升啊。”

    “此子鸿运当头，如今攀上太一圣尊这一根盖世高枝，以后岂不是能呼风唤雨，只手遮天？”

    “剑家绝路……这是剑家绝路！”

    ……

    会场之中，议论纷纷。

    整个大圣广场，都突然间沸腾了起来！

    别说是那些帝王宾客、圣子军团、圣人集团，就连神皇十天众内部的九人，眼中都冒出闪电来，纷纷侧目看向太一圣尊。

    显然这个决定，事前他们是不知情的。

    这个时候，各方共震，所有人都目瞪口呆，热议声喧沸，隐隐还有种动乱的意味。

    “哇，爹爹要当至高圣人的亲传弟子吗？好像很厉害耶！”小梦也娇呼，双眼亮晶晶，不过因为现场混乱，所以没有人听到。

    “梦儿，别乱说话。”

    叶心瑶意识到什么，立刻轻声教导，不着痕迹地捉了捉小梦的纤手。

    小梦微微扁了扁小嘴，有些委屈地低声传音：“难道我说得不对吗？”

    “爹爹接连被提拔，又是被赏赐又是被册封的，这不就代表那个老头越来越信任我们了吗？”

    “这是天大的好事，我可没乱说话呢。”

    叶心瑶轻叹一口气。

    她心思细腻，又怎么会察觉不到事情有不妥？正想向女儿解释。

    天行却敏锐机敏，一下子就发现姐姐的不解神色，率先传音说道：“姐，你别把所有神绪都摆在脸上，我知道你肯定不明白，为何娘亲要阻止你乱说。”

    “就让我来揣摩一下给你听吧。”

    小梦眸子微眯，看向旁边的弟弟，知道后者特别喜欢说教，倒也没发脾气，点了点头。

    瞄了气氛微妙的封赏台一眼，天行思索一阵，便继续传音道：“你别看爹爹现在受封赏，看上去好像十分威风，其实……内里暗藏玄机。”

    “要知道，圣主亲传弟子这个位置，就是个烫手山芋。”

    “如果接受了，那么从今以后，爹就是正式的神若宫门徒了，要受神宫律法所制。”

    “据我所知，圣主亲传弟子在未曾成就圣境，且未曾出师之时，是禁止外出神若宫的。”

    “也就是说，一旦爹爹领赏的话，那么穿越计划就注定要拖延了！”

    小梦疑惑道：“啊？为什么！”

    天行继续肃然传音：“毕竟在神若宫内，爹每时每刻都要被盯着，根本就无法逃出来，我们这一边又不可能丢下爹，所以，计划也只能暂时搁置。”

    “怎么会呢？你应该是想太多了吧。”小梦瞪了天行一眼，传音道：“再说，就算爹接了这个封赏，他也可以向太一圣尊提出回家一趟啊。”

    “现在爹爹功高盖世，威风凛凛，那个老头子就算再怎么死板，也会给点面子和特权的吧。”

    “哎，大人的事情很复杂，不是那么简单的。”天行暗叹，认真道：“明面上，爹他的确是居功至伟，特权无数。”

    “但还有一个词，叫做功高震主。”

    “爹现在以救世主的名堂，压倒了神若宫的名声，这其实可以算作以下犯上，锋芒过盛！”

    “不过那些神皇十天众，看在救世功绩的份上，尚且可以容忍爹的一时任性，让爹随意出入，自由自在，且不闻不问。”

    “可是，如果爹接过‘少岁’的头衔，那么就大事不妙了。”

    “哎呀，弟弟，你说话再清楚一点不好吗！”小梦有些急。

    天行流冷汗，继续道：“因为，圣主的位置谁都想坐。”

    “听说那一个和尚，还是下一任圣主的有力继承人，那么神若宫内部的各种派系，估计早就盘根错节，在互相斗角了。”

    “对于外事，他们尚能容忍。”

    “顶多忍一时之气，任由一个异族天帝的风头盖过，一切以大局为重。”

    “但现在……是关乎继承的内事啊，结果又杀出了同一个外人！”

    “简单而言，爹他踩过界了。”

    “哪怕神皇十天众再宽容、再清静无为，这一次都肯定不会再坐视不管了，必定看爹不顺眼，今后各种刁难、挑刺、打压。”

    “而且，接受了封赏，就要履行责任，这是天经地义！我觉得光是这一点，就会让爹的一言一行都要受到严密的监视。”

    “从此以后，爹可能就再也回不去无涯圣域了！更别说穿越……”

    天行认真的分析，让小梦听得心肝直跳。

    她可没有想到，后果会这么严重！

    “可是……可是……我看那个老头对爹爹很好啊！有老爷子在，其他神若宫的圣尊会搞事情吗？”小梦困惑，还是不谙世事。

    “说实话，强留爹在此，我估计……也是太一圣尊的意思。”天行低头沉吟，有些心惊肉跳，“太一老头既要提拔人才，还得兼顾天众之意。”

    “所以，当爹答应下来后，他肯定就会公事公办，不然还怎么服众？”

    “这是权术，均衡之道。”

    听罢，小梦满脸问号，瞪着大眼睛看着弟弟。

    这些权谋算计，对她来说还是太过高深了！

    两姐弟的传音，也开放给叶心瑶听到。

    “好了，都别说了，乖乖看爹如何处理。”

    这时候，叶心瑶心中一叹，摸了摸两个孩子的脑瓜，示意两人别胡思乱想。

    于是小梦和天行只好安静下来。

    不过叶心瑶在担忧之余，倒是有些吃惊，没想到天行在智谋方面的天分，居然显得如此之高。

    现在他还不满十岁，竟然就看出权谋斗争的门道了！

    “云儿，你可千万别答应。”幽幽一叹，叶心瑶美目一转，目光落在封赏台的一个背影之上。

    与此同时。

    就在全场瞩目的封赏台上。

    楚云心思飞转，很快就心有定数。

    “楚云，上前接过少岁之印吧。”高空中，太一圣尊摊开一只手，拿出一尊九龙盘绕的紫金玉玺，大道之气沸腾，光耀天地，那显然是超凡绝俗的秘宝。

    “晚辈惶恐之至。”楚云定了定神，没有接。

    他脸色不变，不卑不亢地施礼道：“前辈，其实此前救世一事，晚辈也只是一展长处，极尽所能罢了，哪敢就此称王称霸？”

    “这小小功绩号称盖世……自是愧不敢当。”

    “承蒙太一前辈厚爱，让晚辈能有机会，接过这冠盖寰宇的超卓重任。”

    “但……如此尊贵的位置，恕晚辈实在是担当不起。”

    言罢，楚云再一次施礼，目光由始至终，都没有看向那一尊玉玺。

    不过太一圣尊似乎并不放弃。

    他露出慈和的笑容，语重心长地说道：“楚云，你又何必自谦？”

    “须知道，你带领四神传人，勇闯十大凶地，拼命修复神柱，使得天辰界恢复和平的事情，是所有世人都看在眼里的不朽功业。”

    “单单是这一点，你就能承受得起我们神若宫‘少岁’的位置。”

    “而你纵横古今的天赋、资质、品格和能力，大家都有目共睹，本尊亦对你无比赏识，故而，这‘少岁’之位，乃是非你莫属。”

    太一圣尊笑着道，言语间，还有着些许强迫之意。

    闻言，有些神皇天众，眼中闪过不自然的神色，不过稍纵即逝，谁也看不到。

    现场寂静下来，所有人都在听，要看看楚云的决断。

    “嘘！嘘！云少，干嘛抬杠啊，这可是万载难逢的好事情！见好就收！”

    就连苍风都挤眉弄眼，示意楚云赶紧接过岁印。

    倒是武行空脸色不变，也不知道在想些什么。

    就在无数道视线的聚焦下，略微沉吟，楚云终于再一次开口，道：“圣尊前辈，您盛意拳拳，晚辈实在难以消受。”

    “但实不相瞒，晚辈自修行开始，就一直在南征北讨，东荡西除，于鏖战和血雨中度过，于仇恨和浩劫中行走，几乎就没有一天安乐的日子。”

    “如今历经百般磨难，晚辈好不容易才把祸根消灭，得以和家人团聚，共享天伦。”

    “所以接下来的一段时日，我都只想赋闲在家，回归田园，好好养儿育女，从此以家庭为重。”

    “古语有云，修身齐家治国平天下！”

    “如果我连家庭都照顾不好，又谈何进修自我，恩泽三界，救济天下？”

    楚云说的，有一半是实话。

    他一路斗争至此，确实很向往一段平静的家庭生活。

    所以说起来，真叫一个声情并茂，情真意切，那言语间的倦意和感触，都把一些宾客说动了。

    不过很多人都哭笑不得。

    楚云这一下，并不是以退为进，图谋更多的封赏。

    而是摆明告诉太一圣尊，圣位不要，权势不要，封赏不要，道行不要，什么都不想要！

    但求安宁！

    这是想急流勇退啊。

    整个会场，非常安静。

    只见太一圣尊沉默了一下，随后微微点头，似乎也认同楚云的意思。

    “小友所言，言之有理……”

    “不过……”

    趁太一圣尊考虑的时候，楚云打蛇随棍上，继续诉苦道：“前辈，如今，我两个孩儿都不满十岁，还有才刚刚出生的小女儿，她连一岁都不满。”

    “试问我又怎么可以，再一次丢下他们远去，当一个不负责任的父亲？”

    “坦白说，晚辈毕竟修为尚浅，不像诸位大圣，能看透红尘俗事……”

    此话一出，太一圣尊终于断然点头。

    “既然如此，本尊倒有一个可行之法。”太一圣尊温和道：“这样吧，楚小友，既然你顾及家庭，想要培育儿女，大可让全家都搬来圣域。”

    “这样一来，你既不会耽误‘少岁’一职，今后亦不会再有牵挂，乃是两全其美的好事。”

    楚云心中一惊，连忙道：“我家中尚有一位爱妻，如今还身体抱恙，恐不宜舟车劳顿……”

    “楚小友，不必多讲，我意已决！”太一圣尊的话音肃然起来，眼中神光闪烁，“圣域之中，地大物博，道法先进，医道盖世，有什么问题，都自有解决之法，你就不要再推托了！”

    “这……”楚云心中一凉。

    只觉得对方，是铁了心要收自己为徒！

    “好，就这样吧！”太一圣尊一锤定音，带着毋庸置疑的意思，高声说道：“楚云，你可以暂时不接过这个岁印，但本尊只给你七日的时间，走马上任。”

    “到时候，如果还是不见你们的踪影，那就别怪老夫指派诸位圣人，亲自上门去请你来了。”

    说罢，太一圣尊大手一挥，顿时收回岁印。

    只不过全场所有人，都感受到一种无形中的雄伟压力，刹那间噤若寒蝉。

    “好吧。”最终，楚云也只能应允，暗暗咬牙。

    那位太一圣尊，终究是至高圣人。

    哪怕他此前表现得和蔼慈祥，但作为神宫之主，他决定的事情，没有人可以反对。

    而对于设立“少岁”之位，似乎颇有微词的几位圣尊天众，也一下子没话说了！

    毕竟，规矩就是规矩！律法就是律法！

    如果楚云真能安安分分，听听话话，当好一个继承人，那他们自然也不好再说些什么。

    因为，太一圣尊一日在位，他就是至尊！

    到得最后，这一场封圣大典，便是以一种微妙的气氛收场。

    “这下子可难办了。”

    楚云警觉非常，深感不妙，神不知鬼不觉的，就打算带着叶心瑶和两个儿女逃离圣域。

    他可不稀罕什么“少岁”之位。

    他十分清楚，一旦接过那个岁印，全家人都会立马被绑定在神若宫这条大船上！

    就算太一圣尊是出于好意，今后都会无比的凶险！

    四个字，走为上着！

