    虽然首噬的气势很足，但是结局毫无悬念。

    叶语卿三拳两脚，轻松就把这危害等级C的妖怪按在地上，活活打死。

    “噢噢噢噢！”

    观众们被这血腥的一幕刺激得激动万分，在观众席上鬼哭狼嚎。

    他们喜欢黑色死神的这位选手，就是喜欢她从来都不手下留情，每个对手都是直接打死，干脆利落

    当然没有人会同情这些被打死的拳手或者妖怪，来这里参加比赛的，要么就是手上有人命的亡命之徒，要么就是喜欢吃人的妖怪，全部枪毙根本就没有一个是冤枉的。

    影子中，方诚却微微蹙眉，也不是同情这妖怪，他自己打死的妖怪已经数不清楚有多少。

    主要是叶语卿现在的状态很不对劲，似乎正在通过杀妖怪来发泄一股纯粹的暴虐情绪。

    方诚还不确定叶语卿是被什么玩意占据了身体，还是碰到不干净的东西，但这样下去对身体肯定有明显的坏影响。

    这具身体可不仅仅属于她的，也是朝香明惠的身体，弄坏了没地方赔。

    很快，叶语卿就已经连续击败四个妖怪，让现场的气氛达到高潮，声浪几乎掀翻整个拳击场。

    叶语卿这个未尝败绩的拳手，已经让观众们赚的盆满钵满。

    第五场尚未开始，主持人忽然登台。

    “今晚最后一场压轴比赛，原本预定的妖怪是罗城门之鬼，但是因为对方有事来不了，所以临时更换拳手。”

    主持人刚刚说完，立刻引起观众们的大声谩骂。

    他们都是有经验的，知道这种临时换拳手的情况，肯定是主办方故意控场，专门针对黑色死神。

    如果黑色死神输了，那很多压她赢的人就要赔个血本无归。

    主持人面对观众的谩骂面不改色，宣布后就溜下台去。

    而观众们除了谩骂也无计可施，他们根本不敢在这里闹事，闹事者都已经变成妖怪们的腹中餐。

    叶语卿对拳击场的临时变卦毫无反应，安静站在铁笼中等待最后一个对手。

    几分钟后，一个身高超过两米，模样怪异的妖怪登场了。

    他长着老虎一样的脑袋，脸庞两侧却生出鱼鳃，手掌上长着蛙类的蹼，魁梧的身躯披着鳞片和长刺，远远看上去就像身披甲胄的战士。

    让人不安而立的是，他手里竟然还提着一条人腿，边走边啃。

    见到这妖怪，观众们的谩骂声更加响亮了。

    他们都认出来，这是拳击场的台柱，妖怪鱼虎。

    传说中鱼虎是一种生活在海中的怪鱼，体型巨大面目如虎，浑身长满鳞甲长刺，其它鱼类都不敢与它为伍。《述异記》说鱼虎老了之后会变成鲨鱼，是一种较为罕见的妖怪。

    拳击场很少让鱼虎登台搏杀，偶尔碰到一些刺头拳手，才会让鱼虎出场处理。

    从地下拳击场经营到现在，鱼虎未尝一败，死在他手下的王牌拳手数不胜数，有人类也有妖怪。

    拳击场现在把鱼虎临时换出来，就是打定主意要置黑色死神于死地。

    当鱼虎进入到铁笼时，凌厉的气势立刻让周围的温度都降低不少，目光一扫，观众的谩骂声戛然而止。

    他把啃一半的大腿丢开，盯着叶语卿露出狞笑：“我早就想跟你打一场，你可不要太早就挂掉。”

    叶语卿默不作声，方诚躲在影子中，估算这鱼虎的等级，应该是危害等级C到B之间。

    以叶语卿今晚展现出来的力量看，未必是对手。

    随着裁判一声令下，鱼虎带着腥风血雨猛扑上来。

    叶语卿第一次没有正面对抗，而是选择躲闪，在铁笼中跟他周旋起来。

    战斗一开始就进入到白热化，叶语卿仗着灵活的速度，躲避攻击的同时频频瞄准机会出手。

    鱼虎连叶语卿的衣角都摸不到，反而挨了几下狠的，无能狂怒的咆哮起来。

    “不要像猴子一样躲来躲去。”

    叶语卿我行我素，继续像耍猴一样，把鱼虎耍得团团转。

    观众们看得提心吊胆，这样下去说不定能嬴。

    “想赢？”

    VIP贵宾室中，藤坂圭嗤笑一声，拿起遥控，对准下面一按。

    伴随着生涩的摩擦声，整个铁笼竟然缓慢的缩小，开始挤压叶语卿的活动空间。

    观众们破口大骂起来，没想到拳击场脸都不要，直接下场拉偏架。

    “这下我看你怎么跑！”

    鱼虎魁梧的身躯挤占了大半的空间，狂笑着扑过来。

    而叶语卿已经无处可躲。

    方诚本来并不打算出手，想要看一看叶语卿现在的实力究竟有多强。

    当鱼虎扑上来时，他还是忍不住了，以后有的是机会试探，要是发生意外让她受伤就不好了。

    “失衡！”

    他的声音在影子中无人知晓，鱼虎的身体却骤然失去平衡，向前摔倒。

    叶语卿眸光一闪，极为精准的把握住机会，在鱼虎摔倒的瞬间，扑上前重击他的脖子。

    咔嚓一声，鱼虎的颈椎在重击下直接被击断，连同喉咙也被打得粉碎。

    “咳咳！额！”

    鱼虎双手捂住喉咙咳出血，双眼瞪得极大，完全没有想到自己竟然会如此轻易就落败身死。

    胜负来的太过突然，整个拳击场为之一静，紧接着爆发出前所未有的欢呼声。

    啪！

    藤坂圭双眼充血，将手里的遥控重重摔碎。

    望着下方站在台中央的叶语卿，恨不得直接拿冲锋枪把她突突掉。

    但这里终究还是要做生意，搞得太过火，观众们都不来，生意也就做不下去了。

    把怒火压下去，藤坂圭对手下道：“把她请过来，如果不来的话……就告诉她以后别来了。”

    ……

    叶语卿回到休息室，正准备离开就受到藤坂圭的邀请。

    本来没打算去，但藤坂圭的威胁却让她改变注意。

    除了这里，还真找不到能够发泄心中那股暴虐情绪的好地方，如果对方不让她来的话，下次就真的得COS一下穿着紧身衣半夜到处乱跑的超级英雄了。

    没多久，叶语卿就来到藤坂圭的专属办公室中。

    他坐在宽大的老板桌后，后面站着一排全副武装的保镖。

    盯着叶语卿脸上的面具，藤坂圭实在是没有兴趣跟她谈判，压抑着怒火道：“我给你一千万，两年时间，该怎么打由我们安排，输赢也由我们说了算，每周必须出场两次，这已经是最好的条件，你不要不识好歹。”

    叶语卿转身就走。

    啪！

    被无视的藤坂圭双目充血，终于压抑不住心中的怒火，重重一拍桌子。

    办公室外瞬间涌进来一群手持枪械的保镖，齐齐对准叶语卿。

