    第二天上午八点。

    坐在两万米高空吃着早餐的杨元首，漫不经心地伸出他罪恶的手指，在面前一个按钮上按了一下。

    十几公里外那艘货船的驾驶舱内，柴油机的高速运行指示灯自动亮起，与此同时档位杆在突然多出来的伺服电机带动下猛得推了上去，轮机舱此前一直保持低速运行的大功率柴油机，在恍如鬼船一样的死寂中骤然发出了沉闷的高速旋转声，转动的力量经过减速箱的齿轮传动后，通过主轴带动黄铜螺旋桨迅速转动起来。

    “嗨，怎么回事？”

    距离不远的苏联海军苏沃洛夫号巡洋舰上，一名军官茫然地望着货船烟囱开始冒出的黑烟。

    “安德烈，你们那里出了什么事，为什么启动？”

    他一把抓过无线电话朝里面喊道。

    然而里面没有任何回答。

    “安德烈，安德烈……”

    他焦急地喊叫着，但里面还是没有任何回答，安德烈同志这时候正被捆得像粽子一样，在ma醉剂的作用下躺在甲板上什么都不知道呢，当然不可能回答他，在发现异常情况后，包括舰长在内所有人都凑了过。

    “发旗语，发灯光信号，联系司令部问一下，是否给他们下达了开船的命令，如果没有立刻命令他们停船。”

    舰长毫不犹豫地说道。

    旗语，灯光信号通通用上了，但那艘货船上还是没有任何回音，而且舰队司令部的回复也很快过来，没有任何人给货船发过开船的命令。

    而这时候它已经缓缓地开动了起来。

    不但苏联舰队这边，就连对面的美军舰队也被这一幕惊动了，在它对面的两艘美军重巡洋舰上，炮塔迅速转动，黑洞洞的炮口瞄准这艘货船，同时舰上旗语，灯光信号，无线电台甚至高音喇叭开始不断重复着警告。

    紧接着遥远的五角大楼也被惊动了，刚刚上班的麦克纳马拉瞬间被惊出一头冷汗，毫不犹豫地拨通白宫电话，同样刚刚走进办公室的肯尼迪一下子就站了起来，立刻叫人备车直奔五角大楼。然后越来越多的米国政要也被这个可怕的消息惊动了，再就是各国使馆，甚至世界各主要国家政府，无数的政客将军们被这艘小小货船的启动打乱了正常生活，所有人都意识到，摊牌的时间到了，决定人类命运的时刻到了，这颗星球是继续繁荣昌盛还是走向毁灭，即将正式揭晓。

    可是……

    可是为什么主角之一不知道？

    克里姆林宫里，因为时差问题正在午睡的赫秃子被紧急叫醒，然后立刻就茫然了。

    “混蛋，谁下的命令，我要枪毙他！”

    在清醒过来后他愤怒地咆哮着。

    “赫鲁晓夫同志，没有人下命令，它自己启动的，卡萨托诺夫同志正在向船上呼叫，但没有任何回应，他已经命令苏沃洛夫号进行拦截，但因为距离关系，不一定能抢到前面。”

    马利诺夫斯基说道。

    “拦下，必须拦下，他的直升机呢，派直升机登船，把船员抓起来，我要枪毙他们！”

    赫秃子咆哮着。

    “快，给我拨通杨丰的电话。”

    紧接着他又说道。

    这件事无论是什么情况，现在最重要的是保持和肯尼迪的沟通渠道畅通，杨丰是最好的中间人。

    加勒比海上，卡萨托诺夫正在乌克兰号航母上准备登上直升机，他的反应当然不会比赫秃子更慢，实际上赫秃子想到的他都想到了。

    此时除了他之外还有四架米四直升机正在甲板上转动着螺旋桨，大批全副武装的苏联士兵正在登机，准备直接登上那艘货船抓捕船员。这时候到底是怎么回事他基本上也已经能猜到，肯定是船上的人ge命热情太高头脑发热，自作主张开船冲击米国人的封锁线。苏军内部少壮派激进派的数量可不少，西柏林事件让他们普遍不满，而苏联目前实力的增强也让他们雄心勃勃，满脑子把红旗插遍世界解放全人类的念头。他们也不怕死人，生命对他们来说只是数字，只是理想祭坛上的献祭，只要能够实现理想，几千万乃至上亿也都一样是可以牺牲的。

    赫鲁晓夫同志的稳健早就让他们不满，甚至让他们厌恶，以这种方式就像当年倭国的参谋们一样，逼迫着高层做出他们想要的决定也是很正常。

    然而却他不是被ge命热情烧昏头的年轻人，他知道这意味着什么，他知道每一个生命的牺牲背后是更多人的痛苦，经历了残酷血腥的二战后，他不想再点燃一场核战争的导火索，那会让这个世界走向毁灭的。同样做为苏军高层他也很清楚双方实力有多大差距，一旦真要打起核战争，最后被毁灭的很可能是苏联而不是米国，毕竟苏联到底有几枚能打到米国的核弹，他是非常清楚的。

    “但愿上帝保佑！”

    他带着一丝恐惧在胸前划了个十字。

    的确，他现在也只能祈求上帝保佑了，尽管作为一个有坚定信仰的hong军老战士，他求上帝似乎有点不太合适。

    而此时距离他二十公里外，那艘货船依然在不断向前行驶，直冲向米国人划定的拦截线，在它左右各有一艘巡洋舰正在一边缓慢提速一边切向前方，因为启动的时间比它晚了很多，再加上汽轮机加速本来就慢，所以成功拦截的希望并不大。此时这支编队的苏军指挥官正在不断向警告的美舰呼叫，向他们说明这边出现了特殊情况，但很显然对面美军战舰上的指挥官并不相信他们的解释。

    “他们没下命令？真以为我们是傻子吗？这种小伎俩能骗谁？”

    企业号核动力航母上，米国海军第二舰队司令冷笑着说。

    “那么我们怎么办？”

    旁边参谋长问道。

    “五角大楼没有新的命令吗？”

    “没有。”

    “那就命令各舰做好准备，一旦货船越过拦截线便立刻开火，但愿他们这一次不是真疯了！”

    司令官说道。

    苏军前线的指挥官都快哭了，尼玛，我们说实话怎么就没人信呢？话说他也知道，就算换上他也不会相信这么弱智解释的，谁会相信这种时候会出现如此可笑的事情呢？

    “命令苏沃洛夫号上导弹准备。”

    他咬着牙命令道。

    “我们真得开战吗？”

    他的参谋长战战兢兢说道。

    “不，一旦拦截失败，朝货船发射导弹，我经历过一场战争了，我不想再拿数以亿计的生命冒险。”

    指挥官咬着牙说。

    “但是……”

    参谋长很好心地但是了一下，提醒他如果这样做的话，弄不好是要上军事法庭的，毕竟这艘货船担负着特殊使命，整个世界都在盯着呢，谁也不知道赫鲁晓夫同志会不会雷霆震怒，然后很干脆地直接把他枪毙。

    他这一但是，指挥官也纠结起来，如果这样做了，赫鲁晓夫同志明白他的苦心还好，要是不明白的话，弄不好是要把他拉出去打靶的。

    “先准备着，等我命令再说！”

    他随后说道。

    参谋长带着崇敬敬了个礼，紧接着给苏沃洛夫号上发去命令，后者中部右舷一具三联装冥河导弹发射箱内，一枚冥河导弹立刻做好了发射准备，目标直接对准了不足五百米外的货船。

    而此时后者距离拦截线同样已经不足五百米，在它另一侧是同样追击拦截的库图佐夫号，三艘船不断地拉近着距离，同样也在不断地接近着拦截线。

    就在这时候，卡萨托诺夫率领的直升机群也出现了，不过因为距离关系，很显然他也不可能在货船闯进拦截线前到达，

    好在此时对面美舰指挥官也瞧出了问题，毕竟如果是演戏的话，那么这场戏演得也未免太真实了点，尤其是两艘巡洋舰，以它们目前速度很有可能在闯过拦截线后和货船撞在一起，就算突然转向也同样存在撞击的危险，更何况以货船的速度和航向，在这么近的情况下就算想转向离开也不可能，甚至停船也没用，惯性依然会让它闯过拦截线。

    这就纯粹是在玩命了，戏不是这样演的。

    这奇怪的情况被他立刻上报到了舰队司令那里，得到报告后者也皱起了眉头，而此时苏联方面通过无线电依旧在不断解释，语气听起来无比恳切，也不像是假的。可不管是真是假，他得到的命令就是只要进入拦截线就开火，那么现在到底开火不开火呢？开火就有可能世界大战，世界末日，一枚枚几百万吨级核弹不停落在米国的土地上，纽约，华盛顿，芝加哥等等无数熟悉的名字从此消失，数以亿计的生命从此化为灰烬，这……

    这也实在太难抉择了。

    “五角大楼还没有新的命令吗？”

    他神情凝重地问道。

    “没有。”

    参谋长说道。

    五角大楼哪能那么快做出反应，这时候肯尼迪还没驶过波托马克河呢，麦克纳马拉自己哪敢做其他重大决定。

    “这些混蛋到底在干什么？”

    美军舰队司令皱着眉头说道。

    “距离拦截线不足一百米！”

    参谋长拿着电话说道。

    “五十米。”

    紧接着他又说道。(未完待续。)