    众所周知今年的季后赛勇士队水花三兄弟有多强。

    虽然在常规赛他们的三分命中率很一般。

    库里38%；

    汤神36%；

    普尔也是38%。

    但是来到季后赛三人同时找到了准星。

    库里44%，汤神42%，普尔也有40%。

    在前两轮硬生生凭着三人的三分射穿了太阳，干掉了独行侠。

    而且现在他们的三分又来了。

    库里连中两记三分，汤普森两分钟之内连中四记三分，而此时普尔也命中两记三分。

    分差渐渐被缩小至9分。

    国王主帅德安东尼不得不又叫了一个暂停。

    下半场开场才5分钟，他已经叫第2个暂停了。

    国王队这边进攻虽然出了一点小问题, 但是问题不大。

    而勇士队这5分钟之内却是超神发挥。

    所以德安东尼得想个办法限制勇士队的疯狂三分球。

    可是众所周知，当一个射手三分手感来了的话，你想按住他十分困难。

    库里倒是不必怕。

    当王毅全力以赴时，他完全可以按得住库里。

    他可以利用自己的速度和反应能力去追上库里，根本不给库里任何出手的机会。

    这5分钟里库里除了最开始命中了两记三分之外，剩下的根本没有一次出手。

    但是普尔和汤普森那边谁去按？

    其他人可没有王毅那么强的追防能力。

    更没有王毅的封盖能力。

    王毅倒是提出了一个解决办法：“既然按不住普尔和汤普森, 那么就用进攻来解决。”

    说这话时他的语气很轻松, 所有人看向王毅只见王毅一脸的自信。

    他们都明白王毅这是要进攻了。

    之前的上半场王毅几乎很少去主动攻，大部分精力都用在防守端, 而现在既然防守已经限制不了对面，那么就用进攻来解决问题。

    正所谓进攻才是最好的防守。

    回到场上。

    王毅来到前场之后，利用詹姆斯的单挡掩护，接球之后瞬间出手。

    盯防他的汤神根本没有丝毫干扰他的可能。

    三分如箭，扎入网窝。

    回过头来勇士队进攻。

    汤普森再次命中三分。

    然后转过头来，王毅直接便来了一個追身三分。

    又回过头来，普尔命中三分。

    国王队进攻，王毅再接三分。

    在接下来的三分钟里，王毅在防守端完全掐死了库里，而在进攻端则用自己的三分顶住了普尔和汤普森的三分。

    可以说他用一己之力便顶住了水花三兄弟的反扑。

    最终在第三节还剩下三分钟时，汤普森和普尔终于开始投丢。

    而王毅在投丢一次之后也开始助攻詹姆斯、保罗还有丹尼。

    这三人也开始有了得分入账。

    最终第3节结束时，分差被保持在13分。

    到了第4节中段, 水花三兄弟再度发威。

    先是库里命中三分, 接着普尔和汤普森也接连命入三分，差再度缩小至7分。

    这个时候王毅又一次站了出来。

    在防守端完全锁死了库里。

    在进攻端，他除了自己命中两个三分之外，还助攻丹尼命中了三记三分。

    这一次他和丹尼两人顶住了对方的进攻。

    最终本场比赛国王队以147:132, 赢了勇士队15分。

    在防守强度如此之高的季后赛, 这样的高得分比赛并不多见。

    双方得分之所以这么高，究其原因就是因为双方都投了很多三分球。

    勇士队水花三兄弟加起来命中了21记三分，而勇士全队命中了25记三分。

    正常情况下一支球队命中25记三分时，那应该妥妥的拿下比赛了。

    然而他们碰到的却是王毅领衔的国王队。

    王毅和丹尼两人加起来就命中了21记三分。

    再加上詹姆斯、保罗、安东尼、小乔等人，国王全队命中了33记三分。

    这是所有人首次见到水花三兄弟被对方的三分压制。

    最主要的是库里这场比赛完全被锁死。

    除了命中四记三分之外，几乎毫无作为。

    王毅几乎全程对他贴身防守，让库里本场比赛除了12分之外竟然零篮板零助攻，倒是出现了6次失误。

    这对于库里来说是极其罕见的。

    而反观王毅这边。

    虽说他今天把更多的精力用在防守一端，但是今天也有39分入账。

    外加16篮板12次封盖和9次抢断，差一点又是4双。

    在赛后的新闻发布会上，库里不得不摇着头感叹：“那家伙就是一个防守专家。联盟中任何球员碰到这样的防守者都会极其头疼。”

    记者的问题这时候就很刁钻了：“那么他和格林比起来，谁的防守更强呢？谁更应该获得DPOY呢？”

    毫无疑问，在库里的感觉中肯定是王毅的防守更强。

    王毅几乎是全方位无死角的，完全贴死了他。

    让他根本没有丝毫发挥的机会。

    格林可做不到这一点。

    但是作为队友库里自然不能长他人志气灭自家威风。

    他用了一个很高情商的回答：

    “两人的防守都很强，但两人防守是不同风格的，正如官方所说格林的防守更偏向于团队，而王的防守更偏向于个人, 会让单人觉得更具压迫性。”

    “至于DPOY应该给到谁, 我觉得官方的解释已经说明了一切, 今年的DPOY是格林的。王在接下来几年很可能会包揽DPOY, 但今年的肯定是格林的。”

    他既不想激怒王毅，又不愿得罪格林。

    不过库里这边是这样说，那些媒体可并不这样认为。

    很多媒体看热闹不嫌事大，已经发出了各种各样的报道。

    露天看台：“新晋DP oy被在攻防两端打爆，所以说这是最弱的一届DPOY。”

    纽约时报：“ NBA的低DPOY评选就是个天大的笑话，你能想象新晋的DPOY在短短半场时间内就被王毅在攻防两端打爆吗。”

    而奥尼尔在他的沙克秀中更是如此评论：

    “看看格林本场的防守，再看看王毅在本场完全锁死的史蒂芬，这完全就是打了那些评审者的脸。王毅才是当之无愧的DPOY，而且是如今联盟之中攻防一体number one！”

    而以往一直黑王毅的凯尔特人名宿皮尔斯此时也发表了看法：

    “从他今晚的表现来看，我觉得他完全能够防住巅峰时期的迈克尔。”

