    整个团队当中，以秃鹫的感知最高，所以他在这里收到了相关提示并不稀奇，三人严加戒备着就朝着那边迅速靠了过去。

    在前行的过程当中，三人警惕前行，只是听到了远处偶尔会传来诡异的跑动声，不停的在挑动着人脆弱的神经，却并没有出现实际性的攻击。

    好在三人比普通人的承受力强得多，秃鹫反而冷笑了一声道：

    “倘若敌人真有压倒性的实力，那么何必搞这种心理战术？”

    不过，随着三人的继续行进，地面上就不时出现一条条长长的血迹，就像是尸体在被拖拽过来，拖拽过去似的，这就更像是恐怖片里面的场景了。

    穿过了一条走廊之后，前方赫然出现了一间看起来装修很是简单的办公室，秃鹫便很肯定的道：

    “重要剧情人物就在这里面。”

    方林岩此时开启了雅典娜之佑之后，生命值也恢复到了一百点左右，是团队里面最硬的家伙了，所以让秃鹫和山羊掩护自己以后，立即就冲上去一脚将门踹开。

    结果门刚被踹开，立即听到了里面传来了一连串“啪啪啪”的清脆枪声！

    好在方林岩早有准备，直接闪身躲到了死角处，看了看战斗记录以后顿时倒吸了一口凉气道：

    “小心，这枪威力很大，我中了一枪，居然扣掉了差不多40点MP值！”

    此时其余的人还没有回话，却听到里面枪声还在不停响起，期间还伴随着一个人的声嘶力竭的狂叫声：

    “啊啊啊啊！你们这些该死的怪物！！”

    “来啊！来啊，来尝尝金属与火药的味道。”

    “混蛋，我不怕你们，你们想要我的身体吗？你们想要我的血肉吗？”

    “......”

    他喊叫到后面，声音已经是越发疯狂，甚至都嘶哑了。

    同时枪响也消失不见，枪膛里面还传来了“咔哒咔哒的”扳机声，这说明子弹已经被彻底打空。

    方林岩眼神微动，立即一埋头就冲了进去，便发觉了办公室当中里面赫然站着一个人，

    这个人正是科尔斯号上的电机长杰哈，不过他此时身上只穿着一件血迹斑斑的白色衬衣，大口大口的喘着粗气，手里面握着一把大口径的手枪，手枪枪管还在冒着袅袅青烟。

    而杰哈的双眼当中充满了血丝，眼神可以说是十分狂暴，一看到了方林岩立即举枪对他扣动了扳机，只是却忘记了子弹已经被打空了的事实，只剩余下来了单调的“咔咔”声。

    毫无疑问，被人用一把大口径手枪指着的感觉并不好。

    哪怕它是一把已经打空子弹的大口径手枪。

    所以，方林岩很干脆的就欺身上去，然后直接打掉了杰哈手里面的武器，然后一掌反切想要将他打晕。

    不过，杰哈此时显然处于了异常亢奋的状态当中，方林岩的这一掌只能让他觉得疼痛而已，他立即本能的大叫着想要反抗。

    好在这时候，秃鹫和山羊已经冲进了办公室，见到了杰哈的模样以后，立即道：

    “头儿，抓住他让他别乱动！这家伙这是用药过量了。”

    然后秃鹫从怀里面掏出了一瓶水，对准了杰哈的脑袋就直接淋了下去，紧接着又给他打了一针镇静剂。

    顿时，杰哈的眼神开始渐渐变得松懈了下来，然后整个人也开始慢慢平静，紧接着就猛的示意方林岩放开自己，然后跪在了地上哇哇大吐了起来。

    吐完了以后，杰哈喘息了一会儿终于缓过了劲儿来，看着方林岩苦笑着张了张嘴，却发觉根本发不出声音，应该是刚才喊叫得太厉害。

    于是方林岩丢了一瓶水过去，杰哈喝了一口后才勉强嘶哑着声音道：

    “抱歉，又让你救了我一次。”

    方林岩皱眉道：

    “你为什么会在这里，到底发生了什么事？”

    杰哈正要说话，骤然之间，一股无法形容的危险感觉瞬间传遍了方林岩的全身！！

    方林岩立即一脚踹开了杰哈，猛的倒退了半步，立即就听到了旁边的玻璃传来了“咔嚓”的一声脆响！

    紧接着，一根尾巴以惊人的速度直刺而，将玻璃打得粉碎，然后对准了方林岩的心脏部位直刺过来。

    这根尾巴约莫有酒杯粗细，通体上下呈现出漆黑色，其肌肤表面凹凸不平，质感非常奇怪，仿佛厚实坚韧的皮肤下面包着的就是嶙峋的骨骼。

    但尾巴的尖端却是有一根半弯钩形状的刺针，长约十几厘米，呈现出暗沉沉的金属色泽，看起来就极为锐利！

    这一击只能用四个字来形容！电光石火！

    敌人明明已经潜伏到了一墙之隔，三人居然都还没有发觉，竟是被它暴起发难。

    好在这时候，方林岩的折光起到了极大的作用，敌人瞄准的是他的心脏位置，其实在折光的误导下，整整偏斜了二十厘米。

    所以，方林岩在刻不容缓之际瞬间躲避了过去，然后这根尾巴一刺落空之后，便“咄”的一声扎在了旁边的木制办公桌上，竟是直接刺透了开来。

    目睹了这一幕之后，方林岩深吸了一口气，一把就攥住了这条恐怖的尾巴。

    他抓住这条尾巴的感觉相当诡异，覆盖在上面的黑色皮肤手感居然相当的好，完全不像是表面上看起来的粗糙而柔韧，而是细腻柔滑，仿佛经过了多番鞣制的名牌皮包。

    不仅如此，方林岩更是感觉到，在尾巴下面还有一层薄而韧性的肌肉，充满了惊人的爆发力。

    给他的感觉并不像是捏住了一条瘦骨嶙峋的诡异锐利尾巴，而是新鲜的海鳗或者说是一条蛇一样，并且还在竭力挣扎。

    只是这时候，高达31点的力量使方林岩占据了压倒性的优势！

    这让他得以将尾巴的主人从外面狠狠的拽了进来，甚至连铁皮窗框都撞击得变形裂开，然后将这头怪物重重的砸在了旁边的墙壁上。

    “啪”的一声脆响，方林岩留意到这只被拽进来的家伙大概有一头成年狼犬大小，外表看起来则是有些类似于竹节虫这种昆虫。

    但覆盖上了一层诡异的黑色皮肤，并且四肢瘦长，骨节凸起，其头部呈现出光滑的流线型，有着外骨骼保护，口部獠牙密布，狰狞凶残。

    虽然被狠狠撞击到了墙壁上以后，还是张牙舞爪的，并且貌似还有相当锐利的爪子，一看就充满了危险意味。

    所以方林岩果断没有住手，直接攥住了其尾巴继续狠狠的将之在墙壁上，地上摔打着，坚决不肯给它任何缓冲的机会！

    “啪啪啪.....”

    “啪啪啪！”

    陡然之间，山羊惨叫了起来，然后大声道：

    “停，停！头儿，它已经死了，赶快住手！！”

    与此同时，秃鹫也一下子抓起旁边的桌子，挡在了他和山羊的面前，看起来真的是如临大敌。

    听到了山羊的喊叫声，方林岩犹豫了一下，然后终于松开了手将这头怪物朝着旁边的柱子狠狠的砸了过去。

    此时的它不消说，已经是血肉模糊一片狼藉，身上的骨头估计大部分都已经粉碎性骨折，而它现在唯一能做的事情，就是微微的抽搐着。

    可以见到，有大量的黄绿色液体从其口部-----或者说是像口部的位置流淌了出来，然后混凝土接触到了这液体以后居然吱吱作响，冒出了大量的白沫。

    方林岩此时去查看战斗记录，却发现上面显示的都是：

    “你与未知敌人进行战斗，数据采样不足，无法获得具体消息........”

    见到这家伙应该是死掉了以后，方林岩看向了山羊，他此时双眉紧皱，看起来很是痛苦。正在龇牙咧嘴的打开了一瓶水往自己的手背上冲洗。

    可以见到了其手背上出现了一个硬币大小的焦痕，在清水的冲洗下，表面的泡沫都被洗刷掉了，下方的裂口处有着鲜红的皮肉，看起来十分瘆人。

    “这是怎么回事？”

    方林岩奇道：

    山羊还没说话，秃鹫便有些无奈的道：

    “头儿，你抓住的那只怪物的血液成分当中估计带有强酸，而你在摔打它的时候使其受伤，然后这玩意儿就飞溅到山羊的手上了。”

