    听到陈洛阳的话，刀皇宇文峰双目炯炯有神。

    他手插在腰间，转头注视陈洛阳，突然说道：“看来你跟陶忘机那一战，结果还是平手，并非你胜了。”

    陈洛阳闻言，心中骤然一紧。

    他不断暗中告诫自己要镇静。

    面上则不答刀皇的问题，只是露出一个哂然的表情，仿佛压根不屑辩驳。

    “朕有所耳闻，你在南云山亮了两手新绝活儿，不再是魔教大天魔手那一套了。”刀皇微微一笑：“是‘蚩尤’，还有‘祝融’，对吧？”

    正心里打鼓的陈洛阳听这话，隐约觉得好像不对劲。

    他稳住心神，轻描淡写说道：“推陈出新，超宗胜祖，才是武者本色，只会抱残守缺的人，结果就一个，跟他那些老把式一起成为历史尘埃。”

    刀皇大笑道：“讲得好！”

    他双目神光熠熠，同陈洛阳对视。

    陈洛阳双瞳中的乌黑光芒，变作暗金。

    双方目光如有实质，在空气中碰撞。

    两人脚下的巨鹰，发出一声略带几分痛苦意味的鸣叫。

    神魔令所发笼罩双方的乌光也一阵颤抖，仿佛随时可能破裂，九尊魔神相摇摇晃晃。

    “这就是你跟陶忘机一战后的成果吧？”刀皇宇文峰言道：“否则以你现在的实力，陶忘机未必能活着离开雪原。”

    陈洛阳不置可否的笑笑。

    “朕听闻，你魔教总坛下的地火天劫爆发，也是被你一己之力镇压？”宇文峰继续说道：“你那一式‘蚩尤’，是将九式大天魔手合一？‘祝融’，是你镇压地火的过程中，感悟自然伟力而创？”

    听似疑问句，但语气却颇为笃定。

    陈洛阳真想说对对对，您说的都对。

    虽然本质上差了很远，不过某种程度上来说，也算虽不中，亦不远矣，对方有此猜测不足为奇。

    他仔细品味琢磨这位异族族主方才的话。

    心中闪电般转过几个念头后，陈洛阳用一种颇为随意的口吻问道：“你这次闭关，也源于当年同陶忘机一战？”

    宇文峰很自然的点头：“不全是，但不可否认，确实有关。”

    他目光中神采更加慑人，流露出一种气吞天下，不断向上的气概。

    “与强者的对决交锋，是人进步最大的助力！只有这样极致的碰撞中，真正的道路才出现在我们眼前！”

    刀皇微微仰头望天，目现回忆的色彩。

    “朕同陶忘机，其实交手不止一次。”

    陈洛阳心底里暗自撇撇嘴。

    心道这该不会又是一个剑帝王健吧？

    他面上则不在意的随口问道：“之前你输了？”

    “虽然，那不能算是正式的交手，只是凌空气机交感。”刀皇宇文峰坦然说道：“但确实是我当时输了半招。”

    全天下人都该给老陶同志送锦旗……陈洛阳心中暗自吐糟。

    谁说剑阁阁主教徒弟，比不上魔教上任教主陈翰海？

    除了正牌的五个徒弟外，刀皇与剑帝也可以算是人家打磨出来的吧？

    说不定还可以拉上一直生活在其阴影下的夏帝李元龙……

    “也多亏这一遭，让朕看到更精彩的路。”刀皇宇文峰言道：“而四年前，与陶忘机的第二次交手，让朕彻底踏上这条道路，将陶忘机抛之身后。”

    “朕还曾想，陶忘机之后没有对手，岂不寂寞，现在看来却是杞人忧天了。”

    他转头看向陈洛阳：“你，是一个比他更好的对手。”

    陈洛阳心里忍不住翻白眼。

    你其实是想说，一块更好的磨刀石吧？

    好战的疯子！

    陈大教主心中仿佛有万千羊驼奔腾而过。

    “你与陶忘机一战后有所得，然后一路西行转战回到这里，一身气势越来越盛，及至你对抗天威平息地火后，锐气和志气都该达到巅峰了，朕如果那时来寻你就好了。”

    刀皇宇文峰不无遗憾的说道：“可惜，你先打了南云山那一场，锐气已泄，白白浪费在李元龙等人身上。”

    他看了陈洛阳一眼：“不用忙着否认，朕能感觉到你现在战意锐气并不充盈。”

    陈洛阳面无表情看着对方。

    其实……

    心中完全懵逼的感觉。

    回过神来后，他一时间有些哭笑不得。

    对对对！

    全对！

    您说的都对！

    所以请你就此打道回府吧。

    等我伤好了，咱俩再摆明车马大干一场。

    陈洛阳费劲九牛二虎之力，才没让这些几乎脱口而出的话真的说出口。

    越是如此想法，这时越是不能示弱。

    此刻表现出来虚弱之相，刀皇或许确实不会拿他当同层次的对手看待了。

    但问题在于，谁说刀皇只跟他看得上眼的敌人才会动手？

    看不上眼的，也照杀不误。

    刀皇宇文峰一路走到现在这个位置，和魔皇陈洛阳一起成为中土正道两大公敌，可不是一路靠堂堂正正比武走过来的，大家都是一路尸山血海杀出来。

    只不过，对同层次的对手，刀皇会给与格外的尊重，希求大家都处于最巅峰的状态，来碰撞出火花，在双方交手中谋求悟道升华的契机。

    对其他敌人，一刀砍了便是。

    陈洛阳敢打赌，眼下自己要是流露出虚弱之态，以至于在刀皇心目中对手评级里降格，觉得他不过如此的话，刀皇肯定不介意顺手除去一个大敌。

    他心底深吸一口气，面上若无其事同刀皇宇文峰对视：“看来，你有些误会。”

    宇文峰没说话，平静看着他。

    陈洛阳用一种不以为然的口吻说道：“对本座来说，好的对手令人心情畅快，而像你弟弟修哲那样的货色，则令人失望。

    但是，对手只是对手，是本座习武途中的一点乐趣。

    武道本身的前进，在于本座自己的脚步，何至于要借助同他人的交手才能前行？”

    刀皇宇文峰并未动怒，只是淡淡一笑。

    “你怎么想，并不重要，对朕来说，只期待同你来一场巅峰对决。”

    他平静言道：“七天之后，闽州东海之滨，你的人发现朕行踪的那片海滩，你我决高下，以定谁是神州第一。”

    说着，在其身周，毫无征兆间，有无形的力量突然生出。

    悄无声息，神魔令散发的乌光就瞬间瓦解崩灭，没有丝毫烟火气，波澜不惊。

    九尊魔神相，仿佛海边的沙雕，海水一个浪头过来，就全部破碎。

    陈洛阳眼前的景象都为之一变。

    没有任何征兆，似乎就从南荒群山间，到了一望无际的大海上。

    狂风暴雨，海啸滔天。

    力量意境同剑帝王健的天风海雨剑有几分相似。

    但是强度，高出太多！

    两者完全不是一个档次。

    王健的海啸，还是在海岸边，海啸登陆，毁灭人间。

    眼前这海啸，则是在远海汪洋里，比登陆的海啸更加暴烈，仿佛毁天灭地之危。

    陈洛阳心中突然生出几分明悟。

    虽然一个水一个火。

    但李元龙、王健他们面对自己最后那一招“祝融”的时候，恐怕就这差不多的感觉。

    “今早在闽州海边，兴之所至，创下此招，请你品鉴。”

    刀皇宇文峰的声音静静响起：“朕已知道你有‘蚩尤’和‘祝融’，占了你几分便宜，总要亮一点自己的东西出来让你有所准备，才算公平。”

    此刻，那豪爽大笑的塞外汉子消失。

    这里只有一位刀斩天地的霸主。

    “知道不知道，不影响最终结果。”陈洛阳神色恬淡：“时间地点随你选，同样对最终结果不会有任何影响。”

    他背在身后的双手，握成拳。

    狂猛霸道的烈火瞬间冲天而起，天地洪炉般的炽热高温撕裂海啸与风暴，占据半边天空。

    火焰般的神祗在其中若隐若现。

    周遭天地此刻被分成两半。

    怒海狂潮和滔天烈火分庭抗礼，对峙不下。

    刀皇宇文峰的身影重新出现。

    他目光炯炯，打量陈洛阳，微微颔首：“果然不同凡响。”

    宇文峰低头看了一下脚下的巨鹰。

    水火碰撞，拳意和刀意交织下，巨鹰已经奄奄一息

    若非刀皇有心护持，怕是第一时间就被双方对峙的力量撕碎了。

    “七天后见。”宇文峰微笑颔首。

    海啸般的刀意渐渐退去。

    半空中的火焰神祗，伸出手接住落下的神魔令，然后烈火也慢慢消失。

    陈洛阳点点头：“不送。”

    他返身下了巨鹰背上，然后就这么背对着宇文峰，不紧不慢走向自己的软轿。

    那巨鹰总算恢复了气势，低低鸣叫几声。

    宇文峰笑道：“委屈你了。”

    他朝“天狼”博撒尔招招手，在博撒尔也上了巨鹰背上后，巨鹰便展翅高飞，载着异族二人飞上天去，转瞬变成一个小黑点，消失不见，却也是半点都不拖沓。

    陈洛阳坐进软轿里，语气淡然：“回吧。”

    一众魔教弟子这时才回过神来，连忙抬轿，返回古神峰。

    大家心中都极为震撼，同时又心中雀跃。

    自家教主在与剑皇一战后，又将同刀皇一战。

    这一战，将决定谁才是如今神州第一人！

    他们却不知道，轿中自家教主，正在无声咒骂。

    七天……

    靠！

    陈洛阳稳住心神。

    回到总坛古神峰后，他平静的对老寿吩咐道。

    “有请丹后。”

