    第802章 姐姐带你们飞~

    所以，苏辰左手揽着林婉雪，右手揽着慕紫晴，对她们俩说道：“婉雪、紫晴，好，听你们俩的，我们不下去吃饭了。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主特级武道升级卡一张。”

    “请问宿主，是否现在使用该卡？”

    “暂时不用。”等会儿在恰当的时候再用。

    会让婉雪老婆和紫晴老婆很有成就感的。

    想想，就很期待。

    到时候再运转双修宝术。

    可以提升婉雪老婆和紫晴老婆的等级。

    现在婉雪老婆已经是超凡者，他争取也要让紫晴老婆早日成就超凡。

    楼上，苏辰和林婉雪和慕紫晴开启了丰富的夜生活。

    楼下，苏烨收到苏辰发来的短信，表示今晚不下来吃晚饭了，让他们随意吃，以后他再给各位长辈赔酒。

    苏烨看到这条短信，笑了笑。

    然后把短信给姜毓秀看。

    姜毓秀笑了，说道：“看来辰辰送新娘子进了新房后，是舍不得出来了。”

    “那咱们就自己开吃吧。”

    苏烨笑着说道：“行。”

    苏烨起身招呼大家去餐厅那里吃饭。

    今晚的饭菜都是苏辰亲手做的，有不少是从姜家带来的食材，林开武他们还是第一次吃。

    吃得他们嘴巴都动个不停，完全没空说话了。

    原本林开武还准备跟苏烨他们喝点酒，感慨一番的，但是，吃到这么好吃的饭菜，还是先吃为敬。

    苏梓涵她们吃了几口后，纷纷跑回自己的房间换衣服。

    因为穿着伴娘服，不好大快朵颐的吃东西。

    尤其是那卤猪脚，还只是看着，就感觉到香味飘过来了。

    猪脚是得上手拿着吃才吃得痛快的。

    她们又担心把这么漂亮的衣服给弄脏了，所以一个个的跑回自己的房间换了一套日常服装下来吃吃吃。

    这顿晚饭吃得大家格外的和谐，就连林镇南和秦华莹也加入了吃货阵营。

    吃完后，大家才开始聊天谈话。

    苏幼鱼摸着吃撑了肚子望向苏梓涵问道：“大姐，这应该是这段时间我们吃的最好的一次了，等明天老爸去了通天岛后，我们就没这么好吃的饭菜吃了。”

    “大姐，你把老爸的厨艺精髓学到几分了？”

    苏可欣听到这话，也满脸期待的望向苏梓涵。

    苏梓涵打了个饱嗝，揉了揉同样吃撑了的小肚子，笑着说道：“十分之一吧，喂饱你们肯定是没问题的。”

    苏辰做饭菜的时候，她没少过去帮忙打下手，以及跟苏辰咨询做这些饭菜的配方、火候掌控等等。

    零零总总的，应该学到了十分之一的厨艺了吧？

    她是这么认为的。

    下次试试就知道了。

    苏一诺听到苏梓涵这话，兴奋的一把抱住苏梓涵的脖子，就在苏梓涵的脸上MUA了一口，酷炫的说道：“大姐，以后你就是咱们的口粮制造机了。”

    苏梓涵用纸巾擦了擦脸上的口水，推开苏一诺，说道：“好好说话，别动嘴。”

    大人们听到两人的对话，都笑了。

    然后苏幼鱼转移话题，跟林开武说她们这次到奶奶老家，买了好多新鲜的好玩具，其中最好玩的是飞剑。

    “飞剑？”林开武讶然的问道。

    “嗯！姥爷，走，我们去外面，展示给你看。”苏幼鱼起身跃跃欲试的说道。

    虽然她还没有考飞剑的驾照，但是，她已经学会驾驭飞剑了。

    在自家庄园的低空范围内开飞剑，是很安全的。

    “好啊。”没有见过飞剑，但是听过飞剑、甚至幻想过自己驾驭飞剑凌空而立的林开武、慕盛明、林镇南他们对此十分感兴趣。

    来到院子里。

    院子周围有大灯，可以把院子照亮，虽然没有白天那么亮堂，但是看得清楚。

    苏幼鱼她们五姐妹各自拿出自己的飞剑，然后开始驾驭飞剑，飞到了天空中。

    大宝小宝见状，兴奋的在地面上指着飞到天空中的姐姐们，蹦蹦跳跳的喊，“呀呀。”

    “姊姊，窝们也要飞飞。”

    “带绾绾飞飞。”

    苏幼鱼歉意的说道：“绾绾，不好意思哦，姐姐开飞剑的技术还差了点，没办法带你哦。”

    苏一诺一个漂亮的飞剑漂移来到小宝面前，朝小宝伸出手，说道：“来，绾绾，二姐带你飞。”

    但是小宝俨然被刚才苏一诺那个漂移动作给吓到了，不敢伸出手上苏一诺的飞剑。

    还是大宝胆子大，伸出手抓住了苏一诺的手，跳到了苏一诺的飞剑上，站在苏一诺的面前。

    但是因为小家伙也是第一次上苏一诺的这种龙形飞剑，有点歪歪扭扭的站不稳。

    苏一诺摁住他的两个小肩膀，就把他按稳了。

    笑着说道：“昊昊，走起，二姐带飞！”

    “哇喔~天空，我们来了！”

    林开武和慕盛明他们看得眼热。

    林开武直接去找苏烨，“大哥，这飞剑，帅啊！你有吗？”

    苏烨直接拿出一把飞剑，他选的飞剑是最为普通的剑形。

    他喜欢简单的东西。

    小孩子们年纪小，又青春活力，喜欢各种花俏飞剑。

    慕盛明立马也跑到苏烨身边，满脸眼热，“老大，带我飞一下试试看。”

    “我还没坐过飞剑呢。”

    林开武拍了拍慕盛明的肩膀，一副老大哥的样子说道：“盛明，先来后到，我先跟大哥玩了后，你再来玩。”

    慕盛明说道：“林大哥，你比我大，让我先跟老大玩飞剑，你等会儿再玩。”

    两人争执了起来。

    看得旁边的陆碧云和曲巧慧都掩嘴笑了，“瞧他们俩，都是做外公的人了，还跟小孩子一样，想要抢先玩玩具。”

    苏烨再从空间戒指里拿出两把飞剑，给林开武和慕盛明一人给了一把，“我的飞剑只带我媳妇儿，你们自己玩自己的。”

    林开武和慕盛明没有因为苏烨不肯带他们飞生气，反而一人抱着一把飞剑，惊喜的望向苏烨，异口同声的问道：“大哥，这飞剑是给我的？？”

    “老大，这飞剑是给我的？？”

    “当然。”苏烨点头。

    这次去姜家买飞剑的时候，他也给林开武和慕盛明一人买了一把。

    样式跟他的差不多，因为他的审美是这样子的。

    (本章完)

