第944章自负的代价

　　看着平克曼连动都没动，轻松随意打出两团墨绿毒气，将武孤瞻困住，而且武孤瞻还苦苦抵御的样子，一众武者全都惊呆了

　　本以为是一场激战，可是两人连拳脚都没碰到一下，就形成了武孤瞻单面防守的局面。

　　这种对战场面实在让所有人大感意外

　　眼见武孤瞻运转真气，抵御得很吃力的样子，武者们尽皆露出担忧之色。

　　廖雄、许凌飞和梅艳婷等高瞻武馆弟子，担忧之余，更是不敢相信武功强大到举世无双的师父，居然被平克曼的毒气轻易困住了。

　　不少武者都想着，此战果然不容乐观。

　　连超越宗师的武孤瞻对上平克曼，都只能摆出守势。

　　要是陈宗师上去，岂不是一个照面就被平克曼的毒气入侵秒杀

　　“武宗师，加油您是我们华夏武学界最大的希望”

　　武者们纷纷给武孤瞻助威打气，他们还以为武孤瞻只是暂时摆出守势，肯定会发动反攻

　　被毒气缠住的武孤瞻，听得老脸一红，助威打气声在他听来反而很刺耳，好像是在讽刺。

　　因为他刚才自承华夏第一高手，更是胸有成竹的邀战平克曼。

　　就是打算在一众武者面前立威，要让陈轩知道两人的差距

　　但现在几乎就要给人看笑话了

　　武孤瞻一张老脸由红转白，又转为黑色，突然间大喝一声，修炼多年的真元彻底爆发开来，一阵阵气浪从武孤瞻身上激荡而出，终于将平克曼的墨绿毒气推开。

　　霎那间武孤瞻的真气和平克曼的毒气四下激射，吓得众人不住闪躲，退到墙角。

　　其中有一名年轻的女武者退之不及，被一点毒气溅射到手臂，这条手臂立刻以肉眼可见的速度腐蚀下去。

　　痛得女武者不断惨呼

　　众人见状，更是骇然，没想到平克曼的毒气如此剧毒，沾上一点，整条手臂都要被腐蚀掉

　　陈轩知道不立刻遏制那毒气的话，女武者不但手臂毁掉，毒气还会侵入体内，剥夺女武者的性命。

　　当下陈轩迅速奔过去，伸出手掌按在女武者的胳膊上，渡入仙气将毒气驱除。

　　“谢、谢谢陈宗师”仅仅一小会，女武者的脸色已然苍白如纸。

　　武者们已经无数次听过陈轩武学天赋多么出众，但还是第一次见陈轩施展医术，居然在这么短时间内将毒素驱除，让他们大感惊奇。

　　不过武者很快将注意力放回场上。

　　只见武孤瞻突破平克曼的墨绿毒气围困之后，整个人气势再度攀升到一个新的高峰。

　　众人见武宗师终于有反击的机会，尽皆露出喜色。

　　他们就不相信异能者能够抗衡得了华夏的武学神功

　　而武宗师修炼多年，必定是华夏武学集大成者，只要给他出招的机会，平克曼就不能像之前那样占据优势了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　武孤瞻也不想被平克曼再次打出墨绿毒气，他身形一动，脚下地板皲裂成无数块，发出一声爆响

　　平克曼见武孤瞻消失在原地，他双眼微眯，伸手一挡，嘭的一声与陡然出现在眼前的武孤瞻对拼一记

　　特异能量与武者真气再次爆发，墨绿毒气和青色真气之中，两人齐齐退后数步。

　　陈轩看到武孤瞻的真气颜色，微微讶异。

　　这位西南宗师说自己超越了宗师水平，原来就是因为真气修炼出属性。

　　看样子还是五行属木的真气。

　　不过这样子就认为自己超越宗师，恐怕太过自以为是了。

　　自古以来，华夏世俗武学界最高水准就是气境宗师，谁也不知道宗师之上是什么境界。

　　因此武孤瞻自认超越宗师，只是他自己的判断。

　　通过武孤瞻与平克曼的交手，陈轩认为武孤瞻还是没有古武界罡气境的水平，甚至还有很大的差距。

　　场中，平克曼已经不再给武孤瞻机会了，因为被武孤瞻击退数步，让他感到很没面子

　　这位让人畏惧的“绝命毒师”冷哼一声，全身上下浮现出一层层墨绿毒液，在体表流转。

　　一拳打过来的武孤瞻顿时神色一惊，他知道这一拳绝对不能打中平克曼的身体

　　然而武孤瞻这一拳倾尽全力，想要收招却是千难万难

　　在距离平克曼胸前一厘米之处，武孤瞻的拳头终于收住了。

　　但是平克曼胸前的一层层墨绿毒液，最外层已经沾染上武孤瞻的拳头。

　　武孤瞻双眸一瞪，急速后退，将全身真元往沾染毒液的拳头上汇聚而去。

　　可惜，一切都晚了

　　平克曼的毒液，比之前那种毒气还要剧毒十倍，瞬间就侵入武孤瞻的皮肤，武孤瞻整条手臂都变得漆黑无比

　　“师父”廖雄等弟子惊叫出声。

　　武孤瞻又惊又怒，按住那条中毒的手臂，苦苦抵御毒液扩散

　　这时平克曼又打出一片毒气，笼罩住武孤瞻的全身。

　　武孤瞻一身真元都用来抵御刚才侵入体内的毒液，哪里还能挡得住这团毒气

　　“啊”这位西南宗师惨叫一声，全身皮肤开始腐蚀溃烂。

　　这一幕变化太快，看得武者们毛骨悚然，震惊不已

　　没想到武孤瞻败得这么快，还败得这么惨

　　此时，武孤瞻已经跪倒在地，体内剧毒肆虐，将数十年苦修的真元一点点吞噬掉。

　　武孤瞻眼中满是痛苦愤恨之色，真元流失比杀他还难受

　　不过若是没有这身真元抵御，他早就中毒毙命了

　　廖雄等弟子见师父被墨绿毒气包裹，全都不敢上前去扶住他。

　　平克曼藐视般的眼神，看着跪在他面前的老头，摇头叹道“太弱了你们华夏第一高手，就是这么个废物”

　　这句诛心之言，更是听得武孤瞻差点吐血。

　　场边观战的格鲁，得意的向他带来的外国记者说道“准备做报导，华夏第一高手已被伟大的平克曼先生击败”

　　无论是平克曼还是格鲁的话，都让武者们激愤不已，但却无法反驳。

　　见师父即将中毒身亡，梅艳婷突然想到刚才陈轩给一个女武者驱除毒素。

　　“喂，快来帮我师父驱毒”梅艳婷感觉有希望了，但却没注意自己的语气。