    第1063章恶毒打算

    见女儿发脾气，杨母也只好不问。

    “好吧，妈去给你拿药。”

    上了药后，杨斯露把杨母赶了出去，从床上爬起来。

    思索片刻，杨斯露打了个电话。

    那边响了几声后才接起，声音带着被打扰的不耐烦。

    “哪个狗日的,老子正办事儿呢。”

    杨斯露明显露出厌恶表情，“是我，杨斯露。”

    那边立刻反应过来，哎哟一声。

    “这不是杨大小姐嘛，咱们得有六七年没联系了吧，听说你家里现在发财了啊，怎么想着给我打电话呢？”

    杨斯露强忍着不舒服，对面那人是个小混混,从小不学无术，长大了也没什么正经工作。

    只靠着收保护费和勒索学生过活。

    杨斯露有一次放学回家时，看到那个男的拿着弹簧刀，正对着一个穿其他学校校服的学生比比划划。

    让杨斯露不得不绕了个大远路才躲开。

    本以为自己和那种人这辈子都不会再有什么交集，但遇到今天这件事，杨斯露又动了另一个心思。

    “你帮我教训一个人。”

    杨斯露描述了一遍自己和邱雪云的恩怨。

    当然在她的口中，是对方一直在排挤欺负她，所以自己才起了心思。

    对面一听杨斯露的口气就知道其实是她主动挑事，但这又怎么样，他可不是法官。

    只看重利益。

    “你打算给我多少钱？”

    杨斯露反问道：“你们能怎么教训她？”

    “要说给点小教训的话，那肯定就是堵在死胡同里给她几巴掌咯，让她知道不能招惹你。”

    杨斯露阴测测道：“不够。”

    听出来杨斯露能给不少钱，那边的方案也大胆了点。

    “不然撕她的衣服，让她出去丢人？”

    要说真做什么，他们倒也不敢这么干，没必要为了一点钱,把自己送去吃牢饭。

    但撕破衣服这种又让人丢脸，又容易传闲话的倒是可以。

    以前有个小姑娘被他们这样欺负后，受不了流言蜚语直接跳了楼,却没死，而是摔成了残疾。

    现在还在床上躺着动不了。

    可自杀这种事情又不是他们推下去的，就算警察来了也不了了之。

    杨斯露听着有点过瘾，却还觉得不够。

    “我要你们划她的脸。”

    对面顿了顿，“啧，你这可够狠的啊，她到底干嘛了？撬你墙角了？”

    杨斯露冷淡道：“你就说能不能做。”

    “这种可是犯法的，做不了。”

    “我给你一千元。”

    一千？

    这个数字在很多偏僻的小地方，甚至可以买一套房，男人不禁咽口水。

    但还是抵制住诱惑。

    “那不行，这种事情被发现可不得了。”

    杨斯露哼了声，“我也不和你多废话，刚才你说的那些，再加上划烂她的脸，加起来总共三千，行就行，不行我再找别人。”

    几乎没有犹豫,那边很快同意下来。

    “好吧,最后划的时候我们找个岁数小的,就算被抓了也只是送到少管所去。”

    “我不管你们怎么做,我只看最后的结果。”

    “行吧，那你的钱怎么给我们？”

    杨斯露鄙夷道：“你觉得我会赖账？”

    “话不是这么说的，但我们冒着这么大的风险，总得有个保障吧。”

    最终两边定下来，杨斯露先支付一半作为定金，但事成之后再支付另一半。

    而那边要在中考之前做完这件事。

    最好让邱雪云没办法参加考试。

    (本章完)

