
“够了，林琅，你当我是傻子不成？亲，我不会退。要退你们退，走官文！就是一辈子被人指指点点，嫁不出去，我也不会拿八字之说来附和你！”卫瑶宛气的双眼发红，“林家，我记下了。我父亲还未完全定罪，你们就敢如此，若是我父亲当真定罪你们该当如何？”

“就是啊，伯父的事情还未定下呢，等伯父出来之后，要你们好看！”卫君宁比了比拳头，龇了龇牙。

“呵！还出来呢，得罪了程相还出的来？”林夫人冷笑了起来，“原先不想撕破脸的，既如此，我就直说了，若不是你卫家的人得罪了程相，险些连累我夫君，我夫君这一回就能晋升了。你卫家自己倒了霉还不收敛，我林家没有及时与你们划清界限已经算是手下留情。”

“那麻烦您再手下留情放过我们卫家吧！”卫君宁冷哼了一声，伸手推了一把林琅，“弱不禁风的，离我大姐远点！”

“汤圆、枣糕！”卫君宁扯着嗓子喊了起来，“平时吃那么多，该干活了！”

吵吵嚷嚷的送走了林夫人跟林琅，卫瑶宛气的趴在桌子上痛哭了起来。

“大姐，别哭了，那林琅也不怎么样，往后我们定帮你寻个更好的！”卫君宁的安慰有些笨拙而单薄。

卫瑶卿站在一旁，自诩会很多事情的她在安慰人这一点上连小纨绔都不如。族中姐妹谁看到她不是笑脸相迎？至于祖父、庙远先生之流，还真没有要她安慰的时候。她伤心时在干什么？卫瑶卿回忆了一番，好似在想怎么让令她伤心的人也伤心起来，甚至更伤心。

卫瑶宛哭了很久才接过卫瑶卿手里的帕子擦了起来，让枣糕准备冷毛巾冷敷了片刻，她这才闷闷的开口了：“其实林家许久不来，我已经明白了，只是还是不大甘心，想亲耳听他说一说罢了。他若是直言怕被牵连，不愿与我卫家有牵扯，我倒也无话可说。可他这样是把我当傻子么？他跟林夫人一个唱白脸一个唱黑脸，真以为我不知道。我只是气我自己识人不明，这么多年了，他居然是这样的人！”

“现在发现总比成亲以后发现来得好，若是当真把大姐嫁到那个林家，大姐才是真的惨了！”卫君宁感慨道，“还好发现的及时。”

“是啊，大姐，还好发现的及时。”卫瑶卿点了点头，“想退亲都不敢亲口直言，这样的人必是没有担当之辈。”

“还看得出来么？”卫瑶宛却并非他二人想象中愁肠百转的女子，根本不需要他们的劝阻，她拿开了敷在眼睛上的湿布，拿铜镜照了照，“看不出来我哭过了吧！这事情还是先莫要与母亲说了，祖母那里却是瞒不住了，我去趟祖母那里，同祖母说一声。”

卫瑶宛朝卫瑶卿姐弟两人点了点头，转身走了两步，却又停了下来，似是无意的感慨，“今年的秋闱结束了啊，大哥又要等四年了。”

话语中有些愁绪，卫君临是卫同知的长子，在国子监的四门学院读书，虽然比不上卫同知，但功课还算不错，也算是卫家这一代男子中最出色的一个，原本今年就要入场了，如今却是又要等上四年了。

“如今连自由都没有，竟还想这些。”卫瑶宛叹了口气，转身离去，卫家长房的几人，除了她偶尔能在嬷嬷的看护下进出之外，所有人都被软禁了起来，困兽在笼，又能做什么呢？

“我有些事出去一趟，二弟，今日就不陪你玩了。”卫瑶卿说着就大步离开了。

“诶，六姐……”她走的快，以至于卫君宁还来不及叫住她，便不见了踪影，卫君宁见状，不由叹了口气，“李欢他们让我叫上六姐来着，这下可好了，还没来得及说……真是的。”

坐了一会儿，就看到汤圆过来了，见到盛装打扮，一脸神采飞扬的李欢时，卫君宁撇了撇嘴：“李欢，我六姐今日有事……”

“有事？”李欢脸上的笑容凝滞在了脸上，“先时倒是不曾听说。”

“我也是才知道的，大抵跟你前后脚错开了吧！”卫君宁说罢兴致勃勃的问道，“今日去哪里？”

“随便，你们定吧！”李欢神色恹恹的说。

……

“这是城里新开的的春风渡，取名春风一渡的意味，这名字当真又是风雅又是放荡！”盛明辉摇头晃脑的感慨，少年努力做出一副风流公子的模样，奈何学了个四不像。

章之林上来就是一巴掌：“别把你大哥说的话当成你的，这话一听就不是你盛明辉说出来的。”

“哈哈哈！”盛明辉捂住被打了一巴掌的脑袋笑了起来，神秘的挤了挤眼，“里头卖艺的美人，有人弹得一手好琴，有人擅长作对赋词，比那些勾栏院里的好的多了。”

“呵！”李欢冷笑，“我看还比不上勾栏院里的呢，明明就做着不正经的生意，偏偏自诩清高！”

“诶，有些时候装装傻不好么？”章之林打了他一拳，“走走走，进去瞅瞅！”

春风渡乌瓦清漆，里头陈设十分雅致，共上下两层，每一层有十套桌椅，通往二层的楼梯是深棕色的，整体看起来庄重而素雅，没有半点风月场所的轻浮。

临街的一边每一桌皆开着一扇半月形的拱门，门上垂着素色的珠帘，门与门之间珠帘相隔，反而令内里的景象看起来隐隐约约，倒与一般的地方有些不同。

走上二层，明亮的天光瞬间笼下，原来在二层正中的地方，竟布置了一座人工设计的浅浅莲池，荷叶莲花三三两两的开在莲池上，莲池正中有一块并不算大的台子，眼下空无一人。

盛明辉指向莲池上方：“这春风渡背后的店家倒是好大的手笔，琉璃瓦，虽然不大，但也价值连城了。”

“也赚的回来。”走在最后的崔琮最后一个走上二层，“自诩世族贵人之人不都喜欢这般通幽的情景么？”

“八哥，你小心一点。”崔琰把崔琮拉到旁边，“这莲池里头虽没多少水，滑倒了总是不好。”

崔琮笑了笑，并不在意。

一行几人进了临街的一桌，茶水干果很快送了上来。

“这是什么？”李欢一眼就看到了送上来的干果小食中，一碟嫩绿色夹杂着鹅黄桂花点缀的糕点，一眼看上去很是清新可爱，女孩子大概会喜欢这样的东西吧，李欢心想。

“这是春意闹。”说话的是女子的声音，脆生生的，众人抬头，却见明显是个男子打扮的女子，生的倒不算漂亮，不过一脸笑眯眯的模样，也不至于让人讨厌，“我家掌柜的喜欢金陵春风居的糕点，便在这里开了个春风渡，闲暇时赏文弄墨听琴也是不错的。”

“你家掌柜倒是个有趣人！”卫君宁随口提了一句，周围的几人纷纷点头，对春风渡，至少第一等的印象大家皆是不错。

崔琮看了看糕点，再眯眼看向四周行走的着男装的女子，轻笑着摇了摇头，抿了口茶，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043075"  chaptername="第六十五章  春风">加入书签</a>
</div>
