    陈书这亲密的举动，让李雪晴不知所措，愣在那里。

    原本因为红酒有几分红晕的脸颊顿时变得绯红……

    下一秒，陈书突然反应过来，连忙松开手道歉：“不好意思，晴姐，一时太激动, 你不要生气！”

    “咯咯咯。”看着陈书一脸窘迫的样子，李雪晴轻笑道：“生不生气，看你接下来的表现啦。”

    “啊？”陈书一脸为难道：“需要我做什么？”

    “需要你……”李雪晴话说到一半，突然转身看向身后。

    陈书见状，跟着转身问道：“晴姐，发生什么事儿了。”

    “没什么, 可能是我看错了。”李雪晴摇了摇头, 正色道：“好了，不逗你玩了，把战队管理好就行了。”

    “关于战队挖人的事情，我已经处理好了，LPL的头部队伍接下来都不会打我们LG战队选手的主意了。”

    “至于剩下的队伍，明天等我加盟LG俱乐部的消息散布出去后，他们应该也没胆子来我们俱乐部挖人了。”

    挖墙脚是LG战队目前面临最大的问题，没有想到，却被眼前这个女人轻描淡写的处理了。

    陈书一时间不知道说什么，沉默良久后，只能开口说道：“晴姐，谢谢你。”

    “谢什么，俱乐部我也有份。”李雪晴笑了笑，接着说道：“要是真想谢我，就陪我再喝几杯！”

    “嗯。”这一次，陈书没有拒绝。

    在服务员的带领下，陈书二人来到了酒店二楼的一间VIP包间。

    陈书看了一眼墙壁上挂的油画，感觉有几分眼熟，似乎在哪里见过。

    又看了一眼窗外的景色。

    透过窗户, 一眼望去, 映入眼帘的正是魔都的标志性建筑。

    “这是上次那间包间？”陈书随口问道。

    “嗯。”李雪晴笑着点了点头。

    “运气还真不错，这里位置挺好的！”陈书笑呵呵说道。

    漂亮的女服务员将红酒打开后，摆放好杯子，笑着对陈书解释。

    “李小姐是我们酒店的股东，这间VIP包间是她的私人专属，所以不存在什么运气。”

    服务员说完，退出包间，将门轻轻的带上。

    陈书举起酒杯的右手不由自主的抖了一下。

    上次和李明浩吃饭完，陈书感觉红酒味道挺不错，想要买几瓶放在俱乐部，无聊的时候喝几杯，于是便问了一下李明浩价格。

    李明浩直接告诉陈书，那个红酒十几万一瓶，他都舍不得喝。

    当时陈书还以为李明浩开玩笑，没有在意。

    这一刻，手里这杯红酒，在陈书眼里已经不是一杯红酒了，这完全就是一杯黄金啊！

    看见陈书将酒杯举在空中，没有下咽的意思。

    李雪晴眉头微蹙, 轻声问道：“怎么了，是酒的味道不对吗？”

    “要不，我让服务员换一瓶更好的？”

    “不不不不……”陈书连忙摆手，将杯中的红酒一饮而尽。

    （这黄金，不，这红酒喝下去，好像也没啥特别的……）

    陈书舔了舔嘴唇，不愧是十万元级别的红酒，明明没有什么特别，但是喝下去心里就是舒服。

    “来，晴姐，我敬你一杯。”陈书端起酒瓶，又倒了一小杯。

    这时，包间的门却被突然推开了。

    李明浩推开门黑着脸说道：“姐，你今天都喝了多少了，还喝？”

    “怎么，长大了，敢管你姐了是吧？”李雪晴脸上泛着红晕，质问道。

    “我不是那意思。”李明浩摆了摆手。

    “不是那意思，就坐下一起喝。”

    “来，陈书！”李雪晴举起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。

    陈书见状，也做好了奉陪到底的准备。

    然而，喝完这杯，李雪婷一头栽倒在桌子上。

    “我就知道。”李明浩一副早有预料的样子，起身拨打电话。

    “不好意思，晴姐给你们添麻烦了。”不到两分钟，茶茶来到了包间将李雪晴接走了。

    等到茶茶走后，陈书顿时一脸疑惑：“刚才你不是喝多了吗，茶茶不是送你回去了吗，怎么你又回来了？”

    李明浩白了陈书一眼：“陈哥，两杯红酒，你都没有醉，我怎么可能醉啊！”

    “那你姐这是什么情况？”陈书表示不解。

    “唉。”李明浩给自己倒上满满一杯红酒，一饮而尽，接着叹气道：“都怪我没用，要是早点听老爷子的话，也不用事事都让我姐出面。”

    经过李明浩的解释，陈书这才知道。

    原来，为了摆平LPL那几个头部俱乐部，中午的时候，李雪晴组了一个局，请了不少有头有脸的人出面。

    作为组织者，李雪晴中午自然没有少喝。

    “都怪我，都怪我，要是我早点懂事，我姐也不用那么累。”李明浩一杯接着一杯下肚，不断责怪自己。

    眼看一瓶红酒就要见底，陈书也赶紧给自己倒上满满一杯。

    一口甘醇的红酒入口，陈书笑着说道：“耗子，现在我倒挺好奇你姐的，能说说吗？”

    “这有什么不能说的？”李明浩一口气喝完最后一杯红酒，将酒杯重重的拍在桌子上。

    接着，开始诉说李雪晴的故事。

    “我家老爷子就生了我姐弟俩，我从小喜欢打游戏，不喜欢学习，于是我姐姐就拼了命的努力学习。”

    “最终，高中读完，我就去追逐我的电竞梦想去了。”

    “那时我姐刚大学毕业，本来准备继续考研的，结果老爷子突然生病，又找不到我，所以我姐只能回家打理家里的生意。”

    “陈哥，还记得我被抓回去那年吗？”

    “当时，老爷子差点被我气死，所以我姐才那么坚决的抓我回去。”

    “说来也巧，我回去之后，老爷子居然奇迹般的好起来了，不过，我姐已经远离校园好几年了，早就没了学习的心思。”

    “老爷子重掌大权之后，我姐就利用自己积累的人脉，安心发展自己的事业，现在，我都不知道到底是老爷子有钱，还是我姐更有钱。”

    “你姐是做什么的？这么有钱！”陈书惊讶的问道。

    “投资，投资各种看好的企业，啥都有，比如狼牙TV，她就有不少股份。”

    “说要让我公会限流那个主管，听说已经办好离职手续了。”

    “对了，这家酒店，我姐好像也有不少股份，来这儿吃饭，可以签她的名字！”

    听见可以签字，陈书一眼一亮，立刻指着桌上的酒瓶。

    “这个红酒口味不错，再来一瓶？”

    陈书说明，李明浩头摇的跟拨浪鼓似的。

    “这个不行，我姐知道了会扒我皮的……”

    回到俱乐部，陈书躺在办公室的沙发上，仔细打量着桌上的文件袋。

    这个装有二队合同的文件袋，偶尔还能闻到一缕清香。

    “这个女人，付出太多了啊……”陈书无奈摇头。

    经过李明浩的解释，陈书这才知道，李雪晴轻描淡写的一句“我已经处理好了”到底付出了多大的代价。

    一时间，陈书突然感觉，眼前这份合同，似乎有些沉重。

    这份合同，对陈书来说太重要了！

    李雪晴拿出合同的时候，陈书之所以会那么激动，是因为接到了系统的任务。

    【任务发布：组建俱乐部二队，奖励定向SR五选一。】

    介绍：作为一名有野心的电竞经理人，怎么能满足于一支战队呢？

    赶快组建俱乐部二队，继续征战吧！

    任务奖励：定向SR五选一。

    陈书只想大喊一声，任务来的太及时了。

    LG目前上中下野都已经是联赛的顶级选手，下个赛季征战LPL完全没有问题。

    不过如果想要争夺世界赛的话，还是有些不够看，kele的潜力已经发掘到极限了，提升空间很小。

    LG战队目前急需一名顶级的辅助选手。

    而SR五选一，无疑是目前最好的选择！

    系统发布的任务，自然不可能糊弄了事，有着明确的要求。

    目前，系统界面已经出现了二队的位置，不过从队名到选手，教练，全部都是空白，等着陈书处理。

    战队这一块儿已经搞定了，只需要陈书改一个名字就好了。

    陈书犹豫了片刻，将YG的名字改成了LGA战队，简单，便捷。

    接着，陈书又尝试将青训的陈昆设置成二队教练，没有想到，一下子就成功了。

    系统还是非常人性化的，只要陈书拥有任命权，就可以直接在系统上操作。

    教练弄好后，陈书接着将子寒，刘云以及王恩放在中，辅，下路三个位置，三个头像放上去后，立刻提示完成。

    现在，只差两名选手，就能够完成任务了。

    “小颖，去训练室把乐乐，子寒，王恩，刘云他们几个叫到办公室来。”

    一会儿功夫，几人便来到了办公室。

    “教练，你找我？”

    关上门后，除了乐乐，另外三人脸上写满了失落。

    看见人已经齐了，陈书便笑着说道：“嗯，你们几个，有没有兴趣去二队打首发？”

    陈书说完，子寒，王恩，刘云三人同时高兴的跳了起来。

    “教练，我们愿意。”

    LG组建的时候，几人都是首发，随着强力选手的不断加入，他们三个已经习惯饮水机的位置了。

    但是他们从未向陈书抱怨过，反而一直努力训练，等待着机会。

    这也是陈书欣赏他们，愿意将他们一直留在战队的原因，这三个小伙子，有眼力，能看清自己的地位。

    留在LG俱乐部，三人虽然没有上场的机会，但是跟在TheShy，rookie，这些强力选手身边训练，实力肉眼可见的提升。

    加上三人不断的努力，实力也越来越强，子寒晋级到了S-，刘云也晋级到了S，最恐怖的是AD王恩，居然一口气晋级到了S+，可惜，面对实力强劲的rookie，JackeyLove等人，他们依旧上不了场，战队晋级LPL以后，他们三人彻底绝望，今天聚餐结束，三人就做好被战队裁员的打算。

    刚才助理小颖叫他们来办公室，三人一度以为是通告裁员的消息。

    没有想到，陈书不仅没有开除他们，还让他们去二队打首发，这简直是个天大的惊喜。

    惊喜过后，三人同时发出疑问：“教练，我们俱乐部啥时候有二队了？”

    陈书整天呆在俱乐部，助理小颖这几天也很少出去，如果真有二队，他们三人不可能一点风声都听不见。

    “咳咳。”陈书面无表情的说道：“今天下午决定的，连战队都已经收购好了。”

    说着，陈书拿起桌上的文件袋扬了扬。

    看见合同，三人这才放心。

    一旁的乐乐，看着陈书桌上的合同，欲言又止。

    陈书起身，来到乐乐身旁，拍着他的肩膀笑着说道：“不愿意去二队打首发吗？”

    “没有关系，也可以继续留在一队打替补，不过出场的次数可能会少点。”

    陈书说完，乐乐摇了摇头:“不是这个原因。”

    “那是什么原因，你倒是说话呀。”乐乐这样子，给陈书急坏了。

    沉默了良久，乐乐这才开口问道：“教练你还记得TT吗？”

    “TT？”陈书犹豫了片刻，这才想起来：“你说的是当初你们一起打城市争霸赛那个上单是吧？”

    “嗯。”乐乐很高兴，用力的点了点头。

    他没有想到，陈书记忆力居然这么好，过了这么久，还能记得一个一面之缘的选手。

    其实陈书早就忘了TT是谁，但是陈书有系统啊！

    所有见过的选手资料，都存在系统里，陈书犹豫的时候，正忙着在系统你查资料呢。

    资料里显示，当初打城市争霸赛的时候，TT是队伍里除了乐乐以外最强的一名选手，评级达到了A+。

    如果不是遇见了陈书，遇见了TheShy，这名选手，说不定已经在LDL打出了名气。

    “那你现在提起他，是？”陈书问道。

    乐乐有些害羞的说道：“TT前两天联系我了，这几个月他一直在训练，没有打单子了，他想要来LDL打比赛，让我帮忙找个队伍。”

    “我们不是刚刚建立了二队吗，所以我想……”

    后面的话，陈书帮他说了出来：“所以你想让TT来我们二队打上单？”

    “嗯！”乐乐开心的点头，害怕陈书不同意，连忙接着说道：“我可以去二队和他一起打比赛。”

    “可以，完全没有问题。”

    刚才乐乐说出想要让TT来二队打上单后，陈书惊讶的发现，资料库里，TT的资料居然更新了，短短几个月，TT的评级，已经从A+晋级到了S+，堪称进步神速！

    “好了，你们下去休息吧。”

    “乐乐记得联系TT，让他尽快来俱乐部报到。”

    “二队的事情，明天再说。”

    将办公室的门关上，陈书激动的难以言表。

    将乐乐放在打野的位置上，然后将TT放在上单的位置上，果然。

    【叮！组建俱乐部二队，任务已完成！】

    任务完成，奖励也终于到手！

