    林远今天早上给自己安排的计划，任务量相对于平时训练比较轻松。

    两组四百米，四组两百米，天天跑，累不累呢。

    林远给出的答案是肯定会的，甚至还会出现怠懈情绪，但是田径是林远累了，疼了，也是深深热爱的东西。

    王教练在一旁，时不时指导一下周长山的动作，毕竟周长山的动作肯定是不标准的。

    很多地方都没有做到位，不像林远，前世十几年的田径生涯，这些动作都深深地记下来脑海里。

    那些细节方面的处理，都让王教练看在眼里，觉得林远就是一个从不偷懒，努力勤奋的田径天才。

    林远自己站在起跑线上，自己给自己默默的喊口令。

    林远快速跑出，开始加速，练四百米，很大程度上也是让自己更好的体会适合自己的四百米节奏。

    每个人的四百米节奏都会因为个人而有所不同。

    林远虽然前世已经做到了这一点，但是这一世，这具身体和前世的差距较大，这些方面，都必须林远自己在不断的跑，不断的改正这些问题。

    两组四百米跑完后林远稍作喘气，开始完成自己的四组两百米。

    两百米就是最短时间的将自己的速度加到最快，然后尽量的保持下去。

    练的不仅仅是短时间内的加速，还有无氧冲刺能力，和速度的保持能力。

    如果刻意的抠细节，还有弯道过弯技术，不过林远这个弯道过弯就是一直算是自己的强势。

    毕竟前世十几年的四百米弯道过弯技术在脑海里，也在记忆里。

    跑完之后的林远慢慢走到做到肌肉放松。

    刚跑完不能站在原地，这会很容易的造成肌肉抽筋等肌肉反应。

    这可以理解为你的过度剧烈反应，肌肉高强度的运作，然后突然的停下来，这会导致肌肉以为还是需要高强度的运作。

    所以适当的走动，可以慢慢降低肌肉的运作。

    林远走了一会，呼吸差不多调整过来，开始绕着操场慢跑。

    慢跑一定程度上是可以让肌肉得到放松。

    林远将衣服换回，穿上外套，看着王教练在周长山一旁。

    细心的纠正周长山那种抠脚的热身动作，高抬腿，小步跑…………

    “呼，好了，走，请你们吃早餐去。”王教练大手一挥，说道。

    林远和周长山跟在王教练的身后，来到了一家灌汤包的店铺。

    三人走下一张桌子上，“老板，来六笼灌汤包，再拿两杯牛奶。”

    “好嘞，马上就好。”

    牛奶和灌汤包都是现成的，两分钟不到就端上了桌。

    “好的，谢谢。”

    “王教练，我吃不下这么多。”骄傲少年周长山看着自己和林远面前的两笼灌汤包和一杯热牛奶，有些扭扭捏捏的说道。

    王教练刚刚塞了一个灌汤包进嘴里，连忙吞下，教育道：“你看看你多瘦呀，这样怎么练，你看林远，再看看你。”

    骄傲少年周长山看了眼已经在大口朵颐的林远，咬咬牙暗想：林远行，那我也行。

    王教练看着周长山和林远吃着灌汤包有些欣慰，暗想：都是不错的好苗子呀，希望都能进省队，这样才叫没有辜负这天赋。

    等到周长山吃完后，问林远和周长山。

    “吃饱了没有，没吃饱在点一些？”

    “王教练，吃饱了。”林远点头说道。

    “额——，吃太饱了，吃撑了，王教练。”周长山一不小心打了一个饱嗝不好意思的说道。

    “哈哈，吃饱了就好，那你们快点回去吧，下午的训练可不能迟到了。”

    “嗯，知道了，王教练。”林远和王教练告别。

    开始照着反方向的路走，这条路好像是李涵月自己那同桌回家的路。

    林远下意识的想到这一点，赶紧将这个想法甩掉，怎么突然就想到了这个只知道学习的小丫头呢。

    反正林远这些天算是把李涵月看的清清楚楚，这小丫头，一天基本上就是学习回家，回家学习的三点一线。

    连简单的交际，林远都感觉李涵月都没有怎么学会。

    在林远看来，就是一个长在了青少年审美的书呆子女孩。

    “哎呦——”林远没有想到自己刚想到这李涵月小丫头，就看到前面的路口早餐店的女生。

    那可不就是李涵月吗，站在那里干嘛呢。

    林远好奇这李涵月站在早餐店傻愣着干嘛。

    几个健步来到了李涵月的身后，轻轻一拍李涵月的肩膀。

    林远清晰的看到了李涵月瘦弱的肩膀竟然被自己轻轻一拍给吓的微微颤抖。

    李涵月小心翼翼转过身来，看到林远松了口气，不过还是气鼓鼓的问道。

    “林远，你干嘛呢？”

    “我买早餐呀，还能干嘛？”

    “哦，那你怎么不买呀。”林远指着早餐店问道。

    李涵月有些委屈，人太多了，根本就喊不到忙碌的早餐店员工。

    林远看着面前还委屈起来的李涵月，别说，这样子还挺可爱的。

    面前这李涵月身穿黄色小熊的睡衣，还带两个短短的小耳朵，配上委屈的表情，还真的有点像一头憨憨的小笨熊。

    林远大概猜到了李涵月为什么买不到早餐，伸出手说道“钱给我，告诉我你要买什么？”

    李涵月将小熊睡衣口袋的早餐钱掏出来，放在了林远的手心。

    还被说，林远发现这李涵月的小手碰到自己手心还暖暖的。

    “我要吃那个，还有那个……”

    林远挤进买早餐的人群，几分钟后带着早餐走了出来，递给了站在原地的李涵月。

    面带微笑，林远想着自己帮李涵月买早餐，大概是不想一大早看到这头委屈的小熊一直委屈吧。

    李涵月估计也是饿了，嘴里塞着食物，问道一旁的林远。

    “你，你怎么周末也要训练呀。”

    “自主训练，反正闲来无事。”

    “也，也没见你学习这么积极，哼。”

    林远听到了李涵月说的话，忍不住出手揉了揉李涵月那小熊睡衣的头，笑着说道：“小笨熊，走啦。”

    说完转身离去。

    李涵月生气的跺跺脚，银牙用力咬了口早餐，狠狠地盯着林远转身离开的背影，狠狠说道：“哼，还以为你变好了，想不到还是这么坏，果然是坏人。”

