    在寝殿，关上大门，秦源终于打开了《妖闻广记》的下篇。

    “天下之妖，可一分为二。其一桎梏于道法自然，于品序之内盘桓，是为凡妖。其二顿悟于天地宇宙，破品入超然，是为妖将、妖王、妖圣、妖仙。而妖域，亦如此。”

    秦源看到这里，心中微微一惊。

    原来，坊间盛传的妖王、妖圣等说法，是真实存在的！

    也难怪秦源惊讶，毕竟这是人族统治一切的世界，而眼下人族修行的巅峰也不过是一品大宗师，谁会相信妖可能会突破一品？

    从逻辑上说，如果世界上存在破品超然的妖，那人族是万万抵挡不住的，这个世界又怎么可能为人族统治？

    所以大多数人，都将妖王、妖圣等传说，视为神话故事，尽管这些传说都极为详细，甚至连很多妖王的模样都描述出来了。

    这和蓝星上的上古神话相似，大家都听过，但是没人会当真。

    而《妖闻广记》的下篇，说的正是这些破品超然的大妖。

    与上篇相似，下篇也收录了这些超品妖的名称、样貌、特点，有些有弱点描写，但是有些又没有。

    当然，数量绝对没有上篇记载的多，仅仅六十余个而已，毕竟这些超品大妖本就稀有。

    秦源本以为，这些超品妖早就已经灭绝，不可能再存在于世，否则人族不是又该被奴役了么？

    但是越往后看，他的后背就越凉。

    原来，当初人族的百家，根本没有能力杀尽这些超品大妖，这点连编纂此书的儒家半圣魁筹都承认了。

    那么人族最后是怎么胜利的？

    下篇的后半部分，隐约提及了当时人族的计划。

    “分天下超品妖域五处，每处以三位百家半圣血祭，牺牲其肉体圣魂，唤天外先圣原力镇之。我人族兴衰存亡，在此一举，别无他法。若蒙召唤，余亦欣然前往。吾等今日之牺牲，换后世子孙之平安自由，乃无上荣光。”

    短短几句话，将当时先圣们为人族甘愿牺牲一切的心态，跃然纸上。

    那文字铿锵有力，犹如人言在耳，绕梁不绝。

    秦源似乎听到了魁筹的声音。

    不知不觉，秦源心中如擂鼓阵阵，饶是他向来从心，遇事只想自己，胸中一向只有“骄奢淫逸”之志，此刻亦不禁热血微漾。

    不难想象，人族的计划，最后肯定是成功了。

    但，必须正视的一点是，先圣们只是将超品的妖域，连同那些超品的大妖们，封禁了起来！

    这的确有点投机取巧、治标不治本的意味，但如果考虑到当时人族百家各位先圣、先贤为斩妖除魔而做出的巨大牺牲，以及圣贤不断陨落、人才难继的现实，又不得不说这是最切合实际，甚至也是人族唯一可选的取胜之路。

    而诡异的是，如此可歌可泣、山河悲壮的壮举，在人族的青史上，却无只言片语的记录。

    在史书上，关于人族如何战胜妖族，只说是“霸水之战”歼灭众妖王、三妖圣，毁了妖族圣殿，从此妖域便尽数消失。

    秦源不得不怀疑是剑仙柴莽，为了巩固自己的统治而抹去了这段历史，因而不由对这位穿越者同行产生了鄙夷之情。

    但是接着往下看，他就知道自己错怪柴莽了。

    “此计若成，镇压每处妖域之半圣，尽皆化作三座圣山。圣山不倒，且人族气运不衰，则妖域不出。”

    秦源明白了。

    百家之所以不约而同地选择抹去这段历史，为的就是防止别有用心之辈，掘倒圣山。

    不得不说，先圣们对人性的观察，已经到了无以复加的地步。

    他们知道，如果记载了这段历史，就会有人去考证圣山分布于何处。考证出来以后，确实会有人去顶礼膜拜。

    但，谁能保证，在百年、千年、万年以后，不会产生个别走火入魔之人，去掘倒圣山，重现妖域，让人族再次陷入万劫不复的境地？

    看看蓝星上就知道，人类之中从来不缺乏这类拥有反社会人格之人。

    所以，百家干脆选择不提。

    宁可让先圣们的牺牲无人知晓，也不愿意冒此风险。

    但看到这里，秦源又不得不怀疑，是否已经出现那类人，开始挖掘圣山了？

    近几年，妖域不断出现，且越来越强大……很难不让人产生联想。

    不过，魁筹的原话之中，还有一点也不容忽视。

    “圣山不倒，且人族气运不衰……”

    如今天下大乱，民不聊生，会不会是因为人族气运衰败，才导致妖域纷纷重现？

    似乎都有可能。

    看到这里，秦源的后背已经微微汗湿了。

    这《妖闻广记》的下篇，记载的东西确实太过骇人。秦源甚至有种预感，这么下去那些封禁了大量妖王、妖圣的超品妖域，迟早要重开。

    到时候……他想躲在乾西宫“骄奢淫逸”，可能也不成了啊！

    这可真特么要命。

    “等下，剑仙柴莽在升仙之前，先把域外仅剩的妖王给抓来，然后不杀它只是镇压，是为了什么？

    接着，他又留下十八仙灵，又是为了什么？”

    秦源想到这里，恍然大悟！

    柴莽一定是知道这段历史的，甚至他也预料到妖域可能重开，所以先镇压一只妖王，告诉人类超品大妖确实存在。

    然后……又留下十八仙灵，为人类铺了一条后路。

    “这么说来，”秦源摸了摸下巴，自言自语道，“柴莽这小子也并非只是个流连于KTV、夜总会的浪荡之徒，至少他在离开前，也在为这个世界人族的命运考虑。甚至，留下十八仙灵是违背天道之举，他这么做很可能会受到惩罚，但他依然做了……”

    “对了，那么在地宫之中，他遗留的东西，会不会也和五大超品妖域有关？”

    想到这里，秦源的心里很不好受。

    原本柴莽在他眼里，也不过是个不学无术、满脑子超短裙的挂逼，凭借外挂才一统天下，且有了那么多的光环。

    这有什么吗？还不是跟自己一样？

    只要一想起他，秦源就觉得自己“骄奢淫逸”的志向丝毫没有问题，毕竟同行都是这么做的嘛。

    可是一想到柴莽也曾甘冒天道的惩罚，为人族的前途而谋划，他就很不是滋味。

    这种心理就好比，你上学要迟到了，但是在路上看到班长也慢腾腾地在走，于是心里一下子就充满了安全感有没有？

    然而突然之间，你又发现班长迟到是因为参加班主任二婚婚礼，有假条的，而你没有……

    这就很日了狗了。

    总之，尽管秦源想继续鄙视柴莽，但抑制不住的，又觉得柴莽的身影渐渐高大了起来，而自己的身影开始渺小。

    这就是所谓的“没有对比就没有伤害”？

    啊呸！秦源立刻摒弃了这无端的想法。

    柴莽他丫的动不动就琪琪、欣欣、静静，顶多就是个包工头，就冲他把后宫大门取成“巨阳门”，这文化水平高中毕业没毕业还两说呢。

    我……特么差他哪儿了？

