    北玄域，楚国，兰陵。

    书房之间，檀香袅袅，静若幽谷，只有二人相对而坐。

    半晌后，将楚国前线李存孝递往后方的信件观摩完毕，洛离放下了手中信封，眉中先是皱眉，复又惊讶，最后则是展露出了难以掩盖的喜色。

    “陛下，有何喜事？”

    看着洛离面上溢出的神情，王虎一眼就看出来，前线应是有对于大夏有利的事情发生了。

    只是他还猜测不出，到底是因为何事，是以才有此一问。

    “李将军在楚国前线，自身武道达到凡俗巅峰，生生将那逃窜千里的蛟龙王彻底斩杀，沐浴妖王血，破境天象大宗师了。”

    “自此之后，我大夏又添一名站在凡俗之上的存在，如何能不是件喜事？！”

    听到王虎好奇的询问，洛离唇角勾起，当时就将信件的内容道出与之分享，随即大笑道。

    “哦？”

    听完这话，王虎似有些震动。

    那之前与自己在楚地边关共抗妖族的英武将领，破境天象了？！

    “若是他的话，那倒也是在情理之中。”

    王虎眉头轻动，想起之前以四品绝巅之境，便能与妖王正面对拼的执槊身影，语气有些动容的开口。

    这样以来，整个大夏的上三品高手，便足足有四名之多了。

    作为这些时日与洛离共事的王虎，对于大夏的情况也有了几分了解。

    他从洛离的口中知晓，那眼下坐镇夏都长宁的大夏学宫祭酒左白鹿，乃是一尊堂堂正正的儒道大宗师，实力非凡。

    现如今再加上李存孝，就算是中土的一些天象大派，实力怕是也未必能比得上如今的大夏了吧！

    距离北玄域天地复苏才过去了多久，大夏便如此人才济济，假以时日之后，恐怕一统七国，都是指日可待。

    在见过洛离改革朝政之后，楚豫二州肉眼可见的变化，对于这崭新的大夏一朝，王虎无疑是认可的。

    他有理由相信。

    在这位经历血与火磨炼的年轻皇者领导下，经年以后，大夏一定会开创一个留存于古史之上，极尽辉煌的时代！

    那是属于大夏的时代，是属于万民的时代，同时也是王虎希望看到的未来。

    若是人人都能吃饱穿暖，都能拥有习武修文，攀登高峰的资格，那想必就是所谓的天下太平，人人如龙了罢。

    王虎心思有些飘远，如是暗想到。

    就在这时，一阵话语后又传来，引起了他的一阵注意：

    “王盟主，除却李将军破境天象这一喜事外，还有一事须得跟你说一声。”

    “北地有一处道场突然现世，其中一柄残破古剑冲天，直接斩了一尊妖王，将整个妖族联军震退，不敢继续进攻，解了楚国前线的危局。”

    “李将军在信中说，那处道场来历不凡，想必有极大的探索价值，所以朕准备亲自动身一趟，前去一探究竟。”

    “根据路舟的手段探查，那处道场将会在隔月初一开辟通道，与现世相联。”

    “你欲留在兰陵，还是与朕一道前去，去看看能不能在这道场之中，获取到什么对自身有利的机缘或是收获？”

    敲了敲桌子，洛离对着王虎发出了邀请。

    这一路走来，天行盟主对于大夏的帮助与善意，都在洛离的双眸之间。

    而对于这位王盟主所求的，洛离也大概能猜测出几分，所以在洛离眼中，就算王虎实力强大，非是大夏官方中人，但实则也能算是半个自己人了。

    因此对于那处白雾道场的事情，他也并未隐瞒王虎，而是将选择权交在了他自己手上。

    此次一去，凶险与机遇并存。

    将信件摊开放在王虎面前，从李存孝笔迹之上，王虎看过之后，应当也能明白当日里，那柄一剑冲天的古剑威力到底有多惊人。

    果然，眼前的汉子匆匆一瞥之下，果真露出了几分惊容。

    毕竟能以一剑之威，在全无控制电光火石之下，直接斩了一尊全盛妖王的手段，在当今的北玄域，也足以称得上是惊世骇俗了。

    有这种古剑藏匿的道场中，想必机缘不会少，应当是一处完整的传承之地。

    不过在略略思考过后，王虎却还是摇了摇头。

    “眼下时局动荡，陛下若是去往前线，这后方总还是得照看一二的。”

    “王某志不在此，机缘也并非一定强求，因此就留在这后方，帮陛下你照看一下大夏军队吧。”

    看着眼前汉子认真考虑完毕，面色认真的说着，洛离沉吟过后，慢慢点了点头。

    既然王虎不欲前往，那他自然也不会强求。

    “这样的话，大夏之军，就劳烦王盟主多照看几分了。”

    眼下大夏军队虽在兰陵，但因李存孝去往前线欲开辟西境疆土，所以兰陵周边的州郡，其实洛离和大夏，都或多或少的渗透了进去。

    再加上楚皇项雄驾崩，天下四处动荡人心惶惶，不少州郡主官和士族，也都想要再寻找一个新的庇护者。

    而自西境前来的大夏，近两年来强盛到不可思议，夏皇洛离又正当壮年，正是锐意进取之时，所以几次接触之后，起码这西部边疆的州郡，得有半数都有改换门庭的意思了。

    如今李存孝信件传来，又带来了一个消息，那就是大楚唯一的一尊大宗师，离火刀宗老宗主姜堰，已经不幸殒命在了前线战场上。

    这一下，可谓是给了楚国最后的致命一击。

    群龙无首，必将四分五裂，谁也压制不住谁，而占据正统的大楚太子项长歌，纵使登基称帝，也未必能压得住这些世家大族。

    内忧外患加持之下，只要姜堰陨落的消息扩散，那么明眼人一眼看去，就能看出这楚国的气数，已经是走到了尽头，回天乏术了。

    这种局面，就算是洛离明确表示自己无意于这片土地，恐怕楚国都不会太平，如若大夏之军撤离，未来群魔乱舞战火纷飞，必将成为定局。

    所以说句不要脸的话，对于楚国未来的万里疆域主掌，他洛离，自然是当仁不让了！

    而这西境的疆土，不过只是个开始罢了。

    本来他不欲离去，而是准备带着大夏的军队，打着大义的名号，以李存孝带来的消息和结果，去收编这楚国西境的州郡的。

    但行动赶不上变化，那白雾道场究竟是何底细，洛离不知道，不过他隐隐间有种直觉，那就是若是错过此次机缘，他或许会后悔。

    再加上李存孝信件中所提及的郑重态度，都叫洛离不想错过。

    所以他得赶在下月初一之前，去往那道场之处，与李存孝会和，进去一探究竟。

    眼下既然王虎愿意留下，那看来坐镇此地的高手是有了，也算是替着洛离解了几分后顾之忧。

    白莲教之祸近在眼前，洛离也不确定那另外的掌印使，有没有得知吕庆中的死讯，但对此之事，他却不得不小心谨慎。

    进入楚国的这几个月时间，洛离明里暗里，也没少打听过白莲教的名声和意图。

    虽最终没什么实质性的收获，但他也多少明白了这个组织的大概。

    白莲教的五方掌印使者，为无生道主座下最高信众，平时并不碰头，而是分散于各地，带领教徒教众替着无生道主播撒教义。

    白莲教宣扬以符水治病，济世救人，抵抗暴政与皇权，意图建立一个以教派为中心的地上道国。

    这乍一看，倒是还真有那么几分革命的意思，但洛离作为过来人，却可以明确的看出此教的弊端。

    以教治国，将地上的实政用莫须有的信仰来掌控，在生有宿慧的洛离眼中，简直是滑天下之大稽！

    众生平等，人人如龙，哪里又有这般容易。

    要知道洛离主政的这些时日，可是一直都以此为目标。

    但越是发展，他就越是明白其中之艰难。

    哪怕是最为先进的指导思想，都未必能造就这种美好的乌托邦境况，更何况是这白莲教的一群教众？

    对此，洛离自然是嗤之以鼻。

    但无论如何，这教派的神秘，却也不得不让他小心提防。

    好在这些掌印使平素并不碰头，这么长时间没有出什么变故，想必暂时应该不会出什么事情。

    这段时间，也好叫他仔细布局一番，随后再前往那神秘的道场了。

    ...

    楚国，一处幽深的山谷之间。

    燕雀纷飞，气温回暖，此时正是万物复苏之季。

    而在这山谷的深处，有道祭坛修筑其中，一道通体漆黑的雕像，正巍然不动的伫立其上，一身道袍，手执符箓与道书，一副悲天悯人之象。

    正是白莲教所供奉的——无生道主。

    而此刻，在这雕像四方，正有四名身着白莲教服饰，面貌气息各不相同的四人，分座而立。

    “吕庆中到底发生了什么，为何还没来此，要是耽误了道主传召的大事，他担当的起么！”

    盘膝坐于北方的一壮汉，眉宇粗大，一脸不虞的道。

    其名为燕不回，是白莲教北方的掌印使。

    “道主亲自嘱咐，取四方妖魔血液与生民信仰，供给其修行新法，也不知道他到底完成的怎么样了。”

    南边的阴柔男子林沧海，与此同时也开口附和着，这是楚国南部白莲教的掌印使，负责统筹南域教派的事宜。

    “或许是有自己没做完的事情吧？”

    “吕庆中平时我行我素，但若论对于道主的忠诚，他可差不了多少。”

    “应该是有事缠身，暂时抽不开身才对。”

    东边一身材婀娜，体型修长的女子这时睁开眸子，朱唇轻启，语气中带着几分辩解。

    同时，她也是在场唯一的女子，是负责白莲教东部的掌印使——卢玉，是掌印使中唯一的女性，位高权重，实力不凡。

    除去于无生道主雕像下闭眸盘坐不语的男子外，剩下的三人各执一词。

    就在这时，那中间的男子睁开了眼睛，一缕神芒闪过。

    他看着眼前无生道主雕像慢慢散发流光，似有神异产生，本来闭着的嘴唇终于开启，语气冷声淡漠道：

    “好了，暂且先别吵。”

    “师尊有旨意降下，勿要多言，且静静听着。”

    随着这隐隐间气息高出一头的男子发话，本来有些喧嚣的场面，顿时安静了下来。

    看得出来，这男子应在这四个掌印使中，处于为首的位置。

    光是凭借他对于无生道主雕像的称呼，就能猜测出，他与这尊神秘的道主之间，关系不浅，不然何能执弟子礼也？

    无生道主雕像，越发神异，外表流光氤氲，如同淡淡的雾气，像是蒙上了一层薄纱一样。

    随后，有道浩大且悠长的声音，于此散发神像的雕像周围，波动开来：

    “你们的任务都完成的很好，眼下本座已初步实验了以信仰为基的新法，收效甚佳。”

    “如今北方灵台道场被能量波动牵扯，重现于北玄域之中，此地葬有大秘，其中甚至还牵扯着曾经最后一尊古人皇。”

    “以本座的实力，要是想要寻到法子跨入北玄域，必将会被某些老东西给察觉到，因此无法前来。”

    “所以你们下一步的动作，就是前去这灵台道场一探究竟，要是能将那尊人皇的传承给寻觅出来，那承载了我太平教义的白莲教，必将更胜往昔！”

    听到这蕴藏威严的声音，四尊在外界呼风唤雨，不可一世的白莲教掌印使，都于同一时间站起了身子，面色俱都露出恭敬之色，对着眼前的雕像躬身一礼，同时道：

    “道主之命，我等自当遵从！”

    他们整个白莲教都是道主创造的，就连他们这些掌印使，若是无道主赐法，那就什么都不是。

    可以说，他们能有今天，靠得全都是太平道和无生道主，因此对于道主忠心耿耿的他们，对于上面的命令，自然是恭敬遵从，不会也不敢有丝毫忤逆。

    接下了无生道主命令后，众人在见到那附着于眼前雕像上的存在露出了满意的情绪后，俱都松了口气。

    随后，在那中间的男子，也就是得无生道主弟子传承的徐旭阳，又是执了弟子礼，对着眼前的无生道主继续问道：

    “道主，弟子还有一问，想询问一下。”

    “今日五方掌印聚集于此，是何等重要的事情，为何吕庆中却没有来，莫不是出了什么意外？”

