
    第43章突破？哥也会！

    “嗡嗡……”

    杨雪洁周身上下玄气四溢，刮拂的周遭树叶凋零，百花黯淡！

    要不是因为她强行突破修为，没有获得玄气属性的话，她此刻所能激发的玄能，恐怕还要更强一筹！

    可即便是以现在这种状态，对辰申来说，同样凶险万分……

    玄者，玄徒。

    看似一字之差，可高低强弱，却如天壤之别！

    只不过，辰申似乎根本没有置身于险境的觉悟。

    此刻，他脑子里所想的，竟是一件看似无关紧要的事：“奇怪，这月禁之渊不是会排斥玄徒修为以上的人类吗？这破鞋当场突破玄者，怎么就没降下天罚啥的？也没有被传送出境……”

    恍惚间，辰申突然联想到一种可能：“难道说，月禁之渊的禁忌，只对进入以前的人类修者有效？进到这里以后，再突破玄徒之境，便不会受到任何影响？”

    杨雪洁看着辰申脸色不停的变换，还以为是被自己吓住了，顿时满心得意：“怕了？那就自己动手把你的舌头割下来！本小姐心情一好，或许还能饶你不死呢？哈哈哈哈……”

    “怕？呵呵呵……”辰申笑了，笑的很欢愉！

    而后，他意念一动，从空间包裹中取出那七枚高阶玄晶，捏在手中。

    “咦？你难道有空间玄戒？”

    见对方凭空取物，杨雪洁下意识的认为他有空间玄戒！

    之前，他们四人都以为辰申把预付酬劳放在自己的卧房里了。谁想到，他居然会随身携带！

    “哈哈哈，太好了！空间玄戒，杀了你，它就是我的了！”杨雪洁也笑的很欢乐，双目间尽显贪婪！

    现在的辰申根本懒得鸟她。

    因为，悦耳的系统提示音已然响起：“叮！发现七种属性的高阶玄晶，满足融合体内多余的雷系玄能的条件，请问是否现在吞炼？”

    “是！”

    下一瞬，辰申丹田内因施展一阳指后寥寥无几的玄气，瞬间充溢起来！

    “叮！恭喜宿主突破九星玄徒，晋升为一星玄者！”

    “叮！恭喜宿主获得升级奖励：隐身符一张。”

    “隐身符：特殊玄符，品级未知。使用后，能令使用者隐藏身形，屏蔽气息，玄王境以下修者皆无法察觉！持续时间一刻钟。”

    “叮！宿主本源玄气属性生成成功，属性为雷，一招一式皆自带雷霆之力！”

    “叮！由于七枚玄晶的品级为高阶，宿主获得额外奖励：战宠令一枚！”

    “战宠令：通过此令释放一道含有灵魂力的玄能，可以将任意玄兽捕获为宿主的战宠！玄兽品级越高，成功捕获的几率就越低。”

    听完这一连串的报喜，辰申大笑三声！

    爽，太爽了！

    除了修为晋升为一星玄者外，还获得一张隐身符，一枚战宠令，这感觉棒到不行！

    少年一激动，浑身上下电闪雷鸣：“兹拉兹拉……”

    蓝紫色的电弧，游走于辰申周身七寸之内的范围。

    一时间，脚边碎石触之即碎，落叶枯花沾之即焚！

    眼前这副情形，让杨雪洁挂在脸上的沾沾自喜瞬间凝结，那一瞬的尴尬神情，比哭还难看！

    因为她明白，同样是一星玄者，可因为对方有雷系玄能的加持，注定要比自己这个无属性的一星玄者强出一头。

    “不就是突破吗？哥也会！”

    辰申嘴角一勾，嘲弄道：“不过，我可不像你这破鞋，以燃烧二十几年的寿命为代价，硬把自己从青葱少女，弄成个中年泼妇！”

    破鞋？

    泼妇？

    杨雪洁气的一口老血夺腔而出！

    她满眼血丝，额头上的皱纹似乎越发浓重了几分：“啊啊啊！辰申，我必杀你！”

    即便知道自己的玄气威能无法与对方相抗，可是，盛怒之下的杨雪洁早已失去了理智！

    双足猛一蹬地，手中细剑如蛇，呼啸着咬向数步开外的少年，眼看就要刺中！

    下一瞬，面前的一个大活人，竟原地消失了！

    闪现！没错，又是闪现！

    这一回，辰申闪到了杨雪洁的背后，紧攥的拳头，毫无花哨的猛轰向对方的后脑——“砰！”

    这看似简单的一拳，却充斥着雷霆之力，命中的部位又是人体最脆弱的后脑。

    “兹拉兹拉！”

    拳骨砸中头部的同时，电光四射，雷劲狂涌，开皮腐肉，裂骨碎脑！

    “噗！”

    手腕般粗细的血柱夺腔而出后，杨雪洁生机萎靡，带着满心的不甘瘫倒在地。

    辰申以雷劲蒸腾，眨眼一瞬后，他拳头上沾染的红白之物便星点无存。

    他冷冷的瞥了一眼还以最后一口气在地上抽搐着的杨雪洁，道：“要不了多久，薛阳也会被本少送进地狱！恶有恶报，你，不会是最后一个。”

    就在这时，大地毫无征兆的一阵摇晃——

    “轰隆隆隆……”

    与此同时，一道类似于敲钟的动静响起：“咚！”

    钟声格外洪亮，在这片山林中久久回荡……

    从地动山摇，到钟声轰鸣，仅仅持续了两个呼吸的时间而已。

    然后，一切都恢复常态。

    “这什么情况？地震前的预兆？”少年自语了一句。

    这时，仅剩下半口气的杨雪洁居然笑了起来，断断续续的开口：“山、山摇地动，金钟轰鸣……咳咳……金钟三响便是夜！如今、如今已经一响。一旦入夜，你就等着被这里的玄兽撕碎、嚼烂吧……”

    说完最后一个字，这阴毒女人终于断了气。

    闻言，辰申顿时想起在来的路上，那名保镖姐姐说过的话：“到了晚上，月禁之渊的玄兽将会大规模的出来活动，数量是外面的百倍！”

    少年抬头看天，依旧是阳光普照。

    “这哪有半点即将入夜的样子？那破鞋说什么金钟三响便是夜，不会是死前故意吓唬我吧？”

    就在这时——

    “咚！”

    又是一声钟鸣，大地颤抖，鸟兽还巢！

    此等异象，让辰申心头一紧：“妈的！宁可信其有不可信其无，闪人！”

    “咚！”

    短短一息之隔后，第三声钟鸣已至！

    “我晕，这敲钟人脑子有病啊？第二声和第三声居然衔接的如此紧密？”

    辰申刚刚吐槽一句，他头顶的艳阳天便瞬间拉黑！

    在这月禁之渊，昼夜交替，竟能在一秒内完成！

    但是，此刻的辰申已经没有闲心再吐槽什么了——

    黑暗中，一大片猩红的眼珠、渗白的獠牙，正在向他逼近……
