    “咚咚咚……”

    道道轻响之中，司徒家老祖与诛仙剑碰撞在了一起，每一次的碰撞，都犹如火山喷发。

    这回他倒是没有想着去压制诛仙剑，似乎也知道这把剑很强，没有那么容易压制住。

    既然如此，那他就与凌天耗一耗。

    他很自信，凌天区区道宫境的修为，真元根本不足以支撑这把剑的消耗。

    也许用不了几招，这小子就会因为真元供应不上，而无力再战。

    到了那时候，才是他出手收服这把剑的机会，今天天王老子来了，也别想阻止他收服这把剑。

    可惜他有些低估凌天的真元浑厚程度，即便只是道宫境，但是他的真元储存量，却是并不比君王境巅峰的强者逊色。

    只是说他的真元强度不够，差的有点远。

    凌天手中剑诀掐动不停，真元也是疯狂涌出，没有任何小气的意思。

    看着那几乎被司徒家老祖压制的诛仙剑，也是有些无奈。

    自己确实有些辱没诛仙剑的威名了，曾经也是准长生器，即便现在掉落到了仙器级别，也不应该被区区圣人境的武者给压着打。

    只是自己的境界实在太低了一点，根本发挥不出诛仙剑的真正的实力。

    也是让凌天明白了如今的自己，即便动用诛仙剑，也不是圣人境强者的对手。

    别看现在的司徒家老祖只是占据了一点上风，凌天却是清楚，这司徒家老祖本就重伤，此时也没尽全力，只是想消耗自己的真元而已。

    不然等他全力爆发，诛仙剑根本阻挡不住。

    心中想着，也是无奈一叹。

    也没有再浪费真元与时间的意思，淡淡一招手，诛仙剑骤然消失，再出现的时候，已经在他身前。

    “小子，真元不够用了？”

    一掌拍了个空，司徒家老祖抬头，望着不远处的凌天，还有凌天身前凌空而立的诛仙剑，眼中的贪婪光芒更甚。

    “那倒不是，只是不想再浪费时间了，得赶紧送你上路了。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    “哈哈哈哈……”

    司徒家老祖再次狂笑，话语嘲讽道：“小子，看来你还活着梦里，别再虚张声势了。”

    “你自己也应该明白，就算武器再强，你的境界太低，又能发挥几分力量？”

    “这把剑可是极品神器，结果在你手中，甚至还不如一把半神器，所以还是别再挣扎了，没用的。”

    “乖乖的将剑给我，然后跪下磕头求饶，说不定我心一软，还给你一条生路。”

    ……

    凌天抬头，对上司徒家老祖那嘲讽的目光，神色平静，甚至还对着他咧嘴笑道：“那可未必。”

    话语落下，身上气息骤变。

    与此同时，在他身前原本平静的诛仙剑，却是骤然震颤起来。

    一丝丝极其恐怖的气息自它身上爆发，如同波纹一般，朝着四周扩散。

    司徒家老祖首当其冲，当他感受到这股气息的时候，整个人都是不由呆在了那里，整个人都是懵的。

    他的眼中满是不敢置信的光芒，这怎么可能，这绝不可能？

    本来以为极品神器是这把诛仙剑的最高品级，自己已经用自己仅有的想象力去判断了。

    却是怎么都没有想到，这居然是一把仙器？

    这可是仙器，传说中的武器。

    整个天玄皇朝，就从来没有出现过，只存在于传说中的武器。

    虽然没见过，但是这股气息他却是察觉的出来，要远远超出神器的级别。

    也只有传说中的仙器才能拥有这样的威势，绝对不会错。

    “有没有很惊喜。”

    凌天看着神色还处于呆滞之中的司徒家老祖，神色平静的开口。

    他没有趁机动手，因为没有必要。

    更何况这样的强者，就算处于呆滞之中，在感受到危险的时候，也能很快反应过来。

    “小子，将诛仙剑给我，我饶你一条命。”

    司徒家老祖浑身真元转动，试图压下自己心中激动的情绪，却还是忍不住的浑身发颤。

    目光紧盯着那诛仙剑，根本挪不开半秒。

    生怕自己一眨眼，这把剑就会消失不见了。

    “我想你弄错了一件事情。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，眸中闪过一丝嘲弄。

    “什么意思？”

    司徒家老祖开口，此时整个人心神已经被诛仙剑给吸引，智商都有些下降。

    不然换成之前，他估计早就明白凌天的意思了，这小子想杀我的心还没停住，真是可笑。

    “我只是想告诉你，现在不是你饶不饶我的问题，而是我愿不愿意饶你的问题。”

    凌天淡淡笑着，话语平静，神色也是越发淡定。

    “小子，还在做梦吧，真以为有了仙器，就能杀得了我了？”

    司徒家老祖听得这话，却是稍稍恢复了一丝理智，嗤笑道：“别说仙器了，就算是那传说中的长生器在你手中，你也未必驱使的了。”

    “真是井底之蛙，可怜至极。”

    凌天却是摇头，神色间闪过一丝怜悯之色。

    “小子，你想说什么？”

    司徒家老祖皱眉，眸中寒光闪过。

    “我只是想告诉你，仙器有灵，长生器有魂。”

    凌天淡淡道：“到了这个品级，已经根本不用人驱使了，它们就是一个完整的个体，只需要主人的一个念头，它们便会自己出手。”

    随着他的话语落下，刹那间诛仙剑上光芒的大甚，似乎为了回应他的话一般。

    剑上剑气万千，光芒刺眼，让人心中不由发寒。

    “我不信。”

    司徒家老祖听得这话，面色稍变，目光叮着眼前的诛仙剑，心中隐隐的闪过一丝不安。

    “很快你就会相信了。”

    凌天淡淡笑道：“诛仙剑，麻烦你杀了他吧！”

    “嗡！”

    诛仙剑身上一颤，似乎是为了回应凌天一般。

    刹那间从他身前消失，再出现的时候，已经在那司徒家老祖的身前。

    没有任何的花招，就这样一剑刺了过去，光芒也不算明亮。

    可是在司徒家老祖的眼中，却是感觉到眼前万千的剑光袭来，每一道剑光都堪比圣人境的力量，一丝死亡的气息在他心中蔓延。

    “我不信，这不可能。”

    司徒家老祖怒吼，眼中满是疯狂之色。

    浑身力量爆发，整个人仿若太阳一般　，光芒万丈，恐怖至极。

