    叶浩淼在听到女子所说的话之后眼中不禁浮现了一丝好奇的光芒，“这倒是有趣了，什么人这么有自信只要说出名字你就一定会出去见他？”

    　　“那男子说他叫什么名字？你说给我们听听。”

    　　百里红妆的脚步也顿了下来，狄家人连程宗浩的名头搬出来她都没有出去，这会儿反倒是这么有自信，那就的确有些奇怪了。

    　　毕竟，她来到这上层界不过短短时间，除了完颜瀚和叶浩淼之外，其他人她基本上就没有接触过，想要抓住她的把柄可是很困难的。

    　　见百里红妆等人又开始感兴趣了，她不禁小声道：“他说他叫帝北宸。”

    　　伴随着女子的话音落下，完颜瀚不由得一愣，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    　　这个名字，他可并不陌生。

    　　“帝北宸？”叶浩淼皱起了眉头，“这是谁啊？我怎么听都没听过。”

    　　然而，正当叶浩淼转过头的时候却发现百里红妆的身影不知何时已经消失不见了，他不禁愣住，转而看向了完颜瀚，“完颜瀚，这是什么情况？”

    　　完颜瀚看了叶浩淼一眼，道：“帝北宸是小师妹的夫君。”

    　　此话一出，叶浩淼也傻眼了，脸上布满了错愕之色，“真的假的？百里姑娘不是说她的夫君在下层界吗？怎么会突然找到这里来了？”

    　　“不知道。”完颜瀚摇了摇头，“说不定他是知道小师妹来了上层界，所以找到这里来了。”

    　　“那我们快出去看看吧。”

    　　“走。”

    　　烈焰门外。

    　　一道白色身影伫立，男子身形颀长，背脊挺拔，剑眉星目，鼻梁高挺，眼角眉梢仿佛是上天精心雕刻出的作品，完美而无一丝瑕疵。

    　　白色长袍尾用银线织就几条锦鲤，出尘而飘逸。

    　　他只是静静的站着，目光望着烈焰门的里边，显然是在等候着什么人。

    　　此刻，白衣男子的身旁已经围绕了一群人，一道道惊艳而好奇等目光落在他的身上，更有不少女子站在一旁已经羞红了脸。

    　　“好英俊的公子啊，我还从来没有见过如此英俊的男子呢。”

    　　“他应该是刚刚到荣安城来吧，否则如此英俊的男子，我们一定听说过。”

    　　“看他这模样应该是来我们烈焰门找人的，只是不知道他要找的究竟是谁？”

    　　“我真羡慕刚才帮忙传话的女子，至少还能与他说上两句话。”

    　　“我倒是希望他是来烈焰门报道的新弟子，这段时间已经有陆续有新弟子来报道了。”

    　　众人窃窃私语，却是纷纷停驻在原地，显然是想要知晓如此英俊的男子究竟在等着何人。

    　　当然，几乎所有女子都希望他在等的是一名男子，如此一来，她们可就有希望了。

    　　百里红妆在听到帝北宸三个字的时候便飞速的向着烈焰门的外边跑去，清丽脱俗的脸庞布满了期待之色，一双美眸更是闪烁着狂喜的光芒。

    　　没有人能够体会到她现在这般惊喜的感觉，从来到上层界，知晓帝北宸名字的就只有完颜瀚罢了，所以她坚信这不可能是一个假消息。

