    地球是圆的：在的，大师。

    “你测什么？”李元问道，“测字、相面还是批命？”

    地球是圆的：大师，我想请你给我看看我家里面的风水？

    “看风水？”直播这么久，还是第一次有人说要看风水。

    “那你把你家里面拍一个视频给我，记得，要拍全啊！”

    地球是圆的：好的，大师，我之前已经拍好了。

    “那你私发给我。”李元说道。

    过了一分钟。

    地球是圆的：大师，已经给你发过去了。

    “嗯，收到了。”李元打开手机，仔细地查看视频中的布局。

    李元看得十分仔细，他修长的手指时不时在手机屏幕上点一下。

    一会儿放大，一会儿缩小，一会儿暂停。

    “你这个没有拍全。”李元看完了视频，说道。

    “你从门外拍过来，从远处开始，能拍到你家大门的全景还是拍。”

    “然后进门的玄关、客厅、阳台、窗户、厨房、厕所、各个房间。”

    “全部都拍摄下来。”

    地球是圆的：好的，大师。

    地球是圆的：大师稍等，可能需要十多分钟的时间。

    “无妨，你去吧！”李元说道。

    接着，李元又拿起了一本书看了起来。

    蜡笔小小新：大师换书了。

    生命诚可贵：我也发现了。

    老板好可怕：还真是的。

    碧海青天：你们三个还真是超级头号大粉丝。

    蜡笔小小新：那是当然，大师真是我命中的贵人，如果不是大师，不会有我的今天。

    老板好可怕：真的很感谢大师，让我一家团聚。

    碧海青天：是的，大师真是神人。

    这时，大家看见李元突然放下了书，似乎有话要说。

    生命诚可贵：大师想说什么？

    蜡笔小小新：洗耳恭听。

    “这一次，你们拍卖了两块超级帝王绿，云海孤儿院已经够用了。”

    李元说道。

    “我在想，我手里面还有一些你们打赏的钱，就捐给山区的希望小学吧！”

    生命诚可贵：这时大师做主就是了。

    蜡笔小小新：是的，楼上说得对。

    “我是想，以后你们别给我打赏了，你们直接把钱捐出去吧！”李元又说道。

    老板好可怕：我有一个想法。

    “你说。”李元说道。

    老板好可怕：不如我们直接把那些希望小学的财政账户挂这里吧！

    蜡笔小小新：我觉得行，想打赏就直接给那些账号充钱。

    生命诚可贵：嗯，可以。

    李元也觉得可行。

    “嗯，我这里不必收钱，你们也不必承担我给你算命，你们没有支付相应报酬的后果。”

    生命诚可贵：这些账号就由我来查吧！

    有林清雅出头，其他人也没有话说。

    就在此时，李元收到了地球是圆的发来视频

    地球是圆的：大师，视频我已经发给您了。

    “好的，我收到了。”

    “你这个视频比较长，我要慢慢地看。”

    地球是圆的：大师您慢慢看。

    地球是圆的：不瞒大师，这个风水是找人给我布置的。

    地球是圆的：当时我求财，他就给我这样布置了。

    地球是圆的：开始是有效果，但是后面家里却接二连三地出事。

    李元看视频看得仔细，视频毕竟不是现场去看，很多细节不容易看的到。

    所以，看视频比看现场更加难，也要更加的细心。

    李元一直在看视频，脑海中是一个个的风水布局，所以并没有看到直播间的话。

    蜡笔小小新：我感觉大师现在很专注。

    生命诚可贵：+1

    老板好可怕：+1

    碧海青天：大师给我的感觉并不大，但是却像是一片大海，让人摸不透。

    除了他们几人，也有直播间的其他人在说着话。

    “这直播间，气氛真好。”

    “不是好，是真的很神奇，你信不信，你敢说一句大师坏话，马上被群攻。”

    “这大师，有两把水！”

    ……

    “好了。”李元一开口，直播间众人就安静了下来。

    连屏幕上的字都没有了。

    “我大致看了一下，因为没有去现场看，可能有些地方不太准确。”

    地球是圆的：无妨，大师请说。

    “我先说一下你现在遇到的问题吧！”

    “你家里现在是不是有人接二连三地生病？”

    地球是圆的：是的，开始是我的母亲，后面我儿子，现在是我老婆。

    “而且病得很严重是吗？差一点出了人命。”李元接着说道。

    地球是圆的：大师说得都对，我老婆，一个急性阑尾炎，差点要了她的命。

    地球是圆的：大师，请救救我。

    “我看出了一些问题。”李元看着手中的视频，慢慢的说着。

    “你说你找人给你改过风水是吗？

    地球是圆的：是的，大师。

    “当时，你只需要求财，所以他就给你求了财。”李元声音有些冷。

    “但是，他却全然不顾改动的这个风水给你造成的负面影响。”

    地球是圆的：当时他说，如果我十天之内能求财得财，才给他钱。

    “混账！”

    谁也没有想到，李元竟然骂人了。

    直播间里面所有的人，也是第一次听到李元骂人。

    林清雅在李元旁边的房间里面，李元骂人的声音都传了过来。

    她不禁有些担心，想要去看看李元，却知道他现在在直播。

    贸然闯入他的直播间，肯定不行。

    地球是圆的：大师，是我家这个有大问题吗？

    “是有些问题，如果不改，你老婆可能好不了了。“李元的声音已经恢复过来了，只是有一些冷。

    地球是圆的：我老婆已经住院三天了，手术顺利。

    地球是圆的：再过两天就出院了。

    李元看了看地球是圆的说的话，没有在意，继续说道：

    “嗯，从你的描述来看，你妈妈生病，你儿子生病，你老婆生病。”

    “这风水局已经造成这么大的影响了，你改动的时间应该在半年以上，八个月以下，是吗？

    地球是圆的：是的，已经有差不多七个月了。

    地球是圆的：大师真是神人。

    “你这风水局，求财是不错，但是也仅仅是暂时的求财。”

    “因为你这风水局一改，就完全影响了你家人的健康，甚至有性命之忧。”

