    万里之外

    索马里西海岸

    在蔚蓝色的海面上，一支庞大到令人颤栗的钢铁舰队布满了视线所及之处，无数舰艏破开蔚蓝色海面一路行来，高大的烟囱如林，喷涂的浓烟染黑了半边天际，给人以强烈的视觉震撼。

    而在地平线的尽头，一个又一个高大的钢铁三角桅杆相继跳出海面，将庞大而冰冷的舰体清晰展露出来，黑洞洞的炮口直指前方，蕴藏无限杀机，即便在这距离赤道线不远的炎热地带，让人看了也不禁后背寒风阵阵。

    望远镜转向“鹰”号战列舰，这是一艘刚刚于去年十月交付的新锐战列舰，距今不到4个月时间，能够清楚的看到巨大炮座上出厂胶带标识，这一型三艘战列舰是沙俄第二太平洋舰队主力，舰队司令的坐垫“苏沃洛夫公爵”号与“鹰”号都是10月份才交付的新舰。

    一路行来一路栖装，一路锤炼水兵操舰能力。

    在望远镜中

    非洲分舰队司令詹森-阿登纳少将看着沙俄舰队中，那些浑身就像灰猴子一样的毛子水兵，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    强大的战舰需要高素质的水兵操作，一艘强大的战列舰想要发挥全部战斗力，那么必须上千名水兵如臂指使，无数的细节汇总起来才能够形成令人生畏的统治力。

    这一点上，毛子海军差的还很远。

    若是以十分计算，詹森-阿登纳少将给英国皇家海军打9分，给德国海军和帝国海军打8分，给扶桑海军打7分，给清廷海军打4分，给毛子海军只能打2分。

    作为一个传统的陆军强国，沙俄海军还没有养成属于自己的风格，没有凝聚海军军魂，从舰艇指挥到士兵训练缺课太多，随意找找就能看到无数缺点，让人都懒得吐槽。

    与沙俄第二太平洋舰队崭新的战舰上一片凌乱不同，詹森-阿登纳少将乘坐的快速巡洋舰“浪速”号舰面上光洁如新，不到一点儿污渍。

    哪怕已经服役了十几年，3600吨级“浪速”号快速巡洋舰从蒸汽动力舱到主炮位，全都擦得整洁干净，残破的油漆底面能够照出人的倒影。

    身穿深蓝色作战服的官兵们每一个风纪扣都扣了起来，哪怕浑身是汗，也看不到把袖子撸到手肘，敞着领口吹海风的情况。

    帝国每一名水兵的手指甲都是干干净净，剪得很短，这与对面灰猴子一样、就像乞丐似的沙俄水兵形成鲜明对比，很多沙俄水兵甚至连帽子都不戴，任由海风把头发吹得像疯子一样，肆意凌乱。

    非洲分舰队司令詹森-阿登纳少将领着“浪速”号与“高千穗”号为主力编成的舰队，从南非海岸接到沙俄第二太平洋舰队之后，伴随着其一路向南行驶。

    其间，在德属刚果殖民地达累斯萨拉姆港口休整，补充煤炭，蔬菜，粮食，肉类和各种罐头等等后勤物资，然后重新起锚一直扺达非洲之角。

    在历时两个半月过程中，帝国的随行舰队一直伴航左右，从海军实习军官到司令詹森-阿登纳少将，全都认真而仔细的观察对方，对这只万里迢迢来自波罗的海的沙俄舰队知之甚深。

    看得越多，失望越大。

    原本詹森-阿登纳少将认为胜负三七开，沙俄舰队的赢面比较小，现在看来只能是一九开，除非上帝保佑出现奇迹，沙俄舰队上下发挥超越训练的高水平，否则，赢得胜利等于做梦。

    詹森-阿登纳少将对扶桑国联合舰队非常了解，在“三马林达”号戏弄旅顺外海的扶桑舰队时，前后长达两天，日方海军官兵冒着凛冽的寒风全程都保持在战位上，一丝不苟的履行自己的职责。

    全封闭的主舰炮位里看不出来，操纵敞开式76毫米口径快炮的日方海军官兵，炮组全员时刻都处于战斗状态，没有一个因为极度的寒冷脱离岗位。

    明知道不会发生战斗，但依然一丝不苟的按照海军条例执行，绝不打半点折扣，这体现了高素质海军拥有的职业精神。

    仅仅这一点，对面的老毛子海军就做不到。

    “司令官阁下，前方将进入阿拉伯海，请您指示。”

    “继续实施伴航，一直到将这个不受欢迎的客人送出我方海域50海里以外，才能够算完成任务。”

    “遵命，司令官阁下。”

    詹森-阿登纳少将放下手中的望远镜，马上就将完成两个多月的伴航任务，他心中隐隐的对前往西安港休整保持了期待，他喜欢麻辣鸡丁，也喜欢红烧猪大肠，早晨来两根油条和一碗豆浆，配上小笼包就更美了。

    至如说牛排面包，偶尔吃吃还行，常吃就有些腻味了。

    唉，我这无处安放的华夏胃口啊！

    站在司令塔里，远远的看着沙俄太平洋舰队一眼望不到边的庞大阵容，詹森-阿登纳少将脸上浮现起怜悯的神色，说道；“老吴，这些沙俄老毛子看来要吃大苦头了，这一趟航程就是灾难啊！”

    “我非常赞同您的意见，司令官阁下。”

    吴守序海军上校严肃的脸庞上难得浮现笑意，将手中的望远镜递给航海长，命令“继续认真观察”，然后接着上面的话头说道；“这些沙俄老毛子非常不适应炎热气候，就像我们不适应严寒气候一样。

    这次，从阿拉伯海向东经过印度次大陆外海，一直抵达法属中南半岛的漫长航程中，他们找不到一个补给港口，将是极为严峻的考验。

    水兵们只能在炎热折磨和恶劣的煤灰环境中挣扎，必须进行多次海上煤炭补给，简直是一场灾难。

    这方面的能力，沙俄舰队可谓是世界顶尖。

    说实话，我真的不知道他们抵达远东还能剩下多少战斗力？”

    “应该会在法属中南半岛进行长时间的修整，他们知道面临的扶桑舰队训练水平非常高，号称“每炮皆命中”，虽然吹牛的成份很大，但确实远强于沙俄舰队水平。在这一点上，俄军指挥官有清醒的认识。”

    “但愿吧，可别输的太难看。”

    “我们对此无能为力，在当今世界海军中，沙俄舰队是不折不扣的暴发户，有法国人这个冤大头买单，他们在短时间内建造了庞大到令人生畏的舰队，可惜却没有培养出属于自己的气质，令人遗憾。”

