    “叶小凡，你可愿加入悟灵道院，成为我法邪的弟子！”

    法邪看到叶小凡后，当即不跟两人争吵，通红的老脸上，露出笑容，对着叶小凡说道。

    “别听他的，叶小凡，加入我们金刚门，进入金刚门你才能得到更好的发展！”

    阳羽真人顿时打断了法邪的话，弯起胳膊，露出壮硕的肌肉，对着也叶小凡说道。

    “小凡弟弟，你的水系天赋十分了得，我们寒冰宫是最适合你的宗门，你进入我们寒冰宫将会得到最好的资源培养，用不了多久你就能突破更高的层次。”

    清幽仙子冷静了一下，脸上浮现笑意，一双眉目直直注视着叶小凡，清脆的说道，露出好姐姐的模样。

    “哇塞，好漂亮的小姐姐啊！”

    叶小凡看到清幽仙子，直接无视了法邪这个老头子和阳羽这个粗犷大汉，直勾勾的看着清幽仙子。

    “小凡弟弟，寒冰宫上下可全都是漂亮的女弟子哦，你进入寒冰宫的话，全宫上下的师姐都会悉心照顾你的哦~”

    清幽仙子看到叶小凡的眼神后，捂嘴轻笑一声，心中暗道：“原来喜欢美女啊，我寒冰宫最不缺的就是美女弟子了，叶小凡我收定了。”

    叶小凡听到清幽仙子的话后，心中不由得向往了起来，要是寒冰宫的女弟子都想清幽仙子这般漂亮的话，叶小凡脸上不由得露出笑容，小脸尽是笑嘿嘿的摸样。

    “唉唉，叶小凡，只要你答应进入悟灵道院，我送你一件四阶法器，你看如何？”

    法邪看到叶小凡的摸样，心中大骂清幽仙子耍滑，急忙的从储存戒指里面拿出一件金光闪闪的宝剑出来，急促的对着叶小凡说道。

    “这真的是四阶法器吗？”

    叶小凡看到法邪手上的宝剑，顿时被吸引了注意，看着金光闪闪的宝剑，忍不住开口问道。

    叶小凡上次可是被人给坑过，那一把三阶法器的匕首来糊弄他。

    “这是我亲手打造的四阶下品法器，别阳剑，采用了黑岩刚，玄冰铁，利用三味真炎，打造七七四十九天而成。”

    “货真价实的四阶法器，只要你加入悟灵道院，我就送给你，怎么样？”

    法邪笑嘿嘿的一手摸着胡子，一手拿着别阳剑，注视着叶小凡。

    法邪就不信了，四阶法器还不能把叶小凡给收入麾下。

    心中乐呵呵的想着的法邪，回头看着两人，脸上充满了嘚瑟，仿佛在说，四阶法器，你们有吗？

    “那我就……”

    “小子，我也有四阶法器，这是金刚臂，能够发挥出四级元婴强者的全力一击，每道攻击都增加十万斤巨力，比他的破剑好多了！”

    “小凡弟弟，这里也有一件四阶法器，名为冰玉锥，能够幻化出三十六道寒冰剑攻击敌人，无论是外形还是威力都比他们的好多了。”

    “加入我们寒冰宫，这件冰玉锥就是你的了，不仅如此，你还能得到师姐们的关爱哦……”

    清幽仙子完全不理会阳羽真人和法邪道长两人发黑的神色，笑呵呵的对着叶小凡说道，话语中充满了诱惑。

