    “希聿聿！”

    狂风呼啸，战马嘶鸣，尽管感受到了天空传来的那股恐怖压力，但是六七百万的人类大军却各自驻守在自己的位置，一个个目光坚定，没有丝毫动摇，只是一个个握紧了手中的武器。

    所有人的目光此时都望着前方那些武将伟岸如山峦的身影，以及最前方和“天”遥相对峙，白蹄乌马背上的那道身着月白衮袍的年轻身影。

    不管前路是何处，也不管对面是什么样的敌人，哪怕是刀山火海，深渊地狱，只要有他们在，所有人便永不会畏惧，更不会后退。

    而看到这一幕，就连祭坛附近的太素等人也微微色变。

    天兵是最强大的战士，也是天神组织进行净化计划，文明重启的重要底牌，不管多么强大的人类王朝，在天兵面前都微不足道。

    每一次天兵出现，莫不是给予了对手极大的压力、冲击，甚至许多人类的联军，前锋直接就混乱崩溃了。

    这还是太素等人第一次遇到这种情况，面对数百万的天兵，居然丝毫不为所动。

    那种森严铁垒的味道，……给人的感觉很不一样！

    而天空中，看到这一幕，天的眼中也不由微微波动了一下，然而仅仅只是一瞬，一声冷笑，天很快就恢复了正常。

    神人有别！

    王冲能在末世时代训练出这样一支军队，确实让人敬重，不过，仅仅如此而已，不管做什么，他都改变不了这个世界终结的命运。

    “王冲，知道朕为什么给你一个月的时间吗？不是给你时间准备，而是只有这样，朕才能一劳永逸，将所有的陆地世界军队，彻底毁灭。”

    “至于你藏在陆地另一端的百姓……，最终也难逃一劫！”

    风声啸杀，“天”的声音隆隆如雷，冷酷无比，在整个天地间回响。

    “这也是我想对你说的！”

    王冲冷笑一声，洪亮的声音很快在天地间响起。他的身躯昂扬，目光如电，在漫天茫茫如海的天兵身上迅速一扫而过，很快就落到了天，以及对面高大祭坛附近的太素、太上，以及众多陨落者身上。

    “今日一战，你们所有人……都将烟消云散，不复存在！”

    最后这一句，王冲的声音掷地有声，字字千钧，而太素、太上，众多的陨落者，天神组织强者，还有天空中的天兵，一个个全部望着马背上的王冲，杀机大炽。

    做为天神组织最大的敌人和对手，无论如何，王冲都必须要死！

    “既然如此，朕，便赐你们一死吧！”

    “天”高临半空，目光凛冽，他的大手一舞，轰隆，那道绵延万里，高达数百丈，如同巨大城墙一般的神文结界立即轰然崩碎，这一次，在天神组织以及整个陆地世界人类大军之间，再没有任何阻碍。

    不止如此——

    “呜！——”

    同一时间，天空之中，一阵金色的雷霆闪烁，在无尽的天兵后方，一支支华丽的，布满云纹的金色号角骤然吹响，一阵阵古老的，充满肃杀气息的号角声，划破虚空，响彻天地。

    只不过眨眼之间，战场上的气氛顿时沉重了数十倍不止，令人几乎喘不过气来。

    而天空之中，乌云低垂，茫茫无际，有如巨浪一般的天兵军队立即往前涌动，排山倒海般的压力，一波波无穷无际，朝着对面人类大军席卷而去。

    “大战，终于开始了！”

    高大的祭坛上，太素、太上、太炅等人衣袍猎猎，嘴角终于露出一丝笑容。

    这一纪元，终于要终结了！

    神祗回归到他们应有的高度，至于那些违抗神的人，将像过去无数纪元的人类一样，化为尘埃，消失于历史之中。

    而面对滚滚而来的天兵，以及天神组织的高手，王冲矗立在马上，一动不动，只是竖起了一只白皙如玉的手掌。

    “呜！——”

    号角声起，就在王冲身后，相距一千多丈外，茫茫如海的人类大军突然由静而动，往前开进，而同一时间，咚咚咚，一阵阵雷霆般的战鼓声，震天动地。

    战争终于开始了！

    太子少保王忠嗣、前乌斯藏帝相大论钦陵，巴赫拉姆，乌苏米施可汗、宋王、悉诺罗逻禄……，所有帝国大将全部各归其位，神色凝重。

    锵锵锵，几乎是同时，风声呼啸，一道又一道战争之环，颜色各异，璀璨无比，迅速从他们脚下浮现，扩散到整个大军中。

    “预备！”

    “各就各位，全军准备！”

    一道又一道命令响彻大军，随即一支支大军按照部署动了起来，一阵阵密集的机括声不绝于耳，各种装填声、机械起落声、罡气轰鸣声连成一片。

    众志成城！

    当战争的命令下达，庞大的，遍布整个北方大地的人类大军，顿时化为一座铜墙铁壁，森严堡垒的战争机器。

    接近七百万大军，涵盖所有兵种，这是任何一个帝国都不曾出现过的，仅仅是组织起来，不产生混乱，就是一项极其艰巨的任务，然而所有大军泾渭分明，令行禁止，显示出前所未有的军事素养和高超素质。

    风林火山，如使臂指！

    这是人类历史上，真正最强的一支军队。

    “传我命令，准备出动！”

    远处，太素悬浮高空，目光炽烈，毫不犹豫下令道。

    “吼！”

    随着他的命令，天空中两百余万金光灿灿的天兵嘶吼着，有如狂涛骇浪，首先朝着地面的人类大军发起进攻。

    轰轰！

    双方还没有接触，一波波刺耳的锐啸声中，无数天兵军团整齐划一，纷纷投出手中的黄金长戟，化为金色的暴风雨，锐啸着，铺天盖地，朝着地面上的人类大军淹没而去。

    神戟打击！

    这是历代天兵军团攻击对手的第一波打击，凭借高高在上的地理优势，以及本身强大的实力，第一波攻击往往能给予对面毁灭性的打击，重挫对方士气。

    咻咻！

    数千丈的距离一晃而过，随着天兵军团的出手，气氛陡然紧张了千百倍不止。

    眼看着前方所有人类部队都将受到毁灭性打击，就在这个时候——

    “准备！”

    随着一阵嘹亮的声音，电光石火间，伴随着一阵阵钢铁般的轰鸣，光芒一闪，就看到一道巨大的暗金色光环突然从前方人类大军中扩散而出，那暗金色的光环迅速变化，眨眼间就化为一道堡垒般的坚固屏障，笼罩在大军上方。

    堡垒光环！

    这是人类大军最强大的防御光环，集合了众多人类战士的精气神，融而为一，形成的庞大防御力量。

    “嗡！”

    就在第一道堡垒光环弹起的同时，一声轰鸣，眨眼间，第二道堡垒光环跟着拔地而起，然后是第三道，第四道……，短短时间内，至少出现了七道这样的坚硬屏障。

    就连天空中的“天”看到这一幕，也不由微微挑了挑眉。

    世俗人类国度强大到一定程度的部队，都会拥有这种坚固无比，宛如堡垒般的防御屏障，最出名的就是乌斯藏骑兵，一旦人数达到三千，就能形成初阶的堡垒光环，这也是他们无往不利，肆虐西域和陇西的原因。

    但是往往一支部队只拥有一道屏障，很少有人像眼前的大军一样，同时具备七八道堡垒光环。

    不过仅仅只是一瞬，天的眉宇舒展，很快就恢复了正常。

    “很强，可惜依旧不是天兵的对手！”

    天兵之所以能在每次遇挫后，作为最强大的力量来推行净化计划，重新洗牌整个陆地世界，并不是没有原因的。

    轰轰轰！

    电光石火间，无数的黄金长戟轰落如雨，纷纷撞击在那一道道颜色各异的堡垒光环上，伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声，地动天摇，那些长戟上蕴含的力量彻底释放出来，密集的爆炸声中，一道又一道堡垒光环直接被第一波暴雨般的攻击撕成粉碎，而众多的黄金长戟更是直接在这些堡垒光环上炸开一个个大大小小，密集的窟窿。

    “啊！”

    只听一阵阵惨叫，惊天的爆炸声中，七八万名全副武装的人类士兵，有如纸片般被炸上半空，甚至就连他们身前的钢铁防线也被整个炸的飞起，无数泥土和碎屑炸起数十丈之高。

    而那恐怖的黄金长戟密集如雨，更是覆盖了整个大军前线，只不过短短时间，整个大军前线就遭到重重一击，然而尽管如此，七八道坚固的堡垒光环还是发挥了无与伦比的巨大作用。

    十余万大军在这波攻击中丧生，但是更多的军队却幸存下来。

    “稳住！”

    气氛紧张无比，匆忙间，一阵阵命令响彻前线。

    天兵的实力毋庸置疑，不过所有军队依旧保持秩序，泾渭分明，没有丝毫混乱，令行禁止！

    这是一场关系所有人生死存亡的大战，早在战争前，每个人都做好了死亡的觉悟。

    这场大战至少有半数以上的人不可能活着回去，每个人都可能战死，包括最顶级的将领以及王冲。

    “我倒要看看你们能坚持多久！”

    远处，看到这一幕，太素脸上只是露出一丝冷酷的笑容。

    “所有人全部出击！”

    “吼！”

    “杀！”

    随着太素的命令，一千余丈外的地面上，无数黑衣人以及天神组织的顶尖强者，纷纷朝着前方冲锋而出，还没等冲出几步，这些黑衣人浑身便燃起熊熊的陆吾之火、据比之火、摩罗之火，身形也迅速巨大化，犹如妖魔般，风驰电掣而去。

    在过去三年，积极准备这场决战的远不止王冲，同样还有太素等人。

    在各自相安无事的那段时间里，太素同样从全世界招募了大量黑衣人，并且将他们放到一座座海岛上，夜以继日的训练。

