    “哦。”苏颖弱弱地应了一声。

    乔慕白笑道：“好了，乖乖地休息，等你出院，我带你去乔家见家长。”

    “哦。”苏颖又应了一声，两只眼睛眨啊眨，问道，“他们会不会不喜欢我耶？”

    乔慕白笑着捏苏颖的脸：“你这么可爱，他们为什么不喜欢？”

    苏颖撇嘴道：“静澜比我还要可爱呢，韩泽昊妈妈不是照样不喜欢她。刁难得跟个什么似的，我都差点就劝我们家静澜和韩泽昊离婚了，太受鸟气了。”

    乔慕白笑起来：“他们要是不喜欢你，我们就住外面。我倒插门，住你家，以后一切都听你的。我住你的房子。以后我们的孩子跟你姓苏。”

    “真的？”苏颖顿时眼眸晶亮起来。

    “我和你说的哪句话不是真的？乖了，把心放肚子里。他们敢不喜欢你，我就敢倒插门！”乔慕白嬉笑着说道。

    苏颖登时高兴了：“真好啊！真希望他们不喜欢我啊，这样我就有倒插门的老公了，想想就觉得自己好屌。以后我们生两个孩子，一个男孩一个女孩，男孩叫苏东坡，女孩叫苏小妹！”

    说着说着，她就得瑟得大笑起来。

    乔慕白：“……”

    娘子，你能靠点谱吗？

    不过，总算，他这是要修成正果了吗？他家颖颖终于肯和他谈婚论嫁了。只是没想到，会是这样的方式。待得危险过去，他一定要好好感激韩泽昊那个王八蛋啊。

    要不是他这馊主意，颖颖好难追啊！

    觉得追老婆这种事情，得趁热打铁，看颖颖这会儿高兴，他说道：“颖颖，不如我们跟安静澜他们一样，先把结婚证领了啊？”

    苏颖翻个白眼：“你想得美，你想忽悠我，门都没有。我和你先去乔家看看，我等他们先不喜欢我，然后我等你先倒插门，之后我看你倒插门的表现好了，再领结婚证。”

    乔慕白：“……”

    *

    三日后。

    苏颖出院，乔慕白带着她去乔家见家长。

    乔家的人口，比起伍家来，那是要多得多的。

    除了乔慕白的亲大哥乔慕枫在帝都每文集团不能赶回来。

    乔慕白的父母，三个姐姐以及家眷，爷爷，二叔，小叔，姑姑，姑父，表姐表弟表妹……全部都齐了。

    一个个的，全部都等着乔慕白带女朋友回来，然后一睹为快。

    不光如此，他们一个个的还穿戴得特别隆重。

    乔家的餐厅里，众人已经坐好，就等乔慕白带女朋友来，就可以上菜开饭了。

    看到乔慕白牵着苏颖走进来，佣人立即恭敬地喊道：“五少爷！”

    苏颖两只眼睛顿时变成数个圈圈，晕了。五少爷，乔慕白竟然有这么多的兄弟姐妹吗？她才发现，对乔慕白的家庭情况，她竟然一无所知啊！

    认识乔慕白的这段时间，他们聊的，大多都是学校里和工作上的一些事情，两个人，聊得那叫一个开心。

    乔慕白牵着苏颖走进餐厅。

    乔老爷子站了起来，桌上原本落座的人，全部都站了起来。

    看到围着大桌子站了满满的一圈人，苏颖觉得自己的腿都软了，乔家怎么会有这么多人。至少有三十几个人吧。她不会比静澜还要惨吧？这么多人，肯定有几个特别刁钻，不好相处的。

    啪啪啪啪的掌声突然没有任何征兆地响了起来，苏颖的腿猛地一软，幸好乔慕白及时地托住了她，要不然，她直接摔地上了。

    乔老爷子笑道：“欢迎你来乔家，快请坐。”

    “快请坐！”

    “对啊，快坐吧，马上菜就上齐了。”

    “都是一家人，不要拘谨。”

    “……”

    一个个的，对苏颖都是笑脸相迎。

    苏颖被这样的阵势直接吓着了，觉得自己好像来到了一个陌生的世界。

    她想像中，见家长不应该是这样的啊。

    就算不至于像韩泽昊妈妈那么刁难，但做家长的，不是都要问，你叫什么，家住哪里，什么学历……诸如此类的，像查户口一样的，问候祖宗十八代吗？

    可是他们什么都不问，就鼓掌欢迎她，热情地让她坐下吃饭。

    乔慕白拉着她坐了下来。

    她只是眨了一下眼，碗里的菜就堆得跟小山一样高了。

    坐在她身边的一个妇人开始热情地介绍起来：“我们乔家的人多，你一次记不住也没有关系，反正以后住在家里，慢慢地也就都熟悉了。我是慕白的妈妈，反正你和我们慕白都是要结婚的，你现在叫妈妈也可以，不习惯就叫伯母吧。妈妈挨个给你介绍啊，这是爷爷，这是慕白的爸爸，这是慕白的二叔，这是慕白二婶，这是慕白的堂弟……”

    一圈介绍下来，苏颖就记得爷爷，别的，都记不住。她紧张啊！

    介绍完了以后，乔慕白的妈妈又热情地说道：“你叫苏颖对吧，以后要把这里当成自己的家。对了，你们什么时候结婚呢？我听慕白说，你有个很好的朋友叫安静澜对吧，她是这个月结婚呢，不如你们一起结吧。”

    说着，她又皱眉道：“好像赶不及了，什么都没准备。结婚也不能太马虎，那就下个月结吧，你看怎么样呢？早点结婚好啊，女人早结婚早生孩子早享福。”

    说到这里，她一脸得意和幸福地说道：“你看妈妈，就是早结婚早享福。慕白有三个姐姐，好体贴呢。慕白也体贴，也知道要结婚了。现在就是慕枫啊，还是个老光棍。对了，你身边有合适的未婚女青年吗？给慕枫介绍一个啊！妈妈为慕枫和慕白的婚事啊，都快急死了。你看你看，妈妈头都急白了。幸好有你啊，你快把慕白收了吧。”

    苏颖：“……”

    原来乔慕白的妈妈这么逗比。她突然觉得没有刚才那么紧张了。

    她眼神悄悄地扫了圈桌上的人，看他们一个个神情自若，好像并不觉得慕白妈妈的话有什么不对，想来是听得多了，听习惯了。

    乔老爷子见乔慕白妈妈一直说话，他说道：“先让闺女好好吃饭，有什么事，吃完饭再说。”

    说完，他看向苏颖，笑道：“颖颖快吃饭，菜都要凉了。吃完饭以后陪爷爷去后花园里散散步啊！”

    乔老的这句话，立即引来众人的不满。

    大家七嘴八舌起来。

    “爷爷，你也太过份了，苏颖又不是你一个人的，你凭什么霸占啊？”

    “就是啊，大中午的散什么步啊？”

    “我们也有好多话要和苏颖聊呢。”

    “颖颖啊，你快告诉姐姐，你是怎么追到乔慕白的？”

    “我们都以为乔慕白是个受呢。哈哈哈哈！”

    “……”

    苏颖再也忍不住，唇角抽了抽。

    她想起与乔慕白的第一次，乔慕白抱着被子让她负责的傲娇样子，忍不住噗地一声笑出声来。

    啪——

    乔慕白忍无可忍，把筷子摔到桌子上：“你们真的够了！”

    苏颖第一次见乔慕白发这么大的脾气，她觉得有点尴尬，当着一大家子人的面呢。她轻轻地拉了拉乔慕白，小声地喊他：“快坐下吧。”

    乔慕白一脸好生气的样子。

    可是桌上的人呢，一点都不把他的生气放在眼里，一个个的，该怎么笑还是怎么笑。

    “哟哟哟，几天不见，脾气见长啊！”

    “啧啧，有老婆的人了啊，有老婆就是不一样，都屌炸天了啊！”

    “乔慕白，我赌你这个表情维持不到十秒钟！十、九、八、七……”

    “对，我赌两包辣条！”

    “……”

    “噗……”喷笑的，是乔慕白，他绷不住了。算了算了，让他家颖颖笑死他算了。反正第一晚他就是个受的形象。之后多次，不管他如何生猛，颖子还是会拿他第一次的事情说事。

    算了，也别维持什么形象了，反正颖颖同意嫁给他就行了。

    “乔慕白，输我两包辣条啊，先记着，一会儿去给姐买来！”

    “……”

    整个吃饭的气氛都特别轻松，完全没有什么豪门大户该的规矩。

    什么吃不言睡不语，在乔家，完全行不通嘛。

    一家老小，吃饭的时候，都在争着说话，其乐融融，每天各人身边发生的什么奇闻轶事，他们都乐于分享给大家听。

    苏颖有点震惊，真的从来没有见过一个家庭成员如此多，却又如此和谐的家庭。更别提像乔家这样的豪门大户了。

    饭毕。

    苏颖陪着乔老爷子散步。

    乔慕白的妈妈跑过来，一脸笑地对老爷子道：“爸，你别忘了正事啊，婚事啊，婚事！”

    说完，又跑开了。

    苏颖惊讶地看着慕白妈妈明明穿着特别端庄的裙子，可是她偏偏没有大家闺秀的形象，两只手拎着裙摆就跑。

    这明明没什么着急的事情，她为什么要跑啊？

    乔老爷子看苏颖惊讶，他笑说道：“慕白的妈妈是农村长大的孩子，嫁给慕白爸爸的时候，有二十岁了。小时候养成的习惯啊，不好改。正好我们乔家也从来不要求个人的行为举止，都是从心所欲的。她这么多年啊，一直都这样。你别看她很不着调的样子，其实她很能干，又很善良，在家里是一把好手，乔家上上下下都是她在打理。她教出来的孩子，也都格外懂事明事理。”

    苏颖笑着点了点头。突然觉得轻松了好多，原来也有像普通家庭一样的豪门世家。真好！

