    

    新月之前态度认真的告诉自己，傅愠和顾行江，都是朋友。

    所以后来她也就没多想。

    自从将新月找回来，她很清楚新月的性格，并不是那种招桃花的性格。

    这怎么突然就爱上了，还求婚成功了？

    顾老夫人心里突突了几下，她本来想着，给新月一个交代，然后日后再好提结婚的事情。

    没想到傅家这边又横插了一脚。

    “不可能，新月已经和阿江在一起了。”顾老夫人不甘示弱。

    “嗯？”傅老夫人也懵了，“阿江不是和柠柠在一起了？”

    什么时候又和新月在一起了？

    两人的目光同时看向了唐老夫人。

    傅老夫人罕见的有些生气了，顾家这算怎么一回事？

    “新月应该在家里提过男朋友的事情吧，还有我家傅愠求婚这件事。”

    顾老夫人瞥了眼傅老夫人，皱眉，“我家阿江之前出了车祸，昭昭经常来探望，如果不是得到了新月的默许，昭昭怎么可能经常过去？而且，阿江是最适合做昭昭父亲的人。”

    唐老夫人彻底听晕了。

    什么求婚，什么医院探望，她统统不清楚。

    “新月她工作忙，偶尔家庭聚餐她也没有提过男朋友的问题，不过我家新月单纯，几乎是没有什么感情经历的，所以不管是阿江还是傅愠，可能单方面误会了一些什么，这件事暂时，先让我和新月那边了解一下，我们再谈，怎么样？”

    唐老夫人深吸一口气，和两人说清楚讲明白。

    她的月儿可不是那种会脚踩两条船的人。

    偏偏这其余两位，说的一个比一个肯定，一个说已经接受求婚，另外一个的意思，是已经同意做昭昭的父亲。

    极有可能是新月会错了意。

    “这就是话说到这里了，我也没有逼新月的意思，也不算什么正式的父母见面场合，只是来找你聊聊天。”傅老夫人笑着，顺手给唐老夫人添了一杯茶。

    她本来就是来探探口风的，谁知道旁边有个要抢儿媳妇的，这才急躁了一些。

    这事儿也急不得。

    毕竟傅家有对不起唐家，对不起新月的地方。

    顾老夫人低头看了眼自己的空茶杯，自己的好友给唐家夫人倒完茶之后，完全没给她倒茶的意思。

    平时两人交好，自己这位好友，最为喜好带着她品茶了。

    态度已经出来了，这是不肯相让了？

    “还是要看新月的意思，当然了我是诚意十足的，顾家和唐家关系又这么好，亲上加亲这事儿，一直都是我的心病，我这也因为阿江当年退婚那事儿，对新月一直很愧疚，现在阿江终于想通了，我也能彻底放心了，而且千万不要担心昭昭的问题，这小丫头啊，已经完全俘获我们全家的心了，如果昭昭以后到了我们家，就是我的亲孙女。”

    顾老夫人言辞恳切。

    傅老夫人握紧了杯子，“昭昭实在是太贴心了，我那儿子天天将小昭昭挂在嘴边，一副女儿奴的样子，新月现在还没嫁过来，傅愠已经将昭昭当做亲生女儿来疼爱了，甚至现在亲手开始准备儿童房了，都不让我参与。”

    这话说得是真的，傅愠已经让设计师开始在傅家老宅这边涉及儿童房了。

