    家里客人多，苏婉玉怕做少了，不够吃，足足做了十六道菜，摆了满满一桌子。

    即使是唐霖他们几个，看着这些饭菜，也觉得十分丰盛。

    一大桌子人围在一起，男人们喝着白酒，孩子们喝着汽水，热热闹闹的吃了一顿生日宴。

    吃完了饭，就到了今天的重头戏，江长海从厨房拿来水果刀，递给江绵绵：“来，闺女，你来分蛋糕。”

    江绵绵昨天已经和她爸妈简单介绍过吃蛋糕的流程，要不是供销社没有太细的蜡烛，江长海都能让他闺女吹蜡烛许愿。

    “哦，太好了，终于可以吃蛋糕了。”志武高兴的凑到江绵绵身边，想要能早些分到蛋糕。

    江绵绵最先给张老太分了一块，接下来就是她爷奶，她是按照辈分给家里人分的。

    等江绵绵端着两盘蛋糕，递给老两口时，老两口却并没有接。

    江大山笑呵呵的说：“绵绵，郁丞他们几个大老远过来的，你先给他们，我和你奶不着急。”

    “对，绵绵，来者是客，你先给郁丞他们几个。”张桂花也附和道。

    “知道了，爷奶。”

    江绵绵听话的把蛋糕分给郁丞和唐霖。

    两人接过蛋糕，都礼貌的道谢：“谢谢江爷爷，江奶奶。”

    “哎，没事，你们先吃，你们先吃。”张桂花笑呵呵的说。

    张老太是第一个分到的，自然也是第一个吃到的，她年纪大了，牙口不好，看着这软软糯糯的蛋糕，她拿着筷子夹了一口，入口即化的奶油，松软的蛋糕胚，还有各式点缀的小水果块，甜香中带着清香，这个蛋糕也太好吃了吧。

    “绵绵，这个蛋糕真好吃，你这孩子真是做什么像什么啊，这蛋糕比那供销社的糕点好吃了不知道多少倍呢。”张老太吃了第一口蛋糕后，就给了江绵绵充分的肯定。

    “谢谢太姥，您要是爱吃，等下次您过生日，我再给您做。”江绵绵贴心的说。

    “好啊，到时候，也让你太姥爷尝尝这金贵的外国糕点。”张老太被江绵绵哄得眉开眼笑。

    郁丞从小就不太喜欢吃甜食，但这蛋糕是江绵绵亲手做的，他十分给面子的吃了一口，

    别说，这口感还真不错，有一股奶香细腻，没有那么甜腻。

    唐霖在听江绵绵说蛋糕的典故的时候，就想尝尝这蛋糕的味道，现在尝到了，他心中突然有了一个想法。

    他看着在屋里，像个勤劳的小蜜蜂一样忙碌的江绵绵，把心里的想法压了下去，先不着急，等晚上有时间，再和她细说。

    在座的众人，只要吃了蛋糕的，无一不交口称赞。

    志武等了半天，眼看着蛋糕越来越少，又一直听着他们对蛋糕的好评，急得不行：“绵绵，还有我呢，我还没分到呢。。”

    “二哥，放心，少不了你的。”江绵绵已经算好人数了，她每一块都切的差不多大小，保证屋里的每个人都能分到。

    一会儿后，志武终于分到了蛋糕。

