 龙隐之所以最后才通知宁欣，倒不是说不信任的问题，而是宁欣有很多事情不知道。

既然不知道，就把握不住丰州的脉络。

他不好解释众多世家的问题，只能建议宁欣去丰州，而不能要求。

当然，反正他已经安排夏四月过去了，即便宁欣不去，他这边也是稳稳地拿住了丰州的第一好处。

而另一边，宁欣接到龙隐的电话以后，就沉思了起来。

丰州那边属于北方，对于北方，她没有多少了解。

现在却突然要去丰州投资，她心中自然是有些犹豫的。

不过想到是龙隐的提议，她沉思了片刻以后，才对柳红说道：“你带一队人去丰州，你的任务，是把所有的事情给我汇报，不要干涉他们对于丰州的投资。”

随后，她又找来了手下的一名干将，吩咐道：“我计划在丰州投资二十亿规模，现在由你来挑大梁，去丰州开拓市场。

用最短的时间，给我拿出一个可行的项目方案。”

反正宁安集团现在有钱，这些钱分下去也没有多少用，还不如想想如何投资。

有二十亿砸在丰州，赚了皆大欢喜，亏了也不会伤筋动骨，这完全是可行的。

随后，在柳红的监督下，宁安集团的团队去了丰州。

等到安排完毕以后，宁欣才回电话给龙隐，笑道：“我听你的建议，吩咐人带着二十亿去丰州了。”

“真要去丰州的话，我的建议是抢点！”

龙隐微笑道，“只要地理条件好，就不惜一切抢下来，早晚会赚得盆满钵满的。”

“嗯，我会叮嘱他们的。”

宁欣回答道，“还有，你什么时候回家？

好几天没回来了，地还种不种了？”

龙隐无奈地笑道：“当然是要种的，这不是在忙着丰州的事情嘛，等我忙完就回来好好种！”

“等你！”

宁欣笑道。

龙隐放下电话，摇了摇头，最后才给谷璃打电话：“我准备让人去丰州给你们药王谷开家医馆，你们愿意去丰州吗？”

谷璃笑道：“这些我又不懂，反正我师父说这些事情询问你准没错，你看着办吧！”

她现在无形中和龙隐亲近了许多，这些事情，当然也放心龙隐的安排了。

“行，那我让人去给你们开家医馆。”

龙隐决定道。

用药王谷给自己赚钱，为什么不干？

到时候南胡州、北丰州，两家药王谷医馆，都会日进斗金的。

随后，他把建设医馆的事情传递给夏四月，让夏四月去操办了。

又沉思了一阵，他干脆亲自给牛庆丰打电话，询问道：“现在有没有可以脱手的公司？”

牛庆丰沉吟道：“前面我已经脱手两次了，为了避免引人注意，最近都没有准备。”

大兴城七百多亿，瑞恩科技五百多亿，这算起来就是一千多亿的资产了。

也就是说，牛庆丰掌管的那些产业，在短短一年时间内“亏损”了一千多亿。

这种亏损程度已经很可怕了，他也不好大肆动手，免得引起其他人的怀疑。

龙隐缓缓地说道：“有一个消息让你知道，现在龙岛封岛，上下都行不通，所以，你的动作可以稍微大一点。

这样吧，前面都‘亏损’企业，这一次就干脆‘亏损’点资金吧！去丰州，拿出你手中的一部分资金，暗中和南宫家、汪家、夏家、苏家合作，再次在丰州‘亏损’一大笔钱。

几个家族都是我的附属家族，我会让他们暗中照应的。”

他只是让几个家族暗中照应，并不是完全参与到计划中来。

所以，几个家族有可能做了什么事情都不知道。

听到龙隐的吩咐，牛庆丰笑道：“行，那我最少拿五百亿出来‘亏损’。”

这五百亿资金，相当于在丰州转了一圈，就来到了龙隐手中。

“五百亿可行，上限不要超过一千亿，超过一千亿，痕迹太大了，你也不好给其他人交代！”

龙隐点头说道，“另外，有紧急的事情，可以直接联系我。

我们现在力量虽然单薄了一些，手中好歹有几个高手可以用了，对一些人也不在意那么多了。”

“遵少爷吩咐！”

牛庆丰回答道。

然后，他去准备投资“惨败”的事情了。

这一年多来，他的名声已经非常不好听了。

什么欠了几千亿，还使出昏招卖掉了大兴城，便宜了包四海等等的传闻传得到处都是。

既然如此，那不介意再次使出“昏招”，在丰州“亏损”几百亿。

而龙隐，把所有的事情都安排下去以后，就安静地等着丰州的发展。

丰州王家，所有人都是神色惨然的。

他们没有想到，财富坐拥前五，实力三等上的家族，有一天居然面临如此情况。

这真的是不是不报，时候未到啊！“都是宁安集团这群王八蛋，要不是他们发布舒心平，我们也不会出现这样的情况。

我现在就去阳城，灭了这群王八蛋。”

王之桃愤怒地说道。

“就是，要不是他们的舒心平，我们不会出现如此巨大的灾难！还有龙隐这个狗杂种，我也要去杀了他。”

王亚雷也是怒火冲天地说道。

王庙堂冷冷地说道：“你们还嫌麻烦不够大吗？

现在我们已经触碰了红线，再敢乱动，我们全部都离死不远了。”

已经饶了他们一命，他们要是还敢兴风作浪，监察者就真的要大规模行动了。

“可是，不灭掉宁安集团，出不了这口气啊！”

王之桃愤怒地说道。

王安之淡淡地说道：“现在的问题，不是和宁安集团算账的问题，而是我们定居何处，怎么活下去的问题。”

实际上，王家压根就没有认为，他们的覆灭是龙隐导致的。

在他们看来，是他们得罪了无数的人，才有了今天的情况。

要是他们知道是龙隐推动的，王家恐怕人人都要愤怒得冲向阳城了。

“总计一下，我们还有多少钱！”

王安之吩咐道。

好半天以后，大家把家族的现存资金总计出来了。

五千多亿！也就是说，即便是抛开王家麾下的企业，他们只是资金，都有五千亿。

这是一笔恐怖无比的财富，也就难怪王家那么嚣张了。

当然，身为财富天下前五的家族，有这么多钱完全不奇怪。

“有这么多钱，我们完全可以在神州落脚了！”

王安之淡淡地说道，“拿钱买，也可以买得一块地盘的，再加上我们的实力，挤掉一个五等家族没有问题。”

“既然如此，那就去镇海城吧！把夏家干掉，我们占据镇海城。

夏家是龙隐的势力，干掉夏家，让龙隐也心痛一回。”

王之桃狠狠地说道。

他绝对不想放过龙隐。

其他王家的人还在沉思，考虑是否真的去镇海城。

但是，马上爆出的消息，让王家立刻又神色大变了。

 