
　　时过境迁，岁月流逝如梭。

　　距离仙界破灭浩劫之战，已经过去了很多年。

　　当初的时候，一个证道境的强者在罗修的面前，就已经是让他仰望而无法企及的存在。

　　如今，他更是对上了祖王境的存在。

　　在玄月老人出手的一瞬间，不用罗修开口吩咐，无子垭就冲了上去，因为他知道罗修对于身边的人极其看重。

　　“轰！”

　　面对玄月老人这种级别的存在，无子垭根本就不敢有丝毫的保留，他一出手就是全力。

　　“证道三重境，化域小成？”

　　玄月老人的一双眸子微微一凝，不过很快嘴角就露出了冷笑，“雕虫小技而已，也敢在老夫的面前丢人现眼？”

　　道力凝聚的大手轰然落下！

　　从证道一重开始，每提升一个境界，实力翻倍！

　　而证道三重到四重，是一个分水岭，一旦突破，实力将会提升十倍！

　　也就是说，就算这位老者是最弱的证道四重境祖王，其实力也远非无子垭所能相提并论，更何况，对方既然是祖王的境界，那么在真我道的境界上，最少也是化域大成！天籁小说网

　　对于玄月老人来说，他以道力所凝聚的大手，只不过是随手一击。

　　然而就是这样随手打出来的攻伐，就已经远远不是无子垭所能抗衡的了。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣响彻，罗修的脸色瞬间大变，因为他看到了无子垭的身体，被那玄月老人的大手，一掌打爆！

　　只是一个照面，证道三重境的无子垭，就被秒杀！

　　“无子垭！”

　　罗修大惊，无子垭跟随在他的身边很久，尽管存在有一念生死禁的掌控，但无子垭却为他做了很多的事情，可以说是非常的忠诚。

　　如今过了这么多年，无子垭好不容易才恢复了证道三重境的修为，却刚恢复没有多久，就被人一掌打爆了肉身。

　　不过无子垭的牺牲，也为罗修争取到了时间，让他将宫殿法器收起，不然的话，在祖王境强者的出手下，他根本来不及收起宫殿法器，里面的月儿和夕若她们都会死的。

　　这让罗修对于无子垭，心存感激。

　　同时，罗修也注意到，无子垭的肉身虽然被打爆湮灭了，但是他的真灵却飞遁而出。

　　那玄月老人也没有理会，任由无子垭的真灵朝着罗修飞去。

　　因为对于他来说，在他道域的笼罩之下，这些人一个都逃不掉。

　　“你想怎么死？”玄月老人的目光，落在罗修的身上。

　　“嗡！”

　　罗修并没有回答，他的丹田发光，旋即化作流光从丹田飞出，显化出一座流转着神秘叵测气息的石门。

　　只见罗修抬手抓起无子垭的真灵，身影一闪，就没入到了那石门之中。

　　这突兀的一幕，让人始料未及。

　　玄月老人也并没有出手阻拦。

　　实际上他如果想要阻止罗修的话，只需要念头一动，道域之威就能将罗修整个人困在原地，一步都动弹不得。

　　而他之所以没有出手，也是想要看一看这个无上境的蝼蚁，在他这位祖王境强者的面前，还能耍的出什么样的手段来？

　　罗修带着无子垭的真灵进入了古月之门，但是古月之门却并没有消失。

　　玄月老人身影一闪，就来到了古月之门的近前，目光落在上面，闭上了眼睛。

　　因为在看到这座古老门户的瞬间，身为祖王境强者的他，就感受到了一种高深莫测的道韵波动。

　　这种道韵气息里面所蕴藏的大道奥妙，远超过他自身境界所能触及的范围。

　　也就是说，这座古朴的门户，是一件超越了祖王层次的宝物！

　　“莫非是大祖王祭炼的重宝，亦或是祖尊重器？”

　　玄月老人的眼中流露出贪婪之色，毕竟有什么样的师父就会有什么样的弟子，那银甲男子不是什么好东西，作为其师尊的玄月老人，自然也不是什么好人。

　　甚至玄月老人的崛起，就是依靠了一种双修的秘术，只是修为到了他如今的境界来说，那双修秘术已经没有什么作用了，所以就将之传给了自己的弟子，希望他的徒弟可以走上自己的道路，将来也成为祖王。

　　只是玄月老人却没想到，他的弟子还未踏入证道境的层次，就已经死了。

　　活的越久，就越是谨慎小心，玄月老人并没有冒然的进入这座发光的古朴石门，而是对身边的两个中年男子说道，“你们进去看看，那个证道三重境的修士已经被我废了肉身，只剩下真灵，完全不具有任何的威胁。”

　　“是！”

　　听闻此言，两名中年男子尽管心中很不情愿，但也不敢反抗玄月老人的意志，同时他们也都知道，玄月老人是要让他们去探路。

　　身影一闪，两名中年男子就进入了古月之门。

　　身处于古月空间之中，在这两人进入古月之门的瞬间，就有所感知。

　　同时只要他念头一动，就能将这两人一瞬间斩杀的形神俱灭。

　　不过罗修却并没有这样做，因为他看到那玄月老人并没有进来。

　　这也是他所预料的事情，毕竟活的越久，就越是谨慎与小心。

　　古月道宫之中，无子垭的真灵得到了古月秩序之力的加持，显化出了形体，只是他的身形是模糊的，乃是真灵寄托于古月空间而存在。

　　这与黑垢仙帝等人是一样的。

　　“这一次多亏了你，不过你放心，我一定会帮你重塑肉身，同时你们天海宗的仇，我也必然会帮你报了！”罗修看向无子垭，用一种很郑重的语气说道。

　　他很少用这种语气说话，而既然用了，就代表着一种承诺。

　　“公子不用介怀，如果没有公子的话，我可能还在被墨山的人追杀，颠沛流离。”无子垭说道。

　　同时他也打量着古月空间，对于罗修身怀这样的一座神秘空间，他是一无所知的。

　　尽管他跟在罗修的身边不短了，但罗修身上的一些秘密，他仍是并没有接触到。

　　“话说你这家伙什么时候给我们也重塑一下肉身？”黑垢仙帝等人也都在古月道宫之中。

　　这么多年来，他们都被困在古月空间中，能不能从这里出去获得自由，一直以来都是他们梦寐以求的事情。

　　但是让他们无奈的是，最近这些年，罗修压根就没有搭理他们了，别说重塑肉身，就算是找个东西寄托真灵让他们出去走走都没有过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十七章 召唤古月之门免费阅读。https://xs.23sk.com 