
　　卓宇进入那间还算不破损的房屋中，发现大厅中心，冷云风一行人瘫软在地，脸色蜡黄，虚弱无比，连呼吸都困难。

　　他们的身上除了被七彩兔子的七彩光芒笼罩之外，表面还有一层黑气在萦绕，如同一根根针般扎入他们的皮肤，流入血肉中。

　　每个人肉眼可见的皮肤表面都是一片幽黑，像是被浇上了一层黑色的油漆，青筋若隐若现，十分狰狞。

　　“这是妖气还是黑暗力量？”

　　卓宇神魂之力一扫，瞬间感知众人的情况，不过他并没有见过众人身上的黑气是什么力量，脸色凝重的问道。

　　七彩兔子同样满脸疑惑的摇头道：“这股力量我也从未见过，不过我一开始为他们检查身体的时候，发现这股诡异之力的来源是心脏！”

　　“心脏？”

　　卓宇眉头一皱，怎么会来自于心脏。

　　心脏是来源，代表这是他们身体自己出了问题。

　　如果是外力的话，那么就是蛰伏在体内很久，到现在才发作。

　　七彩兔子看到众人这般虚弱的样子，很是难受，也不再和以前那样嘻嘻哈哈，十分严肃的说道：“我的本源之力只能维持一时，再继续下去，他们性命不保。”

　　卓宇脑子里想到是否会和纯洁之心有关。

　　“为什么你没事？”卓宇对七彩兔子问道。

　　七彩兔子也不知道：“可能是我身上的本源之力，我也不清楚。”

　　随即他瞪了一眼卓宇很不爽的说道：“怎么，你难道还怀疑我害了他们？”

　　“我怎么可能怀疑你！”

　　卓宇轻笑了笑，他从始至终对七彩兔子都十分的信任。

　　“我来试试，看能否消除他们身上的黑气。”

　　卓宇先是走到冷云风身前，运转武圣真意，当他想要注入对方的身体时，他身上的黑气竟是冲了出来，将手掌的武圣真意给震散。

　　什么？

　　卓宇大惊失色，武圣真意还是第一次被外力震散。

　　这到底是什么诡异的力量。

　　接着卓宇尝试用雷意、修罗之力、莲花之力，都没有用，无一被黑气震散，一点用也没有。

　　卓宇深感无力，他所有的手段都用了，居然都没用，这该怎么办。

　　本来七彩兔子对卓宇充满希望，结果一看，无奈的叹了口气。

　　“来到这里时，有没有发生什么诡异的事情？比如说看到什么人。”

　　卓宇站了起来沉声问道。

　　七彩兔子仔细一想，皱了皱眉头说道：“还真发现了一些诡异的事情。”

　　“我们刚来到这里的时候，出口还开着，我们想等你过来，结果你突然从巨石上消失。”

　　“我们就在原地等待，先是观察了这个村庄除了被大火焚烧之外没什么奇怪之处，就没多想。”

　　“结果我们等你等了半个时辰，你还是没出来。”

　　“后来唐子祥他突然说看到了有一个小女孩的影子从一旁一闪而过，不仅是他还有其他人也看到了。”M.23sk.com

　　七彩兔子面露古怪之色，森然道：“我可是将村庄上下都检查了一遍，没有生命气息，怎么可能会突然跑出一个小女孩。”

　　“然后唐子祥和冷云风就去追，追着追着也没见回来。”

　　“我觉得事情不对劲，让其他人在原地等待接应你，我自己跟过去一看，来到这个屋子时，就发现他们两个躺在大厅里，已经是你现在所看到的样子。”

　　“没受伤，也没打斗的痕迹！”

　　“后来我意识到可能是出现了诡异之事，立马回到出口之地，发现其他人居然也不见了。”

　　“我又回到这里，结果在我离去的时候，所有人都莫名其妙的来到了这个屋子，就是你看到的这个样子。”

　　“他们身上的黑气在侵蚀他们的生命精气，我用本源之力能将黑气侵蚀的速度延缓，却没办法化解。”

　　“我在出口留下了一道印记等你出现，我自己就在这里观察他们的情况，以免发生意外。”

　　卓宇脸色十分凝重，那个小女孩本来想把心交给他，结果却被向飞直接一手穿心夺走了。

　　小女孩死去时的场景他还历历在目，似乎是自己没有直接将她的心夺走，眼神深处有那么一丝怨恨。

　　当时他根本没在意，后来就一直追着向飞才将纯洁之心给抢回来。

　　难道是小女孩的执念未散来害人？

　　七彩兔子叹了口气，随即问道：“你说离开这个世界的出口就在这里，不如你先去找找？”

　　卓宇神色肃然道：“他们还能坚持多久？”

　　“我估计他们还能坚持个半天左右。”七彩兔子回答。

　　卓宇点头：“好，我去找找出口，顺利的话我们直接离开。”

　　他凝聚一道雷印交给七彩兔子：“出现意外便将其捏碎，我会赶回来。”

　　卓宇离开房屋，按照记忆中找寻当时刚来到这里的那间房屋，或许会有什么发现。

　　他看向天空，发现白色光柱已经消失，证明出口肯定就在这里。

　　卓宇很快来到了他和小女孩见面的那间已经是残垣断壁的屋子，还有那口井。

　　此地已经没有小女孩的任何痕迹，也没有黑气的气息。

　　卓宇随即催动修罗之力，闭上眼睛去触发脑海中异灵族的本源之力，结果发现没有一点反应。

　　卓宇脸色难看，要打开出口，只有这两股力量结合，结果异灵族的力量没反应，这该如何是好。

　　“大哥哥，你回来了！”

　　一道冷漠无情，带着一丝诡异的声音从井口之中传出，卓宇身体陡然发毛，表情剧变，猛然看向井口处。

　　井口的上方，竟是漂浮着小女孩的影子，像是魂魄状态，呈现着小女孩生前的模样，她可爱的小脸上还带有灰尘。

　　只是小女孩的表情满是怨恨和冰冷，一股可怕的怨气弥漫开来，令四周的气氛顿时凝固与寒冷。

　　“小妹妹，你怎么会？”

　　卓宇极为震撼，这的确是小女孩的执念所化，他猜对了。

　　小女孩露出一抹狰狞的笑容：“为什么我还没死？执念未散。”

　　“大哥哥的朋友们身上的怨气，是我种下的。”

　　卓宇眉头紧皱，雷意悄然间在体内催动，漠然问道：“为什么？”

　　“因为……你们都该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百零三章：女孩的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 