    易阡陌下意识的走了进去，后面还听到门上两个铺首骂骂咧咧，随着大门关闭，这声音才消失掉。

    走进酒馆内，灯光依然暗淡，店内一个客人都没有，空荡荡的桌子，擦得一尘不染，像是新的一样。

    易阡陌来到了柜前，说道：“三碗奈何酒！”

    “客有何心事？”

    梦婆晃动着手中的酒壶，抬手一样，一个青花瓷的碗出现在易阡陌面前。

    “三碗！”

    易阡陌说道，“我要三碗奈何酒。”

    梦婆却只给他倒上了一碗，而且还是普通的酒，并非是此前他喝过的奈何酒，这让易阡陌皱起了眉头。

    “客还没回答我的话。”

    梦婆平静的问道。

    她的声音像是有某种魔力，就像易阡陌听到她的声音，他会下意识的走进这酒馆，此刻他竟然也无法拒绝梦婆的提问。

    不是言出法随，就是想进来，就是想回答她的问题，好像来到这里……就好像回到了家，见到了亲人，见到了朋友。

    “我想家了。”

    易阡陌没有再强求，只是端起手中的酒碗，一饮而尽。

    这酒很烈，可入喉之后，却带给了他全身的温暖，仿佛此刻他就置身于家中，放下了所有的烦恼，忘记了自己还要去征伐，还要去战斗，还要去杀人。

    “这是什么酒？”易阡陌好奇的问道。

    “就是酒，没有别的名字，如果你想它有名字的话，就是心中想的那个名字。”

    梦婆说着，又给他满上了一碗，问道，“上一次来，客人心中意境难平，那这一次呢？”

    “这一次……”

    易阡陌一饮而尽，却差点将酒吐了出来，从同一个酒壶里倒出来的酒，却不像是刚才那般。

    这酒是苦涩的，苦的让易阡陌，差点就忍不住，但他最终还是咽了下去，可苦涩过后，却感觉到，味蕾中带着一丝的甘甜。

    那种感觉十分的奇妙，就像是历经劫数过后，变得风轻云淡。

    “为什么味道不一样了，你换了酒吗？”易阡陌询问道。

    “并没有。”梦婆平静的说道，“只是客人的心意变了，心意变了，酒的味道自然也就变了。”

    “啊？这酒还能根据人的心意变化吗？”易阡陌问道。

    “喝酒，喝的不就是一种心意吗？”

    梦婆微笑道，“你痛苦的时候喝酒，是为了掩盖痛苦，你高兴的时候喝酒，是为了更加高兴，但无论你喝的什么酒，无论你痛苦或是愉悦，总是会有清醒的一刻，所以，我这里的酒跟其它酒馆里卖的酒，都不一样！”

    易阡陌笑了笑，伸出手，梦婆又给他满满的一大碗，易阡陌这次喝下去，却感觉到酒里面已经没有了味道，就像是水，平淡无奇。

    “你给我喝的是水？”易阡陌再一次问道。

    “是酒，只是客人已经无心饮酒，便没有味道。”梦婆平静的说道。

    易阡陌叹了一口气，伸出手又想要一碗，但这一次梦婆却收起了酒壶，静静的看着他，说道：“每一个客人来此，都只能喝三碗！”

    “还有这样的规矩？”易阡陌奇怪道，“哪有开店限制客人喝多少的道理，你这里也太霸道了吧。”

    “超过三碗，缘分就尽了。”梦婆平静的说道。

    易阡陌怔怔的看着他，咽了咽口水，本来是准备继续要的，但这一次却放下了手中的碗，他望着梦婆，忽然问道：“我们是不是在哪里见过？”

    “见过。”梦婆直言不讳。

    “哪里？”易阡陌紧接着问道。

    “上一次。”梦婆平静的说道。

    “……”易阡陌。

    店内忽然一阵尴尬，易阡陌忽然想起了此前贺兰峰跟他说的事情，梦婆可以打开那条通道。便询问了起来：“能否请教你一件事。”

    “那得看你请教的是什么事，你先问，我再考虑是否答复你。”梦婆笑眯眯的说道。

    “夜魔山的那处通道，你是否可以打开？”易阡陌问道。

    “不能。”梦婆回答的很干脆。

    易阡陌有些失望，他看不透眼前的女子，对方不想说，逼迫她又不是他的风格，最后叹息了一声，便准备离去。

    就在这时，梦婆紧随着说道：“不过……我知道如何打开那处通道！”

    “怎么打开？”易阡陌脸上露出了期待之色。

    “通天教！”梦婆说道，“打开夜魔山通道的钥匙，便在通天教。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“具体是什么样子，在谁的手里？通天教主吗？”

    梦婆没有回答，一副你的问题太多，不想回答的表情。

    尽管没有得到最终的线索，但他还是拱手一礼，道：“多谢老板解惑，买单吧，多少钱？”

    梦婆笑了笑，说道：“不用钱，你来喝酒，分文不取。”

    “啊？”易阡陌奇怪。

    正准备询问为何，梦婆扬了扬手，道，“你该离开了。”

    “那我以后想喝酒了，该上哪里找你？”易阡陌询问道。

    梦婆一抬手，给了他三个紫色的硬币，其上篆刻了栩栩如生的龙纹，道：“下次来，将这币投入门环铺首内，便不会被外面的两个家伙阻拦了。”

    她也没说为什么会被阻拦，更没回答易阡陌最前面的那一个问题，便做了一个送客的手势。

    等易阡陌回过神来时，眼前的一切，竟然都消失不见，他站在一处高门宅邸前，哪里还有什么梦婆，哪里有什么酒馆。

    “就感觉，又做了一场梦！”

    易阡陌心底叹息了一声。

    但此刻他却有了目标，神识一扫，便去了另外一处，等他到达的时候，只见一名身穿黑袍的修士正在等候他。

    对方见到他到来，沉默了一会，问道：“你是易阡陌？”

    易阡陌点了点头，没有恢复容貌，道：“按照之前的约定，我帮你解除掉你身上毒，你便臣服于我！”

    眼前的修士，正是那位鸩的首领。当他说完后，对方立时吃了一惊，道：“你已经找到解药了吗？”

    “没找到，不过，宰了不良司主，不就有了吗？”易阡陌微笑道。

    首领不可思议的看着他，好一会才回过神来，道：“你有多大把握？”

    “十成！”易阡陌说道。

    “有什么计划？”

    “没有，直接去宰了他就行！”

    “……”

    首领无言以对，过了许久，才组织起语言，“你是说，当着通天教主的面，杀了他手底下的不良司主！”

    “不，我不仅要杀不良司，还要斩杀通天教主，拿下整个通天城！”易阡陌说道。

    “……”

    首领再一次无言，他说道，“你现在举世皆敌，所有修士都把你当做叛徒，就连药阁阁主都因你，而被架在火上烤，这样还能杀通天教主，拿下通天城？”

