    “啊——！”

    一声凄厉的惨叫，机枪手直接被恐怖机器人的机械臂穿透胸膛，然后生生的从坦克里被拽出去！

    周围其他几辆坦克上的机枪手都被这一幕惊呆了。

    但下一刻让他们更加恐惧的一幕发生了！

    拽出机枪手后，恐怖机器人居然直接顺着机枪手的射击口直接钻入坦克内部！！

    恐怖机器人体型看上去颇大，但实际上四条机械爪可以自由伸缩，很轻易的就能进入较为狭小的地带。

    短短几秒的时间，坦克里便传出凄厉的惨叫声，接着坦克便彻底停了下来，一动不动。

    周围几辆坦克纷纷将炮管对准这辆坦克，却迟疑着，没有人敢直接开火，毕竟这可是他们的同伴！

    停下来的坦克时不时的还轻微摇晃着，隐隐约约间依然可以听到金属摩擦的声音，那是恐怖机器人在内部对坦克构造进行破坏！

    数十名士兵胆战心惊的缓缓靠近，双手紧握突击步枪，枪口死死的对准坦克，一旦那不明机械怪物冲出来，便会毫不犹豫的开火射击。

    可他们才刚刚围到坦克前，便马上听到一阵令人头皮发麻的溪溪索索的声音！那是恐怖机器人快速移动时候的声响！可这声音却并非从坦克内传出！而是先前那个恐怖机器人冲出的小巷中！

    有人僵硬的扭过头，瞳孔瞬间缩成针孔！

    只见数十只恐怖机器人正快速冲出小巷！还有不少甚至像是蜘蛛一般直接在墙上爬行！

    “怎么会有这么多？”

    士兵甚至根本来不及做什么，便已经被一只突然跃起扑向他的恐怖机器人扑倒在地！

    大量恐怖机器人涌入坦克阵型当中，纷纷钻开坦克顶部较为薄弱的装甲钻入到坦克内部大肆破坏！而且同样的情况，在各条大街小巷均有发生！

    “指挥官！我们遭到不明机械怪物袭击！大量坦克受损！需要支援！”

    “救救我们！啊——！”

    “开火！快打死那些怪物！！！”

    无线电内接二连三的传来战士们的叫喊声，一时间让尼基塔呆若木鸡。

    “机械怪物？那是什么东西？”

    原本以为进入巷战后，主要的对手应该是敌人大量的步兵以及先前那些偷袭的装甲车，可现在连人影都没见到，反而先一步遭到不明机械怪物的袭击。

    拿起无线电对讲机，尼基塔才刚刚开口准备说话。

    “轰——！”

    震耳欲聋的炮击声突然响起！一枚炮弹径直轰在尼基塔身旁的一辆坦克上！强悍的火力瞬间将坦克厚实的装甲击穿！

    “敌袭！是坦克炮击！”

    在一片呼喊声中，不少人都愣住了，因为他们发现了炮击的罪魁祸首，可是那并不是一辆坦克，而是一堵墙……

    钢铁的墙壁上满是凸起的尖刺，墙体有近三米高！而在正面则有一个射击孔，一辆坦克的炮管从墙壁内探出，正在向坦克部队开火！

    “轰——！”

    炮弹再度击穿一辆坦克，这才让所有人如梦初醒！

    “敌军坦克在那堵墙后边！开炮！快轰碎那堵墙！”

    反应过来的坦克纷纷调转炮台，锁定坦克碉堡开火！

    “轰——！轰——！轰——！”

    连续数声炮击声响彻街道！纷纷轰击在坦克碉堡的墙壁上！

    一阵烟尘过后，坦克的炮手们都惊呆了。

    “这……这怎么可能？”

    遭受轮番坦克炮击的墙壁，出现了大片坑坑洼洼的痕迹，严重变形开裂，却依然屹立不倒，并未塌陷！

    鹅系坦克，绝大多数的口径都在125mm，破坏力惊人，足以击穿900毫米厚度的均质钢板！这么多辆坦克同时开火，几乎堪称无坚不摧！怎么会连一堵钢铁墙壁都轰不塌？

    他们当然不知道，坦克碉堡，是专门设计用来抵御坦克炮击的防御设施，墙体采用复合式高强度钢板，而且厚度达到惊人的一米！防御力极为惊人！

    数辆坦克的一轮齐射没能摧毁坦克碉堡，趁此间隙，坦克碉堡后方的犀牛坦克再次开火，三星精英级别加成下凶猛的火力再次击毁一辆坦克！

    同一时间，另一处战场，驾驶着一辆最先进的T-14阿玛塔主战坦克的驾驶员，愣愣的看着面前出现的庞然大物。

    “这……这是什么？”

    天启坦克巨大的体型几乎将整个街道都占满！与其相比，T-14就像是站在成年人面前的小孩一般！

    “这大家伙看上去移动很缓慢！必须先干掉他！”

    T-14的驾驶员手反应颇快，立刻锁定天启坦克开炮，T-14阿玛塔的炮台无人操控的电控系统，光靠驾驶员一人就能完成索敌开火的全过程！速度也比常规的炮手手动锁定快很多！

    “轰——！”

    T-14阿玛塔主战坦克的火炮，同样是125mm口径的滑膛炮，但是却是最新的2A82式，比传统滑膛炮出膛速度更快，威力也更大！

    天启坦克瞬间被炮弹击中！一阵黑烟升腾而起！

    “打得漂亮！”

    驾驶员见状，顿时松了一口气，同时冷笑不已。

    现代战争，坦克比的是综合性能，而非单一方面的威力，那坦克配备两门主炮，而且刻意加厚了装甲，看上去是威力十足，可那又如何？为了得到这些优势，它放弃的却是最重要的机动性！

    坦克自诞生以来不断发展，逐渐定型到2.5米左右的高度，并不是无法制造的更大，而是这个体型已经是最适合现代战争的样式。、“像这个大铁块，在正面战场上，就是战斗机和轰炸机针对的活靶子而已。”

    笑着笑着，驾驶员脸上的笑容渐渐的僵硬，眼睛也不由睁大。

    他愣愣的看着远处炮台缓缓转动，瞄准自己这边的天启坦克。

    “刚才的炮击，没有击穿敌方装甲？”

    他这个念头才刚刚升起，在想做什么已经晚了！

    “轰——！”

    和T-14同属酥联系坦克，天启坦克的主炮同样是125mm口径，并且和T-14阿玛塔一样，在传统滑膛炮的基础上做出了改进！

    天启坦克的主炮，加装了电磁加速效果，出膛的炮弹速度甚至比T-14最先进的2A82式滑膛炮更快！

    被击中的T-14阿玛塔主战坦克瞬间被击穿引爆！大量升腾而起的火焰将整个坦克笼罩！一击必杀！

