
　　首映式红毯环节后，【碟中谍之幽灵协议】正式放映。

　　谢楠作为主持人，此时心思不在电影上，而是找到了汤姆的身边人，详细的询问了一些之后环节的问题，看看哪些问题对方可以用华夏语回答出来的。

　　这些操作，很容易讨好影迷，还能让巨星出彩，所以俩方人讨论的很热情。

　　...

　　“汤姆.克鲁斯，不知道你跟秦导的关系怎么样？”

　　电影放映完，谢楠先是把电影的主演，导演等相关人员介绍后，先是用中文问了一次，然后用外语说了一次。

　　“我们是朋友，好朋友，从最初的演员跟导演关系，变成了好朋友。”

　　汤姆拿着话筒，再次笑着回答，用的是中文。

　　不枉费他之前辛苦背诵练习啊。

　　看着下面的影迷不时的欢呼，以及那些不熟悉，但是听秦动介绍过，华夏娱乐圈内部的人士，这些人的脸上色彩也都笑眯眯的，汤姆觉得稳了，票房肯定不错。

　　“那你觉得秦导是一个什么样的人呢？”

　　谢楠没让记者环节开始，而是继续询问。

　　目标一直围绕着汤姆跟秦动，这俩个人是这一次最大的目标，跟新闻人物。

　　“哦，秦动，我的朋友，天才。”

　　这些问题没出汤姆的回答之外，这也是双方商量好的，也是他身边人预备好的问题，所以此时没有一点犹豫：

　　“他比绝大多数的导演取得成就都高，还很年轻，以后必然是世界级导演。”

　　谢楠听着这些正常人都能听懂的普通话，顿时更佩服汤姆了。

　　这个人的名气比以前来华夏的外国明星，牌子都大，名气更大，绝对属于世界级的超级巨星，但是这个人的中文，也是说的最棒的。

　　嗯，是说大明星当中，有一些小明星的外国人其实说的更棒，那些忽略掉。

　　“再一次听到汤姆你的中文，真的说的很棒。”

　　待得汤姆说完，谢楠先是再次赞叹了一句，然后走起了流程：

　　“有个消息要对大家公布一下。”

　　“之后【碟中谍】剧组，要在汤姆的带领下，去魔都，港岛，京南，深城，天府之城，展开华夏区为期五天的宣传。”

　　这也是秦动的要求。

　　首映礼后，索性让汤姆多留几天，去国内几个大城市转一圈。

　　宣传是必须的，而且时间花费的也不多，一天一个城市，五大城市，五天而已，反正秦动不在意，而汤姆也没拒绝。

　　为了能再次翻身，再次成为好莱坞以及全球最顶级的超级巨星，汤姆很乐意辛苦，他不怕吃苦，就如同拍戏时候的拼命态度一样。

　　...

　　“秦，你不跟我们去宣传吗？”

　　首映礼后，酒会环节，汤姆先是找到秦动询问起正事来。

　　“NO，汤姆，我不去，这是我的习惯，我的电影，我基本不曾参与宣传过。”

　　秦动笑着解释一句。

　　“这样啊...好吧。”

　　汤姆没想到是这样的结果，顿时无言。

　　这个天才导演真任性啊，好似不在意票房一样。

　　自己的电影都不对宣传感兴趣，更别说这一部电影了，也自觉的不说下去。

　　“晚上玩的开心，汤姆。”

　　跟汤姆说完话，秦动带着蜜蜜跟思思开始吃东西。

　　这是别人的酒会，是秦动的夜宵。

　　虽然这种场合，大家都是相互交流，甚至于...

　　不过秦动不在意，毕竟俩个女人在身边，所以也没有其他心思，故而索性带着俩个女人吃点自助餐，打发时间。

　　“别说这家酒店的食物还不错。”

　　甘甜的餐点让秦动感觉很棒，忍不住赞叹了一句。

　　自助酒会，食物很少有人吃，大家的关注点不再这里。

　　秦动一般也不吃，这一次身不由己，吃了后才发现口味真的不错。

　　“这些水果不错。”

　　思思跟蜜蜜却不吃餐点，女人很注意身材，只是吃了吃一些水果沙拉之类的蔬菜。

　　“秦导，恭喜你【碟中谍】在北美大卖。”

　　这时一个女声插入进来，打断了秦动的进食欲望。

　　“哦，是你啊，饿不？要不要吃点？”

　　秦动转头看到来人，顿时露出笑容，拿着手中的食物示意下。

　　“不，我晚上不吃东西。”

　　一身紫色礼服，紧紧的包裹着身材的李水水礼貌的摇摇头拒绝。

　　“嗯，理解。”

　　秦动也只是顺口客气下，正常的女星晚上通常都不吃什么东西，更何况现在是半夜，而不是晚饭时间了。

　　李水水看了看思思跟蜜蜜，这俩个女人只是她来时点下头，然后就自顾自的吃着水果沙拉，并不曾说话，对于这俩个人...

　　“秦导，我来最想说的是谢谢，谢谢你介绍让我出演北美那边的电影。”

　　对于思思跟蜜蜜，李水水没有其他想法，所以自动忽略掉，现在娱乐圈谁不知道这俩个人跟秦动不清不楚的关系啊。

　　“小事情。”

　　秦动闻言看了眼李水水，可惜此刻身边俩个护法存在，所以只是看了眼：

　　“你是我的同胞，作为一个导演，一个内地公司的领头人，我自认为自己有些责任在身。”

　　“所以不仅是你，以后还会有其他人走出国内。”

　　“身处高位，这是我的义务。”

　　李水水愣了下，脸上露出若有所思的笑容。

　　这不是她来之前想到的回答，她以为秦动安排她出演电影，是因为跟她之间不言而喻的交易。

　　俩个人各取所需，公平交易而已。

　　只是秦动的话，好似突然好高深，顿时逼格高显，已经不再是低层次的交易了。

　　“秦导真是大胸怀，大气魄，咱们国内娱乐圈有你，真是幸事。”

　　虽然不知道秦动的话真假，李水水不会质疑，反而露出真诚的笑容说着。

　　演戏是演员职业的本能。

　　“这些话就没必要说了，我不在意这些虚的...”

　　秦动随意的挥挥手，又叮嘱了俩句：

　　“【分歧者】是系列电影，你的角色虽然是配角，不过几部里都有出场，没事回去多研究下小说，至于剧本，等你去那边拍戏自会看到。”

　　李水水点点头，只是好奇的问了句：

　　“秦导的电影，以及你公司推出的电影，除了本土的电影，好像都是类似于合拍片啊。”

　　这是李水水的好奇，也是很多媒体人的想法。

　　秦动的电影，除了出道时候的三部是国产喜剧片，里面全身自己人外，其他电影好似都是有国人，也有外国人。

　　哪怕接拍的别的公司的系列电影续集，依然安排了自己人出演。

　　就如同【碟中谍】，明明已经拍摄了三部了，这个导演愣是在第四部里插入一个华夏演员进去。

　　...

　　【在这里先说下，以后更新时间不定，也不见得能继续保持每天五更了。】

　　【需要工作，加上没有存稿，都要现码，希望大家理解。】

　　【作者会尽量多更新，尽量多码字，尽量...】天籁小说网

　　【最后一句话吧，作者尽量每天五更万字以上吧，谢谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百四十章 义务免费阅读。https://xs.23sk.com 