    “夜里难以入睡

    用什么可以麻醉

    ……

    我想要一个自己的空间

    能够好好想想我们之间的明天

    ……”

    李英琦路过公司的练习生训练室，从那没有关严实的门缝里听到了这首最近火遍全网的新歌《我的心太乱》，一股无名火涌上心头，让他忍不住想要推开门进去，大声呵斥那些练习生，将这歌关掉。

    最好以后都不要再听！

    不要再在自己面前播放有关林泛的歌曲！

    但是。

    这怎么可能呢？

    林泛现在那么火，到处都能够听到他的歌，他自己火了还不够，还要拉着黎小冬和路冰阳一起，简直，简直太欺负人了！

    “我的心太乱

    要一些空白

    你若是明白

    让我暂时的离开……”

    歌声更大了一点，即便是厌恶林泛，李英琦也得承认，在听到这首歌的时候，自己也都被这首歌所蕴含的丰富情感所打动。

    更加不得不承认的是，这首歌的质量可比公司给自己收的那些，不管是从质量还是从传唱率上，都要好太多了。

    当初公司还指望着自己能够凭借收过来的歌，去《天籁》节目里补位，能够给林泛制造一点麻烦。

    嗯，这个制造“麻烦”，是李英琦自认为的。

    早知道林泛连写给别人的歌都有这么好的质量，谁还故意去挑他？自找苦吃不是？

    李英琦正出神，却见训练室的门被从里面拉开了，几个练习生看见自己都愣了一下，然后就手忙脚乱地赶紧把手机上播放的歌曲给关掉。

    “英琦哥！”

    练习生们七嘴八舌地打招呼。

    “啊！英琦哥，你怎么在这里？”

    虽然自己人气大不如前了，但是这些练习生见到自己还是得毕恭毕敬地喊自己哥，这让李英琦胸口的那团恶气消散了不少，淡淡地点点头：“嗯，训练结束了？”

    “结束了，准备去食堂吃饭，英琦哥要不要一起？”

    “不用了，我还有点事，你们去吧。”

    李英琦觉得自己已经给足了面子了，不用再寒暄了，丢下一句话就转头离开了。

    练习生里有人不爽：“什么嘛，那么拽！”

    “瞎说什么！”

    其他人连忙制止，“走走走，吃饭去了，下午还有继续训练的！”

    ……

    零星的声音还是飘了过来，李英琦深吸了一口气才忍下来，继续朝办公区那边走去。

    “英琦，快点！”

    经纪人远远看见李英琦，招呼了一句，“时间差不多了。”

    “急什么，早晚都能听到。”

    李英琦心里不高兴，但还是加快了脚步，跟着经纪人一起进了办公室，然后在沙发上坐了下来。

    “你就不好奇林泛给黎小冬写的歌怎么样？”

    经纪人径直走到办公桌那边，将笔记本电脑拿过来放在茶几上。

    距离路冰阳新歌发布已经过去了一个星期了，黎小冬这才将自己的新歌发布出来，也不知道他哪里来的底气，就不怕路冰阳的歌把他的给压下去了吗？即便两首歌都出自林泛之手，那总也有个第一第二吧？

    路冰阳现在凭借《我的心太乱》大火，现在大街小巷都在放这首歌，好像一下子就回到了当年那个苦情歌当道的时代，饶是李英琦这种怀着偏见的人，听着这首歌也觉得心里梗得难受。

    黎小冬心咋那么大呢？

    李英琦心里转着莫名其妙的念头，一边随口回答：“有什么可好奇的，再怎么样也就是首歌，谁还写不出来似的！”

    这语气酸的，都能直接榨一杯汁出来当醋用。

    经纪人不管他，只盯着时间：“林泛这脑子也不知道怎么长的，一个连恋爱都没有过的人，写的苦情歌听得我都一把鼻涕一把泪的，可能有才华的人就是这样吧。”

    李英琦受不了，直接转移话题：“时间差不多了，你刷新一下看看出来没有。”

    “不用刷新，时间一到就会出来了。”经纪人突然激动了起来，“哎哎哎，出来了出来了！”

    李英琦急忙凑上来：“在哪在哪？快点开试听……”

    话还没说完，经纪人就已经手一抖，点中了新歌的……下载？

    李英琦：嗯？你咋还给对家贡献下载量呢？

    经纪人讪笑：“手误手误！听歌听歌！”

    行吧，反正已经下载了，又不能退钱反悔，李英琦撇了撇嘴：“放来听一听。”

    经纪人就直接点开了，一段舒缓的钢琴前奏之后，黎小冬的声音切入：

    “想用一杯Latte把你灌醉

    好让你能多爱我一点……”

    李英琦莫名有种不祥的预感。

    李英琦一直都没有把黎小冬当成自己的对手，一来是黎小冬的背景决定了他不能在这条路走得太深太远，二来当初在大厂里的时候，黎小冬就不是实力派的，这家伙就是一个长相、性格讨喜的标准爱豆。

    唱歌跳舞是他的加分项，而不是他受欢迎的基础。

    相反，路冰阳才是正经的实力派，呃，选秀选手里的实力派，跟林泛这样的专业歌手没法比，但是比起其他选秀学员，真的强太多了。

    路冰阳和卓源泉才是李英琦一直重视的对手。

    当然了，现在卓源泉朝着顶流去了，路冰阳转型方向是演员，李英琦一度以为自己可能要在卓源泉屁股后面奋力追赶了，谁想到还有一个林泛……

    算了，不能想了，再想下去真的心梗！

    说回来黎小冬。

    在这首歌里，黎小冬的唱功有了明显的进步，细节处理上也很用心，可见他在这首歌上面花了很多心思。

    更关键的是，这首歌跟黎小冬的音色实在是太贴切了，就好像是林泛专门为黎小冬量身打造的这首歌一样！

    而且，这首歌……

    “这首歌的传唱率肯定比路冰阳的那首还要高！”

    经纪人脸色十分郑重，“这首歌跟黎小冬太贴切了，换个人都不一定能够唱出这种感觉来，林泛不光是给自己写歌厉害，给别人写歌也这么厉害啊！”

    李英琦看着那首歌的名字，《痴心绝对》，呵，本来黎小冬的人设就很讨喜，再加上这首歌的“痴心守护”给他的人设打上补丁，在卓源泉、路冰阳之后，这家伙的人气和热度也要超过自己了吗？

    自己应该是有史以来最惨的男团C位了吧？

    而且，没有之一。

    PS：《痴心绝对》李圣杰

