    “奶奶，电视怎么坏了？”凌幼圆打开电视，但是电视都没有反应。

    展卿博撸起袖子，“我来!”

    凌幼圆半信半疑，“你会修电视？”

    奶奶也走了过来，“昨天就觉得电视颜色灰暗暗的，原来是坏了。你们也别弄了，我也不咋看。”

    “奶奶，今天晚上是大年三十，需要看春节晚会的。”展卿博表情认真，“小圆，有螺丝刀之类的工具吗？”

    凌幼圆回想起展卿博以前是个学霸，也许真的会修电视，她翻出一个修理箱，“反正已经坏了，就别修了。”

    展卿博没有回应，开始扭着电视的螺丝。

    一盘饺子下肚，凌幼圆感到很撑，她在展卿博身边转悠了一圈，电视已经面部全非，被拆得七七八八。

    展卿博眉头紧锁着，扭螺丝的动作也有些不耐烦。

    凌幼圆无奈地摇了摇头，抢过展卿博手上的螺丝刀，“别修啦，我们一起给奶奶唱个歌吧！”

    听到这话，奶奶眼神也充满期待，“过来孩子。”

    展卿博还是不愿意放弃这台电视机，但是自己也忙活了好一会了，看看手表已经很晚了。

    他不情愿地站了起来，又立刻转换了心情，“来喽！”

    “难忘今宵，难忘今宵……”凌幼圆先起了个头。

    “不是到半夜才唱这首歌么？”展卿博眉头微挑。

    凌幼圆嘴巴撅得老高，“那你说唱什么？”

    “常回家看看，回家看看……”展卿博手作麦克风，满脸陶醉地唱了起来。

    一个娱乐圈的人气明星，竟然在自己家里的小作坊表演节目，凌幼圆觉得好笑，嘴角一直上扬。

    展卿博就这样又唱又跳起来，不一会满头大汗。

    凌幼圆抓了一把瓜子递给他，“接下来是什么活动？”

    “玩斗地主吧，正好加上奶奶三个人。”展卿博提议。

    凌幼圆从箱子底下翻出一副扑克，“这个好像是我好几年前放在这的，居然还在这放着！”

    奶奶点头，“奶奶一直期盼着我大孙女来，所以就没扔，你爸爸也爱玩这个，过年热闹。”

    听到爸爸两个字，凌幼圆神色黯然。

    “你爸爸总说忙！这不，今年又不来看我！”奶奶像一个小孩似地撒娇。

    凌幼圆没有接话，“奶奶，我们玩。”

    展卿博回想起凌幼圆跟他说过，她爸爸已经去世了，看来奶奶还不知道这件事情。

    “奶奶，要是今天晚上您赢了，明天还给您做好吃的！”说着，眼神落在走神的凌幼圆身上。

    夜深了，凌幼圆将奶奶送回屋里。

    门口的展卿博倚在门框边，“出去看看？”

    凌幼圆点了点头。

    大年三十的海城，夜晚是热闹的，路上孩子们疯跑着，笑声传遍大街小巷。

    凌幼圆带她来到海边，海边结着一层厚厚的冰。

    “奶奶还不知道你爸爸的事？”展卿博先开口。

    凌幼圆摇摇头，“她知道，只是年纪大了，有的时候糊涂了。”

    展卿博没有继续问下去，两个人并肩安静地走着。

    “你还没玩过滑冰吧！”凌幼圆忽然飞奔到冰上，自己开始打滑。

    展卿博心头一震，“这安全吗？”

    看着凌幼圆那么开心的样子，展卿博也小心翼翼地走上了冰。

    凌幼圆跑过来自然地牵起他的双手，蹲下，“你当火车头。”

    展卿博撇了撇嘴，“幼稚。”

    上一秒还不愿意，下一秒展卿博就在前面拉着凌幼圆跑，带着她滑冰。

    凌幼圆坐在冰上，被展卿博在前面拖着，笑开了花，“欧！新年快乐！”她在冰上大喊着。

    “新年快乐！”展卿博也跟着她喊道。

    两个人的笑声布满了冰场，双手一直都没有分开。

    突然身后一阵烟花爆竹的声音，开始放起了五彩斑斓的烟花，展卿博看了看手表，已经是凌晨12点整。

    他将凌幼圆拉入怀中，很正式地说道：“新年快乐，长大后的凌幼圆！”

    凌幼圆愣了几许，片刻也笑着跟他说：“新年快乐，长大后的展卿博！”

    *

    去展卿博家的第一年。

    “今天是大年三十，你真的不跟阿姨去展卿博的奶奶家吗？”王芝雅一脸担心。

    凌幼圆摇了摇头，“阿姨，真的不用担心我，我写完作业就早点睡了。”

    展卿博双手环胸，“女人就是矫情。”

    “怎么说话呢！”王芝雅重重地拍了一下展卿博的脑袋。

    “妈！大过年的您再给我拍傻了。”展卿博一脸委屈。

    凌幼圆站在门口，和他们摆了摆手，“叔叔阿姨，新年快乐！”

    关上门的那一刻，凌幼圆坐在凳子上，看着阿姨专门为她做的美食，却一点都吃不下。

    在这里，她终究是一个外人，平时已经够麻烦阿姨了，又怎么好意思去展卿博奶奶家蹭吃蹭喝，妈、爸，你们在哪里，过的还好吗？

    她低头看着手机，却不敢给父母打电话，她害怕打过去的时候，会听到自己不想听到的消息，如果不联系，就默认他们过得很好，逃避，经常是她解决问题的办法。

    凌幼圆开着电视机，已经是凌晨了，春节晚会的那首难忘今宵也已经唱完，她关掉电视，往楼上，她的房间走去。

    她刚迈上楼梯，便听到楼下有开门的声音，阿姨明明告诉她，他们全家要后天才会回来，瞬间汗毛竖起。

    她赶紧拿起身边的一个雨伞，躲在柱子后面，看着那个已经在转动的门把手，“啊！”她举起雨伞就往门那砸去。

    “喂！是我！”展卿博用胳膊挡住那把雨伞。

    看到展卿博，凌幼圆手中的雨伞滑落在地，“你怎么回来了？”

    展卿博双手抬起，手里至少十个打包盒，“都是我妈，她不放心你，让我拿一些好吃的回来陪你，你们女人真是麻烦。”

    他回头看着桌子上丝毫没有动过的菜，低声问道：“你怎么不吃东西？”

    “我不饿！”凌幼圆低下头。

    几分钟后。

    “你不是不饿么？”展卿博手拄着脸，看着狼吞虎咽的凌幼圆。

    她将嘴里的一大口锅包肉咽了下去，“不吃的话，浪费。”

    吃着吃着，凌幼圆的眼泪滑过双颊，“谢谢。”她边哭边吃着。

    “你这个女人怎么这么奇怪！”展卿博修长的手指慢慢擦掉她脸上的泪水。

    凌幼圆抬头，红着眼睛问他：“有纸吗？我流鼻涕了。”

    展卿博：“……”

