
　　叮～

　　“系统检测到宿主为老婆煮水果粥，奖励技能【读心术】”

　　提示：每天只能用一次，时间小于三十分钟。

　　“这怎么使用呢？”

　　“只要宿主聚精会神，默念，开启读心术，就能听到别人心里在想什么了。”

　　这个技能好啊，姜承眯了眯眼。

　　见叶青酒坐着没动，温声道：“快吃吧，特意放了糖的。”

　　两个小宝贝听见有吃的，都跑了过来。

　　诺诺看着碗里金黄的百香果甜粥，舔了舔小嘴，撒起娇来，“麻麻，诺诺可以不可以尝一小口。”

　　言言也凑了过来，“言言也要尝。”

　　见两个宝贝都要吃，姜承笑眯眯的走了过去，俯下身子在两个宝贝头上摸了摸。

　　“乖，这是妈妈的，锅里还有，爸爸去给你们盛。”

　　“好。”两个宝贝咽了咽口水，懂事的看着姜承。

　　他给两个宝贝盛了些粥，看着他们母子三个人吃完。

　　这才把碗收了，一家四口坐在沙发上，看着小猪佩奇。

　　看见佩琪一家人游泳，诺诺突发奇想，“诺诺也想跟粑粑麻麻一起游泳～”

　　言言也急忙拍手，“言言也想~”

　　听见游泳，叶青酒皱了皱眉，“这么晚了，游什么泳。”

　　见叶青酒不答应，诺诺立刻抱着两个肉乎乎的小手，做祈求状，“麻麻，拜托拜托～”

　　言言也一脸渴望，“麻麻，言言也好想游泳。”

　　两个宝贝语气又甜又软，可怜的小模样，看的姜承都不忍心了。

　　“后面不是有游泳池嘛，游一会怕什么。”姜承道。

　　他知道叶青酒别墅外每天都有保洁专门打扫，游泳池的水也经常再换，干净的很。

　　游泳是没什么，跟宝贝们一起游泳也没什么，可是他呢？他呢？

　　一起游泳，岂不是被他看光了！

　　叶青酒目光油离，“你，你不懂，孩子太小了，那是成人游泳池，不安全。”

　　嗯？

　　话听着没什么问题，可是她这眼神，好像在躲避什么，她在躲什么？

　　姜承越看她就越觉得有问题。

　　突然灵光一闪，刚刚系统是不是给我读心术了？

　　得安排啊！

　　想着，姜承聚精会神，默念一声，“读心术！”

　　跟着就听到了叶青酒有力的心跳声，“一起游泳，万一又他又撩我怎么办，每次都搞得别人脸红心跳的！！！”

　　“证都还没领呢，叶青酒你一定要绷住啊！”

　　“不能太快，不能太快！！！”

　　姜承听着她心里跟有声弹幕一样的声音，忍不住觉得好笑。

　　合着是怕自己勾引她，在这给自己加油打气呢？

　　不行，自己非要好好逗逗她才是。

　　他环这胳膊，仔细打量着叶青酒，目光中带着一丝不明意味的侵略。

　　叶青酒被他看的有些不自在，“你，你看我干什么。”

　　姜承摇了摇头，一脸惋惜，“媳妇儿，要不咱一起游泳去吧，游泳有助于睡眠～”

　　看，他终于还是说出口了！他就是想撩自己，看着自己脸红心跳！！！

　　叶青酒一脸坚定，“我才不去！”

　　“这个男人为什么永远都不按套路出牌啊！都说越早得到的就越不会珍惜，万一自己没忍住，又怀了双胞胎怎么办！到时候，可就是一家六口了。”

　　姜承听到了一家六口，终于没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

　　他这媳妇儿脑洞实在太大了，这就游个泳而已，居然能想这么多出来，还双胞胎？

　　以为自己在演电视剧吗，左一对儿，右一对儿。

　　叶青酒紧张的看着他，跟着说话都有点磕巴了，“你，你笑什么？”

　　姜承摸了摸鼻尖，“咦？我媳妇儿这么可爱为什么不能笑？”

　　叶青酒看着他不怀好意的样子，有些紧张，难道他知道自己在想什么？

　　明明自己没说什么呀。

　　诺诺和言言等了半天，有些着急，满眼哀求的看着姜承，“粑粑，诺诺真的好想游泳。”

　　言言也嘟着小嘴，语气软软，“爸爸，就十分钟好不好～”

　　姜承看了一眼叶青酒，命令的语气里带这些嘲弄，“放心吧，双胞胎可不是次次都能有的，孩子们都想去，别扫兴啊。”

　　！！！

　　天哪！

　　他在说什么！！！

　　什么双胞胎！双什么胎！！！

　　他真的知道自己的想法？

　　为什么会这样！

　　“姜承！！！”

　　叶青酒感觉自己全身的神经丢绷紧了，此刻的她好像一只随时准备战斗的猫。

　　姜承弯了弯嘴角，“放心吧，我不欺负你，收拾好快点儿过来。”

　　他说完就回屋子的衣柜里拿出了泳裤，带着两个欢天洗的宝贝朝别墅后门去了。

　　两个宝贝打开泳池边的柜子。拿出自己的泳衣。

　　诺诺的泳衣是白色的小蓬蓬裙样式的，穿在身上，像个活脱脱的白天鹅。

　　姜承看着小小年纪，就如此有气质的女儿，忍不住暗暗感叹，叶青酒的基因如此强大。

　　言言是男孩只穿了一条小泳裤，看着虎头虎脑的。

　　换了衣服，两个宝贝就抱着游泳圈迫不及待就跳进了水里，肉乎乎的小腿在睡里划着，学着佩琪的样子拍打着水花，简直可爱到爆。

　　虽然有游泳圈，但到底也是一米六深的池子，姜承担心他们的安全，索性就在一旁陪着他们一起玩。

　　三个人正打着水花玩儿的起劲，就看见叶青酒穿着一身黑色的三点式泳装，楚腰纤细，一双长腿又直又细，从后门徐徐走来，简直性感倒无可救药。M.23sk.com

　　两个宝贝看见她，都朝着她的方向游了过去，“麻麻，言言来接你了。”

　　“麻麻，快下来和我们一起玩～”

　　叶青酒满目柔光的看这两个宝贝，“好，麻麻马上就来了。”

　　姜承看见叶青酒的一瞬间就开始血脉喷张，然后，喉咙发干，想喝水，很想……

　　他站了起来，扶着台子跳了起来。

　　整个人暴露在空气中，八块腹肌若隐若现。

　　叶青酒瞬间看红了脸，“你怎么不穿衣服啊！”

　　？

　　姜承忍着笑，“媳妇儿，你这问题有点儿降智吧，游泳谁穿衣服啊。”

　　“再说，明明是你看的我，你怎么还害羞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三十五 要不要一起游泳？免费阅读。https://xs.23sk.com 