    沈东看着林婉秋那副傲娇的表情，噗嗤一声笑了出来，上前拉着林婉秋的手，道：“我刚刚开玩笑的，快走吧，我对青阳市人生地不熟的，万一我走丢了，你上哪儿去找我这么帅又这么轻快的员工？”

    林婉秋噗嗤一声笑出声来：“你还真是臭美。”

    她也没再僵持，借坡下驴道：“走吧，把你的身份证拿一下。”

    因为林氏集团与青阳市银行有贷款合作，所以林婉秋第一时间想到的便是帮沈东办理一张青阳市银行的银行卡。

    青阳市银行是本土银行，所以在整个市区可谓是遍地开花，在林氏集团的背后那条街就有一家储蓄所。

    “反正也不远，我们走路吧！”

    林婉秋十分难得和沈东一起外出散心，并没有开车的打算。

    “行啊，正好忙了一天，散散步！”

    沈东感觉现在的工作可比在夹皮沟辛苦多了，如果不是有林婉秋这个美人相伴，他早就脚底抹油溜之大吉，怎么可能忍受得了这份寂寞之苦。

    两人并排而行，有一搭没一搭的聊着天，不多时便来到储蓄所门口。

    可当两人刚进门，就被里面的景象给吓住了。

    现在已经快下午三点，按理说这个时间点，银行里面的客户应该很少才对，可整个大厅却挤满了大爷大妈。

    沈东拉过了一个大妈询问，这才得知今天是发退休金的日子，这些大爷大妈都是来领退休金的。

    “走吧，换一家，我记得前面那条街好像也有银行。”

    沈东见这阵仗，估计今天想要在这家储蓄所办卡是不可能了。

    林婉秋也不嫌麻烦，爽快答应了下来，她本来就是想要和沈东出来走走，散散心。

    就在两人刚走到大门口时，一个脑袋大脖子粗，浑身戴满金饰品的男子走了进来，给人一种暴发户、土大款的气质。

    他的身边还跟着一个二十岁出头、浓妆艳抹的短裙美女，那裙子短得沈东都不忍直视，简直就是一个风尘女。

    沈东见对方向自己迎面走来，本能的想要侧身让一让，可男子那副架势，压根就没打算避让的意思，直接撞到了沈东的肩膀上。

    “哎哟我去，瞎了你的狗眼。”

    男子气得破口大骂，摘下鼻梁上的墨镜，露出那双斗鸡眼恶狠狠的瞪着沈东：“知道老子这身衣服多贵吗？赶紧给老子道歉。”

    沈东眉头一皱，他见过找死的，还没见过急着投胎的。

    他刚想抬手一耳光挥过去，让男子看看究竟谁是爹，但却被林婉秋给拦了下来：“沈东，别冲动。”

    男子见沈东想要打人，心中怒火三丈高，刚想要再度破口大骂时，他的目光却直勾勾的打量在林婉秋的身上。

    林婉秋穿着一套职业包臀裙，发髻被盘在脑后，清爽干练中又不失韵味高雅。

    特别是那火辣的身材和美到让人窒息的脸蛋，男子恨不得将眼珠子扣下来贴到林婉秋身上去。

    男子家里自从拆迁之后，整日纸醉金迷，自以为自己也算是见过不少美女。

    可是以前自己玩过的那些美女在林婉秋面前，压根就没有可比性。

    旁边的风尘少女看见男子紧盯着林婉秋，心中虽然有些不爽，但却并不敢表露出来。

    毕竟她只是男人包养的一个玩物而已，男子高兴了，给她买包买化妆品，还带她出入高级场所。

    倘若惹到男子不高兴，一脚把她给踹了，她又只能回到自己那个出租屋里吃糠咽菜。

    “我们走吧！”

    林婉秋不想因为这样的人渣毁了自己的好心情，所以急忙拉着沈东离开。

    沈东冷哼了一声，正准备转身离开时，男子却飞快的跑来挡在了他的面前，准确的说是挡在了林婉秋的面前。

    “美女，我叫王德福，请问姑娘芳名？”

    王德福向林婉秋伸出那只肥嘟嘟的手，咧嘴微笑时，故意将自己的三颗大金牙给露了出来。

    自从他成为拆二代之后，玩过的女人不计其数，而且那些女人对于他都是有求必应，所以他理所应当的觉得林婉秋肯定也会拜在他的牛仔裤下面。

    林婉秋压根就没搭理对方的意思，拉着沈东的手就准备离开。

    王德福还是第一次公然被女人拒绝，神色十分不悦，立即冲上前再度挡在林婉秋面前，然后拍着胸口道：“美女，实不相瞒，我是拆二代，分了也就差不多一千多万吧。”

    他承认自己长得不咋样，以前家里没拆迁时，女朋友都没一个。

    现在家里有了钱，漂亮的姑娘可是大把大把的往他身上扑，就怕扑迟了。

    他觉得天底下的女人都是势利眼，眼前这个美若天仙的林婉秋也不例外。

    可是如果让他知道，林婉秋是林氏集团的董事长，林氏集团坐拥资产三十亿，不知道他会是什么样的感受。

    “王先生，你再有钱，也要注意你的德行。老话说得好，不是自己辛苦挣来的钱，来得快，去得也快！”

    与这样的人渣呼吸同一片空气，简直是让林婉秋感觉恶心。

    这句话好似刺痛了王德福心头的软肋，他神色瞬间狰狞，一把抓住了林婉秋的胳膊：“臭婆娘...”

    啪---

    然而，他的话还没说完，一道力气十足的巴掌朝着他的脸扇了过来，清脆而嘹亮。

    刚刚还闹哄哄的银行，转眼间便安静了下来，所有人的目光都汇集到了这边。

    王德福被这一巴掌扇飞，狠狠的撞在柜台上，半边脸上已赫然出现五根鲜红的指头印，嘴角流出了殷红的鲜血。

    他感觉嘴里好像有什么东西，吐出来一看，居然是两颗血淋淋的大牙。

    “婉秋，你没事吧？”

    打人者，正是沈东。

    而他并没去理会男子的死活，转身看向满脸惊慌的林婉秋。

    林婉秋往沈东的怀里凑了凑，摇了摇头表示自己没事。

    这么大的动静自然是吸引了银行里的工作人员，很快，一名大堂经理快步走了出来，同时，守在门外的两名保安也提着警棍警戒着沈东两人。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    大堂经理冲了出来，冷冽的声音咆哮而出。

    他当值这么久以来，还是第一次遇见有人在银行里闹事，这还真是老寿星喝砒霜，嫌命长了。

    “他们...他们打人！”

    风尘女子被吓得够呛，急忙跑上前关心王德福的伤势。

    大堂经理寒着脸快步走到沈东面前，厉声喝道：“你们凭什么打人？知道这里是什么地方吗？你们是什么人？”

    同时，那两名保安也将警棍抽了出来，紧盯着沈东两人的一举一动。

    沈东同样冷着一张脸：“是他先欺负我女朋友的，怎么？自卫也犯法吗？如果你不相信，可以去调监控。”

    “王八蛋，臭小子，老子告诉你，今天老子不玩死你，老子跟你姓。”

    王德福在这么多人面前被打，感觉到自己的自尊心受到了极大的侮辱。

    在他眼里，这个世上就没有钱办不了的事。

    他有钱就可以为所欲为。

    “哟，王少爷，原来是你。”

    大堂经理突然瞪大了眼睛，惊呼了一声。

    城东刚拆迁的那会儿，总行为了能让员工们拉拢储蓄客户，可是将所有拆迁户的资料都给了他们。

    当初这位大堂经理为了业绩，也是费了不少的心思，这才拉拢了王德福以及好几位拆迁户。

    “老张？”

    王德福看见大堂经理后，愣了一下，然后指着沈东对大堂经理命令道：“我可是你们银行的超级VIP客户，现在你们的客户被打了，你们还在这儿愣着干什么？还不快点儿把他的腿给我打断。”

    当初大堂经理为了让王德福来他的银行存钱，许诺了不少的好处，随叫随到，帮忙处理一些麻烦，也是其中的好处之一。

