    心悸的气息将姜小凡笼罩，他仿佛置身在一片黑暗中，一股浓浓的不祥之感将他整个的包裹。仅仅只是一瞬间，他的脊背都生出了一成冷汗。

    “小凡！”

    旁边，仙月舞焦急的呼唤。

    姜小凡微微一震，终于回过神来。

    “小舞……”

    他低声开口。

    清尘也在这个时候出现在旁边，双手合十道：“施主怎么了？”

    “我……”

    姜小凡开口。

    然而才刚刚吐出一个我字，他整个人又是一震。那种不安的感觉越加的强烈了，铺天盖地的黑暗淹没而来，比当初他去突破玄仙领域的时候还要压抑数千倍。

    “到底是什么！”

    他的躯体有些发颤，脊背完全被冷汗沾湿了。

    仙女星已经没有敌人了，就算是三清古王也不可能威胁到他。凌家和古灵教已经完全覆灭，他们还有罗天级的老祖宗未出？不，两大族不可能会有那样的人。

    “仙女星……仙女星……”

    姜小凡喃喃自语。

    突然，另外两个字浮现在他心间，瞬间让那种不安的感觉数倍翻增。

    “紫微……”

    他像是忘却了四周的一切，轻咬着这两个字，心中的不安像是一片小小的黑色光点，顷刻间扩张开来，将他整个人都淹没在了其中。

    “紫微，紫微……为什么想到紫微的时候我会这么不安。”

    他一个人在自语。

    浓浓的黑暗让他压抑，仿佛有什么重要的故人将要失去。

    “岇！”

    突然，一道柔和的道鸣响起，让姜小凡微微一颤。

    这种天音和六字真言有些相似，非常的柔和，让姜小凡翻滚着的心湖很快变得平静了下来。心中的不安消逝了很多，他偏过头来，望向一边的仙月舞和清尘。

    “小凡你怎么了啊？”

    少女有些焦急。

    “没事。”

    姜小凡略显歉意的笑了笑。

    他望向清尘：“多谢师太。”

    “无妨。”

    清尘摇头。

    她伸出右手，最后望了下方这头庞大的祖脉一眼，右手一挥，神辉包裹着三人，顷刻间消失在这方地下世界，出现在了最上方的小石庙里，依然在后院之中。

    “嗡！”

    一道淡淡的神光图在三人脚下浮现，很快就彻底消失。

    “仙女祖脉恢复如初，以后不会有人能再次靠近祖脉，除非是圣天级数的超然存在，否则没有人可以办到……”

    清尘道。

    紧接着，这个罗天巅峰的超级强者径直拜了下去，对着两人行大礼：“仙女祖脉能够恢复，仙女修道界将不会面临崩溃，清尘代表世间万灵感谢两位施主。”

    “师太您快起来。”

    仙月舞赶忙上前，拉着清尘站起身来。

    姜小凡也开口，道：“师太不用如此，仙女星万灵如果要感谢一个人，那也只能感谢你。说实话，如果是另一个人开口，我们未必会愿意前往。”

    清尘自然知晓姜小凡的意思，双手合十，道了一声惭愧。

    很快，夜色降临……

    “两位施主早些休息。”

    清尘道。

    这个罗天九重天的强大存在丝毫也没有觉得自己是一位修士，依然如同平凡的道尼般和姜小凡与仙月舞相处，起的很早，睡的同样不晚。

    “吱。”

    房门被掩上，发出吱的一声轻响。

    姜小凡和仙月舞也分别走入了自己的房间，顺手关上了简单的房门。跨入其中后，姜小凡在床铺上盘膝坐了下来，缓缓闭上了双眼。

    这些天来，仙女星修道界已经乱翻了天。凌家和古灵教被太水族所灭，仙女星的格局发生了翻天覆地的变化，整个仙女星如今唯有太水两个大字。

    “这下惨了。”

    “以前还有三方制衡，现在……”

    “唉。”

    不少修士都在叹气。

    对此，姜小凡自然知晓，但是他并没有理会。

    时间过的非常快，像是指间的细沙，不知不觉就流逝了。距离仙女祖脉的修复已经过去了七天，这七天的时间里，姜小凡一直在准备着突破三清领域。

    他已经达到了玄仙九重天巅峰，随时都能跨入到三清境界。可是这些天来，他总是无法迈出那最后一步，心中的不安始终没有消失。每当他想到紫微星的时候，这股不安就会变得无比的浓烈，让他感觉窒息。

    “回去！我要回去！”

    他忍不住大吼。

    一声大吼，惊的他所在的这整片小林内鸟雀腾飞，受惊不小。

    他不再试图突破三清领域了，他突破三清是为了回紫微，但是每当想起紫微时，心中的不安就会缓缓升起，如同一尊圣天存在立在前方，阻挡着他的迈步。

    他离开了小林，重新回到了小石庙。

    “施主回来了，可有收获？”

    前院内，一袭道袍的清尘正在清扫着院内的枯黄落叶。依如从前，这些枯黄的落叶被她扫入大树之下，而后将它们迈入了其下的土壤内。

    “没有……”

    姜小凡摇头。

    他顿了顿，终于还是没有迟疑。他对着清尘认真行了一礼，道：“师太，晚辈有事相求，希望师太能够帮忙。”

    “施主请讲，贫尼自当尽力。”

    清尘道。

    姜小凡没有迟疑，直接开口，请求清尘带他去紫微星。

    太水族的老古董只有三清九重天的修为，差了很多。不过清尘不一样，这是一尊罗天境巅峰的强大存在，这等级数的存在横跨星空已经没有丝毫难度。

    “施主想去帝皇星？“

    清尘有些诧异。

    “是！”

    姜小凡点头。

    这些天来，每当他想起紫微两个字，总会升起一股不祥的预感。

    他要回紫微去！

    清尘虽然有些惊讶，但是却也没有多问什么，只是微微点头。姜小凡和仙月舞以本源精血为引，让仙女星祖脉恢复如初，这是大恩，清尘自然不会拒绝这个请求。甚至于，就算姜小凡没有帮助到祖脉，她也一样会答应。

    “小凡。”

    后院传来一声欢呼声，仙月舞跑了出来。

    如今既然知道了清尘是强大的修士，少女也没有了隐瞒。她脸上满是娇笑，像是邀功一般：“我晋升到玄仙八重天了，太虚裂魂道和蕴神至法都有大进步。”

    姜小凡有些诧异，这种进步堪称神速。

    他脸上浮现出了笑意，拉过少女道：“小舞准备一下，我们去紫微。”

    “紫微？”

    少女张了张嘴。

    她脸上满是惊喜：“小凡你到三清境了？”

    “还没，师太带我们去。“

    姜小凡摇头。

    “真的？”

    少女很高兴，期盼的望向清尘。

    自从父母去世后，仙女星就没有了她的亲人，她对这个地方并不依恋。反而是紫微星，那里是姜小凡所说的家，听着他谈论起紫微的那些朋友，她非常向往。

    “恩。”

    清尘笑着点头。

    她探出右手，微微挥动，一股神辉包裹姜小凡和仙月舞，刹那消失。下一刻，三人出现在小石庙之后，这里是一处悬崖峭壁，地面也是平坦的石块，并无泥土。

    “师太，你……”

    姜小凡有些意外。

    他来过这里，不知道清尘带他们来这里做什么。

    “贫尼要在这里守护仙女祖脉，无法亲自带两位施主前往帝皇星。”清尘点头，道：“这里曾是我仙女宗的重地，就在这里吧，贫尼送两位离开……”

    “这里？”

    姜小凡皱眉。

    清尘淡笑，右手一挥，前方的一座石台顿时亮了起来。

    小石台上刻印着许多古怪的东西，姜小凡不久前也看到过，不过并没有在意。不过此刻，当它们散发出光芒，他顿时感觉到了一股熟悉的波动。

    “星空传送阵！”

    他忍不住惊呼。

    “真的？”

    旁边，仙月舞同样惊讶，张大了小嘴。

    “不会错，是星空传送阵！”

    姜小凡用力点头。

    他曾经就是误踩到了埋葬在万人坑下的那座巨大石台，而后被传送到了仙女星。当时的那种感觉他记得很清楚，和现在这座石台散发出的感觉一模一样。

    “师太？”

    仙月舞偏头望向清尘。

    “是星空传送阵。”

    清尘点头。

    她脸上挂着一丝笑意，右后轻抚，身上的道袍脱落，朝着仙月舞覆盖而去。本来是一件玄青色的普通长袍，但是覆盖在仙月舞身上的时候，刹那间就变作了一件纯白色的漂亮衣衫。

    “师太，这是？！”

    仙月舞微微一惊。

    饶是姜小凡也震撼不已，他一直都没有在意清尘身上的道袍，直到这一刻才在其上感觉到了一股淡淡的神能波动，非常浩大。

    这是一宗神器！

    清尘挥手，一股柔和力道包裹着姜小凡和仙月舞出现在星空传送阵之上：“相遇即是有缘，仙女大人有着一颗至城的善心，确确实实创造了奇迹，也改变了历史，贫尼已然知晓。没有仙女大人，仙女星会走向毁灭。”

    “嗡！”

    璀璨的光辉自两人脚下的石台升起，一道道繁奥的符文烙印冲起，将两人围绕在了其中。对此，清尘也动了起来，右手轻抚，打出一道道的神印，飘向四方。

    “紫微坐标已定，两位施主会在紫微星附近的星空中出现……”清尘开口，朝着后方退了一步：“霓仙为甲，可以帮助两位施主抵御星空内的庞大压力。”

    霓仙为一宗顶级神器，防御力举世无双，唯有圣兵可破开。这是仙女宗的传世神器，一直掌控在清尘手中，如今赠给了仙月舞。

    “师太……”

    仙月舞轻唤。

    就要去紫微星了，她很高兴，但是要和清尘分别，她又有些难过。虽然相处不久，但是她和姜小凡都很敬佩清尘的为人。

    “帝皇星风云变幻，两位保重。”

    清尘双手合十，缓缓后退。

    “嗡！”

    星空传送阵散发出的神辉更加刺目了，纵然以姜小凡如今的修为也看不到外面的场景。仅仅只是刹那间，一股柔和仙芒包裹着两人消失在小石庙后方的这座石台上，带着两人离开了仙女大世界。

    ps：感谢泣之不诉离伤道友的捧场，谢谢，今天还有三更哈。