    

    
                第373章

    
                像什么劳斯莱斯，宾利这些动辄五六百万起步的，那才是顶级豪车，至于品牌，自然最低也得从保时捷开始往上数。

    
                不管这家人怎么想，如今碰了面，总不能不打招呼，好歹人家刚给你随过礼。

    
                这些人中，孟远航是最尴尬的，他把江志浩训了一通，又和邵海兰吵了几句，其实事后了解到内情后，也觉得这事的确怪不了江志浩，只能说彭老六没有发财的命。

    
                可他实在拉不下脸面去主动道歉，好在旁边还坐着韩 萍秋，按下车窗，对钟文星喊道：“老钟，你们回来的也太快了，也不跟我们招呼一声，这弄的多不好意思。”

    
                钟文星呵呵笑着道：“没啥，吃饱了就撤呗，留那又帮不上什么忙。”

    
                “这话说的，都是老邻居，多聊一会天也是好的啊。”韩 萍秋瞥了眼保时捷卡宴，问：“这车......”

    
                “哦，我女婿买的，花了一百多万。你说现在的年轻人，就是太铺张，不就是赚了几千万吗，也不想着多存点养老钱，花这么多买车干啥啊你说。刚刚还说给加喜也买一辆一样的，真是气人。”钟文星道。

    
                话是这样说，可脸上掩饰不住的笑容，却暴露了钟文星真实的情绪。

    
                所有人都知道，他在故意显摆女婿有钱，孟远航听的忍不住嘀咕道：“不就是拆款吗，没点真本事，把钱花完我看他们还得意什么！”

    
                “你少说两句！”韩 萍秋踢了他一下，然后对钟文星道：“真好啊，有这么好的女婿，老钟你是享福了。对了，还没有谢谢你家小江帮我们找的关系，可是省了不少钱呢！小江，谢谢你啊。”

    
                江志浩从车窗探出头来，对韩 萍秋道：“韩阿姨不用客气，一点小事而以。”

    
                韩 萍秋也确实没再客气下去，又随口说了几句，就让孟天庆开车走了。

    
                待离开了钟家门口，孟远航一脸不快的道：“我又没说错啥，你踢我干什么。江志浩不就是仗着有拆款，才这么奢侈吗，没有这次的狗屎运，他算个屁啊！”

    
                “爸，其实也不能这样说的。”宋小美开口道：“我不是很了解这个叫江志浩的人，只是从你们嘴里听说他人不怎么样。但是，玉叶大酒店的宋总经理，可不是一般人，那是跟餐饮大亨谭明远一起创业打拼的老资历，在市里的人脉广的很。江志浩能跟他扯上关系，要么是亲戚，要么有两把刷子我们不知道，不然的话，人家宋总凭啥这么给他面子啊。”

    
                宋小美是外人，不经常来这里，对钟家的人印象不深，所以可以站在公正客观的角度去讲话。

    
                但这话，并不是孟远航爱听的，尽管他知道儿媳妇说的有道理，还是忍不住嘟囔着。

    
                可一家人都知道，再怎么嘀咕，也改变不了事实，人老钟家这次，就是发达了！

    
                与此同时，邵海兰一脸诧异的看着江志浩，问：“他们刚才说的什么宋总经理？”

    
                “就是玉叶大酒店的总经理宋康来，和志浩的关系很不错的。”钟佳薇解释道。

    
                钟加喜一脸兴奋的道：“姐夫，你连玉叶大酒店的总经理都认识？也太牛逼了吧......”

