    一下子我浑身一轻。

    压在我身上山鬼竟是消失不见了。

    卧槽。

    山鬼呢？

    山鬼哪儿去了。

    转头一看，此时此刻，山鬼竟是满身火焰，痛苦的在地上翻滚，哀嚎。

    正如之前那般，用力的扑打着火焰。

    什么情况？

    我……我成功了？

    我TMD居然成功的使用人火点燃了黄符？

    我都不敢相信我的眼睛。

    刚才，我都不知道自己是怎么使用的人火，怎么符篆就莫名其妙的点燃了。

    根本就不知道发生了什么。

    但，山鬼的身上确实已经着了火。

    这时，我才惊奇的发现，衣服口袋处，有着淡淡的烧焦的糊味。

    在荷包底部，竟还有一些符灰。

    卧槽，

    我居然真的成功了。

    果不其然，人在险境的时候，更加能够激发出潜在的能力。

    就像老余说的一样，人不逼自己一把，都不知道自己到底有多牛逼。

    可我根本就不知道自己到底是怎么做到的。

    只感觉，刚才的状态很奇妙。

    来不及回味。 

    双目死死的盯着眼前的山鬼。

    按照道理而言，阴鬼在符火之下，顶多坚持一两分钟。

    可，如今都已经过了吃一根香肠的时间，山鬼依旧在拼命的挣扎着。

    卧槽。

    这不科学。

    符火烧魂，都分分钟的事儿。

    就算厉鬼，也顶多硬撑两分钟的时间。

    真是奇了怪了。

    仔细一看，这才发现了异样。

    原来山鬼的身躯，已经被火焰焚烧怠尽。

    现在拼命挣扎的是它的魂魄。

    我就更加纳闷儿了。

    山鬼属于山中精怪，是没有魂魄的。

    瞎子那本手札里，也有相关的记载。

    毕竟山鬼是无根之物，只是长期生活在树林阴暗的环境中，受到山中阴气的影响，继而变得诡异罢了。

    根本不可能拥有魂魄的。

    但，这个山鬼，却是拥有阴魂。

    大大的超出了我的认知。

    这到底是个什么玩意儿。

    一声痛不欲生的惨叫之后，突然间，一股黑气，急速的蹿向了远处。

    而，此时此刻，地上却是被火焰烧出了一个人形轮廓。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这是怎么鬼？

    怎么会烧出人型轮廓呢？

    它不是大猩猩吗？

    想着他的智商，以及拥有魂魄一事，忽然觉得，很有可能是阴阳师，使用了邪术，把人的阴魂，也封印进了山鬼的身体内。

    所以，才会有这样的现象。

    这种邪术，就是传说中的借尸。

    毕竟，阴魂是没有身躯的，常年在外，会受到风吹雨淋的影响，但是，居住在尸体内，那就可以更好的护住魂魄。

    尸体就跟人的身体一样，能够护魂。

    想到这里，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这个阴阳师不简单，居然还会这种高明的手法。

    难怪和他战斗的时候，惊奇的发现，他的智商，都快要赶上我了。

    我想，大概就是这个原因。

    而且，刚才逃走黑气，目测就是那个借尸的阴鬼。

    原本我对于阴鬼并没有什么偏见，在我的世界里，存在即合理。

    但，对于要我命的阴鬼，有着绝对的偏见。

    想要杀我，就要做好被杀的觉悟。

    现在，我和林东辰的身形已经暴露，刚才就是他在暗中监视着我们。

    咱们毁了唐家的养尸地，又烧了那么多的尸体，这要是传了出去。

    我们必死无疑。

    以唐家的做事风格，肯定不会轻易放过我们的。

    现在的我，还不是他们的对手。

    我还不想和唐家硬碰硬。

    二话不说，当即取出了一根蜡烛。

    借着山鬼尸体燃烧的火苗，点了起来。

    将蜡烛放在了地上，急忙掏出了瞎子给我的那块八卦镜。

    调整好角度，借着烛光，急忙打向黑暗中的那个阴鬼。

    光芒一出，顿时，就听见了一声高八调儿的惨叫。

    惨叫声，响彻整个山间。

    要知道，八卦镜的威力，可不是盖的。 

    对于阴鬼，可是致命的。

    失去了肉身的保护，阴魂又被符火重创，这货只是苟延残喘罢了。

    面对金光，无力抵抗。

    哼，想要杀我，就要做好死亡的觉悟。

    八卦金光虽然镇住了他，可依旧没能杀死他。

    大大的出乎了我的意料。

    真是一个打不死的小强。

    有点犀利。

    调整好八卦镜的角度，金光死死的压着阴鬼，让的他无法动弹。

    固定好八卦镜之后。

    掏出了红绳，搭在了阴鬼之上。

    开始集中精神，想要调用人火，燃死这个玩意儿。

    屏气凝神，一声厉喝：“给我烧！燃烧起来吧……”

    可，红绳没有一点反应。

    神马情况？

    继而又试验了一次。

    “燃烧吧，兄弟！烧死他丫的！”

    结果依旧如此。

    怎么回事？

    怎么就不灵了呢。

    之前战斗的时候，我明明就用人火点燃了那张驱邪符，怎么现在，无论怎么试验，都没能成功。

    哎呦，我去。

    刚才该不会是瞎猫撞上死耗子了吧？

    额……

    凸……

    很可能只是一个偶然的机会，恰巧点燃了符篆吧。

    咳咳，装逼失败，纯属意外。

    然后我用烛火点燃了红绳。

    “啊！”

    红绳燃烧，又是一声撕心裂肺的惨叫，久久的在山间回荡。

    我表情淡漠，没有一丝的怜悯。

    这种阴鬼，不值得同情。

    几个呼吸间，彻底的魂飞魄散了。

    呼……

    终于是杀了它。

    刚才真是太过危险了。

    要不是我长的帅，差点就死了。

    可我依旧还没弄明白，我到底是怎么点燃的。

    “砰砰砰……”

    就在这时，忽然间，一声声激烈的枪响，传了过来。

    不好，

    是林东辰。

    刚才对付这个山鬼，就让他追那个阴阳师去了。

    要知道，这个阴阳师实力可不简单。

    恐怕是林东辰遇到了危险。

    听到枪声，我急忙追了过去。

    希望，林东辰不要出事。

    可等我到来的时候，周围却是没有人影。

    不由得着急的呐喊道：“林东辰，林东辰！”

    周围也没有回音。

    卧槽。

    这货该不会被唐家人枪杀了吧？

    顿时，我心里一阵悲凉。

    因为我的事情，已经害死了抬八仙羊老六。

    瞎子也几次遭受重创。

    现在若是他出了事，一辈子也无法原谅我自己。

    内心里默默的祈祷，他不要出事。

    我慌忙的寻找着，不停的大喊道：“林东辰，林东辰！”

    让他一个外行，去面对一个阴阳师，是非常危险的。

    阴阳师的手段，真是神乎其神。

    强大的难以想象。

    我下定了决心，却是林东辰被害，我一定要让李海峰端了整个唐家。

    无论有没有证据。

    就在我着急的时候，不远处传来了林东辰的声音：“唐子，我在这儿。”

    当即顺着声音快步跑了过去。

    在他的神旁，还有一个法坛。

    这里果真有人在作法。

    林东辰大声叫道：“唐子，快救救青山。”

    林东辰怀中抱着一个男子，蓬头垢面，脏乱不堪。

    脸颊干黄，瘦弱不堪。

    特别是那双黑眼睛，看起来，极为的恐怖。

    李青山？

    这不是李海峰失踪的那个弟弟吗？

    李青山也是在当年失踪的。

    当时他正在村子里调查爷爷的事情。

    寻找了这么多年，那些人都毫无踪迹可寻。

    怎么李青山还活着？？？

    轰隆隆。

    那岂不是说，当年失踪的人，都还有可能活着。

    而且，既然他还活着，他肯定知道当年到底发生了什么。

    顿时间，呼吸急促，心跳加速。

    原本已经破灭的希望，瞬间又燃烧起了一团小火苗。

    既然他还活着，指不定还有其他人也活着。

    “李青山，李青山……”

    我和林东辰轻唤了几声。

    只是，他依旧没有什么反应。

    探了探鼻子。

    他的呼吸很是微弱。

    他还有呼吸，他还活着。

    只是，无论我们怎么呼唤，他依旧没反应。

    怎么会这样呢。

    看了看他的眼睛，没有什么异样。

    没什么毛病啊。

    也是正常的颜色。

    但在通冥术的照看下，眼中却是泛着一丝淡淡的绿芒。

    卧槽。

    要知道，只有死人的眼睛，才会泛绿光。

    这个李青山死了不成？

    不，

    不应该，

    要知道，死人是不会呼吸的。

    而李青山有着微弱的呼吸，这证明，他还活着。

    目测，应该是被阴气侵体了吧。

    想着附近开坛做法的人，估摸着，李青山是被他们控制了。

    在回想，李海峰他们一群人，在这附近的山里，遇见了飘尸，现在回想起来，想到了一种可能，搞不好那具飘尸，就是李青山。我不由得询问，道：“辰兄，你们当时看见的飘尸，身材体型是不是和李青山差不多？”

    林东辰一下子就恍然大悟。

    “嘿，看起来，还真是有点像。不过当时情况危急，一群人吓坏了，没看清脸。”

    我觉得很大可能就是唐家人控制着李青山，在这里装神弄鬼，吓唬人。

    恰巧这里也存在法坛。

    我想，因为咱们接连的冲击，唐家人也措手不及。

    还要及时寻找新的养尸地。

    被咱们步步紧逼，一时间，唐家人也无可奈何。

    忙着培养尸魁，还要小心翼翼的转移尸体，时间根本来不及。

    为了转移咱们的注意力，他们不得不放出了李青山，以便为他们的行动，争取时间。

    麻蛋，果然都是唐家人干的。

    还有半碗村当年发生的事情，绝逼和唐家脱不了干系。

    但愿还有像李青山这样的幸存者。

    既然李青山还活着，他肯定知道当时发生的事情。

    只要能够清理他身上的鬼气，我想就和李海峰他们一样，很快也能够清醒过来。

    当即没有犹豫，拿出朱砂笔，点在了他的眉心。

    紧接着，

    一路向下，划到了他的胸口处。

    朱砂引路，邪气散尽。

    再次看了看他的眼睛，绿芒确实暗淡了不少。

    果然不出我所料，李青山和李海峰他们一样，中了邪。

    紧接着，我就看到，从他鼻翼里呼出了一团阴气。

    疑，

    怎么回事。

    按照道理而言，那些阴气应该散尽了才对。

    可，他依旧是没有醒来。

    估摸着，李青山失踪太久，这些年，长时间被他们控制，只怕是没少受折磨。

    长期生活在阴寒的环境中，中毒太深。

    常言道，冰冻三尺非一日之寒，想要彻底清楚阴气，也非易事。

    我感觉，他的体内，肯定还残留了不少的阴气。 

    

