    围观的人顿时慌了起来，动了铁器只怕是要见血。白素素更是尖叫一声：“小凡，小心！”

    姜小凡盯着金刀林双手，眼神冷了下来。对方这一下没有留手，显然是奔着放倒自己来的。

    他撤步侧身，躲过劈头而来的火钳。火钳顺势落在桌子上，喀嚓一声将桌板砸得四分五裂。

    火钳上火星朝四周飞溅，吓得看热闹的人群又退了好几米。

    姜小凡脸色难看起来，这一下砸在普通人头上，恐怕要血流满地了，这金刀林竟然敢下死手！

    “有种你别躲啊！”金刀林眼睛充血，整个人变得亢奋了起来，挥起火钳就划向姜小凡的脸。

    姜小凡已经退到了墙角，再也没有地方可退了。眼看火钳就要烙到脸上，人群里胆小的连忙捂住眼，似乎不忍心看到血腥的场景。

    “小凡快跑！”白素素大惊失色，下一刻突然挺身冲到姜小凡面前，竟然要替姜小凡挡住通红的火钳。

    危急关头，姜小凡小腹内热流蔓延全身，接着眼前的场景发生了变化。白素素奔跑的速度变慢了，而且金刀林挥铁钳的凶狠动作，在他眼里竟像电影慢镜头一样，都被分解成了一幅幅画面。

    姜小凡发现只要自己愿意，就能轻易找到对方的破绽。他瞬间就想通了，在巫神传承的加持下，不是别人动作变慢了，而是自己的五感变敏锐了。

    “啪啪啪！”姜小凡突然往前一步，送肩甩臂，胳膊在空中发出鞭炮般的炸鸣声。

    “嗡！”金刀林只觉得腋下一痛，手中火钳飞了出去，插在地板上嗡嗡颤动。他刚想伸手去拔，却发现半边身体痛得都不能动了。

    下一刻，耳边又是三声炸响，他整个人在空中翻了几个跟头，重重地砸在地上。

    “啊，疼死我了！”金刀林在地上翻滚着哀嚎，身体痛得像是被重型卡车碾过一样。

    围观的众人都一脸好奇，他们只看见姜小凡甩了两下胳膊，金刀林二百多斤的身体就飞上天了。

    这个看起来不壮的年轻人，没想到力气竟然这么大。一些大胆的女人打量着姜小凡身体，眼里闪烁着明亮的光。

    通背拳的特点是放长击远，加上姜小凡眼里金刀林太慢了，因此在火钳还没打过来，姜小凡就已经将金刀林放倒了。

    姜小凡一脚踩住金刀林胸口，拔起火钳夹起盛着铜水的坩埚，对准他两腿之间，说道：“信不信我手一抖，你那玩意就变成铜的了？”

    说完手腕微微一翻，几滴滚烫的铜水从坩埚里流下，将地板烧了几个焦黑色的洞。

    “不要，不要！”金刀林吓得脸色煞白，两条腿像筛糠似的抖个不停：“我错了，是我用黄铜戒指掉包了她的金戒指，金戒指就在抽屉里，放过我吧……”

    姜小凡示意白素素打开抽屉拿走金戒指。

    “是我的金戒指。”白素素见到自己的戒指，脸上露出喜极而泣的笑容。

    姜小凡见金戒指到手，一脚踢在金刀林肾俞穴上，用暗劲封住了他一条经脉，让他三个月内那方面如同废人。

    “小伙子，你们快走吧，金刀林是虎爷的人，这条街都是虎牙的地盘，再晚恐怕就来不及了。”人群里一个好心的大妈提醒道。

    说到虎爷的名字，其他人眼神下意识有些慌乱，一个个心有余悸的模样。

    姜小凡见状皱了皱眉：“虎爷是谁？”

    “虎爷你惹不起的，他可是一手遮天的大人物。别问了小伙子，你今天教训了金刀林，替大家伙出了口恶气，快走吧。”说完人群竟然陆陆续续地散了。

    姜小凡心里有些好奇，这虎爷究竟是什么来头，能让周围居民谈之色变。

    “小凡，咱们赶紧回家吧。”白素素拽了拽姜小凡衣角，一脸担忧地说道。

    “好，咱们走，回家。”姜小凡沉吟了片刻，拉着白素素走出金刀林店铺。

    他虽然不惧那个什么虎爷，但带着白素素多少有些顾忌。而且父母还在家等他消息，他不想在这个节骨眼多生事端。

    姜小凡在路上拐到药店，给父亲买了七天的药量，便载着白素素往老湾村驶去。

    一路颠簸，白素素主动姜小凡胳膊。

    她盯着姜小凡青涩的侧脸，心里有种踏实安稳的感觉，就像一株无依无靠的野花，突然发现头顶出现一棵参天大树为她遮风挡雨。

    “嫂子，我知道我很帅，可你这样盯着我看我会害羞的。”姜小凡突然开口笑道。

    “啊？谁看你了，你真自恋……”白素素被逮了个正着，羞得脸上浮起两朵红晕。

    她正想开口说些什么，姜小凡一脸认真的说道：“嫂子，谢谢你。现在我家在村里别人避都来不及，你还卖金戒指来帮我们，我会记住这份恩情的。”

    “那你要怎么报答嫂子？”白素素咬着嘴唇大胆问道。

    姜小凡认真思考了一下：“以身相许？”

    “毛都没长齐，还敢调戏嫂子。”

    “扎齐了……”姜小凡小声嘀咕一句。

    “我呸！”白素素轻轻啐了一口，脸红得都快要滴出血了，伸手揪住姜小凡的耳朵：“你还学会耍流氓了，我让你不老实……”

    “哎呦，嫂子你轻点……”姜小凡夸张地大声求饶，身子左右来回扭动，胳膊不小心碰到白素素胸口，只觉得有种从未体验过的柔软。

    天空很蓝，白云很软，嫂子很大。

    好像就这样在农村生活也挺好的。

    ……

    就在姜小凡往家赶的时候，在农贸市场的监控室里，赵铁军正盯着监控屏幕寻找姜小凡。

    足足看了半个多月小时，赵铁军的颈椎都快僵硬了。可他认定姜小凡是世外高人，只要他能治好自己的病。

    “终于找到了！”又过去十多分钟，赵铁军兴奋地叫了起来。只见模糊的监控屏幕上，姜小凡背着编织袋走到刘胖子摊位前。

    赵铁军立马冲出监控室，风风火火跑到刘胖子摊位前。看到赵铁军，刘胖子一下从躺椅上弹起来，笑着打招呼：“赵哥，你怎么来了？”

    “别废话，刚才有个背着编织袋的年轻人在你摊位这，你知道他现在去哪了不？”赵铁军一脸焦急道。

    刘胖子愣了一下，脑海里浮现出姜小凡的容貌，赵铁军火急火燎的赶过来，难道是要找那小子的晦气？

    想到这里，刘胖子异常踊跃地说道：“赵哥你找他有什么事？我记得他说过，他家是龙头山旁边老湾村的，他是不是惹你了？”

    “龙头山，老湾村？”赵铁军念了两遍，牢牢记在心里，转身离开了农贸市场。

    刘胖子脸上乐开了花，看赵铁军那着急忙慌的样子，估计和姜小凡的仇不会小啊。

    “小子，别怪我，谁让你抢我生意的。惹了不该惹的人，等着着吃苦头吧。”刘胖子得意地哼起了小曲儿，似乎已经看到姜小凡挨揍的画面。

