    叶欢刚回到拂云院，春雪秋籁就满脸焦急的迎了上来，“小姐，你到哪里去了？不好了，出事了！”

    “出事了？出什么事了？”叶欢也是吃了一惊，她连忙加快脚步，刚一入院子，就看见苏姨娘的丫环墨池正热锅上的蚂蚁似的转来转去。一看到叶欢，就如同遇见了救命稻草，连忙奔了过来，跪倒在叶欢跟前。

    “大小姐，救命啊！求您救救我们姨娘！”

    叶欢皱着眉，垂头看着墨池，问道：“发生了何事？你快起来说话。”

    墨池道：“奴婢不敢起来，这件事事关姨娘性命，奴婢必须求得大小姐的帮助！”

    叶欢神色骤然一冷，“你这是准备威胁我么？”

    墨池一愕，抬头看向叶欢，只见她面色冷淡，神情漠然，不由心间一冷，到口的话竟然一下子说不出来了。

    叶欢叹了口气，摇摇头道：“算了，苏姨娘到底怎么了？”

    墨池这才回过神来，想起自己此行的重任，便飞快的把事情经过说了一遍。

    原来，近日苏姨娘以府中换茶之由三天两头往外跑，引起了尤氏的注意。这尤氏自从被剥夺了管家之职后，整日里极度消沉。好不容易迎来了赏花宴，还以为可以在宴会中替她女儿寻一门满意的亲事，谁知竟遇上了惨绝人寰的刺杀事件。

    在赏花宴血案后，尤氏被吓得不轻，这些日子以来总是吃不好睡不好。于是整日里便在花园中如游魂一般走来走去，这么一走，倒让她发现了一件奇怪的事情。

    苏姨娘已经连着好几天早出晚归了。

    尤氏怕叶欢，可不怕苏姨娘。发现这个秘密后，她就偷偷跟在苏姨娘后面，想看看她到底在搞什么鬼。结果一跟还不知道，原来这苏姨娘每天出门，竟是在与一个男人秘密幽会！

    这可是个重大发现，尤氏可高兴坏了。这苏姨娘仗着几分姿色，平日里独得老爷的宠爱，如今若是老爷知道苏姨娘竟在背后给他戴绿帽子，还不得打死她！

    一想到这些，尤氏就激动得不行。

    于是到了今天，尤氏便带着人将同福客栈围住，又叫人去请下朝归来的叶青，想来个人赃并获！

    尤氏兴冲冲带着人冲进了同福客栈，找到了苏姨娘平日里与人约会的房间踹门而入，苏姨娘果然与一个男人端坐其中。

    后来，苏姨娘和那男人便跟着被一同带回了叶府，此刻就在老太太的德馨院。

    墨池抓着叶欢的手乞求道：“大小姐，请您看在我家姨娘平日里待您不错的份上，帮帮忙吧！老爷现在肯定恨死姨娘了，要是他一气之下，把姨娘打死了可怎么办啊……”

    叶欢虽然知道苏姨娘这些日子确实有些神秘，也知道她身上应该有什么秘密，只是没想到竟然真的是与人私会。

    说起来，那时候叶欢也跟踪去看过，可是那店小二不肯透露她的去向，怎么尤氏倒跟踪成功了？

    想到这里，叶欢一下想到了什么，便微微一笑道：“事情我已知晓了，你先回去，我收拾好就去德馨院。”

    打发走了墨池，叶欢坐下来，春雪将已经煮好的压惊汤端来，问道：“小姐，您真要去为苏姨娘求情么？”

    叶欢笑着喝了一口汤，摇头道：“求什么情，我可没说过。”

    秋籁道：“可是你方才明明跟墨池姐姐说……”

    叶欢看着她狡黠一笑道：“说什么？我什么也没说啊。”

    秋籁刚想反驳，可是努力一想，好像方才叶欢真的没有说过要为苏姨娘求情的话，不由一脸惊诧的看向叶欢。

    叶欢嘿嘿一笑，“想起来了？我是不是什么也没说？”

    秋籁皱着鼻子，又好奇道：“那既然大小姐不是去为苏姨娘求情，还去德馨院那边干什么？老太太老是板着脸，一副不待见你的样子。”

    叶欢抱着手盈盈一笑，“自然是去看戏的。这场戏，恐怕比你们想象中精彩许多。”

    秋籁拍手道：“我最喜欢看戏了，小姐，咱们什么时候去？”

    春雪拿这两个人没办法，见叶欢只将那压惊汤喝了一口，便道：“小姐，这汤不好喝么？我熬的时候可是专门尝过味道的，你不喝完，可就浪费了我的一番心血了。”

    原本春雪之前还算兢兢业业守着丫环本职，不敢对叶欢有所僭越。不过自从经过上次赏花宴血案后，春雪便渐渐变得强势起来，对叶欢的某些行径若是看不过眼，便会出声阻止或埋怨。

    对于春雪的这种转变，叶欢是乐见其成的。春雪秋籁与她一同长大，她们三人情同姐妹，在叶欢看来，她们之间就是应该如此平等相待。只是之前春雪恪守本分，不敢有丝毫僭越，叶欢怎么敲打都于是无补，只好任其发展了。

    没想到一场血案之后，二人见证了真正的血腥画面，竟然就这么开窍了！

    不过，好事是好事，叶欢看着那碗压惊汤，真切的表示，有时候姑娘家还是柔弱一些比较好，真的！

    捏着鼻子将那碗奇怪味道的压惊汤喝完，秋籁早在一旁捂着嘴笑到不行，春雪一手掐腰皱着眉看着叶欢道：“真的那么难喝么？”

    叶欢苦着脸，连忙摆手，“不难喝，不难喝。”那模样生怕春雪再去熬一碗来。为了岔开话题，她连忙正了正脸色，站起身来道：“时候不早了，戏应该开始了，咱们还是赶紧去德馨院吧。”

    主仆三人于是便去了德馨院，路过德馨院那条廊桥时，遇上了从青玉院而来的叶靖薇。

    叶靖薇面无表情看了叶欢一眼，什么也没说，便与她们擦肩而过。

    叶欢原本是不想为难这二小姐的，她从未招惹过这丫头，奈何这二小姐每次与她相遇都仿佛有深仇大恨似的。叶欢寻思着，就算吓了她娘两回，那尤氏不也活蹦乱跳的，用得着每次见面都用一副杀母仇人的目光瞪她么？

    于是，叶欢便停住了脚步，看着桥下清澈的湖水，吹了吹手上并不存在的灰尘，像是自言自语，却偏偏声音还不小，“哎呀，秋籁你知道外面那些人是怎么说咱们叶府的二小姐的么？”

    秋籁眨了眨眼睛，知道叶欢这是又要出什么幺蛾子，便配合的摇摇头，“怎么说的，奴婢不知道啊。”

    叶欢给她投去一个赞赏的目光，悠悠道：“不知道啊，那你以后可要多多去外面转转。外面都说咱们二小姐清高做作，自以为是，孤芳自赏，顾影自怜。当初姓景那小子本想将她娶回去，她却看不上人家景小侯爷，看来是想攀龙附凤，飞上枝头。”

    叶靖薇本来已经走远了，听了叶欢的话，登时气得七窍生烟，气匆匆又转了回来，冷冷道：“叶欢，你说什么！”

