    当秦然从度预留的通道返回到环城的地下深处时，度已经将环城藏宝库内的所有东西搬运到了这里。

    毫无疑问，度的挖掘、搬运速度远比秦然想象中的快。

    而且，这个地下深处的密室，也远比想象中的深与大。

    这间地下密室的深度足足达到了千米。

    面积更是有着一个足球场大小。

    最重要的是，在这样的面积下，里面依旧塞满了且堆满了各种箱子。

    “干得不错，度。”

    看着满满当当的收获，秦然没有吝啬自己的称赞。

    “为了您我在所不辞。”

    度单膝跪地，神情激动的接受着秦然的称赞。

    【思欧迪之石】和【梅斯丽之戒】操作方式或许略微不同，但是从某些方面来说，支配的效果却是一模一样。

    至少，对于眼前的度来说，秦然就是它觉悟后，此生信仰所在。

    因此，对于秦然，度是毫无保留的。

    “大人，我在搬空这个藏宝库的时候，在它的不远处，还发现了一个小一点的宝库。”

    “不过，上面有着许多层的秘法印记，我没有敢轻举妄动。”

    度报告着。

    “小一点的宝库？”

    “应该是那三位王者的私人宝库了。”

    度的发现，秦然并不感到意外。

    在大多说的时候，城市的藏宝库是王的，王的藏宝库却不一定是城市的。

    已经建城的环城，显然也是这样。

    同样的，这样的私人宝库中，藏着的东西自然是要更高一级。

    不过，想要‘开启’这个私人宝库，却不是简单的事情。

    上面的秘法印记就是最大的阻碍，特别是在这个时候，稍有异动，就会被三王发现，那就是前功尽弃了。

    十鸟在林，远不如一鸟在手。

    深知这个道理的秦然站在密室的入口处，向前望去。

    度在搬运的时候，已经将物品大致归类了。

    左手边都是装备、道具。

    右手边则是一箱箱的渡钱。

    中间留下了一个足够三人并肩通过的道路。

    装备、道具超过了两百件，渡钱则超过五百箱。

    其中装备、道具一半都是魔法级别，剩下的则全都是稀有级别，传说级别则是只有寥寥几件，而且，每一件都标注了，无法带离副本世界。

    这让秦然的眉头一皱。

    对秦然来说，没有什么是比一大堆战利品无法带走，更让他感到难过的。

    所幸的是，秦然很快就想到了其它的解决办法。

    交易！

    用这些无法带走的物品换成能够带走的。

    或者是他需要的。

    而在心底，秦然已经有了最佳的人选。

    接着，秦然转过身看向了渡钱。

    与装备、道具一样，五百箱渡钱中超过半数是铜渡钱，剩余的一小半是银度钱，金渡钱则只有一箱，而且，这一箱还是一个小规格的箱子，仅能够容纳100枚金渡钱。

    比想象中的要少不少。

    但秦然并没有失望。

    因为，他很清楚，环城的财富都是他的。

    谁也拿不走。

    不在这里，就必然在三王的私人宝库中。

    他稍后取来就行了。

    而现在？

    秦然转过身看向了度。

    “你的传送阵能够坚持将这些东西搬走吗？”

    秦然指了指装备、道具。

    “一次很难。”

    “但两次的话，没有问题。”

    “它们都是箱子大，占地方，将里面的东西拿出来，并没有多大。”

    “而且，除了身上的施法材料，我在临时的隐蔽据点内也存放了足够多的施法材料，能够进行至少五次传送。”

    度给出了一个好消息。

    “很好。”

    “将这些装备道具拿出来，全部的搬走。”

    秦然吩咐完，度就马上行动起来。

    没有更多的关注度，秦然走向了装有渡钱的钱箱子。

    看着那种500一箱的规格的铜渡钱、银度钱。

    一想到兑换成金渡钱的收益。

    秦然是有些肉疼的。

    如果能都兑换成金渡钱就好了。

    他不自觉的这样想着。

    不过，带着这样的想法，秦然却是仍然松开了对‘暴食’的束缚，因为，他知道，现在的他最需要的是恢复实力。

    只有实力恢复了，他和含羞草才会更安全，才有机会获得更多有价值的战利品。

    哪怕是有些耗损，那也是必须要承受的。

    大不了找三王弥补就好。

    都怪它们让自己不必要的浪费。

    早已经等待许久的‘暴食’，在秦然松开束缚时，就如同脱缰的野马般，嗷嗷的冲向了秦然手掌覆盖着的钱箱子。

    借助着秦然的手掌将吞食的力量充斥在整个箱子内，呼吸间，整整一箱子铜渡钱瞬间就变得腐朽。

    接着，就是第二箱、第三箱……

    当290箱，足足145000枚铜渡钱被吸收完后，秦然的属性暴涨。

    以精神属性为核心，力量、敏捷、体质、感知为辅助，转化后的力量，开始一层层的突破着封印，而秦然的脚步并没有停下。

    他向着旁边209箱银度钱走去。

    同样是500一箱的规格，209箱就是104500银度钱，换算成铜渡钱的话就是3135000枚铜渡钱。

    而如果是换算成金渡钱的话，则是3400+的金渡钱。

    即使因为金渡钱有着一些神异的地方，在这个时候，也在数量的弥补下，变得微不足道了。

    量变足以引起质变！

    从SS-开始，秦然的属性一路攀升。

     SSS！

    入阶！

    Ⅱ阶！

    Ⅲ阶！

    ……

    当度将所有的装备道具都搬入了那个临时的隐蔽据点，再次返回到地下的时候，它惊讶的发现刚刚还熠熠生辉的渡钱，全都腐朽了。

    两百多箱铜渡钱。

    两百多箱银度钱。

    就如同是土疙瘩一样，散落在箱子中，连带着那箱子也看起来破旧不堪。

    但最让度在意的是秦然！

    没有任何的气息的勃发。

    也没有什么夸张的姿态。

    就站在那里，和它离去时没有什么变化。

    却给与了度一种，什么恐怖存在正在缓缓苏醒的感觉。

    是什么？

    度看不清楚。

    也没有心思追究。

    它只知道自己追随的大人越发的强大了。

    而这就是好事！

    一身鳞片的度恭敬的垂手而立，它满含期待的看着自己的那位大人走向了那仅有的一箱金渡钱。

    感受到了度期待的目光，秦然没有理会。

    他的注意力全都被他此刻的属性信息所吸引——

    力量：Ⅱ（强）

    敏捷：Ⅱ（强）

    体质：Ⅲ（强）

    精神：Ⅳ（弱）

    感知：Ⅱ（弱）

    ……

    除去精神属性外，所有的属性都已经恢复到了原本的水准。

    秦然每走一步都能够听到身体中血液如同江河般奔腾。

    如果不是早已经习惯了用【晨曦骑士锻体术】来掌控身躯的话，秦然完全无法想象此刻的自己会变成什么糟糕的模样。

    也许一步跨出，就能够直接跨越百米，然后……直接撞在墙上？

    接着，在好似挖掘机一般，余势不止的前进，直到那股前进的力量消散。

    假如真的是那副模样的，真的是糟糕透顶！

    虽然是距离地面千米之处，但真要那副模样的话，被发现的可能也是极大的。

    事实上，如果没有了之前养成的良好习惯，在实力‘暴涨’后，完全无法控制的气息，就足够暴露出他的存在了。

    对此心知肚明的秦然，再次开始用【晨曦骑士锻体术】来适应、掌控自己的身躯。

    呼、吸。

    呼、吸。

    奔腾的血液平息下来。

    亢奋的精神归于平静。

    当秦然在走到了那箱金渡钱面前时，他的身体已经大致恢复了正常。

    但，并不是百分之百掌控！

    依旧有些许的不适。

    就算是将【晨曦骑士锻体术】刻到了骨子里，变为了本能，但想要在短时间内彻底适应‘暴涨’的实力，无疑还是难以做到的。

    至少需要一到两个小时，才能够再次达到秦然中完美的姿态。

    但秦然并没有马上停下，而是直接打开了装有金渡钱的钱箱子。

    他，现在需要的就是争分夺秒。

    金色的光辉在钱箱子打开的刹那，就溢散出来。

    站在钱箱子前的秦然，一瞬间就被笼罩了进去。

    秦然再次看到了锁链。

    不过，不同的是，那些黑色、细小，曾经密密麻麻的束缚在他的躯干、四肢上的锁链，全都消失不见了。

    透明的，好像是头发丝般，没入它头颅的锁链也仅仅剩下六根！

    五根如同记忆中的一般粗细。

    剩下的一根则是要细很多。

    更大的变化则是之前那些若有若无，不停闪烁的锁链。

    这些锁链的闪烁变得十分缓慢，仿佛是有气无力的鱼一样，随时可能会死去。

    秦然尝试着抓住了其中的一根。

    很轻松的，就将最近的一根抓在了手中。

    与之前一次一样。

    锁链是无比冰冷的。

    厌恶感从秦然心底升起。

    但……

    这根锁链却没有了最初那次坚硬！

    秦然的手掌在触碰到锁链的那一刻，就能够确定这一点。

    下意识的，秦然手掌微微用力。

    咔！

    没有了黑色锁链的束缚，恢复了力量的秦然，很轻松的就将手中的锁链扯到了一个极致，就在这根锁链即将被扯断的时候，那股极其强烈的危险感再次从心底升起。

    没有任何犹豫，十分相信自己本能的秦然直接松开了那根闪烁的锁链。

    任由金渡钱的力量去冲击那透明的好像是头发丝般的锁链。

    咔！

    其中一根最细的锁链，直接断裂了。

    同时，秦然回到了地下密室。

    扫视了一眼从Ⅳ（弱）变为Ⅳ（次）的精神属性，秦然眉头紧皱。

    并不是因为精神属性的变化，而是刚刚那股危机感。

    “那是什么？”

    这股危机感不是第一次出现了。

    在之前，他触碰那些闪烁的锁链时，就出现过这样的情况。

    而这次，在他的大部分属性都恢复原状后，还出现了这样的情况。

    甚至……

    那种危险的感觉没有丝毫的减弱。

    反而是更加的鲜明、浓烈了。

    就如同是一桶凝固的鲜血，正在缓慢的溢出般。

    “是‘封印’？”

    “还是，所谓的……”

    “唯一副本？”

    秦然站在那里默默的思考着。

    而不论是前者，还是后者，都在告诉着秦然，他对眼前身处的地方，还是不够了解。

    不单单是指之前的‘艾城’或者说是眼前的‘环城’。

    而是，更深层次的世界。

    先简单的用‘世界’一词来描述吧。

    因为，秦然也不知道该用什么词汇来形容他刚刚看到的一切。

    那里明明是应该是他的身体内，但是却仿佛是一个宽阔的世界一样，如果一切都是真实的，那么……更远的地方会有什么？

    那给与我危险的存在，是否就在远方？

    一个又一个的问题出现在了秦然的脑海中。

    不过，这并不妨碍他将目光看向了度。

    “之前那个小一点的宝库在哪？”

    秦然问道。

    “大人，请您跟我来。”

    度马上说道，然后，直接转身从密室的一侧，推开一道之前封死的暗门，向上走去。

    秦然跟在身后，快步向上。

    那个小宝库，他势在必得！

    任何时候，实力都是第一位的。

    当你需要面对选择的时候，并不是什么命运的玩弄，现实的残酷，只是你的实力不够强。

    只要实力够强，就不用选择。

    只要实力够强，就可以平推一切。

    或者……

    逆推也是可以的。

    秦然知道这一点。

    同样的，维克多也知道这一点。

    他迫切的需要实力。

    因此，他选择了布局这次‘冬夜战’。

    可惜的是，意外频发，让他功亏一篑。

    他知道，他现在必须要撤离环城。

    不过，就这样走，他是十分不甘心的。

    他在外面的世界已经失去了一切，多年来经营的名誉、地位。

    就这么狼狈的回去，想要东山再起的话，真的是不知道何年何月。

    所以，绕了了一个大圈子后，他再次的返回了环城，穿过了最外环后，一路小心翼翼的靠近着环城的核心：王城宝库！

    他需要一些东西做为补偿！

    还有什么是比环城的宝库更好的了吗？

    之前车队离开王城时，他特意观察力王城宝库的位置。

    而这个时候，就派上了用场。

    看着宝库上的那层层的秘法印记，维克多略微沉吟了一下。

    如果有着足够的时间，他能够破除这样的秘法印记。

    但现在？

    “只能是暴力破除，然后，在三王返回前，选择拿走最珍贵的几件东西了！”

    做出决定的维克多没有犹豫，直接动手了。

    砰、砰砰！

    一柄细长的刺剑出现在维克多的手中。

    维克多径直将刺剑抛出，飞刺向了宝库的大门。

    剑刃与秘法印记层层碰撞。

    毒液、酸液、烈焰、闪电层出不穷。

    但都没有对这柄刺剑造成实质性的伤害。

    砰！

    最终，剑刃扎在了大门上。

    维克多面带微笑的拿起了刺剑，用力推开了王城宝库的大门。

    然后……

    他的笑容凝固了。