    　　他们在车里腻歪了一会，这才给穆沂打了电话。

    　　“四少！”穆沂从电话里传来的声音，很平稳沉静。

    　　一如他给人的感觉，不张扬不冒进，有时甚至很容易被忽略他的存在。

    　　砚时柒开着扬声器，将手机凑到男人的面前，努努嘴示意他开口。

    　　男人的眸里含笑，拇指轻轻研磨着她微肿的嘴角，沉声对着穆沂问道：“人送回去了？”

    　　穆沂没有迟疑，“已经送回宿舍了，四少放心。”

    　　“嗯，可有露出破绽？”

    　　“没有！”穆沂回答的干脆，一板一眼的汇报：“应该是随了温靖儒，他们兄弟两个的心思不深。”

    　　顿了顿，穆沂又补充一句，“他们很单纯的拿我当亲大哥，三天花了我两万美金！”

    　　言毕，一阵幽静的沉默在电话的两头蔓延着。

    　　砚时柒抿着嘴，心里有些酸楚，又觉得有点可爱。

    　　那两个涉世未深的孩子，大概性格真的随了温二叔，对陌生人给予的好意，他们没有半点含糊的欣然接受。

    　　也许，单纯真的很快乐。

    　　男人幽叹了一声，勾起唇角，淡淡地回应，“做得很好，再给你三天假期，回国后去找卓寒报销。”

    　　“多谢四少！”

    　　砚时柒将手机还给男人时，忍不住发出了一句感慨，“就让那两个孩子保持这种天性，其实也挺好得。”

    　　话音方落，之前被她放在腿边的手机响了。

    　　拿出一看，是温橙。

    　　她扭头拍了拍男人还扣着自己后脑的手臂，拉开两人的距离后，才将电话接起来。

    　　“你们这是……呢？”电话里，温橙语出惊人。

    　　砚时柒：“……”

    　　她怔愣了一秒，这才瞥着男人，忍不住在他掌心里拧了一把。

    　　做完这些，砚时柒一本正经地摇头回答：“哪有，我俩在说事情呢。”

    　　温橙拉长尾音‘哦’了一声，“还需要抱在一起说，事情很棘手？”

    　　砚时柒：“……”

    　　她哭笑不得地抬眸，下意识往窗外一看，一阵熟悉的轰鸣声从他们的车尾传来。

    　　雷睿修所开的车，一直就跟在他们的后面。

    　　砚时柒刚回头看到他们的车身，紧接着就听见温橙在电话里戏谑她：“你们俩还要继续说事吗？我们不着急，可以继续等。”

    　　她感觉自己的人设……要崩。

    　　……

    　　下午两点，在外用餐结束后，砚时柒和温橙四人驱车回了大院。

    　　樱花园别墅，男人们去停车还没有回来，姐妹俩则坐在客厅里双双沉默着。

    　　被庄茵影响到的心情经过几个小时的沉淀已经平复了许多。

    　　而先前用餐的时候，她们则讨论了另一个问题。

    　　温知鸢目前到底在哪里！

    　　这个问题，一直延续到端木大院，仍然没有答案。

    　　因为昨晚上端木家的认亲宴会后，雷睿修派去盯梢的人，就把温知鸢跟丢了！

    　　桌上的煮水壶沸腾的声音打破了这一刻的静谧。

    　　砚时柒回神，看向面无表情的温橙，“你别想那么多，不管她要做什么，总会露面的。”

    　　温橙冷笑了一声，“我只是回想到庄茵跟我说的那句话，她说我斗不过温知鸢，真他妈可笑。”

