
　　这是神魔之门的投影，只要召唤，就会凝聚出投影之门，这门，没有区别，都是进入神魔战场的一道门户而已，能看到，神魔之门上，各种惨烈的画面不断闪现，一次次可歌可泣的战役清晰的呈现在眼前。这是先辈以往的征程，也是现在即将展开的新的征程。

　　易天行登临九龙战辇，手中握着一口斩天剑，对着神魔之门一指，断喝道：“大易，出征！！”

　　“出征！！”

　　千万将士异口同声的发出征伐之音。

　　咚咚咚！！

　　点将台上，有身躯魁梧的将士赤着上半身，挥舞着鼓槌，敲打在战鼓上，每一声都如同九天雷鸣，似乎能听到战场的金戈之音，杀伐之音。天边闪过一抹血色。似乎预示着前路将会带来的血腥与杀戮。那是万兽血灵鼓。擂起战鼓，顿时，整个大军的气势，彻底汇聚成一体。

　　呜呜呜！！

　　巨灵吹响战争号角，苍茫的号角声在虚空中响起，似乎，给人一种重回远古莽荒之中，心中忍不住随之肃然。

　　易天行当先在前，身下九龙战辇直接跨入神魔之门。

　　轰轰轰！！

　　随后，二十四支军团纷纷迈出整齐的步伐，跟在战车后，踏进神魔之门中。没有人退缩，没有人迟疑。目光看着前方的那道身影，始终坚定如一。哪怕明知道，这一去，有可能就此不归，也没有丝毫畏惧。

　　“希望一切平安顺利，希望我大易诸军，都可以无往不利，所向披靡。”

　　大易百姓注视着大军纷纷踏进神魔之门中。送上最真挚的祝福。

　　上千万大军进入神魔之门，耗费的时间并不长，这神魔之门降临，实在是太大了，不多时，就已经全部进入门内。

　　而随着最后一名将士的进入，巨大的神魔之门自然消失。投影的目的就是接引，完成接引，自然消散。

　　“大易我会为夫君守住。”

　　蔡琰深吸一口气，带着易仙凰他们转身返回帝宫。

　　“请帝后放心，大易有帝君定下的规章，自然不会出现什么乱子，何况，在我大易中，还有亿万大军镇守四方，无人敢有异心，这三年中，微臣会辅佐帝后掌控朝局。”

　　贾诩笑着说道。

　　大易境内，绝对是一片安危，内部，根本不需要有任何担心，别说所有仙城之主，都是对大易忠心度极高。并不需要太过担忧，一切按照以前就可以，以前是怎么样，今后也是怎么样。

　　贾诩这次是留了下来，因为，三年后，神魔之门还会继续开启。

　　到那时，他要再次携带新的大军前往战场，对大易第一批大军做出支援。第二批将士的数量，将是一千八百万。一旦前面的军团有什么折损的话，都将从后续将士中进行替换挑选。

　　三年后将是第二批，再三年后，又可能会调拨第三批将士前往。这里不仅是运送兵将，还有各种战争物资。同样在内。

　　“恩，就怕龙凤麒麟三族打出真火，波及到我大易。”

　　蔡琰缓缓说道。

　　三族中的强者现在可是已经解封，也就意味着，三族之间的厮杀，只怕将进入到一种白热化的状态，厮杀时，爆发出的余波，都会变得极为的可怕，随便一场战斗，引发出山洪海啸，那都是十分简单的事情。若是因为余波，对大易造成破坏的话，那天道庇佑是否会庇佑这些事情，谁都不清楚。

　　所以，该防备的，还是要防备。

　　虽然她也知道，易天行在离开前，留下过底蕴，不过，那底蕴是什么，连她都不是很清楚。不到关键时刻，是不会出现的。

　　....................

　　“依旧是这条神魔古路，白骨无数，神魔喋血。多少先贤以尸骨血肉铺就出的骨路。”

　　易天行踏立在九龙战辇上，看着眼前的道路，心中生出感慨，哪怕不是第一次见，那种震撼，依旧没有减少分毫。

　　这是一条延伸到神魔战场的骨路，骸骨之路。这条道路存在于虚空。这是一条虚空大道。道路外，是一片无尽的黑暗，只有无尽的白骨，泛出一层层骨辉。

　　这些尸骨铺满虚空，连绵无尽，每一具骸骨中传递出的气机都十分强悍，似乎过去千万年都没有彻底磨灭。依旧在诉说着上一个纪元的苍茫与惨烈。

　　神魔古路无比宽广，一支军团，五十万大军列阵向前，都不过占据其中一部分。

　　上千万大军，在这古路上，也并不是多么的庞大。

　　呜呜呜！！

　　自万兽王庭中缴获的战争巨兽驮着巨灵与战鼓，巨灵吹动号角，万兽血灵鼓的鼓声，带着苍茫。笼罩整个大军，每一步踏出，都是坚定无比。

　　“战！战！战！！”

　　擂鼓战将仰天发出战吼。

　　诸军将士身上战意昂扬，纷纷响应。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　踏着整齐的步伐，伴随激昂的鼓点，苍茫的号角声，大军大步向前，一段行程，一段歌声。这一次的异族，就是永夜邪魔，自踏上这条路，心中就有不破永夜大军，誓不归返的打算。

　　这时，突然间，看到，神魔古路上出现一条岔道，岔道中，冲出一群赤果着上身，系着红色披风，露出一身健硕的肌肉，古铜色的肌肤，闪烁着一层油光，一手握矛，一手握着圆盾，体型普遍高大魁梧。个个都达到两米多高，冰冷的眼眸，狂野的发丝。踏着整齐的步伐。踏上神魔古路。

　　“斯巴达！！”

　　“喝喝喝！！”

　　一名名战士挥舞战矛，敲打着圆盾，发出铿锵之音，一步步向前，散发出一种狂野之气。气势十分狂暴，让人完全能感受到从他们体内传递出的强大气息，肉身力量，极强。

　　强壮，铁血，无畏！！

　　这是一群足以纵横战场的战士。

　　虽然无法与大易诸军发出的战歌相比，却也不逊色多少。

　　“斯巴达大军。”

　　易天行目睹，眼眸中闪过一抹异色。认出他们的身份。这是一群在战场上十分可怕的无畏战士。能够直面一切敌人，十分狂暴野蛮，战力极强。

　　而在这些斯巴达大军前，赫然可以看到，一名踏立在战车上的中年男子，同样是斯巴达的打扮，在身上却洋溢着一种王者之气，统御着斯巴达大军，是这些斯巴达的一道精神支柱。

　　显然，在斯巴达军中，十分受到敬重。

　　“杀！杀！杀！！”

　　大易诸军将士看到这些斯巴达，心中的战意，彻底被激起，哪里会甘于示弱，纷纷仰天大吼道。

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　战歌飞扬，士气高涨。似乎要将斯巴达大军的气势完全压垮。

　　“斯巴达！！”

　　“斯巴达！！”

　　斯巴达大军神色如狂的发出战吼。

　　一个个昂首挺胸，似乎毫不畏惧。

　　这些斯巴达大军数量可不少，足足有不下五百万之多。顺着神魔古路前行，无畏出征。

　　斯巴达大军与大易并没有产生碰撞，都是前往神魔战场，自然都知道，彼此间，在战场上，就是战友，战友越强，那自然是一件值得高兴的事情。

　　一步步前行，神魔古路中，似乎有歌声在回荡。

　　“是谁，挥起了开天斧，是谁，舞动着火披风。”

　　“是谁，推动了阴阳磨，是谁，登上了通天梯。”

　　“是谁，扛起了万寿山，是谁，战剑横九天。”

　　.................

　　古老的歌声在神魔古路中回荡。似乎，间隔着无尽时空，从上一个纪元传递而来。沐浴在歌声中，能感受到，上一个纪元的波澜壮阔，各种传奇。

　　“这些上一个纪元的传奇人物，是否能在这一个纪元，再次重现。”

　　易天行倾听着古老的歌谣，脑海中不禁浮现出一道念头。

　　若是真能重现。那毫无疑问，永恒纪元，将真的成为一个不可思议的黄金盛世。哪怕只是留下残魂转世，真灵再生，那也依旧是最顶尖，最惊才绝艳的天骄级人物，这个纪元，注定将会是一个黄金盛世。

　　不知不觉中，再次看到了那尊残破的神魔血碑，碑文依旧残缺，染血的痕迹，亿万年不朽。

　　走过神魔血碑后，赫然可以看到，在远处，赫然出现一座巨大的平台，这平台，看起来就是一座悬浮在半空中的岛屿，浮空岛。

　　岛上，能看到，完全是不知名的白玉铺成地面。变成一座巨大无比的广场。

　　广场上空，赫然可以看到，悬挂着一张金色的榜单。那是鸿蒙万灵榜！！

　　这一次，那两个蛋没有出现。

　　只有虚空中浮现出一段文字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1504章 斯巴达免费阅读。https://xs.23sk.com 