    

    第656章嗨一把

    “叮！”

    “提示，目的地已经到达，开启夺回‘本心’之行。”

    “在这个世界，您只能逗留三天时间，请在三天内务必完成。”

    “三天之后，您将会被系统自动送回异界。”

    ……

    地球，北美洲，某大城市上空。

    空间微微波动，一团光芒在空中闪了一下。

    一条喧闹的街道上，一个穿着古装皇帝衣袍的少年凭空出现了，他眼睛里带着茫然，脸上带着迷离，不过心中却十分冷静。

    他的凭空出现，引来四周无数的目光。

    “这是哪里？”

    “这是什么世界？”

    “好熟悉，这里好像是地球，难道系统真把我给带回地球了？”

    苏天茫然的站在车水马龙的街头，观察着周围的建筑和人，还有路标广告牌等能传输信息的标志物，偶然仰头望去，前方，有一座百层高的大楼，上面巨大的光幕上浮现有年月日以及时间。

    2001年，9月10日，上午，9点整。

    顿时，苏天心中一阵抽动，同时，又是一阵大喜。

    他真回来了，系统竟然给他来了个地球三日游。

    不过不知道是系统故意所为，还是穿越出错，时间和地点，明显出现了很大的差错。

    这里并不是他的故乡，而是米国！

    并且还是2001年的米国！

    苏天也是无语，他是2017年穿越的，结果怎么回到了2001年，这个时间，他怎么去找回那所谓的‘本心’？

    早了16年，尼玛，想去找自己的尸体吃都不可能了啊。

    苏天站在街上，无视周围人看稀奇的眼光，微微眯着眼睛，手轻轻摸着下巴，有些迷茫，郁闷。

    随即，又神情一振。

    先不管那么多，回到自己的祖国自己的家乡去看看再说。

    忽然，眼睛又一亮。

    他才发现，他所在的地方是一个银行外面。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    苏天嘴角一斜，忽然坏笑了起来。

    他的愿望就是手仗杀人剑天地任逍遥！既然回到地球，那怎么能不疯上一把？以他的实力，这个世界除了投原子弹炸他，估计没有什么可以阻止他。既然有能力，那为何要约束自己？

    还有就是，地球上的2001年，他的父母都尚还在年轻，曾经，不能给他们好的生活，已是不孝，而未来的自己，更是不会属于这个世界，只怕更是不能为他们养老送终。今天，既然有机会回来，那为什么不给他们准备一个不愁吃穿不愁生病没钱住院的一生？

    嗯，苏天决定了，回去之前，先要顺便打个劫？

    米国欠我们祖国1.2万亿美元的债务赖着不还，抢他一个银行有多大了不起？

    噼里啪啦！

    苏天捏了捏手骨，活动活动了筋骨，然后当街取出王剑提在手里，大摇大摆的进了银行。

    他这举动，更是引来四周的人好奇的停下来观看，自然没有人会去想，飞机大炮机关枪时代，有人会提着一把剑去抢银行。

    “小子，这里不能带刀剑玩具进入。”

    苏天才刚进门，一个高大魁梧的黑人安保嘴里操着英语，挡住了他，站在他面前，就像是一座山。

    “玩具？”

    苏天看了看手里的剑，呵，呵呵，呵呵呵，这砍过成千上万个脑袋的杀器，老外竟然当他是玩具。

    “敢说朕‘小’？”苏天烂漫的笑了。

    想想也是，2001年，已经是准高科技时代了，哪还有人扛着砍刀抢银行的？精神病院跑出来的神经病呀，脑残啊，傻-逼啊，农村来的二愣子啊。

    不过苏天还真是……

    懒得啰嗦，苏天举着剑直接大叫：“打劫。”

    “哈哈哈哈。”

    大黑个双手叉腰大笑起来。

    “哈哈哈哈。”

    银行里其他几个安保和铁栅栏后负责存取的几个白妞和黑妞也纷纷大笑起来。

    一个十六七岁的少年拿着把玩具剑来打劫，谁信啊？开什么玩笑啊。都说祖国开始富裕了，富二代越来越多了，还真是啊。哪里来的富二代，没得地方疯了，跑银行来找乐子来了。

    祖国的富二代，就是吊啊。

    “……”苏天无语，回到地球，他的气场竟还镇不住了。

    “小子，这里不是玩的地方，回你妈怀里吃乃去。”

    大黑个用胸口顶着苏天的额头，伸出手按着他的脑袋，继续调戏的大笑。

    苏天脸色一寒。

    龙且有逆鳞，帝王之冠顶，岂是能触的？

    死罪！

    “呵，不信是吧？”

    “没见过什么叫凶残是吧？”

    “那行。”

    苏天冷笑了两声，猛地大吼：“笑你麻痹。”踮起脚揪住那笑得一脸欢的一米九大黑个的耳朵，膀子一挥，顺手一甩，直接把大黑个扔飞出了门，从满街呼啸车辆的空中飞过，飞到了对面街道上。

    ‘砰’的一声，正好倒着砸进了一排垃圾桶的其中一个里。

    “叮!”

    “提示，你获得8点经验。”

    苏天心中一汗，这就摔死了……一米九的大块头米国佬，竟然才8点经验，还没有异界的一条麻皮蛇经验来的多。

    他这一举动，让其他正在大笑的安保们大吃了一惊。

    全部张大了嘴巴，笑声都停了。

    这少年竟然扯着一个两百多斤重的大汉的耳朵把人给甩飞了出去，直接甩到对面街上去了。

    靠，有没有看花眼？

    这小子穿得个古里古怪的，难道是在变魔术的？

    “小子，你要干什么？”

    “抓住他。”

    另外的七八个安保愣是愣了好一会儿才反应过来，其中两个一米九的大个儿伸出长手按向苏天，想要擒拿住他。

    “都说了，我要打劫。”

    苏天再次强调着重复了一次，后发先至，动作极快无比，踮起脚双手揪住两个黑大个的耳朵，双臂一抡，又把两个黑大个扔飞了出去。

    砰！砰！

    又直接飞到了对面街上，砸进了另外两个垃圾桶中。

    “叮！”

    “提示，你获得9点经验。”

    “提示，你获得8点经验。”

    嗡嗡~

    苏天胸前的地狱塔微微一震，三条亡魂化作三股黑气从街对面飞过来被吸入了小塔中。

    “又死了。”

    苏天无语，这些牛高马大的米国佬，比他想象中还要脆皮啊。

    这一下，所有人更是震惊了。

    砰砰砰砰……

    因为苏天的举动，惊动了外面大街上的人，大街上的车辆像是节节虫一样撞在了一起，拥堵成了一片。

