
汾阳王保养得宜，对自己要求甚高，这么多年从来没有松懈过那些马上功夫，家里的演武场他是每天雷打不动的要去跑动一圈的，自来就比寻常人要强健的多，他这么一用力，娇生惯养的淳安郡主哪里能抵抗的住，顿时被摔在了地上。

人在遭遇危险的时候总是要下意识的保护自己的，淳安郡主也不例外，她倒下的时候，右手手掌下意识撑在了地上，只觉得手腕处发出了一声脆响，随即手上就传来了针扎一般尖锐的疼痛。

她顿时大叫了一声，额头上渗出了冷汗。

这一幕发生的实在是太突然，周边竟然没有人能反应过来，等到反应过来，清欢急忙就先跪了下去。

紧跟着周边伺候的人齐刷刷的也都跟着跪了一大堆。

汾阳王却不为所动，他站在原地俯视着自己的女儿，脸上满是失望和阴霾：“淳安，你当你自己是什么！？当你父王是什么！？是平素大家对你太好了，以至于你就真的无法无天了，你是不是忘了，你父王头上还有天子，还有太后？！”

淳安郡主脸色煞白，她疼的脑子都已经成了一团浆糊，整个人又可怜又狼狈，看着面前的父亲，眼泪扑簌簌的往下掉。

她实在想不通，为什么就因为为难一个苏邀，事情会变成这样。

她长到这么大，从未受过这样大的委屈。

汾阳王见她痛的额头上不断冒出冷汗，心里虽然愤怒，到底还是有些过意不去，郁闷的呼出了一口气，让人去请大夫来。

好在大夫来看过，说是并没什么大事，只是手腕扭了，里头骨头没有什么损伤，养一阵儿就好了。

可就算是这一阵也够人受的，淳安郡主的手痛的抬不起来，连想要拿汤匙都做不到，心里的火气就更加的旺盛，连番打击之下，竟然病倒了。

汾阳王一面让人照顾她，又要安抚外孙，一面还不得不进宫去请罪。

元丰帝一开始并未见他，等到处置完了正事，才宣了他觐见。

是在太极殿的东配殿见的他，从前汾阳王来这里是分外的闲适和自在的，可是这一次却无端觉得惊心，一进门先跪在了地上请罪。

元丰帝换了常服从屏风后头出来，头也不抬的坐在了炕上，随手拿起了炕桌上的一本奏章看了起来，过了会儿才道：“你这是干什么来了？”

汾阳王转了个方向对着元丰帝，把头压得低低的，埋头道：“微臣来请罪，都是我教女不严，让淳安养成了跋扈的性子，才会搅扰了平国公府的荷花宴，惹出了这么大的祸事。”

元丰帝哼了一声，淡淡的将手里的奏章往桌上一放，发出一声轻响。

汾阳王立即就敏锐的直起了身子，一脸的诚惶诚恐。

元丰帝意味不明的盯着他看了一会儿才淡淡的开口：“皇兄是该好好的磨一磨淳安的性子，朕才抬举了苏家，让苏家复爵，她转头就把人小姑娘给逼得晕过去，她这是对朕有多大的怨气？有怨气就冲着朕来，朝一个小姑娘撒气有什么用？平白气坏了人家外祖母！”

果然是因为贺太太。

元丰帝对于胡皇后的这个小妹向来是十分优容的。

他心里警醒，面上更加的不安：“是，圣上教训的是，淳安太过暴躁，微臣已经狠狠地罚过她了，等她过些天病好些，一定押着她去给苏姑娘赔罪。”

元丰帝呵了一声：“那倒不必了，淳安的性子，你押着她去又如何？罢了，让她好好在家里静思己过吧，也该有些畏惧，皇兄对子女也不可太过溺爱了，邵文勋行事阴毒嚣张，淳安又是如此，你的脾气也太好了。”

汾阳王心里似乎有一块大石头猛地掉下来，他拿不定元丰帝这是讽刺还是试探，一时之间心中那根弦绷得紧紧地，只敢喏喏应是。

元丰帝却又忽然缓和了语气：“罢了，子女就是债，你往后多约束也就是了。”

汾阳王却不敢起来，随着元丰帝的口气沉沉的叹了口气。

元丰帝顿了顿却又道：“沛儿若是还在，苏家贺家何至于过的如此艰难？朕已经是对不住她们，当然不能再任由他们受辱。”

萧沛，先太子名讳。

元丰帝近期提起先太子的次数越来越频繁。

汾阳王心中警惕，仿佛揣着石头沉甸甸的，再三思虑过后，才小心翼翼的接话：“当年的事那样突然，再加上迷雾重重，圣上也是被蒙蔽了，又怎能怪得了圣上？”

“怪朕。”元丰帝兴致阑珊，摆了摆手揉了揉眉心：“皇后教出来的孩子，朕却质疑他的品行。”汾阳王越发的惊心，他已经不知道自己是怎么从太极殿出来，又是怎么出了宫门的。

他只知道出来之后，今天的阳光格外的刺眼，他有些呼吸不过来，焦虑的喘息了好一阵，才上了宽大华丽的马车，沉默的望着外头穿梭而过的景色。

等到回了家中，他见到了等着的詹长史跟张清风，第一句话就是：“不能再等了，再等下去，我们的命都要没了。”

元丰帝对于先太子越是怀念留恋，到时候宋恒的身世曝光对于他来说就越是惊喜，他不会再去注意宋家为何隐瞒这么多年的细节。

人的心思是很奇特的，你看一个人顺眼的时候，会自动把他的一切都美化。

看元丰帝现在对苏家贺家的态度就可见一斑，他甚至对着一个贺太太的外孙女儿都如此的关照，为了她甚至轻易的就褫夺了淳安郡主的封号。

那么他到时候真知道了宋恒的身世，把宋恒册成皇太孙呢？

一旦如此，宋恒上位之后，真能不清算当初害死他父母亲的人？

汾阳王心里的冷气一阵一阵的往上冒，看着詹长史意有所指的道：“没人能独善其身，看圣上这意思，事情比我们想象的可还要严重的多。”

张清风没有说话，詹长史也面色凝重，两人都似乎想到了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68084052"  chaptername="一百九十七·失意">加入书签</a>
</div>
