
　　鬼市这名字，让人一听就像是阴森恐怖的地方。

　　但是几个人下来之后，所见让他们大吃一惊，这里的街道甚至比上面还要干净。

　　各类店铺内，虽然客流不多，但是也总有上门的客人。

　　李渔早就见识过一次，比他们都好一点，没有左顾右盼。

　　路边一个摆摊的瞎子，背靠着一根柱子，发出轻微的鼾声，地上摆着一副八卦，李渔上前笑道：“劳驾，请问何处能买到炎晶？”

　　老瞎子头也没抬，伸手比了一个三，李渔从袖子里拿出钱袋子，仔仔细细数了三钱银子，扔到他旁边的碗里。

　　瞎子耳朵一动，还是晃着手指，李渔不悦地说道：“差不多得了，贪得无厌可不是一个好习惯。”

　　瞎子不为所动，脸上神情拽的不行，黄信撸起袖子马上就要动手，李俊拽住了他，从怀里掏出一锭元宝，啪的一声拍在他的八卦上。

　　瞎子这才开口，“自然是去百宝阁。”

　　“百宝阁怎么走？”

　　“顺着这条路，走两个路口，第三个时候左转，匾额最大最热闹的那间就是。”

　　顺着瞎子指的路，不一会果然看到了百宝阁三个大字，是一座八角状的楼阁。此时阁内灯火如昼，人声鼎沸，在阁外便能听到划拳声、豪饮声、丝竹声、叫好声、大笑声不绝于耳。

　　李渔微微皱眉，这地方是买东西的么？怎么看都像是酒家。

　　“进去看看，要是没有，就回去把瞎子的腿打断，让他双重残疾。”李渔说完，掀开帘子进去，入目的景象让他以为自己进了纣王的酒池肉林。

　　一楼的两班坐着乐工，各自捧着乐器鼓瑟吹笙，热闹非凡。

　　十几名一身红衣打扮的喜庆小厮流水般往各个桌上传菜递酒，其他菜色也不用多说，其中一件是两个小厮抬着一只两尺多宽的银盘，里面竟然是一只蒸好的驼峰。那些小厮到了门口便停下来，由里面的婢女接过再传到席间，客人们便在帷幕内寻欢作乐。

　　有些癖好特殊的，就在帘幕外，抱着一个罗裳半解的女子，有些还不止一个，寻欢作乐，丑态百出。

　　“吆，来客了，几位面孔好生，莫不是第一次来？”

　　一个小厮上前，笑吟吟地说道。

　　李渔往后退了一步，和这个龟公保持距离，以免被他浑身的脂粉熏到。

　　这赤裸裸的鄙夷，小厮也似乎已经习惯了，丝毫不以为耻，笑着捂嘴道：“看来这位爷是个有洁癖的，小的这就唤姐姐们来伺候。”

　　“不用了，我们是来买东西的。”

　　“原来是三楼的贵客，小魏子，愣着干什么，快带几位上去。”

　　黄信走到楼梯口，啐了一口，“晦气！”

　　杨志轻咳一声，摆了摆手，示意他不要节外生枝。

　　到了二楼，果然气氛就完全不一样了，这里有一个个的红色帷幕，不知道里面是什么东西。

　　三楼则更加安静，李渔终于发现问题不对，疑惑道：“怎么越往上越大？”

　　“客人好眼力！”从三楼的柜台内，走出一个妇人，穿着青衣布裙，虽然不施脂粉，却颇有几分姿色。

　　“我们百宝楼在鬼市，鬼市就是地下，所以这座楼，是倒着建的。”

　　“不对，从外面看，明明是正的。”时迁叫道。

　　李渔笑道：“看来是有阵法。”

　　妇人抿了抿发丝，没有解释，笑的很假很职业，礼貌地问道：“几位来到三楼，是要些什么东西？”

　　“炎晶！”童猛忍不住说道，他们的诅咒有机会解，此时已经心急如焚了，早就等不及了。

　　“用何物来换？”

　　李渔笑着从袖子里，掏出那个鲛人之泪，妇人眼色一亮。

　　“此乃东海鲛人的泪珠，确是比炎晶贵重多了，不过按照我们的规矩，不能找钱。若是客人愿意，可以再拿完炎晶之后，从店里任意挑选几个物件。”

　　“什么都能拿？”

　　“客人说笑了，当然是价格差不多的。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“我也不知道你们这儿有什么。”天籁小说网

　　“三楼是些珍奇材料，包括炎晶在内，都在三楼；二楼是一些妖物精怪，死的活的都有；一楼是吃喝玩乐，客人们也可以从一楼把剩余的花掉。”

　　“那就免了！”就一楼那个乌烟瘴气的环境，李渔进去一趟，都要吐了。

　　已经有人，把鲛人之泪收了进去，严明真伪之后，端出一个小盒来。

　　“这就是炎晶打造的盒子，客人可以用它来盛一些至阳之物，也可以用来存三昧真火。”

　　李渔接过来，把玩了一会，运转灵力一测，这里面竟然有十分精纯的火灵之力。

　　他笑着把炎晶收到怀里，说道：“那我们在三楼逛逛？”

　　他话音刚落，突然传来一声哀嚎惨叫，声音很是凄厉。

　　李渔眉心一蹙，这声音怎么听着有些熟啊。

　　妇人有些不满，问道：“怎么回事？”

　　“还是那三个妖怪，又要逃走，白管事正在教训他们。”

　　妇人低声道：“告诉他小声点，别惊扰了我的贵客。”

　　李渔心里一动，说道：“我们能不能去二楼看看？”

　　“自然是可以的。”

　　她引着一群人来到二楼，走进去之后，才发现这里关押着各种各样的妖怪。

　　有人面蛇身的蛇妖；有长着兽耳的狐狸；有张着血盆大口的虎妖...

　　“都是些未开灵智的半兽半妖，说白了就是厉害一点的猛兽，值不了几个钱。”李俊见多识广，他怕李渔吃亏，赶紧提醒道。

　　妇人马上笑道：“客人好眼力，不过开了灵智的真妖精，我们这儿也有。”

　　“带我去看看。”

　　妇人带着他们来到一个守备森严的地方，四周都贴着符纸，还有机关铁栏。

　　里面吊着三只妖怪，被人打得皮开肉绽，一个个扭着身子，躲避那带着铁刺的鞭子，惨叫声就是从这儿传出来的。

　　其中一个黑猪怪，双眼被打成了熊猫眼，鼻青眼肿，嘴角流着血，本来正在挣扎，看到李渔他们，呆了片刻，大叫起来：

　　“妈呀，鲤鱼大兄弟，你也被抓啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十六章 百宝免费阅读。https://xs.23sk.com 