    望着阮盼烟狰狞的脸，全场认识她的人，脸上都露出了无比震惊的表情。

    心想她怎么变成这样了？

    难不成是………

    但莫诗阳也同样震惊。

    他根本没让派去的人，毁她的脸啊！

    “盼……盼烟，你这脸是怎么回事？”

    莫诗阳脸上带着浓烈的怒意，问道。

    他做那么多，目的就是为了玩弄阮盼烟的身体。

    但她现在居然变成了丑八怪，别说玩儿她身体了，现在莫诗阳看着她，心中都感觉浓烈的厌恶！

    “这脸，是我自己用刀划的！”

    “莫诗阳，你不是很想得到我嘛！所以我将脸划成这样，我就是想告诉你，就算我死，也不会顺从你！”

    “还有，你害死了我爸，害死了我全家二十六口！我要你为他们偿命！”

    阮盼烟双眼通红的瞪着莫诗阳，脸上露着狰狞的狠意，对他吼道。

    全场的人都是满脸的惊讶。

    心想她好狠啊！

    莫泽田目光阴沉的瞪了莫诗阳一眼，然后望着阮盼烟，脸色威严的说道。

    “今日是我七十寿诞，我只想简简单单过个生日，有什么事，等我寿诞之后再说！”

    “你们马上出去！”

    莫家所有的人，包括全场的宾客，都冷眼望着蒋天临跟阮盼烟。

    几十个保镖走过去，对他们说道。

    “出去！”

    望着眼前那些脸色不善的保镖，阮盼烟脸上当即露出了恐惧的表情。

    “你这生日，有她全家人的几十口人命重要？”

    蒋天临上面走了两步，一人面对几十个保镖，目光冰冷的望着莫泽田，说道。

    “今天，我算看到了什么叫做命如草芥！”

    “几十条人命，在你眼里，居然还不如你的一个破生日！”

    “那你有什么资格做莫家的家主？莫家又有什么资格被称做江海市的顶级家族？”

    莫家的人听到这话，纷纷怒了。

    “大胆！你算什么东西，敢辱我们家主！敢辱我们莫家！”

    “你们还愣着干什么！马上把他们拿下！”

    “立刻将他们拿下！凭他们辱我们莫家，就死不足惜！”

    莫泽田坐在椅子上，脸色也极其的阴沉！

    饭店内外的保镖都动了，纷纷朝蒋天临还有阮盼烟围去！

    周围坐着的那些宾客，皆是冷眼旁观，没有一人愿管此事！

    “你们动我老大试试！我让你们所有人全死在这里！”

    将一满眼杀意的瞪着周围那些保镖，冷声呵道。

    “莫诗阳，昨日我就警告过你，不许你再找阮盼烟跟韵澜公司的麻烦！”

    “可你这只蝼蚁胆大妄为！无法无天！不仅害死了阮盼烟的父亲，而且还杀了她全家！”

    “今天，我必杀你，为阮盼烟一家报仇雪恨！谁都靠不住我！”

    蒋天临望着莫诗阳，脸色凶戾的说道。

    “真是猖狂！”

    “我早已经查清楚了你的所有资料，你不过是来自农村的一个穷比而已，没有任何家世背景！”

    “而我可是莫家的大少爷，我随便动根手指都能捏死你，你拿什么跟我斗？”

    “而且在坐的，都是江海市身份非凡的大人物，他们与我们莫家交好，随便一人握有的权势，都是你无法想象的，你又如何杀我？”

    说完。

    他转头望着宾客中的一个中年人，说道。

    “陶叔，你也看到了，这傻逼不仅大闹我爷爷的寿诞，而且还随便带来个女人冤枉我，影响我的名声。”

    “你说这事怎么解决？”

    姓陶的中年人，当即站起，目光蔑视的瞪了蒋天临一眼，冷声说道。

    “按照夏国法律，可以马上将他与他的同伙抓起来，判个五年八年的不成问题！”

    蒋天临望向他，目光顿时一冷，问道。

    “你是谁？”

    中年人语气冷傲的说道。

    “我是刑法司的总判长陶邵林，你已触犯夏国的法律，我随时能判你跟同伙的刑！”

    莫诗阳冷笑了一下，又对另外一边的一个中年人说道。

    “明叔，那个女人说我害死了她全家，你，可听说过这事？”

    那个被称做明叔的中年人，摇了摇头说道。

    “她简直是胡言乱语！她父亲阮庆彦是因欠了银行一大笔贷款，贷款到期又还不起，所以才跳楼自杀。”

    “而她家昨晚进了三名通缉犯，她家人都是被那三名通缉犯所杀，我已下令，全市通缉他们三人。”

    “这与莫侄子你有什么关系！”

    蒋天临又望向那人，语气更冷的问道。

    “你又是谁？”

    那个中年人目光蔑视的暼了他一眼，说道。

    “我是市厅的总指挥王保明！”

    “你跑到莫老的七十寿诞上来捣乱，又与身后那女人冤枉莫少，我现在就能让人抓你们！”

    莫诗阳脸上的冷笑更甚，他又望向正前方坐着的一个中年人，说道。

    “陆叔，韵澜公司真的拖欠贷款吗？”

    姓陆的中年人点头，然后大声说道。

    “是的！韵澜公司的阮庆彦总共拖欠七家银行一百三十八亿的贷款，并严重逾期。”

    蒋天临眼中的冷意，仿若实质，又问道。

    “你，又是谁？”

    他站起身，仰着头，对蒋天临说道。

    “我是江海市银行总行长陆敦宁！”

    阮盼烟双眼通红，声音愤怒的大吼了起来。

    “你们都在说谎！我们根本没借那些贷款，我爸也根本不是自杀！”

    “你们这是在袒护莫诗阳！你们全在说谎！”

    莫诗阳笑了一下，望着蒋天临，脸色极其傲慢的说道。

    “昨日我就跟你说过，我们莫家在江海市权势滔天！你这个臭打工的，又有何资格挑衅我，挑衅我们莫家！”

    “现在，你也亲眼看到了我们莫家的滔天权势。”

    “怎么样？绝望吗？”

    “在座的所有嘉宾，身份都极其不简单，要不要我再给你介绍几位？”

    “敢跑到我爷爷的寿诞上来闹事，你真是嫌狗命长！”

    “我不需要他们动手！因为今天我要亲自收拾你，我昨天就说过，我要踩着你的头，让你知道我这个莫家大少有多么的牛逼！”

    他话音刚落。

    一个身穿西服，脸上有道刀疤的男人，带着几百人就从外面气势汹汹的走了进来。

    望着那个刀疤脸，阮盼烟顿时瞪大了眼睛，然后满脸激动的大喊。

    “就……就是他！我爸就是被他害死的！昨晚，也是他带人闯进了我家，杀了我所有家人！”

    蒋天临转头，眼神冷漠的望着那个刀疤脸，厉声说道。

    “凶手，已经到齐了！”

    “你们这样心肠歹毒的垃圾，今天全部都要死！一个都跑不掉！”

    “将一，动手，先杀了那个满手鲜血的垃圾！”

    “谁拦！杀谁！”

