    李洋进去看了，靠着后墙放着一个床，床边放着一个大桌子，桌子旁边放着一把椅子，一个方凳子，床的另一边则是放着一个四开门的衣柜。其他地方都空着，这一间屋子，李洋目测，有十平米。

    一个人住，够了。原本，她以为，会是那种好几个人住一个的宿舍呢！

    还挺不错，李洋满意了，冲着李主任点点头，“可以的，被褥那些我自己准备就好，谢谢主任。”

    “不用谢，这是钥匙，你自己收好，我们可没有备用钥匙，丢了钥匙，你还得自己买锁子换。”李主任嘱咐，把一串上的三个钥匙取下来给了李洋。

    “好！”李洋接过，李主任嘱咐她明天按时上班后，就也往车间里去了。

    李洋转身，默默的看向了还有些懵懂的孙大国，“对不起，姑父，是不是吓到你了？”

    孙大国回神，轻咳了一声，“有一些，怎么你姑姑说你没读过书呢？”

    李洋笑笑，“我确实没上过学，我所懂得这些，大部分是下乡的知青姐姐们教的我，我爸妈不让我去镇上的学校读书，村子里没学校，有几个下乡的知青姐姐是高中生，可他们为了不丢学业，去村子里时，还是带着书的，她们在晚上和不忙时也会自学，有时我与她们一起做活时，她们也教我，她们的书也给我看，所以，时间长了，我就学会了一些。前年，她们被准许回城后，有的还给我留了书，可惜，被刘翠花给我烧了。”

    这些话，李洋说的不是假话，在原主的记忆里，可怜的李洋，很被那些知青姐姐们同情，好歹李丽和李震还去念过书，她却没去过，她们就在做活时，把她带在身边，一边干活一边教她。

    原主虽然不像她如今懂得多，但也不是什么都不懂的，即便就是英语，原主也是懂得一些的。

    所以，李洋才敢这么说，而且，她也不怕姑父和姑姑追查，这本来就是事实，村里很多人都知道。

    孙大国是上过学的人，对这话，半信半疑，即便是那些知青姑娘教，又能教多少，即便李洋再聪明，他觉得，这事情也有些让人难以置信。

    不过，他不会追究这事，他和李清玲是一心的，他也盼着李洋好，她不用在这里做那些脏累的活，赚一个月十块钱的工资，而是坐在办公室里，帮着整理文件，翻译东西，一个月还能赚到和自己一样的工资，他也真心替李洋开心。何况，厂长和主任都接纳了李洋，他也欣然接受了。

    “太好了，洋洋，今日这一趟，你可真是来好了，姑父发现你运气挺好，呵呵。去吧，你去门房坐着等姑父，再有一个多小时，姑父就下班了，到时候带你回家，下午让你姑姑来了跟你一起收拾，再买一些宿舍里要用的东西。”孙大国要回车间了，嘱咐李洋。

    “姑父，我想去街上转转，等你下班时，我在回村的路上等你。”李洋问孙大国，要出去，得姑父点头。

    孙大国想了想，点头，从兜里掏出两块钱，递向李洋，“给，拿着，遇到喜欢的东西，就买点。”

    李洋摇头，“不用，姑父，我有钱，我就转的看看，先不买东西。要买，也得等我衡量一遍价钱后，才能知道哪家便宜哪家贵。”

    孙大国失笑，点头，又精心的嘱咐：“好吧，你有想法就行，注意安全，看到有不对的人跟你，就往人多的地方跑，派出所在燕子他们学校往西五百米，要是遇到坏人，就往派出所跑。”

    “好，姑父去忙吧！”李洋冲着孙大国挥挥手，就转身开心的往厂子外面走。

    出去外面的厂区路上，就见不时的会有一个人骑着自行车晃悠着过去，路上却是很少看到汽车的，不像前世的马路上，来往的都是汽车，骑自行车的反而少了，而马路边，人也根本是坐不住了的，都是尾气和灰尘。可这里的路边，空气很清新。

    此时已到秋天，路边的大杨树的树叶已经在泛黄，有的已经承受不住秋风的吹荡，正从树上悠悠而落。

    李洋回头看了一眼第一棉纺厂的牌子，嘴角勾起，笑了笑，没想到，这棉纺厂，会成为自己在这个世界的第一份工作。虽然是临时工，也能解自己的一时之需，三十块钱的工资，在这个时代，也算是不错的工资了。何况，还给粮票和肉票，挺不错的。

    顺着路边的路基上往城内走着，李洋发现，前面路边的空地上摆着一个菜摊子，地上铺子大厚棉垫子，上面摆着各种菜，还不少，老三两口子正在垫子两头坐着，一个面向南，一个面向北，看着两边往来的行人，等着有人来买菜。

    孙大军正好面向北，一眼就看到了款款走来的李洋。李洋是在路对面走的，可他还是一眼就认出了李洋。

    看到孙大军两口子，李洋抿了抿唇，还是过来了马路这边，好歹认识，总不能低着头走过。

    孙大军见李洋过来，站起来了。

    牛楠回头一看，是李洋，噌的一下把头转了过去，也没起来，也没说话。

    李洋淡淡的看了她一眼，然后看向孙大军，“三叔，你们在这里卖菜？生意可以吗？”

    “还行吧，这些基本到晚上回家时就卖完了。”孙大军说完，问道：“你跟着你姑父来的？”

    “嗯，姑父帮我看看这里的临时工工作。”李洋淡淡的说道。

    “咋样，成了吗？有合适你的工作吗？”孙大军关心的问。

    李洋正要说话，牛楠站了起来，也走了过来，“二哥他们厂子里要临时工？哪个车间的？”

    孙大军看了她一眼，正要骂她多事，看到了她脸上的那个还有些红的印子，默默的撇开头没说话。

    李洋摇头，“不知道哪个车间要人，我直接被厂长招聘了，做文员工作，帮着整理文件，翻译一些外文资料。”

    孙大军和牛楠听了一愣，牛楠不可置信，尖声说了一句：“骗人的吧？怎么可能？”

    李洋看了她一眼，没说话。

    孙大军在愣怔之后，诧异的问李洋，“真的，洋洋？你识字？还懂英语？”

    李洋点头，“嗯！”

    孙大军听完由衷的笑了，“好，好样的，三叔就觉得你是个有出息的孩子，好好干，别给你姑父丢人。”

    李洋点头，“好，那三叔，我去街上看看。”

    孙大军点头，“去吧！”

    李洋冲着他摆摆手，走了，连眼神都没给牛楠一个。

