    赛特想要的，是一个不断修筑奇观，依靠大地之神的力量，让世间慢慢美好起来的世界。

    现在的情形，是他不想见到，也不愿发生的。

    如果奇观不再是为大地之神而修筑。

    那么这些不为大地之神修筑的奇观，是否全都会如同这座金字塔一般，没有大地之神加护，无法产生神性的效果。

    这样一来，这些奇观，除了能完成法老们成为大地之神的私愿外，又有何作用呢？

    耗费整个国度数十年的生产力，耗费两代人的整个生命。

    修筑一个对世界而言，毫无加成效果的奇观。

    只为了让一个法老成为大地之神。

    这值得吗？

    赛特的话语无比坚定，他要阻止这一切，就算为此献出生命，他也在所不惜。

    看着赛特眼中无比坚定的神色，李言点了点头。

    比起自己主动给予，此时此刻，让对方产生对力量的渴望，才是完美的强化。

    不能稀里糊涂的就给他加强。

    要让他知道，是谁给予了他力量。

    这样才能建立一个友好的关系。

    李言周身湛蓝光点环绕，在湛蓝光点的映照下，已经展现过力量的李言在赛特他们眼中，真的如同一尊神明一般。

    此时李言的眼中，正看着赛特的强化面板。

    「进化路线：

    路线一，通过祈祷，再唤来十位地缚神的降临，可让地缚绘进化。

    路线二，特殊强化路线，献祭20张黄金场地源卡，可进化为地缚大神官。

    路线三，特殊强化路线，跟生命卡【地缚神·沙暴之神】融合，可觉醒大地之心。

    路线四，特殊强化路线，跟场地卡【光之封护阵】融合，可觉醒场域庇护之力。」

    ——

    居然有两天融合路线。

    看着这四条路线，李言终于再次开口，道：

    “你的愿望，我听到了。”

    “你需要付出的代价，是通过你个人的力量，至少唤来十位大地之神的降临。”

    李言终于开口，将第一条进化路线作为条件，说给了赛特。

    赛特闻言，再次露出不可思议之色。

    正常降临的地缚神，可以给予奇观加护，让奇观拥有神性。

    莫非召唤神的意思，是要自己以己身之力，在十个奇观祈祷，让降临的大地之神，给予这片世界加护吗？

    李言的条件，正是赛特的信念。

    赛特眼中满是感激，再次向李言诚挚叩拜，大声道：

    “神的教诲！我聆听到了！！”

    与此同时，李言终于抬手，从自己的素材卡盒中，开始抽卡。

    20张黄金场地卡，因为考虑到此行的卡牌效果，李言确实有准备好。

    甚至就连紫金场地源卡光之封护阵，在富婆颜初柔给自己的卡组中，也确实有这么一张。

    这还是一张7星紫金场地源卡。

    至于路线三需要的地缚神生命卡，刚好李言通过沙暴地缚神，已经出货了一张。

    高天之上盘坐的三生忽然调转方向，极速飞向还未走远的黑色沙暴。

    与此同时，李言手中紫金光华环绕，总共22张卡牌，被他一同抽出。

    要想强化，就要一步到位。

    赛特满怀对大地之神的敬意，叩拜着李言，这时那股柔和的力量忽然再次出现，将他慢慢托起。

    李言手中，总共22张卡牌一同爆碎，化为规则之力，汇入赛特体内。

    一时间，仿佛力量的涌现，真理的顿悟，赛特只感觉数道力量，在他体内觉醒。

    无形气场爆发，祭祀长袍缓缓化作灰烬，露出了赛特无比结实的上半身。

    此时他的上半身，微微黝黑的皮肤之上，奇特的淡红色烙印，在他周身开始缓缓升起。

    淡红色烙印的形状，给两名小神官的感觉，就仿佛是一副地画，在赛特身上缓缓浮现一般。

    这幅地画左右对称，当它彻底在赛特身上浮现之时，赛特灰色长发凌乱，一股强大的气场随之爆发开来。

    地缚神官少女跟那名少年看着这一幕，甚至都露出了满眼的不可思议之色。

    赛特给予他们的压力，甚至比之先前沙暴地缚神降临的时候，还要令人窒息。

    当蜕变终于完成，赛特缓缓降下。

    此时的他，已经知晓了己身获得的力量。

    赛特遥望远空被金龙缠绕的法老王身影，缓缓抬起自己被淡红印记环绕的右臂。

    他此时气势摄人，眼中如有紫色神光迸现。

    抬手之际，他那无比虔诚且异常坚定的声音，再次平静响起：

    “召唤神大人，您的教诲，我一定会铭记于心！！”

    在赛特身前，李言看着赛特现在的身姿，感受着他周身的气息，已经确定。

    可能是因为有紫卡加持。

    此时的赛特，居然成长到了紫金7星之境！

    看到赛特抬手，李言却忽然抬手，制止了他，道：

    “且慢！”

    “不要毁了这座金字塔！”

    “这座金字塔，耗费了这么多人的心力，它的存在，不应被磨消。”

    李言一边说着，三生已经把沙暴地缚神又抓了回来。

    李言用沙暴地缚神重新出了一张金色源卡后，才再次放对方离去。

    沙暴地缚神似乎被李言整懵了，这次速度更快，飞一般的离去了。

    这时李言才看向远空，道：

    “我来磨灭这座金字塔的印记。”

    “最后由你来，为它铭刻新的地画。”

    李言的声音落下后，赛特才明白了李言的意思。

    他的意思，居然是想将这座金字塔奇观的所有者磨消，最后再由自己，来降临新的正牌地缚神入主。

    听到李言的意思，赛特当即疑惑。

    已经有主的奇观，是无法被其他地缚神占据的。

    难道说这位能翱翔天际，自称召唤神的大地之神，有什么方法能解决这个问题吗！？

    赛特疑惑之际，李言身后，三生已经缓缓飞出。

    李言因为已经出了法老王地缚神的卡牌，所以他可以看到对方的进化路线。

    对方的进化路线，此时唯有一条。

    那就是以人力，让金字塔竣工。

    以人力这一条，就非常值得思索了。

    也就是说，只能使用“人力”范围内的力量，来让金字塔竣工，它才能获得升级。

    三生飞出之际，李言再次抬手，苦修者跟屠龙剑士，被李言一同召唤而出。

    根据李言的理解。

    他们全都是人族生命卡，理应可以通关法老王地缚神的路线。

    而后在赛特三人震惊的注视下，三生三人全都降落到大地之上，每人扛着几十块数吨重的巨大石砖，开始继续修筑这座金字塔。

