    “你在害怕？”陈朽皱眉看着薛猛。

    这样不行啊兄弟。

    找你是来做打手的，结果你动不动就害怕别人的身份背景，一下就失了气势，这怎么能当打手？

    打手，就该勇往无前！

    “老板，我不是害怕，就是觉得没必要，他是圣殿骑士团的人啊，我们惹不起。”

    “道个歉算了吧。”

    薛猛还在嘴硬，让陈朽对他更不满了。

    “圣殿骑士团怎么了？”

    薛猛急道：“老板，圣殿骑士团厉害啊！团神大人的圣殿骑士团，在我们雇佣兵界，那可是响当当的超级势力。”

    “它与西伯利亚神熊会、众神守卫、尼罗权杖、吸血军团等等超级势力齐名，是雇佣兵界至高无上的势力之一，无人敢惹的存在啊。”

    “圣殿骑士团，远比那些什么装甲集团、黑水公司要强得多，我们对圣殿弯腰，不丢人！”

    “不丢人？”

    陈朽嗤笑：“我觉得很丢人，太丢人了！”

    “一个圣殿骑士团的人而已，就把你吓成这样，我现在就觉得很丢人了！”

    陈朽不爽道。

    薛猛闻言有些尴尬，但最终没敢说什么。

    他嘟囔道：“人家背景太大了啊，我又得罪不起他们，这怎么能怪我呢？”

    陈朽听到了他的嘀咕，冷冷道：“背景太大？你得罪不起？看来，今天我有必要扭转一下你的错误思维了，否则以后带你出去，实在是太丢脸了！”

    “你给我记住了，现在，你的背景比他大！”

    陈朽说完，薛猛楞了。

    “我的背景比他大？他的背景是圣殿骑士团，我有个屁的背景啊，我就是一个自由雇佣兵，没加入任何组织……”

    陈朽翻了个白眼。

    这家伙是属猪的吧？

    “圣殿骑士团怎么了？现在你是受我雇佣的，所以，你的背景就是我！”

    “我说你的背景比他大，那就是比他大！”

    “……”

    薛猛傻眼的看着陈朽，嘟囔道：“哪里来的自信？人家圣殿骑士团的团长，是武神强者，是团神大人啊……”

    “你再嘟囔一句试试？”

    陈朽没好气道：“团神算个屁，你给我记住，以后你跟着我，不管对方是什么背景，你的背景都永远比对方更大！”

    “你只管给我往前冲，给我狠狠的揍人，没有谁值得你害怕，也没有谁够格让你退缩，甚至道歉！”

    “因为，你后面站着的是我，我在这里，那就没谁能伤害你！管他什么圣殿骑士团，什么团神，在我面前，都是垃圾！”

    “记住了吗？”

    陈朽严厉无比道，让薛猛更傻眼了。

    陈朽这已经不是自信了，而是狂妄，狂到没边去了，狂到不讲道理，吓死人的程度。

    “可是老板，他是圣殿骑士团的人啊，他后面是团神大人，你怎么可能……”

    不等薛猛说完，陈朽已经受不了了。

    他一把抓住薛猛的脖领子，冷冷道：“你是我的人，团神算个屁？以后只要你好好跟着我干，团神亲自来了，我也让你暴揍他一顿！”

    “算了……”

    陈朽突然放开薛猛，有些无奈的对慕容屏道：“屏叔，还是你上吧，不跟这夯货浪费时间了，赶紧教训了他们。”

    慕容屏点了点头。

    他对雇佣兵圈并不了解，更没听说过什么圣殿骑士团，什么团神，所以并无畏惧。

    陈朽与薛猛之间的交谈声音很低，在圣殿骑士团的白人托尼看来，他们仿佛是因为他的身份，而起内讧了。

    他一脸骄傲，薛猛对他的畏惧，让他抬头挺胸，将胸口的圣十字架完全露了出来。

    “这几人，估计被我的身份吓着了！”

    托尼心想。

    青年此时也很开心，双手环胸的看着陈朽与薛猛‘内讧’，暗道他花了大价钱，请来了圣殿骑士团的高手保护，现在看来果然是超值。

    都不用出手，就已经吓住别人了。

    见陈朽放开薛猛，青年冷笑道：“小子，别再浪费时间了，赶紧跪下道歉，然后带着你的人从飞机上滚蛋，否则别怪我不客气了！”

    陈朽闻言，看傻子一样的看着他。

    白人托尼也道：“看在你们认出我的份上，你们道个歉赶紧滚吧，我不为难你们！”

    “否则，就别怪我代表圣殿，惩罚你们了！”

    “傻逼！”

    陈朽忍不住骂道。

    “屏叔，出手吧，把这几个傻逼都丢到通道下面去！”

    陈朽说完，慕容屏走了出来，走到白人托尼面前。

    托尼一脸冰冷：“你想对我出手？知道我的身份，你还敢出手？看来是想死了！”

    “大言不惭！”

    慕容屏淡淡说完，迅捷无比的出手了。

    他一拳打向托尼的胸口。

    “哼！”

    白人托尼冷哼一声：“你们这些华国人，都是花拳绣腿而已，技巧太差，花里胡哨没一点实战能力，你既然敢对我出手，那就让你知道什么叫残忍！”

    白人托尼手指一戳，直取慕容屏的眼睛，同时右脚上踢，要踢屏叔的裆部，下手狠辣无比。

    若是普通人，可能就被他吓住了，但屏叔却丝毫无惧，更没有去躲闪，重重的一拳轰在白人托尼的胸口，瞬间将白人托尼轰飞了出去。

    “傻逼！在绝对的力量面前，你的那点技巧屁用都没有……更何况，玩技巧，你们这些老外，也配跟我们华国玩？”

    慕容屏一脸鄙夷。

    他好歹是一个宗师，这白人托尼是很强，但他又不是薛猛，可扛不住他的攻击。

    一招，直接击败！

    这一瞬间，白人托尼被打懵了，青年也傻眼了。

    “全部丢出去！”

    陈朽冷冷道，慕容屏点头，再次动了起来，白人托尼落败之后，青年身边的其他人，完全就是臭鱼烂虾级别的。

    没一会儿，他们就被慕容屏一个一个的击倒，从通道的小窗直接丢了出去。

    最后，只剩下领头的青年。

    青年一脸的惊恐，颤声道：“你们敢！你们知道我是谁吗？我是新国的华人，我爸姓李，我叫李明超，你敢动我一个试试……”

    他说完，慕容屏猛的皱了皱眉。

    他的神色有些惊疑不定，转头看向了陈朽。

    新国人，姓李？！

    李姓，在新国可是一个极为特殊的存在。

    这个李明超，不会是那个家族的人吧？

    如果真是的话，那他们就麻烦了。

