         白家老祖却没有回答楚言的问题，而是说道：“地图这件事，非同小可，小心谨慎一点，我也是为同舟城的百姓负责。”

    “那如果我不想说呢。”

楚言问道。

    “那就不能给你了。”

白家老祖应道，“除非你说出进入邪蛮雨林的目的，这是前提。

    而且我们也要考虑，你得到地图之后，进入雨林，会不会出现意外，而导致地图落入妖兽手中的可能。”

    对方话音落下，楚言转身就走。

    邪蛮雨林的地图，他也不是非要不可。

    此次原因过来，主要还是听取了莫琼的意见。

    如果拥有地图的话，理论上可以减少一些麻烦。

    但是，也就仅限于理论上了。

    毕竟白家拥有的地图，有没有包括楚言需要的那一块，还是两说。

    我又不指望你的地图，你不给的话我不要就是了。

    而且楚殿下经过和双方的交谈，也已经了解了一件事。

    这邪蛮雨林的地图，并不只是白家独有。

    事实上，关于邪蛮雨林的地图，同舟城中的商铺甚至就可以直接买到。

    只是买到的地图，肯定只是邪蛮雨林中的某一片区域，而且这片区域可能已经被很多人知晓了这样，不会如白家的这种，涉及面积很广，而且很多区域也只有白家才有。

    毕竟地图的价值，就在于流传度的多少。

    流传度越广，那么地图价值越低；知道的人越少，地图价值越高。

    独家的地图，才越值钱。

    不过对于如今的楚言来讲，能用灵石解决的问题，就不是问题。

    白家不给，我去找其他家族买，这你也能拦着我？

    就算买不来更详细的地图又如何，我来这里之前，也压根没想过会用地图。

    你现在蹬鼻子上眼的，别以为我是带着哀求你们的态度来的。

    楚言此刻一言不发，拔腿就走的态度，让白家族长、白家老祖和莫琼都是一愣。

    莫琼率先反应过来，急忙上前，拦住楚言道：“楚大人，你、你不要地图了吗？”

    她还欠楚言一个大大的人情，而且和白家联系的事情，也是她在其中张罗的。

    如果现在才开始谈，就已经崩了，她会觉得对不起楚言。

    楚言斜睨莫琼一眼。

    莫琼原本还想要说什么，但是被楚言的目光一扫，她的心脏猛地一个咯噔，到喉咙的话，竟然说不出口了。

    “我姑且相信你没有和他们串通。”

楚言哼了一声，转身指着放在茶几上的宝血冰瞳灵芝，对白家老祖道：“那灵芝如果不是我，现在也不会放在这里。

    不过我说这句话的意思，不是我要收回来。

    我只是告诉你一声，这灵芝给你们白家，是我敬佩白家历代修士对同舟城的守护。

    而我本人不欠你白家什么，所以我去邪蛮雨林的目的，也没有必要告诉你们知道。

    地图你们不给就算了，我原本也没有打算靠地图进邪蛮雨林。”

    说完，楚言转身迈步，径直朝着外面走去。

    莫琼原本是挡在他面前的。

    但是此刻受楚言气势所迫，不由自主就往旁边让开一步。

    听到楚言的话，再见到楚言的态度后，白家老祖和族长对视一眼。

    就在楚言即将走出屋子的时候，白家族长在他身后开口了：“楚大人请留步！”

    你让我留步就留步了？

    楚言心中敬佩的，是白家无畏生死，抵抗妖兽，守护一城的气节，而白家族长和老祖刚刚给他的印象，实在不怎么样。

    于是此刻他脚步根本不停，推开门直接走了出去。

    楚言的脾气，就是这样。

    你和我好好说话，那我自然也对你客客气气。

    但是你要是对我阴阳怪气，如白家老祖刚刚那般，那你白家老祖只能庆幸，你们白家有好的先祖，也该庆幸你也是为抵御妖兽做出贡献的。

    不然的话，你算什么东西，得了我的恩惠，还朝我冷嘲热讽？

    眼见楚言充耳不闻，白家老祖的眼睛在这一刻都瞪圆了。

    怎么会有这样的人？

    白家族长此时也束手无策了。

    他的境界本身是不高的，本身也就只是地元境一重。

    此时他只能用求助的眼神，望向白家老祖。

    老祖狠狠咬了咬牙，然后眼神示意了一下。

    白家族长赶紧再度对楚言的背影喊道：“楚大人，你对我白家有大恩，而地图之事非同小可，给我们一个晚上的时间商量一下可不可以？”

    说话的同时，他也急忙朝外面赶了。

    等他赶到屋外的时候，楚言已经走远了。

    不过楚殿下的声音，还是远远传来：“随便你们。”

    能回答，那就是还有商量的余地。

    白家族长心中一喜，赶紧又问道：“那我要去哪里找你？”

    这一次，没有得到楚言的回应了。

    白家族长沉吟片刻，走回屋子里，将刚刚和楚言的一问一答，转述了一遍。

    事实上，不需要白家族长此刻的转述，刚刚双方说话声音都不小，坐在屋子里的白家老祖也不是聋子，其实都听见了。

    老祖的脸色，此刻阴沉沉的，显然被气得不轻。

    莫琼此刻也显得有些惶恐。

    无论是楚言还是白家，她都得罪不起。

    而且双方对她也都有恩。

    一时之间，她感觉分外难做。

    这个时候，白家老祖似乎也注意到了莫琼的心情，她深吸一口气，平复了一下心神，和颜悦色地让莫琼将她遇到楚言的经过，再详细讲述一遍。

    莫琼脑子不笨，事无巨细地讲完之后，她小心翼翼问道：“敢问老祖，您是觉得楚大人他……有问题？”

    白家老祖此刻闭着眼睛，像是在思考着什么，没有回答。

    一旁的白家族长笑着摆摆手：“莫族长还请放心，真要有问题的话，怎么也走不到这里来的，对不对？

    老祖只是有一些想法，需要再考虑一下，毕竟白家手中的地图，实在非同小可。

    如果交出去的话，就等于是将同舟城对邪蛮雨林的一半威慑交出去了。”

    “是这个道理。”

莫琼点点头，听说楚言没有问题后，她的心也放下来了大半。

    白家族长这时候又道：“不过我们白家的确因为这棵灵芝，欠了楚大人和莫族长你的人情。

    刚刚我听楚大人的语气，他似乎今天不打算离开同舟城。

    所以我希望莫族长可以为我们白家，去向楚大人解释一下，地图这件事，我们的确不是针对他，而是为整个同舟城的百姓和修士着想。”

 