    第1242章江淮风云

    日，章节名老是搞重。忘了修改！

    大约四五十分钟的时间，来到一个岛上，在这个海岛，空气新鲜，再加上今天天气挺好，暖暖的冬日照在身上，感受着一种温暖而欢快的气氛。

    在渡轮将要靠岸的时候，四人下了观光台，回到停车的地方。

    停在渡轮上那三辆豪车的车窗玻璃，缓缓滑上。看来人家是不希望被人打扰。张一凡四人上了车，何萧萧撇撇嘴，压低声音道：“这些人挺怪的，居然闷在车上这么久。”

    张一凡也觉得这些人挺怪的，看来他们是不喜欢与陌性人打交道。

    但这前前后后三辆车，很能说明一个人的身份，只是不知这车上究竟是何人？

    渡轮靠岸，当然是张雪峰开着车子先行，谁叫他的车子最后开进来的。

    若大的一艘渡轮，居然就这四辆小车，而且张一凡的奥迪，在这里显得有些另类。

    人家的车都是上百万的豪车，他的只是A6，虽然是他新换的车，却跟人家显然不是一个档次。

    这里的码头，好象叫朱家尖，然后还要经过一个叫沈家门的码头坐渡轮，才能到达普陀山。

    现在不是旅游旺季，又是冬天，幸得人不是太多。张一凡以前听那些有来过这里的人说，如果在五一，十一这样的黄金周，光是白峰渡口排队，就得排好几个小时。

    他今天来，并不是为了旅游，只是为了完全一个心愿。

    车子在下了渡轮之后，一直开到了沈家门码头。

    在这里有一处很宽广，平坦的地段，前往圣地的车子，都必须停在这里，然后坐渡轮过去。

    车上的张一凡不经意回头望了眼，这个细节被张雪峰看在眼里，他就放慢了车速，故意让后面的车子跟上来。

    人家的车子，都是豪车，轻轻一点油门，这速度就呼呼地拉上来了。再加上张雪峰故意放水，所以，三辆车毫不客气地从旁边开过去。

    宽阔的停车场，张一凡和何萧萧下车的时候，不远处的那辆奔驰S600同时打开，一位风姿绰约，穿着红色风衣的高挑女子下了车。

    宽大的墨镜，遮住了大半张脸，剩下那一抹胜似白雪的脸蛋，在冷风中微微发红。脚下一双黑色的长靴后跟，足足有十来公分的高度。纤细如小指般的后跟，支撑着这具高挑性感的躯体。

    这女子一看，应该是出生在大富之家，更惹人喜欢的是，那耳垂之下一对足有五公分大小的铂金耳环，在冬日的阳光下，闪闪发亮。

    看到这女子，连何萧萧也吐了吐舌头，悄悄地掐了张一凡的手臂，“走啦！”

    跟这位女子相比，何萧萧的打扮显得很青春，少了一份贵气。今天何萧萧穿着长靴，紧身的打底裤。上身是一件黑色的毛线，脖子上围着一条围巾，愈发丰满的胸部，将那件毛线衣高高隆起，围巾的一头从两峰之间垂落，也是另有一番风韵。

    何萧萧一向走的是青春路子，朝气蓬勃，三十三岁的人，倒象是二十五六的女生一样，但多了份成熟。她与董小凡相比，依然少了一份贵气和傲气。或者，这是后天养成的因素，不过在张一凡眼里，这就是可爱。

    眼前这女子，同样艳丽照人，而且贵气十足，眉宇中带着一种冷人不可接近的傲气，所以张一凡才多看了两眼。这种贵气与傲气，只有出生在官宦世家，才拥有的气贵。

    四人都没有想到，车上会是这么一个动人的女子，就要四人转身离开的时候，那女子轻轻拉开了后座的门，弯了弯身子，“妈，下车吧！”

    车上的中年妇人点点头，手搭在女儿的手腕上，慢慢从车上下来。

    中年妇人年纪不是太大，顶多五十出头，同样打扮得十分贵气，甚至举手投足间，隐隐带着一种雍容华贵的气质。

    尽管这样，也难掩她眉宇间的忧郁，如果没猜错的话，她们一定是因为家里出了某种变故，来这里求神拜佛，求个安慰。

    后面的车上，下来二位男子，戴眼镜的那位，三十多岁，估计跟张一凡差不了多少。斯斯文文，长得也挺有型的，但是看到他翘起兰花指，轻轻拉着领带的动作，不免给人一种娘娘腔的味道。

    在他旁边的是一位二四五的年轻人，留着平头，很精神。年轻人穿着一件夹克，双手插在兜里。“姐夫，走吧！”

    戴眼镜的男子弯下腰，弹了弹裤子上的灰尘，这才移动了步子朝前面的两人走去。“妈——”

    中年妇人点点头，这才挪步走了。穿夹克的年轻人挥了挥手，身后紧随而来的三名男子，应该是他们的保镖。这些人跟在后面，陪同着这一家人朝沈家门渡口去了。

    “妈，我跟姐夫去买票。”年轻人朝眼镜挤了挤眉，眼镜便与他快走几步，两人朝售票口走去。其实这样的事，由几个保镖去买就行了，可年轻人却叫眼镜一起，亲自去窗口买票，显然是有话要说。

    两人经过张一凡和何萧萧身边的时候，就听到年轻人道：“姐夫，你是不是跟姐吵架了？”

    眼镜又轻轻挪了下领带，“没，我哪敢跟她吵！她就这脾气，一句话说不好，就不理人。”

    “那你跟姐，到底是怎么回事？都三年了，还没生孩子。否则哪需要我跟妈，这么冷的天来陪你们求子，唉！”

    说到孩子的事，眼镜就脸红了，有点很不自然地推了小舅子一下，“走吧，到我们了。”

    前面排着张雪峰和腾飞，两人刚刚拿了票，他们两个就跟上来了。张一凡和何萧萧站在不远处，那对母女正缓缓而来。

    “雅晴，这里是最灵验的大慈大悲观世音菩萨修行所在，求神拜佛讲究的就是个虔诚，你可要给我打起十二分精神，诚心求佛，不要跟我发什么小姐脾气。”

    “妈，我知道了！”旁边的女子，小心地回答。

    “你每次都这么说，我问你，是不是又跟诗文吵架了？”中年妇女严励地看着女儿。

    “没有！”年轻女子言不由衷地回答。

    “没有才怪，我听说你动不动就发小姐脾气，人家诗文哪一点不好吗？我看他这人挺靠谱的，我知道你对这桩婚事不满，可那是你爸爸的决定，而且你们都结婚三年了，还有什么不满意的？”

    “没有！妈。我们很好。”年轻女子还是那样，不紧不慢地回答。

    两人走近张一凡和何萧萧跟前的时候，突然不说话了，八成是不想让人听到她们的谈话。叫雅晴的女子瞟了一眼这对年轻男女，眼中闪过一丝古怪的神色。

    隐隐中，带有一丝无限的羡慕。

    正好她弟弟和眼镜走过来，她的光落在眼镜身上，脸色忽地就变了，变得有些怨恨。

    张一凡奇怪地打量着这群人，张雪峰和腾飞也过来了，“老大，走吧，票好了。”

    在外面，他们就叫老大，再加上年龄差不了太多，这样叫起来挺方便的。

    四个进了候码头，排着队等候摆渡。眼镜在后面跟中年妇人道：“妈，我去跟他们打个招呼，咱们不排队了。”

    中年妇人摇摇头，“还是不要，既然大家都是来诚心向佛，不要搞这种特殊化。”眼镜讪讪地笑了下，“是！”然后恭恭敬敬退到一边，与那个叫雅晴的女子站在一起。

    雅晴似乎很不喜欢他，秀眉皱皱，挪动了步子。走得与张一凡和何萧萧又近了些。

    PS：哦，646了，我得加油赶上你们的进度！

    持续了整整一周，每天不低于四章更新，我要继续努力！不负众望！

    鲜花砸过来吧，我会倍加努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

