
　　两人到香雅居顶楼的时候，梅妍菲已经到了，不过董子杰家两口子还没有到，和梅妍菲打了一个招呼后，叶青撇了撇嘴，对华娴珊说道：“这两人还真是磨蹭啊，有人请吃饭都不积极，简直是没谁了。”

　　“呵呵！”华娴珊笑了笑，说道：“刚才我给董总打了一个电话，他说他们被堵在了路上，恐怕得晚一点过来。”

　　叶青撇着嘴说道：“子杰这小子明知道这个点很堵车的，就不能早一点出门，错过交通的高峰吗？”

　　华娴珊耸了耸肩，说道：“人家两口子好不容易在筑城相聚，自然得多温存一会儿啊！”

　　“温存？哼哼……不就是滚床单吗？等吃完饭后，随他们滚，想滚多久都没人管他们。”叶青冷哼着说道。

　　“你可真粗俗。”华娴珊翻着白眼说道。

　　“我说的不是事实吗？”叶青撇着嘴说道。

　　这时，一旁的霍风阳突然说道：“两位，我能插一句话吗？”

　　叶青扭头瞥了他一眼，白一翻，说道：“我说老霍啊，这里都他娘的是自己人，你不用如此的拘谨，想说什么就说什么，就算是打个屁，也没有人责怪你的。”

　　如果说以前的时候，叶青只是将最开始站向他这一边的三位企业老总当成朋友的话，但是经历了刚才的事情后，叶青可是将这个霍风阳当成了兄弟。

　　嗯……在叶青的眼中，朋友和兄弟，这是有差别的，兄弟是更加值得信任的。

　　“好。”对于叶青这样的态度，霍阳风也是相当的高兴的，点了点头后，问道：“你们说的董总不会是青杰集团的董子杰吧？”

　　“不是这个混蛋，还能是谁？”叶青撇着嘴说道，他对董子杰迟到的事情显然有点耿耿于怀。

　　当然，他肯定也不是真生董子杰的气，而是他觉得自己作为大哥，当小弟的迟到，这让他觉得很没面子啊！

　　混蛋？

　　霍阳风愣了愣，随即也不由的一笑，人家董子杰好歹是上万亿集团的董事长，很多人巴结还来不及嘞，这叶青到好，居然直接骂人家是混蛋，这要传出去，跑是会掉无数的眼镜吧？

　　霍阳风笑着说道：“没想到董总居然当了筑城，要是让商场上的那些朋友知道的话，恐怕早就已经全跑到这香雅居来拍董总的马屁了吧？”

　　事实上，就算是董子杰在筑城的大街上逛，恐怕也没有多少人能知道他是大华排名前五的富豪。23sK.com

　　出现这种情况，只能说董子杰实在是太低调了，从来没有在媒体的面前曝光过自己，所以一般人还真不认识他。

　　当然，一些有实力的家族还是能查到了他是谁的，不然的话，他曾经也不可能遭遇到刺杀这种事情。

　　只是筑城可没有这种实力超群的家族，所以在筑城，几乎就没有人能认识他。

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“那小子的马屁有什么好拍的，跑去拍他，还不如拍我的马屁。”

　　“呵呵！”霍阳风不由的一笑，不过心里却在想着，拍你的马屁没啥用啊，你又不能一高兴就给那些家伙带来一点投资。

　　显然，霍阳风还不知道叶青才是青杰集团最大的股东。

　　只要叶青愿意，随时可以将董子杰赶下台，坐到青杰集团董事长的那个位置上的，只不过这家伙似乎乐意当甩手掌柜，而且他自己都怀疑，如果自己成为青杰集团的董事长，会不会直接将这个上万亿的大集团变成几十亿的小公司？

　　嗯……就像当初的谭淑芬将肖氏集团差点搞没一样。

　　叶青也没有解释什么，而是对霍阳风说道：“你随意坐一会儿，我先和梅丫头处理一点事情。”

　　“你忙你的，不用管我。”霍阳风摆了摆手，径直找一个位置坐了下来。

　　而叶青则是抱着笔记本电脑走到梅妍菲的面前，说道：“丫头，对不起了啊，这几天我实在是太忙了，今天才将这两个系统搞出来。”

　　“你不用解释什么。”梅妍菲微微一笑，说道：“陈部长已经给我打电话了，所以我对这几天发生的事情都很清楚，说到底，这几天的事情和我们军部也是息息相关的，你也算是帮了我们，就不用跟我说对不起了吧？”

　　事实上，即便陈智国不给打她电话，让她多等几天，她也不会怪罪叶青的，嗯……不管怎么说，叶青帮她从郝家那里拿到了那一纸声名，替她解除了婚约，也算是她的恩人了。

　　“你能理解就好！”叶青笑着说道，然后将电脑放在梅妍菲的面前，说道：“两个系统都已经搞好了，你自己先研究一下，如果有不懂的再问我。”

　　“好！”梅妍菲点了点头，然后开始埋头捣鼓着电脑。

　　叶青则是坐到了霍风阳的身边，和霍风阳闲聊起来等董子杰和蒋小蕊，期间还时不时的回答梅妍菲的问题。

　　听着叶青和梅妍菲探讨的问题，再结合刚才两人的对话，霍风阳心里澎湃不已，以前他觉得叶青挺牛的，现在才知道叶青是多么的牛，居然和军部也有如此深的关系，也难怪他进入筑城后，面对如此多的强敌还屹立不倒。

　　霍风阳在心里也不由的庆幸起来，当初在腊梅山庄替季先生举行的酒会上，他选择了站在肖氏集团，站在叶青这一边。

　　说实话，当时他只是觉得自己以前和肖大哥，嗯……就是肖莹忆的父亲关系挺好的，肖莹忆算是他的侄女，看到侄女被欺负，心里有正义感的才会选择那么做的，当时，他并没有想到自己会从肖氏集团那里得到什么。

　　甚至在那个时候，他都没有意识到叶青的强大。

　　然而，正是在腊梅山庄那正义的一站，让他收获了不少，先是和肖氏集团战略性的合作，随后又和青杰集团有了很多的合作。

　　而显然，这一切都是叶青和肖莹忆对他的回报。

　　而且马上董子杰就要来了，今天或许还能推动和青杰集团更深层次的合作？

　　想到这里，霍风阳也很期待见到董子杰啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第694章 还不如拍我的马屁免费阅读。https://xs.23sk.com 