    奉天殿里，陷入了死一般的沉默。

    赐同举人出身，让他们去保定府任官，陛下一言而决，已经做出了巨大的让步。

    固然许多人并不满，可在此刻，却只能沉默以对。

    陛下变了。

    当初还说士大夫与朕共治天下，现在……

    好在，这只限定于保定府内。

    何况先赐同举人出身，似乎……也算是对这些吏员们功劳的赏赐。

    刘健没有吭声。

    这却令不少人为之不满。

    可就在此时……

    却有人打破了这沉默：“陛下……臣请为保定府县令，推行新政！”

    众人俱都看去，却不禁惊讶。

    站出来的人，连方继藩都有些不自在。

    这个人……是杨一清！

    群臣见杨一清站出来，不少人眼前一亮。

    这杨一清乃成华八年的进士，而后授中书舍人，山西按察使司佥事，改陕西副使督学，在陕西任职八年，平时空闲时考察边疆战事。

    此后入朝，任太常寺少卿，进南京太常寺卿。弘治十五年，杨一清升任都察院左副都御史，担任陕西巡抚，负责督理陕西马政，期间平定边疆进犯、弹劾贪庸总兵武安侯郑宏，并裁减镇守中官费用，使得军纪严明。

    在他的巡抚任上，杨一清可谓是政绩斐然，声誉极高。

    鞑靼人覆灭，这位陕西巡抚，又重新召回朝中，任都察院左都御史。

    凭着这个身份，杨一清已经差不多要一脚迈入内阁了。

    杨一清是个刚烈的人。

    且政绩卓然。

    只是谁也料不到，他竟是在这个时候请命，要去推行新政。

    此时，只见他继续道：“陛下，若是胥吏尚且可以为官，推行新政，非胥吏不可，那么……臣何妨，就任保定府一县令，臣并非只是想要证明什么，只是想为天下的读书人正名，恳请陛下恩准。”

    所有人倒吸一口凉气。

    许多人已经在心里为杨一清喝彩了。

    这位杨都御史，可是巡抚之才，想不到，他居然主动请缨。

    显然，这是他对陛下启用吏员为官，有着极大的反感了。

    杨一清这样的人，乃是人杰，何等的出众，能文能武，有他出马，那些区区县中小吏，还不是手到擒来?

    杨公此时肯挺身而出，实是令人钦佩啊。

    弘治皇帝却是皱眉道：“杨卿家为左都御史，怎可甘居区区县令？”

    杨一清正色道：“欧阳志为侍学学士，尚可以任一地县令，推行新政。方都尉不是口口声声说，既是新政，那么就一切求新，什么都可以尝试吗？那么……臣也可以，臣恳请陛下……恩准！”

    无数人倾慕的看向杨一清。

    方继藩心里也是十分诧异。

    论起来，这位杨一清，倒算是他上一世比较钦佩的人，确实是个能臣，可这家伙……算是准备要打他的脸吗？

    为啥偶像们都不喜欢他？

    方继藩有点忧伤，自己不就是卖了点房，给人取了点小小的绰号，偶尔砸砸别人招牌？我做错了什么，上天这样对待我。

    弘治皇帝沉默了。

    刘健等人似乎意识到，此时百官具都精神一震。

    作为百官之长，似乎是该说点什么，于是刘健道：“陛下，左都御史杨一清，既想尝试新政，并无不可，他历任地方官，至陕西巡抚，官声极佳，政绩斐然，这新政，乃是最紧要的事，老臣以为，若只任为县令，实是委屈了啊，何不开辟出一府，同样推行新政？老臣以为，不妨通州府亦可推行新政，以左都御史杨一清，领通州知府职衔，效仿定兴县，推行新政！”

    “陛下，臣附议。”

    “陛下，臣也附议。”

    “陛下，既是新政，那么就需行非常之事，通州府与保定府，俱在京畿，何不都尝试一番，有何不可？哪怕是错了，也可改正。”

    许多人跃跃欲试的站了出来。

    不少人眉飞色舞。

    有了杨一清，事情就妥当了。

    杨一清是什么人，那可是巡抚之才，做一个区区的知府，还不是手到擒来。他们可以搞新政，我们也可以搞。再至不济，也比一群吏员搭起来的草台班子，要强。

    何况，通州府本就是京畿之内的第一大府，连接大运河，自身的条件比之保定府不知强了多少倍。

    礼部尚书马文升笑吟吟的道：“陛下，老臣以为，欧阳志与杨一清，俱为当世人杰。有他们一同推行新政，实是再好不过。既是新政，那么保定府内，一切官员任免，欧阳志拿出章程来；而通州府内，这府内上下职务，亦是杨一清做主。求新求变，理当如此啊。”

    这……怎么听着，像要打擂台节奏。

    杨一清是何等人，本身就是能吏，当今天下，能比他更熟悉地方治理的，只怕百官之中，挑不出第二个来了。

    若是让他选官，到时，定是将这天下最强的能吏们聚集一起，再加上通州府优越的条件，岂是欧阳志提拔的这些歪瓜裂枣可以相比?

    真以为，大明无人了吗？要靠一群小吏为官？

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩和欧阳志一眼，他心知，自己很难拒绝杨一清的请缨，对于群臣们，总得给他们一点盼头啊，不然，怎么肯甘心?

    方继藩心里却忍不住想，这群该死的人间渣滓，无耻呀，果然新政一出，他们就来篡夺果实了。

    这杨一清若是在通州推行新政，且还政绩卓然，那么……以后这新政，就没方继藩什么事了，肯定是让方继藩滚一边去玩泥巴。

    这是帝国主义的行径啊。

    此时，弘治皇帝终于颔首点头道：“朕准了，两位卿家，共勉吧，朕要的，是海晏河清，是天下昌明，无论是通州府还是保定府，朕俱都一视同仁，下旨：左都御史杨一清，领通州府知府，择选官员，推行新政；侍学学士欧阳志，领保定府知府，择选官员，推行新政……定兴县推行新政，立有大功，有功吏员，赐功名……候选补缺……”

    …………

    田镜……哭了。

    他不在乎庙堂之争。

    他只知道，方都尉和欧阳使君为自己在天子面前争取了功劳，不只如此，定兴县上下，所有卖力推行新政的人，无一不是如此。

    凭着这个，自己哪怕就算是将性命交给欧阳使君，那也值了。

    他红着眼睛，浑浑噩噩的出来，却知道，很快朝廷就有恩旨，要敕自己为同举人出身。

    举人啊……自己区区一个童生，何德何能……

    从宫中出来。

    方都尉打头，低声和欧阳志说着什么，田镜也没地方去，哭哭啼啼的，方都尉和欧阳使君走到哪里，他就跟去哪里。

    …………

    欧阳志也是眼眶微红。

    他深知恩师又给自己遮风避雨了。

    若不是恩师，自己只怕已然成了众矢之的吧。

    方继藩则是一路叫骂，骂骂咧咧，不知骂了他多少次狗一样的东西，脾气上来，没忍住，一脚还踹了他的屁股。

    欧阳志只低着头，眼睛发红的不做声，像个犯错的孩子，被踹了一脚，过了片刻之后，才发现自己有点疼，却依旧泪水一点点的往眼角落垂落。

    “恩师，学生知错了。学生以后一定先和恩师商量，决不再胡言乱语，恩师，您息怒吧，万万不可气着自己伤了身体。”

    方继藩龇牙。

    “滚回去面壁三日，再来告诉为师，你错在哪里。”

    欧阳志沉默片刻：“是。”

    接着，上了马车，朝西山而去。

    后头田镜气喘吁吁，跟在后面跑，累得快要断气了。

    等到了西山，方继藩见这个宛如死狗一般，拉风箱似的喘气的家伙，一脸懵逼的道：“你谁呀？”

    田镜：“……”

    他现在开始摸准了方都尉的脾气了，这是一个外冷心热的人。

    只是还不等田镜说点什么，方继藩便很不爽的一挥手道：“滚开，别烦我！”

    嗯，今日心情尤其的火爆。

    尤其是杨一清要打擂台。

    这不是明摆着的吗，是百官们的反弹，现在看来，整个朝廷的资源，只怕都会向通州府倾斜，说不准人家的新政还真干成了，而后这群人再大肆吹捧一番，这新政就没自己什么事了。

    真是……用心险恶啊。

    方继藩气呼呼的坐在镇国府的大堂上，很没滋味的喝着茶，感慨人心险恶，道德沦丧。

    却在此时，王金元兴高采烈的来，他手里捏着最新的期刊，嚎叫道：“少爷，少爷……大喜，大喜啊……”

    方继藩一听有大喜之事，脸色总算缓和了一些，瞪了一眼王金元。

    王金元边翻着期刊道：“少爷，您看了最新一期的期刊嘛，诶呀呀，少爷……真是大喜！”

    方继藩倒是来了兴趣：“啥？”

    他接过了期刊，一页页的翻。

    这一期，有二十多篇论文入选，涉及到了医学、农学、工程学、算学还有商学……

    虽然又出现了新的理论，或者，是在前人的基础上，出现了新的观点。

    可是……这喜从而来，自己怎么看不懂？

    ………………

    第一章送到，跪求月票。

