
　　乱世之中，人命如草芥。

　　自幼在底层挣扎求生的寇仲徐子陵自然明白这个道理。

　　吕云澄给他们的精英教育中，也包含了“残酷教育”。

　　别说寇仲这个天生的统帅，哪怕是徐子陵，也早早对此有了心理准备。

　　只不过傅君婥死前的狰狞样貌，还有即将到来的麻烦，让他们心中不免有些忐忑。

　　吕云澄出现在两人身后，柔声道：“怕了？”

　　寇仲道：“有一点。”

　　“怕就对了，每个人都有恐惧，有恐惧是非常正常的事情。

　　以你们的性子，一旦踏入江湖，麻烦必然滚滚而来，这只是开胃小菜罢了。”

　　“杨公宝库还是开胃小菜啊？”

　　“真正的大势力，绝不可能迷信一个宝藏，有更好，没有就自己赚。

　　天下能捞钱的地方多的是，区区一个杨公宝库，又能算得了什么。”

　　徐子陵道：“师父，傅采林那边怎么办？”

　　“傅采林有三个徒弟，大弟子傅君婥，二弟子傅君瑜，三弟子傅君嫱，傅君婥武功最低，二弟子稍强，三弟子最强。

　　如果是傅君瑜或者傅君嫱来找你们的麻烦，你们自己处理，如果傅采林臭不要脸，要以大欺小，为师自然会出手。”

　　寇仲道：“师父的意思是，我们可以去江湖中历练了？”

　　“雏鸟总是要起飞的，你们已经有了一些内功根基，以后成就如何，就要看你们的历练了。”

　　“师父，徒儿武功低微，恐堕师父威名，不如师父赐下十件八件神兵利器，好让……”

　　“为师的神兵利器都是宝剑，没有宝刀，你想要神兵利器，就自己去江湖中找吧。

　　我这儿给你们准备了一份秘籍，以你们现在的根基，应该可以修行了。”

　　说罢，吕云澄掏出一册秘籍，递给两人。

　　不是别个，正是“九字真言手印”。

　　若说大唐原著中给人印象最深的武功，徐子陵的九字真言手印绝对榜上有名，能攻能防，能跑能奶，妙用无穷。

　　吕云澄手中这份九字真言手印，是正经的道家九字真言，比真言大师的佛门九字真言更加适合徐子陵。

　　毕竟，长生诀是道门宝典。

　　“师父，我们这就要……”

　　“你们不是早就想出去闯闯么？想去就去，莫做小女儿态，也罢，为师再教你们一套武功，看好了。”

　　吕云澄并指成剑，舞剑吟诗。

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名……”

　　吕云澄施展的自然是《太玄经》。

　　这门绝学把内功武技化入到李白的名篇《侠客行》中。

　　“十步杀一人”、“脱剑膝前横”、“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。

　　“千里不留行”、“事了拂衣去”、“深藏身与名”，每一句都是一套身法。

　　“闲过信陵饮”、“五岳倒为轻”、“纵死侠骨香”，每一句都是一套掌法。

　　“三杯吐然诺”、“意气索霓生”、“烜赫大梁城”，则是吐纳呼吸的内功。

　　剑法拳脚可以演示，内功却不行，而且招式并不重要，重要的是意境。

　　“十步杀一人”的决绝，“脱剑膝前横”的快意，“救赵挥金锤”的勇猛，“千里不留行”的潇洒，“五岳倒为轻”的豪气……

　　吕云澄演示的非常缓慢，看起来好似是公园里的老爷爷打太极，寇仲和徐子陵却看的如痴如醉。

　　一遍演示完了，吕云澄又演示了一遍，这一次速度快了一些。

　　三次演示的时候，已经是一招快过一招，初始之时还能看到手脚变化，到了最后已经看不见身影，分不清掌剑。

　　吕云澄并没有背着人，石龙以及围堵傅君婥的武馆弟子也都看得到。

　　但是《太玄经》对于悟性的要求太高，寇仲徐子陵进入顿悟状态，石龙领悟到了几招掌法，寻常武馆弟子能看懂一招半式，都已经是运气。

　　两个多时辰后，寇仲和徐子陵先后醒来。

　　“领悟了多少？”

　　“徒儿愚钝，只领悟了六七成。”

　　“剩下的三四成，就去江湖中领悟吧。”

　　吕云澄示意了一下，卫贞贞递上来两个包裹，柔声道：“这里面是银两、衣服、丹药，你们两个行走江湖的时候，一定要多多小心。”

　　寇仲道：“贞姐放心，我们一定会成为江湖大侠的。”

　　卫贞贞道：“大侠不大侠倒是无所谓，关键一定要注意安全。”23sK.com

　　徐子陵道：“师父早就教过了，打不过就跑。”

　　吕云澄赞许的点了点头：“行了，从今天开始，你们两个可以出师了，爱去哪去哪吧，不过我建议你们先去巴陵帮看看。”

　　江湖中除了慈航静斋、魔门两道六派、静念禅院等大势力之外，还有“八帮十会”。

　　八帮分别是：巴陵帮、海沙帮、水龙帮、巨鲲帮、竹花帮、南阳帮、黄河帮、洛阳帮。

　　十会分别是：吕梁派、彭梁会、鹰扬派、青霜派、鄱阳派、黄山派、祈山派、大江会、铁骑会、南海派。

　　巴陵帮有三百多家赌场，二百多家青楼，财力浑厚，情报系统极为厉害，只不过缺德事做的太多，江湖名声极差。

　　石龙给双龙科普过八帮十会的情况，双龙对于巴陵帮没有一丝一毫的好感。

　　“师父是要我们去挑了巴陵帮？”

　　“巴陵帮二当家萧铣手中有一把宝刀，是两百年前第一刀客‘刀霸’凌上人的佩刀，也是当今世上最好的宝刀之一。”

　　“之一？那还有没有别的宝刀？”

　　“有，宋缺那里有很多，你只要能打赢他，所有宝刀任你挑选。”

　　“别了别了，我这就去挑了巴陵帮，把那把宝刀抢过来，师父，那把刀叫什么？”

　　“没有名字，你自己取吧。”

　　寇仲徐子陵开始了搅屎棍之旅，吕云澄也要离开扬州。

　　石龙心中颇为不舍，别的不说，有吕云澄在，不仅能时常听道，而且非常的安全。

　　卫贞贞对此倒是无所谓，她是侍女，吕云澄去哪儿她就去哪儿。

　　“公子，咱们去哪儿？”

　　“飞马牧场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第246章 寇仲：我这就去挑了巴陵帮免费阅读。https://xs.23sk.com 