    叶秋也明白非礼勿视的道理，可他是个男人，这样的场面要是错过了，岂不可惜？

    再说了，有便宜不占是王八蛋。

    他睁大眼睛看了看。

    发现孙梦洁比平常那副凶巴巴的样子可爱多了，她身材纤细柔弱，皮肤白皙，仿若吹弹可破，一双水光盈盈的眼睛，眼波流转间说不尽的动人，非常有灵气。

    此时，她浑身抹满了沐浴露，泡沫恰好遮住了一些关键的地方。

    可惜啊！

    叶秋暗叹一声。

    过了一会儿。

    孙梦洁打开了淋浴开关，热水从喷头里面“哗啦啦”的流了出来，层层水帘下，泡沫逐渐被冲刷掉，一具完美的躯体若隐若现。

    然而就在这个时候，水雾却挡住了视线。

    “靠！”

    叶秋暗骂了一声，揉了揉眼睛，视线又清晰了。

    可没想到，映入眼球的却是一张洁白无瑕的后背。

    孙梦洁的后背十分匀称，多一分则肥，少一分则瘦。

    叶秋的眼神继续往下看。

    突然，呼吸一顿！

    只见孙梦洁的背脊到腰上，有一道伤疤，足足有二十多厘米长，三十厘米宽。

    虽然伤口早已愈合，但是缝痕十分醒目,弯弯曲曲，犹如一条蜈蚣，狰狞恐怖。

    叶秋仔细观察了一下，他发现，孙梦洁身上的这道伤疤是刀伤所致。

    奇怪，一个女孩子，怎么会受那么严重的伤？

    看来她身上有故事啊！

    就在叶秋准备继续往下看的时候，一阵强烈的眩晕感袭来，连忙收回了眼神。

    刷！

    额头冷汗密布，几乎站立不稳。

    叶秋一只手扶着墙，看着镜子里面的自己，小声嘀咕道：“刚才发生了什么？我怎么看到孙梦洁在洗澡？莫非是产生了幻觉？”

    想到这里，叶秋连忙出门，来到隔壁房间的门外听了听。

    果然，房间里面有轻微的响动。

    叶秋懵了，难道刚才我所见到的一切都是真的？我的视线怎么可以穿透墙壁？

    难道是……

    叶秋陡然想到了一个可能。

    强行压住内心的激动，他在心里默念开启天眼的咒语，很快，他的视线就穿透了房门，看到孙梦洁裹着浴巾从浴室里面出来了。

    但只持续了一会儿，又是一阵强烈的眩晕感充斥脑海。

    叶秋快速收回眼神，狂喜不已。

    成功了！

    开天眼终于成功了！

    接着，他又试验了几次。

    最后发现虽然天眼成功开启，但也有一些短板，比如，一次使用时间不能超过三十秒，否则会产生眩晕感，浑身无力的症状。

    其次，透视的范围也很有限。

    最多只能看到二十米以内的东西。

    至于邪祟，鬼魂，气运这些东西，叶秋暂时还看不到，他猜测，估计是跟修为有关。

    “不管怎么样，天眼终于修炼成功了，龙王有救了。”

    叶秋脸上洋溢着笑容，十分开心。

    恰在这时，房门开了，孙梦洁穿着一身粉色的睡衣从里面走了出来。

    见到叶秋满脸笑容的站在门外，孙梦洁沉声问：“你在这里做什么？”

    叶秋笑道：“我在看风景。”

    “大晚上的看什么风景？说，你鬼鬼祟祟的在这里到底是在做什么？”孙梦洁厉声喝道。

    “我刚才已经说了，我在看风景。”叶秋瞟了瞟孙梦洁，他还是头一次见到孙梦洁穿睡衣的样子，笑道：“眼前的风景，就是最美的风景。”

    孙梦洁听懂了他话里的意思，耳根浮现出一抹羞红，怒道：“你敢调戏我，想找死么？”

    叶秋根本不怕，一对眼珠子更是在孙梦洁身上肆无忌惮的转来转去。

    孙梦洁很是羞恼，吼道：“再看小心我把你眼珠子挖出来。”

    “啧啧啧，一个姑娘家的，脾气怎么这么大？不过话又说回来，你穿睡衣的样子还真可爱。”

    “你个混蛋，还敢胡说八道，给我去死！”

    砰！

    孙梦洁一脚踢向叶秋的裤裆。

    这一脚要是踢中了，叶秋的小兄弟就算不受重伤，至少十天半个月内别想再硬起来。

    可叶秋早已经不是当初那个不会功夫的小子，怎么会轻易中招？

    他快速一个闪身，躲开了孙梦洁的攻击，然后闪电般的出手，将孙梦洁踢过来的那只脚抓在了手里。

    “放开我！”孙梦洁怒道。

    “你叫我放开我就放开啊？”叶秋道：“你这个女人，竟然想让我断子绝孙，心肠也太狠了吧！”

    “哼，毁掉你的工具，免得你去祸害人。”

    “我祸害谁了？”

    “还能有谁，自然是林……你快放开我。”

    “我就不放，你能咋地？”

    叶秋不仅没有松开手，反而还伸出另一只手，在孙梦洁的腿上摸来摸去。

    孙梦洁何曾被这样的羞辱，气得眼睛都红了。

    “我杀了你！”

    孙梦洁的另一只脚也猛地踢了过来。

    她完全忽略了一个事实。

    她的一只脚此刻被叶秋抓在手中，另一脚再踢出去的时候，身体都没有支撑了，会瞬间摔倒。

    果不其然。

    孙梦洁的脚刚踢出去，就察觉到重心不稳，“哎呀”一声尖叫，身子向地面倒去。

    嗖——

    叶秋一个箭步，把孙梦洁搂在了怀里，然后柔声问道：“你没事吧？”

    孙梦洁抬头，看到一双漆黑的眸子，里面充斥着浓浓地关心，一时间竟忘了自己在一个男人的怀里，轻轻摇了摇头。

    “没事就好，没事就好。”

    孙梦洁直到这时，才反应过来自己在叶秋的怀里，红着脸道：“你……”

    “你是不是想感谢我？不用不用，我这个人最喜欢助人为乐了。”叶秋说话的时候，手掌在孙梦洁的腰上缓缓地移动。

    “放开我！”孙梦洁又羞又气，没想到这个混蛋居然趁机占自己便宜。

    叶秋忽然觉得戏弄孙梦洁挺好玩的，故意说道：“如此良辰美景，要不咱俩聊聊人生，谈谈理想？”

    色胚！

    孙梦洁用两根手指，在叶秋手背上狠狠一拧。

    “快放手，快放手，疼死我了。”叶秋痛呼，连忙放开了孙梦洁。

    “登徒子！”

    孙梦洁狠狠瞪了叶秋一眼，气冲冲的跑回房间，“哐”的一声把门关上了。

    叶秋看了一眼手背，发现有一块皮肤已经变成了紫青色。

    “这只母老虎，下手还真狠啊。”

    接着，叶秋又去看了一眼林精致，估计是先前折腾的太厉害，累着了，这会儿林精致睡得特别香。

    叶秋抬头看了一眼漆黑的天空，眼里杀机骤现，缓缓道：“看样子林姐晚上不会起来吃东西了，如此，我也该去办正事了。”

    【作者有话说】

    感谢书友“更新太慢”打赏的“爆更撒花”。

