        程可佳略有些惊讶眼神瞧着他，她自进店后，她不曾多言一字，夫人们挑选琴的时候，她除去点头外，她不曾有旁的动作。

    程可佳相当有诚意的跟掌柜说：“我不懂得挑选琴。”

    掌柜的明显是不相信程可佳的话，他认为程可佳为人行事太过低调谦虚，而且夫人们也嚷嚷着想跟着长见识。

    程可佳便无可无不可的跟掌柜轻点头，只是她还是跟掌柜严明：“掌柜，我不太懂琴，你愿意拿出来给我们观赏，我也是跟着长一长见识。”

    掌柜笑着点头后，他进到后面非常爱惜的捧出一把琴放在桌面上，程可佳瞧着他捧琴的样子，她也只是低头瞧琴。

    琴身非常的优美，琴弦明亮，瞧得出是珍爱之物。

    程可佳瞧着满眼赞赏的神情，说：“好琴，香椿木制作的琴，这琴好象有些年头了，你们一直很懂得爱惜它。”

    掌柜听程可佳的话后，他是眉眼都变得生动起来，说：“我们东家花了许多的心思寻到这一把好琴，夫人果然眼力不一般。”

    程可佳听着掌柜的话，她笑着轻轻的摇了摇头说：“我只不过见过一把跟这琴差不多的名琴而已，在这方面，我不敢说有眼力。”

    掌柜的不太相信，他又进去接连捧了二把琴出来，程可佳看了看后，都指出制作琴用的木料，掌柜的越发相信程可佳是有真本事的人，夫人们由最初怀疑，到如今也觉得程可佳有真本事。

    程可佳跟掌柜的笑着说：“你问一问这些夫人们便知道，我弹琴上面无天分。我能够认识制作琴用的木料，也不过是有机会见识类似的琴，除此之外，还真不是擅长挑选琴。”

    掌柜瞧着程可佳的眼神还是非常的佩服，说：“夫人，你的眼力，我的店员需要练习日日三年，才能够达到你的水准。”

    程可佳只是微微笑瞧着掌柜说了大实话：“掌柜，我自小家中的姐妹们要学习弹琴，然而嫁进来的嫂嫂们嫁妆里面一般都会带琴，我只不过自小到大多见一些琴。”

    程可佳自然不会跟一个陌生人说，程家三老太爷是非常有雅趣的人，他出门在外带着孙女无处可去的时候，便会去琴铺里随意的坐一坐。

    程可佳年纪尚小，她又长得可爱，自然会招来大人们的欢喜，她又不是那种乱来的孩子，大人们赏琴的时候，也会顺其自然跟她讲解一番识琴的道理。

    其实程可佳在这方面资质不太好，她每一次都是当热闹的听一听，她从来对此不曾入过心。

    程家三老太爷自然不想让孙女入这一行，他瞧着孙女随意的态度，后来在琴铺的时候也不拘着她行事。

    一行人出了琴铺后，夫人们满心的欢喜，程可佳轻舒一口气，说：“下一次，我不陪你们来琴铺，再来一次，我一定会露馅。”

    夫人们笑瞧着程可佳说：“顾夫人，你明明眼力不错，你说的那些，掌柜都很认可。”

    程可佳瞧着夫人们轻叹道：“夫人们，你们还是饶了我吧，我那全是生搬硬套的说法，用一次还行，用两次就不灵了。”

    夫人们瞧着程可佳轻摇头说：“顾夫人，我们和你的认知不在这一条线上面，你过年前，你和我们说，你的字写得不好，要我们照顾一下你的面子视若无睹。”

    程可佳认同的点头说：“我的字是写得不太好，除去端正外，还真没有别的优点，也少了些许的韵味。”

    凌夫人瞧着程可佳轻叹道：“顾夫人，我们大家全信了你的话，我们也跟孩子们学了说四个字的话，结果呢？我家大人瞧过你的字后，他说你的字有什么老秀才的框架。

    顾夫人，我听他的话，我特意又去你家门口瞧了你字，那什么老秀才的框架，我是不懂，可是你的字，我瞧着一个一个立在哪里是立直了，而且还立得挺不错。”

    夫人们连连点头，她们心里面也认为程可佳的字怎么也赶不上自家男人的字，结果自家男人回头跟她们说，她们太过小瞧了程可佳。

    夫人们心里面满满的委屈，她们哪里小瞧过程可佳，她们明明是受了程可佳的委托，结果最后货不对板。

    程可佳瞧着夫人们轻叹起来，说：“你们提前跟大人们打过招呼，大人们对我的字，自然是认知不在一条线上面，他们对我的要求降低了许多，所以我的字瞧着还过得去。”

    夫人们认真的想了想程可佳的话，她们想着自家男人写了这么多的字，总不能还比不过一个年青的女子。

    夫人们认为程可佳说的是真话，男人们因为想象过程可佳的字非常不好，所以后来看到程可佳的字，才会觉得其实写得也还行。

    夫人们的头再一次昂了起来，她们瞧着程可佳的眼神坚定起来，说：“顾夫人，你下一次和我们说话也不要太过谦虚了一些，我们也没有让你一定要吹牛，可是你这般低调有些不太好。”

    程可佳相当无语起来，说：“我这半瓶子水已经叮咚响不停了，已经是实在太过招摇了一些，我哪里还敢去吹牛，我也怕把牛皮吹破啊。”

    夫人们听程可佳的话笑了起来，她们笑着说：“顾夫人，你从前见的人，一个个都非常的有本事吧？”

    程可佳瞧着夫人们感叹道：“你们一个个也非常的有大本事，我每一次说大实话，你们都能够让我感觉到我太过低调行事。”

    夫人们一下子笑了起来，说：“顾夫人，你这是少见多怪，你还要和我们多多相处，你便会明白，这个世上如我们这样有大本事的人，实在太多了，你出门就可以见到许多人。”

    程可佳瞧着夫人们轻轻点头说：“夫人们说的是，我出门见到的就是你们，我以后也学着你们这种谦虚的说法。”

    夫人们一下子张口结舌起来，程可佳的确出门见到的就是她们，而她们刚刚的话，怎么听上去那么的不谦虚啊。

    程可佳瞧着夫人们面上的神情，她一下子忍俊不禁的笑了出来，说：“夫人们，我又说了大实话。”