    男人双眸微眯，露出一抹邪恶的笑意，忽然道：“我如果帮了你，你要怎么感谢我？”

    “我.......”时沐雪从口袋里拿出自己的钱包递给男人：“这是我全部的钱。”

    男人睨着她的钱包，冷笑一声：“你当老子是叫花子呢！”

    时沐雪抿了抿唇，轻声道：“我没有别的了。”

    男人邪肆道：“你不是还有自己么？”

    时沐雪：“.......”

    她不是没有看出男人的心思，但让她委身于一个看门的保镖，她实在不愿意。

    见她不说话，男人冷声道：“不愿意就赶紧走，谁都别想见！”

    时沐雪自然不愿意走，这是她好不容易等来的机会。

    看着男人她忽然道：“好，你让我进去。”

    闻言，男人蓦然怔住，他没想到这女人竟然会答应！

    时沐雪再次开口：“我可以进去了吗？”

    男人回过神来，笑了：“我现在让你进去，回头你后悔了怎么办？”

    时沐雪暗暗握拳：“那你想怎样？”

    男人转头睨了一眼旁边的房间，说道：“那边房间没人。”

    时沐雪暗暗咬着银牙：“还有半小时发布会就开始了，发布会结束后他们就会直接离开，我现在不进去，根本没有时间见他们！”

    男人笑道：“这个我有办法。而且，我还能让你见到权利最大的一位院长，并且，是湛爷身边的人。”

    “湛爷身边的人！”时沐雪震惊的看着男人。

    她知道传言中的湛爷，商氏家族的掌权人，所有家族加起来都敌不过的那位高高在上的男人。

    时沐雪眼睛亮了，如此大的诱惑，她怎么可能不心动。

    什么盛家太子陆家太子江二少，在那位湛爷面前都差的远！

    如果能认识湛爷身边的人，那她简直可以一步登天了！

    时沐雪看着男人，有些不敢相信：“你说的是真的？”

    男人嗤笑一声：“骗你干什么？我不是这酒店的工作人员，我是研究院保镖组的队长，对于各位领导的背景我熟悉的很。”

    时沐雪又道：“那你真的可以在发布会结束后，让我见到他？”

    男人道：“我可以向你保证。而且，是想进研究院吧？说句实话，我还是挺希望你这样的美女加入的，这样以后我们还有见面的机会。”

    时沐雪看着男人，她决定赌一把。

    毕竟，她就算进去了，确实也不知道该找谁？

    如果这男人真的能帮她见到湛爷身边的人，那她也不介意牺牲一下。

    她点头：“好。”

    男人笑笑，对着蓝牙耳机道：“老四，你来休息室这边。”说完，又对时沐雪道：“你先过去，我马上就来。”

    时沐雪转身向休息室走去。

    推开门，里面确实没有人，时沐雪坐在沙发上有些紧张。

    虽然不能确定男人说的是真是假，但她现在别无选择。

    如果不答应，男人不会让她进休息室，更不会让她靠近任何一位领导。

    片刻后，男人走进休息室，顺手便把门锁上了。

    他走到时沐雪面前，捏着她的下巴睨着她的小脸：“真是漂亮，今天老子的艳福不浅。”

    时沐雪看着他：“你不会骗我吧？”

    男人笑道：“放心吧，不会。”话落，大手随即撕开她的衣服。

