    “传说中，金佛为贵，紫佛为尊……紫佛，这……这怎么可能？”

    就在落叶圣女跪下的那一刻，圣天佛祖喃喃自语，神情激动而狂热。

    原本他的普渡，也只是净化一下叶云这名阎浮提的心灵而已。

    让他从此之后，心生善念和慈悲之心，减少日后修行的心魔。

    如果叶云机缘合适，从此亲近佛法，那么还可以正式拜入圣佛宗。

    然而令圣天佛祖没想到的是。

    他仅仅是全力施展了普渡的神通，却普渡出了一尊真佛出来。

    而这一尊真佛，竟然是传说中的紫色！

    紫色真佛，贵不可言，极其神秘，也只停留在传说中。

    近千万年的历史上，整个神土都没有紫佛出现。

    紫佛一旦出现，对于他们这种佛宗修士而言，哪怕境界比对方高，也无法抵御那种紫色佛法气息所带来的压迫感。

    这就如同龙族血脉。

    面对叶云身后的那些紫佛，圣天佛祖感受到了巨大的压力，不得不跪下。

    这种感觉，就像是面对大佛王一样。

    尽管给一名神君境的修士跪下，但是圣天佛祖却没有丝毫的委屈，相反他内心狂热，眼眸深处透着无比炙热的崇拜感。

    瑜伽神尊也跪了下来。

    她也修佛道，面对紫佛没有任何的抵抗力。

    鸿运大师，则到现在还没有清醒过来。

    至于仙舟上圣佛宗的其他女弟子，也纷纷跪在舟上，不敢抬头。

    “坏了，用力过猛了……”

    叶云望着这一幕，眉头一挑，暗自摇了摇头。

    他原本只想展露一个佛宗特效，来震慑一下圣佛宗的圣天佛祖，没想到的是，这个特效太强了，一出手就把所有人给整蒙逼了。

    “这摩诃无量经，果真是佛宗的无上神典！修炼出的这种紫色神佛，竟然会对圣天佛祖等人有巨大的压制作用，这种压制就相当于祖龙血脉对龙族的压制……”

    叶云心中暗道。

    想到这里，他轻轻一挥手，虚空中的漫天紫色神佛刹那间就消失不见了。

    所有的压力，顿时消失一空。

    “你们都跪在地上干什么？不就是做了一场普渡吗？难道都想拜我为师？”

    叶云背负双手，笑眯眯的说道。

    圣天佛祖站了起来，满脸羞红，竟然无言以对。

    落叶圣女也是如此。

    瑜伽神尊站起身来，不可思议的望着叶云，脸上的神情还处在极度的震惊中。

    “瑜伽神尊，是不是觉得一场普渡，造就了一尊紫佛出来，完全不符合常理？”

    叶云目光一转，笑问道。

    “这非常不符合常理了，这么短的时间内，你怎么可能取得这么高的成就？”

    瑜伽神尊花容失色，一脸惊恐的望着叶云。

    她越想越觉得恐怖。

    这种紫佛，怎么可能会出现在一名阎浮提的身上？

    这老天是瞎眼了吗？

    像圣天佛祖那种佛法精深的神王境强者，修炼了一辈子，也无法达到紫佛的境界。

    可这个阎浮提，五毒俱全，禀性刚硬，怎么会在不到一个时辰的时间里，就成功的突破到了紫佛这个传说中的境界？

    而紫佛所释放出来的强大的气息，哪怕是圣天佛祖这种神王境的高阶强者，也根本无法抵抗。

    只能倒地膜拜。

    这是纯粹佛道的压制，而不是实力的对抗。

    ……

    瑜伽神尊越想越后怕，总感觉沉浸在梦境中，还没清醒过来。

    “让你代管炊事班，结果全成了特种兵，恩恩，好像就是这个梗吧……”叶云微微一笑，说出了一句莫名其妙的话。

    见众人目瞪口呆，叶云漫不经心的一笑，接着又说道：“这世间之事就是如此奇妙，如果我说只有阎浮提才能成就紫佛，你们信吗？”

    “……”

    瑜伽神尊无语了。

    她也不知道该不该相信阎浮提才能够成就紫佛。

    “我相信！”

    圣天佛祖大声的说道。

    他紧紧的望着叶云，神情狂热，就好像是资深拥趸。

    “我也相信，师傅。”

    落叶圣女也开口道，她望着叶云的目光，越发的变得明亮，明亮之中还透着崇拜之意。

    见这一对师徒已经彻底的被自己给忽悠瘸了，叶云眉头一挑，有些尴尬的一笑。

    “其实……我倒是应该感谢圣天佛祖，毕竟你的普渡让我成就了紫佛，尽管我只是初入紫佛这个门槛，但实际上，我的佛道水平却远超尔等！”

    叶云收起笑容，淡淡说道。

    “佛主，您所言极是！”

    圣天佛祖双手合十，一脸恭敬的说道。

    此刻。

    他再也没有了高高在上的神态。

    “你叫我什么？”

    叶云挑眉，好奇问道。

    “我称呼您为佛主——世间诸佛的主人。

    也只有您这种高贵的紫佛，才是神土佛道的巅峰！”

    圣天佛祖一脸认真的说道，脸上的神情愈发的狂热起来。

    “好吧！这个称呼……我接受了！”

    叶云想了想，便答应了下来。

    他在神土中已经有了好几个身份，如今再多一个佛主的身份，倒也不算什么。

    虱子多了不怕咬。

    叶云的心态，现在就是如此。

    而他修炼的摩诃无量经，按照功法等级来说，的确超越了神土的佛道水平。

    见圣天佛祖都已称呼叶云为佛主了，瑜伽神尊的小脸，顿时变得苍白起来。

    她忽然想起，只要普渡成功，她就会变成一个捶肩的丫鬟。

    “喂！”

    叶云一眼看破了瑜伽神尊的心思，极为玩味的笑道：“瑜伽神尊，快来给本佛主捶肩！”

    瑜伽神尊神情一滞，脚步迈开，却又停了下来。

    “瑜伽，我圣佛宗之人言出必行！”

    落叶圣女轻声说道，说话的功夫，她缓缓的走向了叶云。

    瑜伽神尊咬着牙，也只好跟了过去。

    圣女都已经准备牺牲自己做这位佛主的道侣了，她只不过做一个捶肩的丫鬟，论起牺牲来，远比圣女要轻。

    “瑜伽，好好伺候佛主！”

    圣天佛祖猛地瞪了一眼瑜伽神尊，不客气的说道。

    “我明白了，圣天佛祖。”

    瑜伽神尊打了个激灵，连忙点头说道。

    说话的功夫。

    她和落叶圣女，两个美女已经走到了叶云的左右两侧。

    瑜伽神尊伸出粉拳，轻轻的捶打在叶云的肩头。

    “使点劲，没吃饭吗，瑜伽神尊？”

    叶云低喝。

    “我……”瑜伽神尊满脸通红，螓首低垂，手上增加了些许力气。

    感受到肩头的舒适感，叶云搬出一张椅子坐在上面，随后取出了一根紫色烟杆，点着了火，轻轻的吸了一口，脸上随之露出了惬意的神情。

    呼……

    一缕青烟，从叶云的嘴里吐了出来。

    “咳咳！”

    闻到烟味，落叶圣女忍不住咳嗽了两声。

    “这真是紫佛吗？”

    落叶圣女望着吞云吐雾的叶云，心中浮现出了一种说不出来的特殊感觉。

    如此五毒俱全的阎浮提，到底是怎么修炼成了紫佛！

    是不是假的？

    眼前的一切，难道都是幻相？！

