    请加群诸位……

    陈曦完全不知道华雄中奖了，原本打算将这个阵法带到棺材里面的李儒，眼见华雄这个自己从关西带出来的部将有这样的精锐，打算将自己拿手绝学教授给华雄，当然李儒不会说这是什么阵法，只会将华雄指挥的团团转，反正华雄学不会，只要能死记硬能指挥，六十四种变化会上三五种常用的，一两种杀招就行了。

    至于六十四种变化全部学会，李儒完全不抱希望，除非是将贾诩的脑袋按在华雄的脖子上，否则的话，只能是痴人说梦。

    之后每天缓缓地行军，李儒就不断地给华雄讲解如何使用，如何变阵之类的事情，而贾诩则抱着李儒马上快死了，也不需要忌讳这些东西的想法，听得津津有味，反正十天下来华雄是一头雾水，贾诩几乎已经靠着李儒的讲解将阵图给逆推出来了。

    当然本来阵图都逆推出来了，但是贾诩一边改造一边继续推演，怎么着以后拿出去也要有点自己的私货！

    兖州曹操正在愤怒的平推黄巾，因为黄巾到处就食，导致刚刚任职兖州刺史的曹操还没来得及高兴就发现整个兖州就是一个烂摊子，什么地方都需要粮食，而他恰恰没有粮食。

    至于曹操寄予希望的袁绍正在和公孙瓒开战，虽说听手下一众谋士的说法，公孙瓒迟早会败，但是迟早啊，这不是还没有败吗？袁绍根本腾不出手帮助曹操，冀州春耕什么的已经放弃了，人家家大业大不在乎，他曹孟德可就指着春耕吃饭。

    那么就剩下一条路了，要么抢，要么借，而当了兖州刺史，眼光开阔之后才注意到泰山不是一般的富裕！那个叫做陈曦陈子川的少年不是一般的有能力，那个叫赵云赵子龙的家伙就是一个妖孽，武艺几乎盖世，居然还通农桑，还能统率骑兵，这是怎么学的？

    之后再一查泰山的产粮，顿时曹操双眼血红，一千万石左右的产粮，这么多粮食你泰山吃的完吗？话都没多说，曹操上位第一件事就向泰山借粮，以兖州刺史的身份借粮，结果欠条直接没进泰山就被鲁肃卡住了。

    只要刘备没有收到借条那就无所谓，一旦刘备收到了借条，那么曹操就有了大义，至于兖州百姓，没看到刘晔，鲁肃等人正在进行赈灾吗？

    曹操知道这件事之后顿时大怒，准备出兵怒战泰山，结果泰山和山阳边境的鲁肃和于禁也是不甘示弱的严阵以待，霎时间双方剑拔弩张，大有一言不合拔刀相向的事态，而黄巾于此时奋力攻占兖州的领地，搬空侵略地的每一粒粮食。

    “孝直，怎么样，怎么打就靠你了。”陈曦算了一下日子时间已经不算太多了，法正再不拿出办法，陈曦就准备单干了。

    “子川。”法正苦笑着说道，他已经想了一堆方法了，问题是要向陈曦要求的那种对己方损失极小，获利极大的话，那就总是有一些瑕疵。

    “说你想到的。”陈曦有些失望的看着法正。

    法正一拱手开始讲解自己的谋划。

    “这样不就行了嘛，还想那么多干什么？”陈曦越听越皱眉头，“不管是破其军，还是驱其兵卒，还有之后的骄其心智都没有问题，整体而言没有什么问题啊！”

    “要是被人看穿了呢？”法正一拱手问道。

    “是谋略本就有被人看穿的可能，你需要的是对不同的对手使用不同的谋略，黄巾都是没有接触过兵法谋略的平民老百姓转化过来的贼匪，这种谋略已经足够！谋士的谋划不用要求尽善尽美，只要能击败对方就够了，我们不能再浪费时间了，我先上手，你且看着！”陈曦叹了口气，对于法正颇有些失望。

    “击鼓升帐！”陈曦提剑走到中军大帐坐在首位。

    一炷香之内所有的将领全部出现在了中军大营，陈曦面色威严的盯着坐下众将。

    “自吾整军出泰山入青州以来，众将皆言欲与黄巾一战，然则百万黄巾兵出青州，形势不明，吾不愿弄险，现黄巾形势已明，众将可愿助我于青州击败黄巾！”陈曦提着剑甚是狂傲的说道，这一段时间虽说将谋划交给了法正，但是他也不是什么事情都没有做，至少当初屯田队伍中掺的探子现在已经混入了黄巾，有几个已经混成了百夫长级别。

    “交给俺老张，来一个我老张蛇矛杀一个！来两个老张蛇矛上串两个！”张飞胸脯拍的砰砰作响。

    “先生可是已经有了击破黄巾的办法？”关羽无视了张飞的话以目示意赵云，然后赵云起身问道。

    “黄巾不过尔尔，若非我要收纳黄巾精壮，之前便将黄巾击溃！”陈曦一脸傲气的说道，这个时候必须是输人不输阵，再话说现在人都还没输！

    “众将听令，云长坐镇中军，随我一路击溃青州黄巾，翼德，子龙，子义各领一千骑兵驱赶各处黄巾溃军，不求斩杀，只求衔尾驱赶，让其溃军冲击后面的黄巾贼匪，直至撞上黄巾大部！仲台引步兵作为后军，重新建造屯田点，收编并军管流民，食物进行配给！”陈曦面色沉静的说道，其实他很想说一句，黄巾因为粮食问题，内部矛盾很大，尤其是现在散的很大，一旦形成大溃败，可能会一窝蜂跑掉。

    “诺！”众将大声回复道！

    “子川，我们这么做不会出事吧。”见众将离开，法正有些担心的问道，“毕竟我还没有设计出最好的办法。”

    “时间来不及了，五月中旬必须扫平黄巾，否则的话，赢了也不过是一个拖垮我们的包袱！孝直你必须记住，所有的战术最后都是为了最终战略所服务的，为了某些战略，必要的时候可以舍弃一些东西，告诉我，我们的目标是什么？”陈曦依旧保持着掰着指头算日子的习惯，轻重缓急还是能分的清的。

    “清平天下，匡扶汉室！”法正想都没想。

    “匡扶汉室需要人，因此我们总体目标可以换为尽可能少死人，而我们一旦在这里拖过五月中旬还没有解决黄巾，就算以我的能力也来不及屯田建设，可以说根本赶不上夏种，这样一来，到明年六月之前我们都需要养活差不多两百万没有食物的百姓！”陈曦黑着脸说道，就算陶谦大方，你让他试试给两百万人一年的粮食！

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

