    顿了一下又继续道：“不过这秋颜这样，我们是不是也有点表示，不然以后这俩孩子要是不成，咱们也心里不好受啊。”

    薛氏一想也有点道理，缓缓说道：“其实之前秋颜跟我讲过，这个看以后孩子们自己的选择，她只是喜欢我们雪儿，加上我们两个这个年纪了碰上知心的朋友让我不要想太多。

    但是感情都是相互的，咱们也多照顾下言言吧，离开妈妈估计也有很多不习惯，晚上云雪回来跟她说说，看看让言言来我们家玩还是雪儿去陪他。

    那孩子，我觉着比我们雪儿还要老成，看他开心的时候也少，蛮心疼他的。”

    -

    云雪三人今天倒是没有碰到云楠，也没有谁发现，开开心心地朝着学校走去。

    打扮新颖好看，路上的孩子们频频回头侧目，满眼的羡慕，搞得三人有些不好意思了。

    还是这个路口，转了弯，发现白言一也走过来了，云雪不自觉地心跳加速。

    即使现在年龄小，但他是白言一啊，还是让自己可以心率不自然的少年，白言一这时候长的是十分出挑的，一副漫画脸，这个时候的孩子们心里没什么漫画的概念，却都会偷偷讨论这个男孩子像是画里走出来似的。

    “想什么呢？”云雪一个走神儿，没发觉白言一已经走过来了，还弹了下她的脑门。

    “白！言！一！你能耐了啊？敢打我！！”

    云梅和云冬有些惊讶的看着这个今天这么容易“动火”的姐妹，同时做出了惊讶的表情。

    云雪反应过来，迅速拉起两个姐妹，不自然地整理了下额前的碎发，讨好地笑道：“嘿嘿，快走吧，一会迟到了，我就是被他吓到了。”

    看着拉着两个姐妹脚步变得迅速地云雪，还有她耳朵不自然的泛红，后面的少年抿唇偷笑，眼神满是宠溺。

    他的傻雪儿，还没发现他回来了，这可怎么办才好呢。

    不过，这一世，他一定不会再让雪儿背负那么多，也不再让她那么辛苦。

    一路上，三人收获了不少羡慕的目光，想着从以前只能穿补丁的衣服，到现在可以穿其他人没穿过的漂亮衣服，这么大的转变怎能不感动？

    只是，这一路走来的心酸每个人心里都清楚得很，来之不易，更要珍惜，并且加倍努力！

    有人嫉妒，就有人小声酸言酸语，不过，没人傻到让当事人给听见，因为，现在村里指望着草药生意发家致富的太多了，谁敢得罪这恩人的女儿？

    当时有个叫张小红的因为之前说过薛氏不好听的话，所以加入的时候还专程过来找薛氏道歉，薛氏不但没有提不愉快的事情，还让她抓紧搞给孩子们赚学费，还给她拿了一些鸡蛋。

    这件事让当事人感动不已，也羞愧万分，从此梅庄村薛氏的口碑就靠这个有点碎嘴的薛小红自主宣发了，见人就讲薛氏一家多么的好。

    所以在后来村里人成堆地租地块，这张小红还出了不少力呢。

    但是，总有些不懂事的孩子。

    比如，周晓婕。

    是云雪的同班同学，本来呢有些羡慕可以和白言一那样好看的男孩子做同桌，后来白言一只跟云雪说话其她女生一个不理，她就开始嫉妒了。

    再听到村里有关云雪的消息，在这个年龄的她看来，这是多大的丰功伟绩啊。

    现在看到她跟云冬居然穿的这么好看走进来，满眼羡慕的眼睛增添了更多恨意。

    她把母亲的再三嘱咐抛到脑后，冲着走向座位的两人说道：“呀，云家村的都跑我们村炫富来了。”

    顿时弱弱的读书声变得鸦雀无声，虽然心里酸的人也多，但是也知道这是人家的本事啊，听家里人经常说人家家里现在有钱，而且还都说跟快要盖好的别墅的白言一家关系密切，这可是抱上大腿了啊。

    他们怎么惹得起？

    云冬神经大条，只觉着教室忽然安静下来了，有些惊讶，但还是坐到了位置上。

    云雪却觉着，她是感觉没必要跟现在的小孩相处，但是也不可能让这样的人为所欲为，否则只有变本加厉。

    就像以前。

    从前的姐妹三个只有被欺负的份，小时候不知道，慢慢长大了发觉被很多人孤立、欺负，心里有多么酸涩。

    云冬神经大条，可以很快忘记表现无所谓的模样，但是心底还是很受伤。

    云梅温柔善良，却把所有的过错归结于自己的不完美。

    云雪都深埋于心底，直到后来白言一的出现。

