    高中生的心气儿起来了！

    社会我东哥，厉害啊！

    这也看人吧？换米利西奇、夸梅-布朗，指不定被东哥怼哭。

    典狱长和法外狂徒俩菜鸟已经接受了队友被交易的事情，开拓者队的老球员们自然是更容易接受这样的情况。

    到了第二天，平安夜，关系好的队友家互相串门。

    开拓者队的球员里，被队友上门拜访最多的——典狱长刘秀。

    聊天自然会聊到队友被交易的事情。

    杰夫-麦金尼斯, 著名流浪汉了，大家都很容易接受了这一切。

    时间来到了12月25号，圣诞节到了。

    下午3点，NBA圣诞大战，第一场，魔术队主场迎战骑士队的比赛开打了。

    有的球星，年年打圣诞大战，一直抱怨他们好累，没有时间陪家人过圣诞。

    这就是医生说的——被偏爱的, 都有恃无恐。

    没圣诞大战打的球员，不知道多羡慕！

    刘秀就很羡慕，圣诞大战，常规赛大场面舞台！

    而且……杰夫-麦金尼斯去骑士队，首发登场！

    就和刘秀对法外狂徒说的那样——有时候一个看起来无关痛痒的交易，只是个开始。

    昨天，骑士队和凯尔特队完成交易他们新赛季的第二笔交易。

    里基-戴维斯留下了名言“我以为他们选来詹姆斯是为了辅佐我的”，被骑士队送到了凯尔特人队。

    骑士队得到了托尼-巴蒂、凯德里克-布朗、埃里克-威廉姆斯三名球员。

    骑士队这赛季给了里基-戴维斯很多机会，让其在前边的20多场比赛里保持着场均15.3分5.4板5助攻的数据，成功出手换回了三名非常不错的角色球员。

    骑士队组成了詹姆斯、杰夫-麦金尼斯、埃里克-威廉姆斯的首发组合，还多了一个场均5.4分3.3板2.6助攻的全能替补外线凯德里克-布朗、一个场均5分5板的替补内线。

    达柳斯-迈尔斯、里基-戴维斯，这两个骑士队在得到詹姆斯之前当核心用的锋卫线组合，最后都还给骑士队做出了很大的贡献……

    视线回到比赛，刘秀带妹在家看了骑士队和魔术队的比赛。

    骑士队目前9胜18负, 魔术队目前6胜20负，球队实力差距说大不大，说小……其实差距还是挺明显, 骑士队刚完成的两笔交易，综合起来得到的评价颇高。

    不过当家球星的实力差距更加明显！

    全场比赛下来，麦迪29投15中，狂飙41分8板12助攻1抢断3盖帽，率领魔术队以115比101击败骑士队。

    第二节詹姆斯防守麦迪，麦迪对着詹姆斯的脸连进5个三分球……詹姆斯被麦迪捶得眼神失去了光彩。

    只有在这个时代、看到这时候的麦迪的在球场上的表现，才能真正感受到这位奇男子的个人魅力。

    和挂着马赛克的时期完全不同！

    35秒13分是很好，但和当下的惊艳绝伦比起来……反而让人觉得遗憾。

    今天圣诞大战有三场。

    第二场是小牛队和国王队的比赛。

    刘秀看了一点这场比赛，发现老尼尔森尥蹶子了！

    老尼尔森应该是采纳了艾弗里-约翰逊的建议，坚定的打球星单打战术了，约什-霍华德被提上了首发，贾米森去打第六人……

    比赛很精彩，前三节打完时国王队以84比78领先小牛队6分，但末节诺维斯基暴走，砍下生涯单节得分新高的22分，率领小牛队成功翻盘，以111比106逆转国王队拿下胜利。

    最后一场，姚鲨对决。

    上辈子刘秀看到国内的媒体、所谓球迷黑姚明，他还以为姚明在美国没什么人气。

    人姚明在美国，二年级已经被拿来和奥尼尔做对比了，虽然比不过……

    但今晚姚明出风头了！

    姚明今晚14投8中拿到18分8板2助攻5盖帽，防得奥尼尔12投5中，帮助火箭队以99比87力克湖人队。

    圣诞大战全部结束后，刘秀上网看了下新闻。

    眼热！

    今晚打比赛这几支球队的球星，才是真正的人气球星甚至人气巨星！

    典狱长又有了一个小目标——让自家球队成为圣诞大战参赛球队！

    他估摸着这应该不难，只要他打出足够的水平，斯特恩会满足他的小目标……

    ……

    ……

    三天的休息时间，开拓者队真的就纯休息了三天。

    12月26号，开拓者队本赛季第28个比赛日到了。

    2003年的最后一个主场比赛，接下来，接下来，将要开启一波漫长的跨年的连续客场。

    今天，开拓者队将在主场迎来太阳队的挑战。

    早上集合的时候，刘秀看到了新来的两位队友。

    “达柳斯-迈尔斯，22岁，身高206公分，臂展215公分，体重98公斤，SF/PF，能力评价74……场均8.9分4.5板2助攻……”

    “马汀-克里夫斯，26岁，188公分，93公斤，PG，能力评价61……”

    克里夫斯性格比较豪爽，很热情的主动和每一个队友打招呼，普通的壮实型控卫，体型让刘秀想到了将来的老鱼。

    迈尔斯则是性子要冷一些，高中生球员的通病。

    体型、运动能力方面，迈尔斯和法外狂徒真心相似！

    俩高中生对视的时候，围观群众典狱长仿佛能看到电光在闪烁……

    赛前会议中，安排了的德里克-安德森打首发，达柳斯-迈尔斯刚到球队，进入了12人激活大名单。

    同样是新来的，马汀-克里夫斯被莫里斯-奇克斯安排来……给刘秀当陪练。

    应首席助教要求，莫里斯-奇克斯在布置好这个后说道：“杰斯，马汀的体型很适合你训练背打，有空你多练练，别一天到晚想着偷懒。”

    刘秀无法辩驳，他很努力了！

    他生怕自己忍不住跑去训练，影响模拟训练的体力。

    你知道他有多难吗？你不知道！

    你就只能看到表面！

    杰夫-麦金尼斯走了，他对首发还是有点念想的，但教练不给……

    刘秀在遗憾，内心在嗷嗷叫，队友们的感官则完全不同。

    这待遇，绝了！

    听这话，他们开拓者队顺手把马汀-克里夫斯交易回来，是为了给刘秀找一个合适的陪练，而且刘秀还不一定愿意好好练！

    至于首发控卫是安德森还是麦金尼斯，有差别吗？

