    第13章 美梳的到来

    当然王乐也不能算妾，美梳也没娶回来现实就是那么的残酷。

    “欣欣我回来了。”

    “这么晚了才回来！去哪里鬼混了。”

    “你怎么还不回去啊。”

    “你要赶我走？”

    “不然呢，你昨天可是说了今天就回去。现在天还没黑，你快点回去。”

    “我还不能走，我还要给欣欣洗澡呢？”

    “你这是什么理由，我可以给欣欣洗。”

    王乐的眼神能杀人。

    “我是说，欣欣她自己可以洗的吧，对吧，欣欣。”

    “嗯。”

    “欣欣才这么小你就让她自己洗你……。”

    “行行行。我又不是男人了。”这女的来来去去就那几句了吧。

    “大哥哥欣欣可以自己洗的了。”

    “嗯。但今天还是让王乐姐姐帮欣欣洗好不好。大哥哥这就去楼下打打水。”

    “你快帮欣欣洗吧！”

    “你真的要赶我走啊。”

    “什么叫赶你走啊！这里就不应该是你来的地方，你又不是没有家。你也可以随时来坐客啊。你再不回去你妈肯定还以为是我拐走的呢。”

    “哼！死男人，小气吧啦的。”她妈才不会管她呢。

    “喂，注意点开车。”说实话他也不想赶她走，可是美梳才是她应该要娶的女人。明天他就把美梳领回来。这样他就不用担心欣欣洗澡的问题了。

    明天他也要开始忙活了。”

    “大哥哥。”

    “欣欣怎么了。”

    “王乐姐姐真的走了吗？”

    “嗯。”

    “欣欣都想王乐姐姐了，你能不能不让王乐姐姐走啊，欣欣可舍不得王乐姐姐了。”

    “欣欣，王乐姐姐也要回家的，她也很想她妈妈的欣欣知道吗。”

    “欣欣都没有妈妈。”

    “可是欣欣有大哥哥啊。还有你哥哥。”

    “嗯，对。”

    “木乃你也多吃一点。”

    “谢谢。”

    早上一起来，天气好好，身体也很舒服。他要开始刷墙了，拖了那么久他也不好意思。虽然老奶奶没说什么。木乃也已经可以照顾欣欣了，所以他也不用花太多的时间陪他们。

    很快就中午了。他也要给孩子们买饭了。

    “嘿，真的辛苦你了，小伙子。”

    “没事，老奶奶。”

    他要赶回去看看小孩子们了。

    “欣欣，木乃吃饭了。”

    “给大哥哥看看。欣欣画了什么。”

    “是王乐姐姐。还有小兔子。”

    “嗯。”

    晚上他要按计划的时间去接美梳。人已经在楼下等他了。

    “美梳，我来帮你拿东西。”

    “嗯。”

    “这次他的美梳终于不靠那个王萧了。”

    “晓田哥你说孩子们会不会不喜欢我。”

    “他们随我，我喜欢他们也得喜欢。”

    “可是我还是觉得他们不会喜欢我。”

    “喜不喜欢见了才知道嘛！”

    “那好吧。”

    “你那边已经处理好了吗。”

    “嗯。我已经辞职了。这个是我的工资。”

    “美梳你给我干嘛，这就应该是你掌钱。”

    “不要。我相信你，你不是说要娶我吗？你多攒些钱。”

    美梳的心意他懂了，她是想让我的钱多的早点娶她吧。

    “小伙子，回来了。”

    “嗯。”

    “这位姑娘是？”

    “她是我女朋友。”

    “嗯，好。”

    “我这里自己做了冰糖葫芦你要不要尝尝。”

    “谢谢你老奶奶就给我们来两串好了。”林晓田也不能多拿，毕竟老奶奶也只是客气客气罢了，如果真的要那么多人家下一次就不叫他们吃了。这种事农村人最懂了。他爹也经常教导他要有借有还。

    “谢谢你了老奶奶。”

    “不客气不客气。”

    “慢点走啊。”

    “好嘞。小伙子你也走吧挺晚的了。”

    “嗯。”

    “呐，拿着吧。我知道你喜欢吃，还和以前一样这些都是你的。”

    兰美梳也不客气。但一路上楼也没见吃。

    “美梳，你先把这些冰糖葫芦给吃完了吧。”

    “可是我还不想吃。”

    “嗯？你不是最喜欢吃这个的嘛！”

    “我也没买什么礼物这个小孩子应该会喜欢吃的吧，就当做礼物吧”

    “你又不是客人，你不用买礼物的。”王晓田觉得美梳都跟他有些生疏了。

    虽然她也是这么想的但是她还是想留给那两个小孩。

    “我就留给他们吧，我又不馋。”

    “美梳你能帮我拿钥匙出来吗，在我口袋里面，我手都用光了”。林晓田在计划着什么。这孤男寡女的又在昏暗的角落不做点什么多可惜啊。

    “嗯？你干嘛。”林晓田突然放下手里的东西改抱人了。

    “医院那口，你还没还呢。”林晓田脸皮可厚了都是跟王乐学的。

    “什么，我不知道你说的是什么。”

    “咳咳咳，我让你停了吗。美梳这可是从你口里说出来的。”

    “唔。”

    原来吻那么让人痴醉。美梳的手也渐渐的放下了防备。她主动的搂他的脖子他可乐坏了。

    林晓田控制不住的动手动脚，美梳就忍不住把人推开了。

    林晓田终于清醒了。再这样下去。美梳的衣服都要被他脱了吧。

    “对不起，美梳。”

    “这次就原谅你吧。”美梳也不会说什么好。

    还好美梳只是害羞脸红。

    “我来开门。”

    “进去吧，美梳。”林晓田都不敢正脸看美梳。

    “她是昨天那个姐姐。”

    “欣欣，叫美梳姐姐。”林晓田知道欣欣最听他的话了。

    可欣欣好像不是很想叫。

    美梳脸上好像也不是那么开心了。

    “美梳姐姐。”还是木乃先开口了，紧跟着欣欣也就开口了。

    “看，这是美梳姐姐帮你们买的哦。”虽然只能说是借花献佛可是打好品牌很重要。

    “木乃谢谢美梳姐姐。”

    “欣欣也谢谢美梳姐姐。”

    “谢谢你们的欢迎。”美梳终于笑了，这也有他的功劳吧。

    “美梳你看会孩子们，我去买点吃的。”

    “嗯。”

    “木乃在干什么？”

    “我在看书美梳姐姐。”

    “有不会的字嘛。”

    木乃遥遥头又点点头。美梳明白了。他不会这是害怕交流。她这个年龄也是这样过来的，这个年龄最懂事，但是不懂得与人沟通，有自己的想法但是害羞于对外表达。所以她还是觉得有必要多跟他多说说话。

    “你有喜欢的书嘛？我也喜欢看书……”所以林晓田回来时就看见美梳与孩子们聊得可嗨了。

    他也高兴，高兴到想吃醋。

    “可以吃饭了。”孩子们不理他可是美梳也不理他那他可真的生气了。

    “是什么好吃的？”

    “过来吧。”

    吃完了饭，林晓田就怕美梳不帮忙了，可是美梳答应他了。

    “美梳今天就只能委屈你跟我们挤挤了，其实我也可以睡地。”

    “不用了，地上多冷啊。”

    “那我就只能跟你挤挤了。”

    (本章完)

