    “想不到杨红星这么厉害！”

    在艾西卡被洛大少用葡萄炸物杀掉的隔天，叶凡坐在金芝林后院看新闻。

    这几天，叶凡一直救治病人，几乎从早到晚，累的不行。

    今天稍微病人少点，他就趁机休息，躲回后院跟宋红颜卿卿我我。

    电视屏幕上，整顿梵医的指令已经贯彻到县镇一级。

    到处都是梵医弊大于利的播报。

    画面上，不是诊所被关停，就是药物下架，或者抓获非法行医的梵医。

    那种力度，那种迅速，能够让叶凡清晰感受到杨红星的权威。

    “杨红星是九门提督，虽然只是坐镇龙都，看起来顶格等于一名封疆大吏。”

    坐在叶凡身边的宋红颜浅浅一笑，一边泡着信阳毛尖，一边跟叶凡谈论起来：

    “但真正能够窥探门道的人却清楚他的不简单。”

    “龙都是天子之地也是神州都城，九门提督位置非同小可。”

    “唐门、郑家、朱家和袁家他们相互争夺，相互拆台，可谓是打得头破血流。”

    “一争就是三年，期间这个位置一直空着，只由三大基石共管。”

    她笑了笑：“可见九大家对这三权集中的位置是何等在意和警惕。”

    叶凡轻轻点头：“这位置确实炙手可热。”

    执掌政经，辖管卫戌，谁拿着这张牌，谁在龙都就举足轻重，也会打破九大家平衡。

    “后来，九大家觉得这样争夺下去不是办法，容易影响龙都的治安和经济发展。”

    宋红颜把一杯茶水放在叶凡面前：

    “于是，九大家达成协议，跳出自家成员，把目光望向能够中立和信任的人。”

    “经过一番考察和权衡，九大家最终一致认可杨红星。”

    “得到九大家的认可，杨红星不仅坐稳了九门提督位置，还有了节制和抗衡九大家的底气！”

    “毕竟他是九大家选出来的，那他的决定，任何一家也必须给予面子和遵守。”

    “这也是杨红星能够破例闯入唐门大本营的要因。”

    叶凡点点头：“原来如此。”

    “杨红星能耐不错，可惜谷鸯太跳，迟早害了杨红星。”

    叶凡多少有些可惜，谷鸯这么不安分，很容易成为对付杨红星的软肋。

    “那是杨红星刻意留出来给人抓的把柄。”

    “揪着谷鸯这个把柄，杨红星轻则能被撂职，重则能牢底坐穿！”

    宋红颜笑着点到为止：“只是这把柄，不是普通人能抓的，甚至五大家也不能抓……”

    叶凡若有所思。

    “其实杨红星能够得到九大家认可……”

    宋红颜没有纠缠谷鸯，话锋一转：

    “除了他本身不拉帮结派外，还有就是杨老那一点渊源。”

    叶凡的渐渐成长，也让宋红颜渐渐吐露一些事情。

    对于宋红颜来说，适当的时机接触适当的层面，这样才不会打乱成长的节奏。

    叶凡生出一丝好奇：“杨老渊源？”

    “杨家远在中海，却依然能够贵的发紫，你以为纯粹是杨家三兄弟能耐？”

    宋红颜一笑：“杨家三兄弟确实手段过人，但还是离不开杨老跟最顶尖那位的师生情谊。”

    叶凡眯起了眼睛：“最顶尖那一位？”

    “杨宝国曾经在龙都教过书，那个大人物做过他学生，也是他最得意的门生。”

    宋红颜绽放一个好看笑容：

    “那个大人物年轻时曾经有过一段极其艰难的日子。”

    “很多亲朋好友离去，杨老却不离不弃，一直把他当作学生，给予自己最大资源资助。”

    “甚至杨老用自己提前内退和永不进入龙都给他换取一个崛起机会。”

    “所以那个大人物对杨老心存感激。”

    “哪怕站在最顶尖的位置，他也对杨宝国毕恭毕敬，学生自居。”

    “不过杨宝国却很少跟他来往和联系，担心被人非议挟恩求报。”

    “他也遵守老死中海的承诺，这些年一直不来龙都。”

    “大人物知道杨宝国不屑名利，因此就把恩情转到杨家三兄弟。”

    “这也是他们比同级别的人少奋斗十几年的缘故。”

    “杨宝国也因为这一缕关系，成为地位不次于楚帅和叶老太君的人。”

    宋红颜娓娓道来，让杨宝国的形象变得更加立体。

    这也让叶凡微微惊讶，没想到喜好竹叶青的杨老头跟大人物还有这一段渊源。

    叶凡还迅速明白，为何退休多年的杨宝国依然有呼风唤雨的本事。

    宋红颜突然笑着冒出一句：“其实这大人物，跟咱爹也有交集。”

    叶凡微微一愣，随后一笑：“我爹是叶堂门主，跟大人物有来往，不是很正常吗？”

    宋红颜向前厅方向抬起下巴：“我说的是养父。”

    “老叶？”

    叶凡端着茶杯的手一抖：“这怎么可能？”

    一个是神州最顶尖的大人物，一个是跑船的小人物，怎能有交集？

    “还记得咱爹上次跑船回来重伤后，你委托我帮忙查一查咱爹的过往吗？”

    宋红颜提醒着叶凡：“后来我动用关系追查了一番，挖出一些东西告诉了你。”

    叶凡点点头：“记得，不过那时你给的资料好像价值有限。”

    “三岁被叶家捡起做儿子，十八岁读大学，二十三岁进入战区当兵。”

    “还跟母亲说的一样养猪。”

    “接着就是追击母猪越境被提前退伍，然后就是跟母亲相亲结婚，再在街头收了我做养子。”

    “你还追查了我爹呆过的公司，上面确实有他跟车跟船记录。”

    “医院也有他受伤的档案。”

    “总之，一切都有迹可循，但又无法深入进去。”

    叶凡把宋红颜当时查探出来的资料说出来：“是不是这样？”

    “没错，这就是我当时砸重金查出来的资料。”

    宋红颜笑了笑：“不过你还是漏掉了一条。”

    “那就是某个大人物跟咱爹是大学同学，还是同一个军区和同时服役的战友。”

    “咱爹跟那个大人物的轨迹整整重叠了八年。”

    她红唇轻启：“这个大人物，也就是刚才说的杨宝国学生，金字塔尖的那一位。”

    “什么？”

    叶凡惊讶出声：“老叶跟最顶尖的那位是同学和战友？”

    以前宋红颜说大人物，叶凡还以为叶无九跟哪个富二代一起当过兵呢。

    他怎么没想到，这个大人物会这么的大……

    “不过估计也就是点头之交。”

    叶凡作出一个猜测：“不然老叶不会穷困到去跑船，这些年也没听他说过。”

    毕竟交情好的话，对方随便勾一勾手指头，叶无九就能荣华富贵一生，跑啥船。

    宋红颜没有直接回应，只是望着从前厅扫地回来的叶无九一笑：

    “也许，每一个人都有自己无法言语的秘密……”

