
　　“领主，狈族人被蜥蜴人和野猪人给黑了，我们的机会来了。”

　　第一时间，奥尔坎就将监测到的事情告诉了陈也，脸上的喜色是掩盖不住的。

　　陈也一听，顿时笑了，好家伙这些蜥蜴人还真是够果断的。

　　这才得到了可以做黑中介的消息没几天,现在就直接给了狈族人来一个背刺。

　　“去了多少个狈族？”

　　“不少于两百个，都被蜥蜴人给阴了，一个毒雾给包圆了，估计再过不久，就往这边送了。”

　　背刺实在是太痛了，也难怪毫无防备的狈族人会被包圆。

　　不过陈也和奥尔坎这也意识到自己的机会来了。

　　狈族人接连受损的情况下,早已经是只有三四百个族人,现在半数以上的人都被抓住了，而且还是主要战斗人员。

　　留在营地里面的只有那些老弱病残，这可不就是好机会么？

　　“奥尔坎，摇人，奥托留守夔牛城，然后让厄力带队和我一起过去。”

　　奥托在多次任务之下，换了一份强化药剂以及黑金草，夯实了自己的根基。

　　再加上之前，又和棘背龙干了一架，经验什么的积累住了。

　　这些日子过去，自然而然的进阶到了战士级。

　　因此夔牛城的可用人手真的还不少，战士级有奥托和鳄鱼人厄力，祭司级的就是陈也。

　　如果再加上陈也那些蛮兽，足足有七个二阶蛮兽，还有恐魔鳄一头三阶蛮兽。

　　这样的战斗力拉出来，完全可以直接按死蜥蜴人，根本不用手下人出手。

　　当然，陈也是不可能完全将力量拿出来的，该藏的必须藏一部分。

　　这附近难对付的还是座狼一族，他们明面上的力量就已经是三阶大祭司以及数个战士级,还有数千族人，这可是真的不好对付。

　　广积粮，缓称王，才是陈也要做的。

　　很快，奥尔坎就组织起了一只一百人的部队，成员由牛头人、巨魔以及鳄鱼人组成。

　　一个个人高马大，还都穿着金属铠甲，极为魁梧雄壮。

　　领头的前一排，齐刷刷骑着古巨猪和鹿角牛，各有二十头，组成了四十个铁骑。

　　原本这古巨猪和鹿角牛数量自然是没有这么多的。

　　但是，这段时间蓝星领领地军可没有闲着。

　　轮值狩猎每一次都会有目的的尽可能狩猎一些活的蛮兽。

　　尤其是巨球兔、盘角羊、古巨猪以及鹿角牛的有价值的蛮兽。

　　四种蛮兽都是有饲养价值的，前两个都是极好的肉畜，后两个目前主要还是坐骑。

　　但是，保不准随着时间的发展，会分化一部分出来作为肉畜。

　　领地军实力越发强大，这能够的狩猎的活蛮兽也是更多。

　　因此这古巨猪和鹿角牛数量也是逐渐变多了,这骑兵数量也是变多了。

　　整军待发,陈也骑上了猪刚烈，一声令下，人马齐刷刷的向着的狈族所在的位置快速赶了过去。

　　众人一路疾驰，那些古巨猪和鹿角牛也是身形高大，足有四米身形，耐力极强，小半天的功夫就已经是赶到狈族营地附近。

　　他们速度很快，这时候蜥蜴人和野猪人还在那边分战利品，一时间还抽不开身。

　　“敌袭，有敌人！”

　　靠近狈族营地，陈也他们可没有什么隐瞒，因此第一时间就被狈族人发现了他们所在。

　　号角声响了起来，紧接着其就是大声的呼喊起来。天籁小说网

　　“还有些人。”

　　陈也他们站在了营寨之前，仰头向着营寨看去，正是看着人头攒动，一个个神色慌乱。

　　陈也神色平静，说道：“这点人拦不住，冲寨！”

　　狈族人的营寨，也是木头搭建的，虽然比起牛头人之前的木质营寨更加巨大。

　　但是说到底还是木头搭建的，这东西可不兴抵御真正的攻击。

　　“吼”

　　雷犽熊猛地一声嘶吼，身上的雷电不断涌出，两板大斧已经是掏了出来。

　　“咚咚咚”

　　雷犽熊是第一个冲了上去，狈族人看见了顿时慌了神，手里有长毛的纷纷投矛。

　　然而，他们那点力量和长矛的密度完全奈何不了雷犽熊。

　　甚至连稍稍阻挡一下势头都难以做到，眼睁睁看着一头狂暴的蛮熊冲了过来。

　　“轰隆”

　　两个大斧头就好像是攻城锤一样狠狠的带着雷电撞在了营寨木门之上。

　　一声巨响，木门颤了三颤，就连与它相连的木墙都晃了晃。

　　一个大洞瞬间出现在这木门之上。

　　“不好，门......门破了！”

　　门破了，将守卫的狈族都吓到了，但是这仅仅是开始。

　　因为随着雷犽熊的冲击，巨魔拿着巨大的斧锤就已经是大步冲了上来。

　　牛头人、鳄鱼人一个个都在奥尔坎和厄力的带领下冲了上来。

　　一百个人，确实有了千军万马的气势。

　　“轰隆”

　　一轮冲击，雷犽熊和巨魔合力之下，那一扇木门哪里还抵挡的住。

　　一声巨响，垮啦一声，这门就倒了。

　　门一塌，整个营寨就如同一个不设防的女子一样暴露在蓝星领的面前。

　　“拦住他们”

　　艾克泰长老刚刚赶来，看到这一幕那是目眦尽裂，心中是又急又怒。

　　有人攻城拔寨，而且这领头的还是二阶蛮兽和战士级的鳄鱼人。

　　这个架势，狈族人危险了。

　　狈族人齐刷刷地想要上来堵门，艾克泰也是瞬间图腾附体，苍老的身躯恢复了几分力量，肌肉鼓胀，掩去了皱纹。

　　艾克泰想要拼命，试图将狈族人在这一次偷家的危机中挽救下来。

　　虚弱诅咒！

　　然而，刚刚提起的力气，忽然就被一道紫色光芒笼罩在了身上。

　　一时间这力量削弱了至少得有四成。

　　一个老弱的战士级，附上还有旧伤，怎么可能抵挡陈也这个祭司上品的力量。

　　艾克泰瞪大了眼睛，直直看向了城门位置。

　　一头黑色兽灵大步走来，正是陈也的蝎尾黑鳞蛛。

　　“卑......卑鄙，你们竟然还有的祭司。”

　　艾克泰心里彻底凉了，三个二阶，还有祭司级，这完全是没有办法抵挡了。

　　陈也骑着猪刚烈出现在了艾克泰面前，眼前着突然出现了一个年轻人。

　　艾克泰更是心中一沉，因为出现的这人身下，竟然还有一头二阶蛮兽。

　　完了，彻底完了。

　　陈也一挥手，十多道虚弱诅咒向着最前排的那些狈族人，一瞬间将他们的气势都虚弱了下去。

　　然后又是一道阴影蛛网向着艾克泰笼罩过去，将这老家伙彻底囚禁住。

　　“投降不杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十七章 偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 