
　　王川、钟欣怡为庆祝妍妍出院，特意举行了一个欢迎晚宴。

　　傍晚近六点，接到邀请的言非凡和余苏叶，再次来到醉墨华庭那套熟悉的顶层公寓，就见姐姐、小舅妈和田雨已经到了。

　　言非凡还见到了一个家伙，范晓晓。

　　“怎么哪里都有你？！”

　　面对言非凡不怎么客气的质问，范晓晓翻了一个白眼。

　　“言非凡，你要清楚，这里可是王医生家，不是你们言家的一亩三分地。”

　　“我是受王医生邀请而来的。”

　　停顿一下，范晓晓又问道：“哎，确认一下，我哥那个便宜儿子，是元宵节之前来，还是之后来做第二次手术？”

　　“元宵节之后！”

　　言非凡给了对方一个答复，感觉到了热，把外套脱了下来！

　　王川为了给妍妍营造一个舒适的身体恢复环境，也在家里安装了几台油汀加热器，调的温度有些偏高。

　　言非凡来到依然温暖如春的阁楼。

　　就见妍妍坐躺在床上，身后倚靠着一只大狗狗玩偶，身体的左右两边，还各有一个大狗狗玩偶。

　　“言哥哥……”

　　妍妍一副可怜兮兮的小模样，迎着言非凡的目光，请求道：“我可以在晚饭时，吃点鱼肉、软软的豆腐一类的菜吗？”

　　“有人说，可以吃的。”

　　言非凡浅浅一笑，问：“谁说的？”

　　妍妍轻轻的抿了抿嘴唇，摇头说：“我可不能告密，我可是知道你现在很厉害，在医院说一不二呢。”

　　她又哀求道：“言哥哥，应该是可以吃的，是不是啊？”

　　“我实在不想吃糊糊了。”

　　言非凡轻声道：“吃是可以吃。”

　　“但是，万一鱼肉中有小小的鱼刺，卡到你的喉咙吗？”

　　“万一菜有些咸了，或是呛住了，让你忍不住咳嗽呢？”

　　言非凡沉声道：“妍妍，你如今这种情况，最怕的是打喷嚏和咳嗽。”

　　“你新移植的肌肉、血管和神经，还没有恢复牢固。”

　　“一个喷嚏和大力咳嗽的力量，足以让它们全部断裂炸开。”

　　“妍妍，没有必要为了一时的口腹之欲，而让自己承担很大的风险。”

　　“虽然这个风险的几率比较小，但是一旦发生，后果就是很严重。”

　　妍妍轻轻瘪了瘪嘴，嘴上却是乖巧的说：“言哥哥，我知道了。忍一忍就过去了，没有必要冒着不必要的风险。”

　　言非凡伸手摸了一下她的头顶，又劝说道：“妍妍，为了今天，你想一想，你和妈妈、爸爸可是一起煎熬了十二年。”

　　“如今胜利在望，再是小心都不为过。”

　　“再忍半个月，就好了。”

　　这话就让妍妍的面色，有些动容。

　　她嗯了一声，表态说：“言哥哥，我已经想明白了，不会再任性胡乱吃东西的。”

　　“我一定乖乖的再坚持半个月……”

　　言非凡下了阁楼，来到餐厅，对正在忙碌的王川、钟欣怡道：“妍妍说，晚饭她就不下来吃了，自个在房间喝营养糊糊。”

　　钟欣怡担心的问：“她发脾气了？”

　　言非凡摇头笑道：“没，就是不想面对一桌不能吃的美食，馋的难受。”

　　钟欣怡还是有些不信和担心，亲自上了阁楼去看了一看。

　　几分钟之后，从阁楼下来的她，看向言非凡的目光，就带着感激。

　　“非凡，谢谢你了！”

　　“妍妍这段时间在吃的问题上，老是闹脾气。我们对她是骂不得，也说不得，只能乖乖的哄着，可是把我和王川难为的够呛。”

　　言非凡轻笑道：“妍妍身体不舒服，又吃不到美食，她在你们的面前，不用藏着掖着，肯定是随意的耍小脾气。”

　　“妍妍受罪，做父母的你们，肯定也跟着一起受苦了。”

　　钟欣怡呵呵一笑，道：“自己的孩子，就没有受苦这一说。”

　　“非凡，等你和苏叶有了自己的孩子，就知道这当父母的感觉了。”

　　“这个还早还早！”

　　言非凡敷衍了一句，又转而问道：“钟姐，那个新任院长李炎怎么样？”

　　钟欣怡称赞道：“相当不错，专业性、工作能力，积极主动性，都具备。”

　　“他这一过来，我就感觉轻松了许多。”

　　“他要是能安心的在我这里长期发展，心性也不错的话，我自然不会亏待他的。”

　　言非凡附和道：“希望李炎能把握好机会，不辜负钟姐你的期待……”

　　十几分钟后，除妍妍之外，所有人在餐厅就坐。

　　这满满一桌的美食，主要是花姐主厨，王川和钟欣怡也是各显身手做了一两道菜。

　　在酒宴开始之际，这对离婚夫妻一同举杯致辞，就在坐的各位对妍妍一直以来的关心和爱护，表达了感谢。

　　第一杯酒后，众人就随便的吃喝起来。

　　王川忽然问道：“今天有不少工人，在郝俊鹏院士负责的研究中心那里搬仪器设备。”

　　“你们知道这是出了什么情况？”

　　言非凡开口回道：“这家伙不在我们医院工作了，和他的工作团队一起被人挖走了。”

　　“他的研究中心，将会成为新成立的深度昏迷患者唤醒研究中心。”

　　“我的研究室也会分得两三间办公室。”

　　王川有些恍然的哦了一声。

　　范晓晓见王川几人的反应平淡，不由好奇的问：“听你们所说，他是一个院士呢。”

　　“一个院士和他的团队一起被挖走，这应该能引起不小的轰动吧？”

　　王川轻笑着解释说：“这家伙虽然是一个院士，但是他的风评，在我们医院很不好。”

　　“他的离开，医院很多人肯定是高兴的，是拍手称快的。”

　　“还有，虽然一名院士离开了，但我们有冉冉升起的非凡，他如今的影响力和作用，和院士相比，是有过之而无不及的。”

　　“非凡能顶替上医院损失，估计这也是医院领导同意那个家伙离开的重要原因。”

　　言非凡谦摆手道：“川哥，不用这么夸我，我和院士相比，还是不少差距的。”

　　王川笑道：“非凡，你别谦虚了。”

　　“其他医院就是拿两名院士来换你，院领导都不会放你离开的。”

　　停顿一下，王川又似笑非笑的看着言非凡，转而说：“告诉你们一件事情，欧阳嫣然怀孕了。”

　　这个消息立时让言家姐弟、余苏叶、小舅妈几人相互对了一下视线。

　　言非凡忍不住问：“川哥，你确定？这速度，也太快一点了吧？”

　　“怎么？你这是后悔了？”

　　王川逗了言非凡一句，不等言非凡回应，又接着说：“这是欧阳嫣然今天打电话，她自己告诉我的。”

　　“她说，刚检查出有了身孕，今天天气也不好，作为大龄孕妇的她，要时刻小心，就不过来祝贺妍妍出院了。”

　　言非凡哦了一声，有些疑惑的说：“这准备人工受孕可不是简单的一件事，是需要一些时间做身体准备的。”

　　“从年前到现在，才多少时间啊？”

　　“而且，人工受孕一次就成功的几率，是需要相当好运气的。”

　　钟欣怡笑着说：“那位欧阳嫣然，屁股够大，一看就是好生养的。”

　　“有这么好的孕气，一点不稀奇。”

　　范晓晓插嘴道：“为什么非得是人工受孕啊，她身体有问题，不能自然受孕？”

　　王川耐心解释说：“欧阳嫣然是大龄单身，也没有男友。”

　　“年前，她曾找过非凡，想让他捐献镜子，不过非凡没同意。”

　　范晓晓目光投在言非凡身上，挑剔的打量了一番，说：“硬件条件马马虎虎，软件条件优秀，总体来说，还算不错。”

　　言非凡不屑搭理这个家伙，就听王川分析道：“欧阳嫣然一定是选好了几个目标。”

　　“你不同意，她应该是又接着去找了备用目标。”

　　言非凡追问道：“备用目标，不会就是川哥你吧？你的条件，也相当不错啊。”

　　王川急忙解释说：“非凡，你可别乱说，怎么可能是我？”

　　这话一出口，王川忽然就觉得，好像是承认自己不够优秀似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他又紧接着说：“这种事情，就算她来找我，我也不会同意的。”

　　“问题是，她真的没来找我。”

　　“我可以发誓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1019章 我可以发誓免费阅读。https://xs.23sk.com 