    沈青青立刻心里一紧。

    来了，还钱怪！！顾容情就是个还钱怪！！

    她抓出存折死死抱在胸口，尖叫道：“不给，你自己要给我的存折的，休想拿回去，除非你踩着我的尸体拿！！”

    顾容情都被她搞懵了。

    见她那守财奴的样子，顾容情那点小心思瞬间荡然无存，额，自己怎么会失心疯觉得这个女人有点可爱。

    刻薄地勾了下唇角：“放心好了，沈青青，这个存折给你就没打算拿回去，毕竟你是我的妻子，我的钱就是你的钱，倒是你，难道一点表示都没有吗？”

    沈青青先是不敢相信，然后就欢喜极了，跳起来，飞快亲了下他的脸，又立刻松开：“亲爱的，谢谢你。”

    亲玩有些脸红，忙跑去洗漱躲开顾容情的视线。

    顾容情楞了下，他刚刚说表示只是让她说一声谢谢，没想到——

    但，他摸了摸被亲过的地方，感觉意外的不错。

    他想了一会儿，几步走过去，从身后抱住沈青青道：“从跟你结婚那天起，就没想过会娶别的女人，所以沈青青，别总是误会我。”

    沈青青楞了下，也没傻到继续追问秦向晚的事情，毕竟她重生回来才几个月，顾容情只说两个人可以试试。

    想完全俘获他的心，并没有那么容易。

    但至少他是真心想要努力。

    这就够了。

    “顾容情，我以后会对你很好的。”沈青青说着这话有些害羞，但心里又忍不住欢喜，终于有点做人妻子的感觉。

    ……

    第二天，沈青青醒来，发现豆豆光着屁屁正在玩她的存折，将人吓了一大跳，幸好豆豆很乖，没有撕烂，拿小手认真指着数字在念。

    然后用惊叹语气道：“妈妈，我们家有一万块了，我们是万元户啦。”

    那时候，万元户可不得了，而其实，他们家可不止一万元，要算上在市里买的房子的钱得好几万。

    沈青青跟着看那存折，思绪有点飘，另外呢，顾容情还有很多钱是自己不知道的，

    比如之前打电话过来那个叫做许则修的家伙，他那里还有顾容情不知道多少钱。

    沈青青想到这里，低头笑着捏了捏豆豆的肉肉的小脸道：“不止呢，你爸很多很多钱的，所以我们豆豆要吃好点，长高高。”

    豆豆闻言，却是认真道：“等豆豆过三年，也能赚钱，也给妈妈花。”

    沈青青捂着嘴笑，觉得顾容情这点教得好，知道对女孩子好，以后豆豆肯定不愁媳妇。

    “那妈妈就等豆豆养我，”沈青青笑着抱起豆豆用力亲了两口。

    豆豆被亲得大眼睛发亮，从床上下来道：“妈妈，你今天早上想次什么，豆豆给你做包子次吧？”

    沈青青惊讶地道：“你还会做包子？”

    豆豆得意地道：“会的，爸爸昨天也说想吃包子呢。”

    沈青青笑起来：“好啊，那我们就做包子。”

    结果，包子还没开始做呢，顾容情带着一个小麦肤色的高大男人回来。

    顾容情冷冷清清的，那个男人却很爱笑，老远就跟沈青青打招呼道：“嫂子好，我是徐则修，嫂子你还记得我吧？”

