    海格忍不住瞪了格伦一眼，这才开口回答老奥利凡德的问题。

    “说的没错，先生。您的记忆力还是那么出众。”

    格伦强忍着笑意。

    很难想象，这样一个五大三粗的巨人，居然也能露出一种近似幽怨的表情。

    “真是可惜，这么好的魔杖，却被他们撅断了。”老奥利凡德微微叹息，“您一定还留着它吧？”

    “呃...”

    海格像是被什么东西噎住，不知道该怎么开口。

    “留倒是留着...”他许久才说道，又立刻补上一句，“但我只是留作纪念，一直都没有用过...”

    格伦看着他慌张的样子，脸上笑意更甚。

    “你还没选先听哪个消息呢，海格！”

    格伦眼珠一转，再次笑着说道。

    海格又是一惊，表情惊恐地连连摇头。

    老奥利凡德也忍不住笑出声来。

    “你这孩子，快把你的礼物拿出来吧，别再让海格先生提心吊胆了。”

    莫名其妙被晾在一边的救世之星和被骗了半天的海格同时露出迷惑的神情。

    听祖父大人发话，格伦这才从口袋里摸出两个纸盒。

    “非常抱歉，海格。这根魔杖受的伤实在太重，不光是我，就连祖父都没办法修复它。”

    他打开第一个纸盒，里面放着海格一直藏在粉红雨伞里的橡木魔杖。

    它依旧保持着被折断的样子，断口上留着木茬，里面的龙心弦也黯淡无光。

    海格看着自己的魔杖，几乎有泪水从那双黑甲虫般的眼睛里溢出来。

    “不过...”

    听到格伦接下的声音，海格的表情立刻一变，眼中又闪过几分希冀的光芒。

    “就像我之前答应过的，就算没办法修复，我也会帮你想办法找到另一根魔杖的。”

    他说着，打开另一个纸盒。

    一根淡红褐色，没什么额外装饰的古朴魔杖正静静的躺在里面。

    海格没想到这是老奥利凡德默许的结果，还在偷偷地用眼神示意格伦，目光在祖孙俩身上来回梭巡。

    格伦扑哧一笑，解释道：“放心吧，这根魔杖就是祖父专门为你准备的。只要由我送给你，而不是正式出售，就不会违背任何魔法部的规定。”

    他又把纸盒往前举了举，示意对方拿起来试试。

    海格这才恍然大悟，蒲扇般的大手用力一拍脑门，脸上露出惊喜的表情。

    格伦忍不住缩了缩脖子。

    就这个力道，如果拍在普通小巫师头上，怕不是能把颈骨直接拍断吧？

    海格小心翼翼地伸出大手，从纸盒里取出这根15英寸长的雪松木魔杖，轻轻握在手中。

    杖尖绽放出洁白的光泽，伴着一阵清风。

    他纠结的头发和长须都被无形的力量轻轻抬起，又缓缓落下。

    “看起来很合适嘛？”格伦笑眯眯地看着他。

    【核心角色，鲁伯·海格，友好度+20，兑换币+2000。】

    海格看上去被感动的不轻，他用了揉了揉眼睛，这才开口。

    “谢谢你们，奥利凡德先生，还有格伦。我真没想到，居然还有一天能...”

    他的声音甚至带了些哽咽。

    “好了好了...”格伦赶紧打断，“我们已经把哈利晾在这里太久了，他才是我们的主角！”

    海格这才反应过来，点头不迭：“对对对，我们要给哈利挑选一根魔杖。”

    老奥利凡德轻轻一笑，向格伦投去一个眼神。

    格伦·打工人·奥利凡德再次上线，从口袋里掏出魔法卷尺。

    “你用哪只胳膊使魔杖呢，哈利？”

    哈利回过神来，答道：“唔...右手吧。”

    格伦一抖卷尺，让它开始操作，自己则报出一个个数据。

    老奥利凡德一边在货架旁来回挑选，一边为哈利介绍一些魔杖的知识。

    等到数据全部测好，卷尺自动飞回格伦口袋，祖父大人也拿着一个纸盒回到哈利身边。

    “那么，波特先生，试试这一根。山毛榉木和火龙的心脏神经做的。九英寸长。不错，很柔韧。你挥一下试试。”

    他说着，把打开的盒子递到哈利面前。

    哈利取出魔杖，试着挥舞了一下，动作有些僵硬，看上去傻傻的。

    随着他的动作，柜台上的花瓶“啪”的一声炸开，格伦忍不住闭上眼睛。

    就像原著里一样，他越试越多，老奥利凡德也越发显得兴奋。

    格伦却看着店里的满地狼藉，一脸无奈。

    看祖父大人迟迟不拿出那根冬青木魔杖，格伦终于忍不住开口提醒道。

    “要不...”他弱弱地说道，“我们试试那根...非凡的组合？”

    老奥利凡德先是愣了一下，随即露出恍然的神情，快步走到深处的一个货架边。抽出一个纸盒。

    “差点把它忘了。”他笑呵呵地往回走，“非凡的组合，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长。不错，也柔韧。”

    哈利接过魔杖，把魔杖高举过头，嗖的一声向下一挥，动作虽然还有些笨拙，却显得很是自然。

    只见一道红光闪烁，杖尖上像烟花一样金星四射，跳动的光斑投到四壁上。

    海格忍不住鼓起掌来，格伦也终于松了一口。

    “奇妙…真是太奇妙了...”

    老奥利凡德口中喃喃地念叨着。

    哈利如释重负，冲格伦谢道：“谢谢你...呃...先生...”

    “叫我格伦就好了。”格伦冲他露出笑容。

    【主角，哈利·波特，友好度+5，兑换币+1000。】

    格伦微微一愣，原来在核心角色之上，还有主角这个级别。而主角友好度对应的兑换币，居然又高了一倍。

    看来，以后少不得要从小哈利身上薅羊毛了。

    哈利谢过格伦，又看向老奥利凡德。

    “对不起，先生。”哈利说，“我想问，究竟是什么地方让您觉得奇妙？”

    “曾经有两根魔杖，杖芯是来自同一只凤凰的两根羽毛。”

    祖父大人深深地看了一眼他额角的伤疤，又指了指他手上的冬青木魔杖，语气轻柔。

    “他们各自选择了自己的主人，却又在命运的安排下，用一种特殊的方式联系起来...”

