    

    十几分钟以后。

    猴子也是打开别墅的大门，来到了白泽少所在的汽车跟前，有些沉重的说道：“老大，任务很顺利，已经解决了里面的人”

    “都杀了？”白泽少斜着眼睛看了一眼猴子，淡淡的问道。

    “没有，只是打伤几个人罢了”猴子解释了一句，然后低声的说道：“不过，我们在里面发现了一些东西”

    “什么”白泽少探出脑袋看着猴子道。

    “老大，你进去看看就知道了，我估计明天山宁的天估计要塌了”猴子说完之后，就当先朝着别墅里面走去。

    白泽少心里暗叹一声。就知道今晚的任务不简单，否则也不会如此的保密，更不会让特务处的人全体出动了。

    虽然刚才的时候，猴子欲言又止，但是白泽少心里面已经有了几分不好的预感了。

    来到别墅里面，白泽少第一眼看到了客厅里面倒在地上的人了，是一个三十来岁的中年男子。

    看着男子的面孔，白泽少忽然觉得有几分熟悉，不知道在什么地方见过。

    但是以他的记忆力，却是怎么都想不起来了，不由得多了几分狐疑。

    随即却是感到一阵满含杀意的眼神从男子的位置传来，白泽轻笑的摇了摇头：“自我介绍一下，我叫白泽少，是特务处行动队副队长”

    “狗特务，我知道你，你不会又好下场的”男子有些愤恨的说道。

    “哦？你知道我，那么你是不是该介绍一下自己”白泽少心里越发的好奇男子的身份了。

    可惜，对于白泽少

    就白泽少自己所知，这段时间以来，特务处也是抓捕了许多的商会人事，这些人的生意虽然算不上太大，但是合起来在一起，影响也是不小的。

    甚至因为这些人的被捕，山宁的经济流通都受到了影响，然而当局却没有一丝收手的意思。

    反而变本加厉，一个个生意人都被抓进了特务处的大牢。

    与此同时，一些政府官员也是被秘密逮捕，只是这些事情很是隐秘，一般人根本就不知道。

    但是报纸上也是大肆的宣传起来，一些民众被报纸上的报道给吸引了。

    毕竟现在可是抗战时期，日本人正在虎视眈眈的俯瞰着中国大地，一些人也是联名请愿，希望当局可以平息此次的事件。

    要知道那些商人有很多都是爱国商人，他们为了前线的战争也是纷纷捐钱捐物。

    而当局为了平息舆论压力，也算是给民众一个交代，释放了些商人。

    事情总算是落幕了，就连白泽少也以为事情要暂停一段时间了，可是却没有想到真正的风暴才刚刚来临。

    时间进入了九月底，前线的抗日局势依旧严峻，山宁的天气依旧非常的闷热。

    一天傍晚，天上忽然下起了大雨，又是打雷又是刮风的，仿佛末日来临一般。

    而此时的特务处也是灯火通明，所有人都没有离开，全都集结在一起，说起要出任务。

    甚至为了保密，任何人都不允许离开特务处，这里面包括吴正柯，刘佩儒，钱慧文等特务处的高层。

    这些人同样不允许离开特务处半步，因为这是戴老板亲自下的命令。对此，几人也只能无条件的服从。

    而且今晚上的任务到底是什么，吴正柯几人也是不知道，可谓是非常的保密。

    其实，自从出了钱胖子的事情以后，戴老板对于特务处的高层也是多了几分防备。

    倒不是这些人有问题，而是性格使然，钱胖子当初在总务处的时候，可是给特务处造成了很多的麻烦。

    以防万一，戴老板对于吴正柯几人，难免会多了几分别样的心思。

    晚上八点左右，天漆黑的有些吓人，风刮的更大了，雨下的越发的紧密了，特务处的人也是纷纷躲在屋子里面无聊的等待着。

    没多久，久未露面的戴老板也是出现了，对于戴老板的现身，所有人都是吃了一惊，不过很快就变得认真起来。

    如此恶劣的天气，戴老板没有待在房间里面，却是出现在了这里，很显然今晚上的任务非常的重要。

    重要到即使是戴老板的身份地位，都不得不亲临一线。

    雨夜中的白泽少看着不远处的戴老板，心里同样多了几分凝重。

    仰头看了一眼依旧不断落下雨滴的夜空，白泽少叹息了一声，只是不知道今晚的行动，对于红党的影响有多大。

    但是，无论如何，今晚过后，估计持续了这么长时间的风暴，会随着明天的雨过天晴，有了最后的结局。

    就在这时，最前面的戴老板开口道：“诸位，今晚的行动非常的重要，所以我希望大家能够尽全力”

    “明白”众人的呼喊声在夜幕中回荡着。

    “现在对时间”戴老板看了一下手表，沉声道：“现在是八点二十，十分钟之后开始行动”

    随后，秘书室的人也是将一个个命令送到了负责人的手里，身为行动队副队长的白泽少也是拿到了属于自己的任务。

    翻开纸条，白泽少看到了属于他们的任务，任务可以说很简单，直接去山宁城东路一处别墅里面，负责搜查里面的人，不允许任何人走脱。

    很快，时间就到了八点半，特务处的人，也是浩浩荡荡的冒着雨离离开了。

    “处座，今晚的行动会成功吗？”戴老板身旁的一个秘书，有些自语的说道。

    “肯定会的，明天肯定又是个艳阳天”戴老板说完以后，直接转身走进了特务处的办公楼。

    山宁街道上。

    尽管因为下雨的原因，所有人都早早的进入了睡眠，可是特务处的动静实在是太大了，所以，很多人还是被惊醒了，纷纷探出脑袋查看起情况来。

    车上。

    “老大，我们的任务也太简单了吧，用得着这么大的阵仗？”猴子有些不解的看着白泽少。

    “我们的任务只是其中的一个环节而已，做好自己的事情就好了，其他的不是我们该考虑的”白泽少淡淡的说了一句。

    随后就思考起自己的任务来。车上也是陷入了安静中，只有雨滴声在不断的敲打着车窗。

    很快，汽车就停在了目的地，看着眼前的别墅里面亮着灯的房间，白泽少叹息了一下，随后对着猴子道：“你带人攻进去”        

