
　　星空上，法则崩裂，天河倒转，光彩迸发。

　　无数地球人族透过星空仰望着头顶，像是神话之中，凡人抬头观看众神之战一般，只是星空上的七人，比那些神话里的众神更加强大可怕。

　　六位圣子的强大攻势，将这一片星空的法则都给生生压垮，连天道都仿佛在哀鸣。

　　他们所修炼的法则都是宇宙级法则，凌驾于这一片星空之内的法则，这一击空前绝后，几乎将周围所有的行星、陨石全都给轰成齑粉。

　　那些挨得近的元婴长老和金丹，幸亏老早就跑得远远的，几乎是上万里之外，才勉强保住一条命，即便如此，仍旧是被那道恐怖的冲击波给震得气血翻腾，差点晕死过去。

　　也只有青萝神女等实力强上一个档次的神子们能够在这场风暴中站立，脸色同样有些惨白。

　　而遥远的地球上，哪怕是秦飞将那道可怕的余波给震散，一些无可避免的力量还是冲进地球大气层当中，将太平洋掀起一道足有上万米高的龙卷水波，甚至整个地球都仿佛抖了一抖。

　　这颤抖尽管只有一瞬，但无数地球人都真真切切的感受到了，各地的地震预警甚至都没有及时反应过来。

　　半步化神的攻击余波就这么可怕，那真正的化神出现，岂不是一掌就能打退地球？

　　这可是一颗质量不知多少千亿亿的大星啊，一个修仙者真的能够随手一掌掌控地球乾坤吗？

　　九星教主等人在地球天门前，也被彻底吓傻了，想不到这些来自中央星域的圣子们天赋竟然可怕到了这种程度。

　　“化神啊这就是，化神的力量啊……”

　　一些老牌的元婴天君不住的呢喃道，心中满是羡慕和恨意，羡慕这些圣子们天生的修炼环境和资源，恨的是遗弃星域为何会落魄到如此地步，连一位半步天尊都没法出现。

　　地球飞羽门中，被软禁起来的林浩泽和罗采薇，她们全程目睹了星空之上的战斗。

　　从秦飞战冥夜、步修隐、风南天等人开始，接着是秦飞横扫十万超级舰队，最后是对战六位圣子。

　　敌人对手一次比一次更强，没有哪一个弱于赤阳宗、云霄门、化真寺的长老们，甚至远远有过之。

　　尤其是这些圣子们的实力，简直可怕到了撼动星海，逆转乾坤的地步。

　　然而秦飞依旧从容不迫，以一敌六还可以拂手将地球护在背后，这般实力，比起圣子们，更加妖孽。

　　“难道我们真的超越不了他了吗？”

　　林浩泽和罗采薇心中生出浓浓的无力感，面对天赋如此妖孽的秦飞，他们几乎提不起任何信心，在秦飞立于地球天门前横扫中央星域超级舰队开始，就注定了他们之间的鸿沟简直比凡人和仙人的差距都大。

　　苏优璇和凌霜两人见到这一幕，心中除了激动更多是期待和憧憬。

　　总有一天，她们也会比这些圣子更加强大，纵横星海，翻手为云覆手为雨，掌控乾坤，捉星拿月，无所不能。

　　到时候，她们的命运才算是真正的掌握在自己手中，完全蜕变。

　　此时的天空之中，六道可怕威压和秦飞所镇压下来的神圣青光所撞，双方冲击处，已经是形成一道混沌，接着化为一道夺目星光。

　　“轰！”

　　那道星光骤然收缩之后，便是化为一条横越天际的白线，撕裂虚空，从地球一直延伸到北荒境之外，甚至是周遭的北荒星辰人族都看到了这照亮天地的白光。

　　青光崩裂，无数人梵唱的声音顿时戛然而止，秦飞在星空中倒退几步，停了下来。

　　而反观那六位圣子，他们都被强横的冲击波给弹飞，若不是以神域法则之力，只怕要飞出十万里不止。

　　“好可怕的神通，为什么他的神通我们从来没见过？”

　　龙凡目光一眯，只觉得体内元婴都在欢呼雀跃，似乎好久都没有遇到过如此强劲的对手了。

　　“是啊，他的气息神秘强大，不是十大仙宗圣地任何一地的气息。”

　　叶枫点点头，他的三尊法身在这场碰撞中也是被彻底轰碎，但依旧在天河中慢慢重新凝聚，不消数个呼吸时间，便是再度重塑。

　　齐霄目光凝重，微微摇头：“从他的气息来看绝对是人族，但人族之中，有如此天赋实力的除了十大仙宗圣地，我再也想不出第十一个地方，难不成还有一个仙宗圣地不成？”

　　“他，会不会是某个圣人的化身或转世？”

　　阴空的声音沉沉想起，刚刚他和秦飞接触最近，从秦飞的身上，他感应到一种不属于人族的气息，那股气息并不邪恶，却强大得可怕，甚至远超他们的宇宙级法则之力和圣运。

　　“我们六大圣子都在这里，剩下的赤霄仙宗、元初圣地、幽冥圣地、极道圣地，最有可能的就是赤霄仙宗，他也曾说自己和初晴仙子有道侣关系，或许真的是赤霄仙宗培养出来的一对超级圣子。”

　　林玄女仔细分析道，赤霄仙宗以修炼见长，他们的宗派尽管斗战不强，修炼确实第一，甚至传说中，赤霄仙宗曾经出现过真正的仙界仙人。

　　“不管如何，如果我们六人连他十步都无法震退，这脸可丢大了。”

　　来自光明圣宗的风无灵轻声说道，她们都是中央星域圣子榜上的圣子，自有她们的傲气尊严。

　　为了维护这尊严，可以不惜使出底牌！

　　“我也不跟你们再拖下去了，接下来就让你们见识见识我真正的力量吧。”

　　就在此时，秦飞忽然开口说道。

　　六位圣子全都浑身一震，难道他们刚才六人齐齐出手，竟然还没有逼得秦飞使出全力？

　　他们的想法刚刚萌生，远处的秦飞就已经开始盘腿坐在虚空，手上印记古怪，似乎是一种凝聚法印。

　　秦飞体内正在此刻发生巨大的变化，他的仙体、仙婴以及仙魂，正融为一体，当这三者分离时，他是一个普通的人族元婴。

　　而三者相融时，他便是仙界之人，是仙界元婴！

　　“开！”

　　秦飞的躯体一展，整个人几乎高达几万丈，脚踏星河，连地球在他旁边都显得不再那么庞大。

　　与此同时，仙域之力扩散而出，从秦飞周身百丈，直接化为千丈仙域，这个范围的所有法则，都由他支配。

　　星辰坠落升起，法则创造颠覆，都随着秦飞的一念之间而动，这是真正的观自在，参透天地、一念化神！

　　当秦飞的仙域展开之时，那股强大到人族根本无法抗衡的力量就充塞虚空，将这片星空塞得满满的，而秦飞本人则是如同仙神降临，力量冠绝，无人可挡！

　　在如此可怕的秦飞面前，青萝神女等神子们浑身颤抖，丹田内的元婴都彻底跪伏下去，不敢再发出一丝一毫的气息。

　　六位圣子们拼死强撑着那股可怕的压制感，即便如此，双腿也是不由自主的发抖。

　　“这是什么？化神？”

　　龙凡震惊的无以复加，他真武仙宗以斗战第一为傲，天生就是为斗战而生，见到任何对手，绝不会心生畏惧，反而会因为斗战之心而激发出更多潜力。

　　所以他们常常能够越阶挑战而不败，是为修仙界斗战第一！

　　但今天碰到秦飞，他体内的真武神诀都被彻底压制了，一丝斗战之心都生不出来，反而是连修炼出来的斗战元婴都害怕，不敢再战。

　　“这不是化神！”

　　齐霄、叶枫等人的脸色更是震撼，秦飞的气息并不是化神，但却强大如化神，甚至比化神更可怕，仿佛来自另一个位面，另一个比修仙界还高的位面。

　　“怎么可能？他怎么会修炼出如此强大的力量？难道他已经到了地月星仙土的仙缘了？”23sK.com

　　林玄女贝齿咬着红唇，安抚着座下九头神兽，在秦飞的气息下，九头神兽如同受到惊吓的狗狗一般，趴在星空，以手埋头，不停的呜咽。

　　齐霄瞳孔缩成针尖大小，坚决的摇头道：“不可能，仙缘都未出世，他怎么可能得到，地月星再强大也不过十大仙宗圣地的水准，即便是那种水准，也挡不住仙缘出世的气息。”

　　但他们遥遥的就开始观察地月星，根本就没发现任何仙缘出世的迹象，甚至怀疑这里到底有没有仙缘。

　　秦飞的力量太强大了，强到他还没有出手，六位圣子就没有了再战之心。

　　但他们始终是圣子，那最后一丝尊严让他们强撑着出手，这一次，全都是压箱底的神通！

　　“太虚神掌！”

　　“光明圣印！”

　　“暗黑梵天诀！”

　　“九灵混沌枪！”

　　“真武离渊剑！”

　　“八荒合一！”

　　六道即便是在中央星域都难以见到的神通轰然出手，将整个星空都打成碎片，无数浑洞凭空出现，六道各不相同的强大能量混成洪流，足以将整个地球北半球都打穿！

　　然而秦飞面对如此力量，却只是随手一弹，仙域如同一个巨大的磨盘开始转动。

　　那道巨大的洪流，就仿佛是被关上闸的水龙头，逐渐化为一条细流，最后彻底融入星空，消失不见。

　　“不可能……”

　　六位圣子全部傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1679章 真正的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 