    “大军暂时在野王修整，另外请陈宫，高顺，郝萌，眭固四人前来。”

    在进入野王的第一时间，刘峰就直接让关平去请人了。

    然后看着这野王城如今的荒凉和百姓们眼中的恐慌，只能再次下了第二条命令。

    “传令侯成巡视城外，成廉巡视城内。

    严令诸军不许扰民，更不许军卒抢夺百姓财货，但凡有士卒违反，轻者斩首，重则牵连！

    侯成，成廉两位将军巡城的时候带着执法队，遇到一个扰民的就杀一个，当场斩杀！

    若是两人有徇私枉法之事....那就请责吕玲绮！”

    最后这句话可算是让关平眼睛瞪大了，“怎么又来？”

    “不用点手段，恐怕镇不住他们...”

    “大哥，你用的手段，能不能离我的女人远点！”

    “...去传令吧！”刘峰摆了摆手让他赶紧离开，同时看着这野王城的荒凉，再想想从进入河内之后这一路的情况。

    此时刘峰是真的觉得自己脑瓜子很痛。

    “光想着捯饬兵马将领了，忘记这河内之地的民生也是一个大问题。

    当年张杨麾下有董昭，如今张杨没了董昭跑了，早知道如今这河内是这么一副模样，说什么当初也得把子瑜兄弟留下啊。

    如今这种情况，难不成让我亲自去执掌民生？

    这不胡闹呢！”

    刘峰想了想自己的本事，再看一看这被称之为河内郡最富裕的野王如今的惨像，实在是感觉自己的头更加的疼了。

    “小子，这么着急将我等找来，又让成廉侯成两人巡视内外，可是感觉到头疼了？”

    就在刘峰面对河内郡的局面发愁的时候，陈宫的大笑之声已经传到了他的耳中，陈宫那标志性的嘲讽直接让刘峰差点没背过气儿去。

    “公台将军，你到底想要干什么，要不你劳个心费个力？

    干脆一点一手看着军中，另一手帮忙处理一下这河内的民生之事？”

    “那要不要老夫顺带帮你出谋划策，解决这河内的麻烦？”陈宫冷笑一声，“先不说当年我在徐州就是吕布身边的大将。

    就算是在兖州，在那曹孟德的麾下，我的地位也是兖州前三的存在。

    你是打算将这河内郡的什么位置给老夫，让老夫帮你处理政务和出谋划策？”

    “....那个，公台将军若是愿意，小子说什么也得让人保举将军成为这河内郡守！”

    “....你这话可是端的不要脸了，河内郡太守，官职两千石。

    被举荐之人最起码也得是太守，刺史亦或者是三公府中的司值方可。

    你把你现在手中的所有兵马将校全都算上，有一个算一个，你但凡能够找到一个之前官职在八百石及以上的就算是我白说。

    你不让老夫上，你打算将高顺....

    嗯，老夫刚刚是不是给你出了一个好主意，高顺将军之前好歹是我大汉正经儿的中郎将。

    虽然不是地方官，但若是有你那玄德公强行说好话举荐过去的话，在这河内郡当个两千石的太守还是绰绰有余的。”

    “.....陈公台，你是觉得我现在头不够疼是么？

    高顺练兵之能的确是天下难有出其右者，领兵征战也是一把好手。

    你让高顺将军去治理地方....你还不如直接让侯成去养猪来得更加划算！”

    “你这个提议，回头老夫会和侯成那厮说上一说的。”陈宫直接轻笑一声，“不过倒也不是没有半点好消息的，眭固已经将马场献出来了。

    虽然一次次大战之后，战马十去五六，不过仍然后千余匹好马存在。

    若是使用得到你麾下应该会有一支三五百人的骑兵出现。

    调拨给成廉吧，相比较于高顺的陷阵营，成廉勇武之下，也能够让这兵马可堪一用的。”

    “先等等吧。”刘峰听到陈宫的建议之后并没有点头认可，“若是再将这些兵马送到成廉麾下，虽然会有平衡之效，但却也有些太过于....

    这些战马我还有大用，暂时留给侯成帮忙照料吧。”

    “大用？”陈宫微微一愣，然后看着刘峰的面容最后却是微微露出来了一个笑容，“看来你这小子也不是毫无准备啊。”

    “准备还是有所准备的，毕竟若是一丁点准备都没有的话，我也不敢做出这么大的计划来。”

    在陈宫和刘峰互相怼来怼去的时候，高顺和郝萌等人也都来到了厅堂之中，面对刘峰的时候，郝萌因为有刘备加上之前自己的妻儿被刘峰救护之过往，对其态度还是很好的。

    连带着眭固对其态度也是极好。

    至于高顺，仍然是一脸的冷意，只不过看向刘峰的眼神却也没有其他的想法。

    “我等拜见先生！”无论是高顺还是郝萌，在他们的心中都不可能让刘峰这个家伙当做他们的主公。

    所以一个“先生”已经算是对他最好的称呼了。

    在见礼之后，众人也没有多说什么，直接询问刘峰此时将他们找来是有何事。

    “阿平，将河东以及我河内的战报告诉众人，让我咱们商讨出来一个对策！”

    刘峰也没有多说什么废话，直接让关平将此时他们被两面夹击的事情告知了众人。

    当然，战报并不重要，如何应对才是很重要的。

    只不过等到关平将事情说清楚之后，在场的这几个人却是一脸的淡然，一个字都没从他们嘴里说出来。

    “高顺将军...”

    “若是先生有所吩咐，末将定然带兵出击，绝无二话！”

    “...郝萌将军...”

    “还请先生见谅，某家善于厮杀战场，却不善于谋划战局。

    这件事情还是...还是...还请先生自己做主就是。”

    那郝萌说到一半的时候已经将自己的目光看向了刘峰一旁的陈宫，意思已经是很明白了，但是最后还是没能说出口。

    “两位将军真的愿意听从小子的命令？”

    “先生有谋划，自然比我们这一勇之夫要好得多，末将愿意听令就是。”郝萌率先表态，一旁的高顺眼睛微微眯了一下，不过最后也是点了点头。

    “既然如此，那还请高顺将军带领陷阵营现行修整，补充辎重。

    朱灵若是想要进攻河内，定然会渡河而来。

    不过他们的兵马粮草都不会太过于充足，加上曹孟德刚刚结束徐州大战，背后还有袁术没有败亡。

    调拨不了太多的兵马辎重给朱灵，而且还要顾及河东的战事。

    所以，高顺将军虽然兵马不多，但是陷阵营足够精锐，朱灵有没有久战的能力。

    拖延下去也是可堪一战的。”

    “嗯！”任凭刘峰叭叭叭地说了这么一大堆，最后换来的也就是高顺的一声淡淡的“嗯”来。

    看着高顺转身就离开的背影，也只能是继续揉着自己的眉头。

    “既然朱灵交给了高顺将军，那么这袁家的三公子袁尚....”

    “交给某家就是！”郝萌大吼一声就要站出来。

    “额...他不需要你动手！”刘峰尴尬一笑，然后看向了郝萌身边的副将眭固，“听闻眭固将军当年和黑山的那些好汉颇有交情？”

