    一天的忙碌，送走了客人们后，下人们便开始收拾着，关习凛则送了凤九回凤府，几人坐在一起说着今天的事情。

    “不错，他们都能来就说明都很看重你，哪怕家族小小，也能请得到城中各个家族的家主上门，这样的面子已经不小了。”凤老爷子抚着胡子笑说着，一脸赞赏的看着关习凛。

    “要不是有爷爷帮忙，今天我估计会忙得一团乱。”他有些不好意思的笑着，道：“还有小九，用鬼医之名让黑市的人送了礼过去，我见那些人一听是鬼医送礼，眼睛都直了。”

    “哈哈哈，那是，鬼医是何等人物？在我们耀日这样的九等小国，哪怕是一个庞大的家族也希望可以跟鬼医搭上关系。”老爷子满是骄傲的看向凤九，心中甚是得意。

    任谁也不会想到，那大名鼎鼎的鬼医就是他家的孙女。

    “爷爷，如今哥进宅的事情也告一段落了，我们是不是应该将府里的事情也处理一下？”凤九看着笑得一脸得意的老爷子问着。

    “你是说交权缷任一事？”老爷子收住笑看向她，道：“这事爷爷是准备着了，打算明天一早就进宫，我们家就是不当这个镇国将军也没人敢对我们怎么样，不当还乐得逍遥自在。”

    “嗯，那明天用不用我陪您一起去？”

    老爷子摆了摆手：“不用不用，你留在家里就好了，那事爷爷去就行。”

    见此，凤九点了点头，对关习凛道：“哥，今天你也忙了一整天了，你先回去休息吧！”

    “好，那我就先回去了，如果有什么事就找我。”他笑说着，冲两人冲了下头，这才转身离去。

    “爷爷，我去看看老白。”

    “去吧！”老爷子示意着，笑看着她转身离开。

    对于老白救了凤萧一事，府中也只有他们几人知道，正因如此，他们对于老白竟能抵挡得住武宗巅峰强者而感到诧异，只是，一直看不出它究竟是什么级别的灵兽。

    毕竟，它本就是变异的灵兽，平时除了懒和好色之外就只有吃了，若不是经过那一事，还真不怎么起眼。

    尤其是放养着的，也没关着它，它和那只叫球球的小宠整天在凤府中活动也是自由的，不过，最常呆的地方就是假山处了，因为那里平时婢女走动最多，老白天天都在那里守着。

    果然，才走近假山边就听到那边传来婢女的笑声，渐走近，就见老白摇着尾巴正逗着两名经过的婢女，那两名婢女一边按着裙摆，一边小跑着离开。

    “嘶！”

    老白嘴一张，出嘶的一声，一扭头看了看，见到凤九时连忙欣喜的朝她跑了过去。

    “老白，你这好色的性子不改，迟早得惹祸。”她拍着它的脑袋笑说着，顺了顺它头上的毛，又看了看它最近又长出来的肉，笑道：“这阵子又懒了是吧？你看，肚子上的肉又长出来了。”

    “嗤！”

    老白嗤的一声，摇了摇尾巴往她身边凑。