    “不是男人！小气鬼，不就是冤枉你一下吗？跑什么？”

    徐若影擦着眼泪，转身就走，准备去找封林。

    他给自己的帮助，徐若影都数不清。

    公司这个无价之宝的药方，也是封林免费送她的。

    周子颖也是一样，封林可是救了她的一家。

    老爸还说一辈子都还不起，现在把人家气跑了，怎么给老爸交代？

    萧沐更是如此，奶奶特意交代了，封林是拯救萧家的根本。

    如果封林真的做了不轨的事情，还情有可原。

    关键人家什么也没做，自己还冤枉人家，她可能会一辈子睡不着的。

    “你们去哪？”

    孟长生急忙问道，自己还没来得及说后面剧情呢，怎么能让她们走了？

    “还能去哪？去找封林！”

    徐若影回过头说道。

    “找什么找？我是他的二爷，我一个电话让他过来，他敢不答应？”

    孟长生拿出烟袋，一脸平淡的说道。

    “对啊！二爷，您快给封林打电话。”

    徐若影急忙转身过来，记得封林亲口说的，这个人是他二爷。

    其他的两人也都围过来。

    “哎！封林这次真的伤心了，他原本的打算，是和你们结婚的。”孟长生深深的叹气，“干脆这样，你们同意嫁给他当老婆，我再劝一下，兴许就回来了。”

    “二爷，你犯什么糊涂呢？我们是三个人！你疯了！”

    徐若影看了眼身边的两人，提醒道。

    “这种事简单，换个能娶好几个老婆的国籍不就行了？这种国家又不是没有，或者变成无国籍人士，华夏的法律也就无法束缚。”

    孟长生抽了下烟袋，语重深长的说道。

    三脸懵逼！

    眼前的三个美女全都傻在原地，还能这么玩？

    尤其是徐若影，她性子比较强势，怎么会和其他人分享自己男人？

    “不行！不行！”徐若影的脑袋像拨浪鼓一样摇晃。

    “哎！封林这孩子啊，真可怜。”

    孟长生又深深的叹口气，“你们好好想吧，我一会儿给他打个电话，但愿能劝他回来。”

    “那……先谢谢二爷了！”

    徐若影点点头，拉住萧沐和周子颖的手离开。

    孟长生偷偷瞥了眼她们三个，笑着回到电梯。

    ……

    封林来到秦家，连续打了几个喷嚏。

    他这个面貌，上次已经让秦家的守护神下跪了，秦家的其他人，现在更是以礼相待。

    “大人，崔群先生来了。”

    秦伍一脸恭敬的说道。

    在秦伍的身后，正是崔群。

    “不相关的人可以走了。”

    封林压低声音，没有感情的说道。

    “是！”

    秦伍立即退下。

    “大人有何吩咐？”

    崔群恭敬的准备跪下。

    “不用跪了，我没司大人那么严厉。”封林摆摆手。

    “多谢大人！”

    崔群拱拱手，不过想想也正常，圣女手下的那些人，哪个不是杀人的机器？

    “看看。”

    封林并没有拿出照片，而是用手机拍摄了叶心的照片。

    崔群望着手机里的叶心，又低下头，“大人，这是上面给我的照片，让我杀了她。”

    果然！

    封林如果没猜错的话，眼前的人，应该是程延的上司。

    “知道她是谁吗？”

    “不知道，如果我知道她的下落，早就去杀她了。”

    崔群微微摇头。

    封林把手机收起来，笑着问道：“我想知道这个女人的所有消息。”

    “很久远了，记得在十七八年前，上面给我一个照片，让我杀了这个女孩，我刚准备着手调查，但上面又终止这个任务。”

    崔群回想曾经发生的事情，顿了下解释道，“在两三年前，上面又让这个任务进行。”

    封林也奇怪的皱着眉头，这件事越来越扑朔迷离了。

    封林问道：“上面没有再给你新的照片？”

    崔群摇头，“没有，还是当年这个小孩照片，连名字都不知道，只有一个消息，那就是这个女人在江北。”

    “好，多谢了。”

    封林笑着点头。

    “大人还有什么吩咐，我……”

    崔群微微拱手，突然发现眼前的封林消失了。

    他心中震撼不已，难不成这个人也是地煞？

    ……

    封林回到水仙会所，直奔九楼。

    叶心和叶丹两人还坐在一块，叶心正在教她妈妈，如何使用笔记本电脑。

    如果叶心再年轻十几岁，或许会抱着她妈妈大哭一场。

    但她现在已经不再年轻，得知自己妈妈还好好的活着，已经很高兴了。

    “回来了？”

    叶心抬起头问道。

    “恩。”

    封林将叶心的照片还给她。

    “查出什么了吗？”叶丹跟着问道。

    “他说十七八年前，就接到杀叶心的命令，后来突然中止，然后在两三年前又开始了。”

    封林将这次调查的事情，大致的告诉她们。

    “也就是说我女儿现在安全的？他们并不知道这个照片上的女孩长成什么样了。”

    叶丹突然露出微笑。

    “不！有一个隐藏在魏家的九幽之地高手，已经调查出叶心就是照片上的人。”

    封林站起来，微笑的摊摊手，继续半威胁的说道，“我先说好，小打小闹我可能会帮忙，面对九幽之地的大人物，我就撤了。”

    说完，封林就转身离开，说难听点，叶心只是封林手里的棋子。

    她的作用就是吸引九幽之地的人过来。

    封林完全可以让老四去魏家，把知道叶心这个消息的人干掉。

    但，他不会这么做。

    他现在对叶丹的往事，更加感兴趣。

    “小子！”

    孟长生抽着烟袋，启动轮椅，来到封林面前，笑眯眯的说道：“刚才三个小丫头来找你了。”

    “三个？她们是不是来道歉的？”

    封林思索了一下，应该是徐若影她们，发现错怪了自己。

    “没错，几个丫头长得都不错，多生几个孩子，我这个老头子没事也能带带。”孟长生吞云吐雾道。

    “你少来，回去了。”

    封林翻个白眼，将人皮面具摘下来，去清理一下。

    他还需要去萧家一趟。

    作为豪门的他们，应该知道更多关于叶家的消息。

    ……

    与此同时。

    徐若影的别墅里，三人又坐在沙发上。

    “呵呵！萧沐，封林二爷都那么说了，你还愿意嫁给封林吗？”

    徐若影用着玩笑的语气探口风，反正她是不愿意。

    “我听我奶奶的，如果我奶奶同意，我就同意。”

    萧沐看的很开，吃着面前的水果。

    徐若影露出不可思议的表情，难不成这就是豪门大小姐的觉悟？

    “颖颖，你呢？”

    徐若影又问道。

    “我？”周子颖将零食咽下去，笑着说道：“如果你也在，我就同意，这样我们整天都能在一块了。”

    徐若影扶着脑门，这两个女人脑子是不是有问题？

    “你呢？”

    萧沐突然看向徐若影，“我们是朋友，如果你选择放弃封林，我会很高兴的。”

    “我的字典里就没有放弃两个字，就算一块嫁给他，我也要当大老婆！”

    徐若影高傲的挺起胸膛。

    “萧沐在吗？”

    就在这时，封林的声音从外面传了过来。

