    “这样啊。”

    李政听着这话也是点点头，眼神却难看起来。

    “小叔，我这一次来，就是来见何云的。”

    李强没有管李政难看的脸色，冷冷道，“不知道何云来没来？”

    “来了，当然来了，这一次聚会虽然是我们这些小老板的聚会，但也是下面员工的一个聚会，何云是我店里的销冠，她当然要来。”

    李政听着也是应声，他虽然不知道李强到底和于天怎么认识的，但现在最主要的目的还是得把局面稳定下来，自然他说道，“我给你把何云叫过来。”

    说着他就是走出大标间，到了走廊对着大厅喊道，“何经理，张主管，你们俩来一下。”

    喊了一声后，顿时一男一女就是从大厅中走过来了，这一男一女，都是穿着黑色的工作制服，女的长发飘飘，眼睛宁静柔和，给人一种贤淑聪慧的感觉，男的身材高挑，短发寸头，看着也是极有精神。

    他们俩只是走过来，就让人不由的想起四个字。

    郎才女貌。

    “李总，不知道您叫我们…啊！”

    一来到这里，那漂亮的女子就笑着说话了，只是话没说完她就惊呼一声，却是她的目光一下就看到了李强，直接愣住了。

    “何云，很久不见了。”

    李强看到何云那发愣的眼神，再看到何云一身工作服的干练摸样，眼中也是露出了回忆之色，但下一刻他就笑着打了个招呼。

    听到这话，何云也是身体一震，脸上同样划过了一道恍惚之色，但之后，又化为了极为复杂的情绪。

    这些情绪，有意外，有高兴，有愧疚，有回忆，但最终，统统化为了一抹决然和冷静。

    “李强，的确是很久不见了，真没想到，我会在这里遇到你。”

    吐出了一口气，何云笑着一点头道。

    李强看到何云的神色变化，心头莫名有了些微酸的情绪。

    他何等眼力，自然能看的出来何云的心理状态，他知道，何云这么冷静的和自己打招呼，那是彻底和以前的事情切割了。

    不过这也挺好。

    以前他和何云都年轻，什么事都不懂，不过现在都长大了，都有了各自的生活和各自的目标。

    那抛下过去，面向未来，才是正确的选择。

    自然李强也是调整了一下情绪，继续笑道，“你过的还好么？”

    “还好，李总很照顾我。”

    何云笑着点头。

    “小云，这位是？”

    就在这时，何云背后的那个短发寸头的男子好奇问了一句。

    一旁的李政嘿嘿一笑道，“张博主管，他是我的大侄子，李强，就是我以前给你说过的那个李强。”

    “哦！”

    张博听着顿时眼神一闪，之后就笑着上前道，“李强你好，我是张博，家乐超市的销售主管，同时也是何云现在的男朋友。”

    说着，张博就把手伸了出来。

    李强听到这话也是点点头，手掌探出，直接和这张博的手掌握了一下。

    但仅仅是这一握手，李强的眉头就是一皱，却是他能感觉到张博的手掌再握住他手掌的瞬间就猛的捏了一下！

    当然，这只是一瞬间，并不是很疼，就好像是针轻轻刺了一下一样。

    同时这张博的脸上还是带着客气的笑容，外人根本就看不出他和李强这一握手有什么特殊。

    但是李强的眼神却是沉了下来。

    本来这张博走过来的时候，李强对他还挺有好感，毕竟对方个子高，形象也好，和何云走在一起很是般配。

    只是对方这暗地里的一手，却直接破坏了他的观感。

    自己只不过是何云的前男友而已，又不是现男友，这张博至于这么做？

    而且就算是现男友，有话也可以直说，却非要来这么一手阴的，就这一点就突显了这人人品不行。

    自然李强也是眼神一冷，直接调动了脑袋里红光到自己手里，反过来狠狠捏了一下。

    “啊！”

    张博顿时惨叫一声，整个人竟砰地一声摔在了地上。

    “阿博，你怎么了！”

    “张主管？”

    场中的人顿时脸色一变，纷纷上前，李强也是一下松开了张博的手，扶着张博关心的道，“张主管，你是哪里不舒服么？”

    张博此刻脸色都白了，他怎么都没想到，自己只是想给李强一个下马威，却反过来被李强给了一个下马威！

    尤其是看到李强这故作关心的脸，自然他也瞬间知道了李强的不简单，心中一下就升起了怒火。

    不过他清楚，他不能表现出来，自然苦笑道，“没什么，就是我肚子疼了一下，应该是刚才喝酒喝的太多，喝坏肚子了。”

    “这样啊，那得多多注意。”

    李强点点头，就在这时，何云也是关心的扶住了张博，“阿博，要不行咱们回家吧。”

    “没事，我刚才只是稍微一疼而已，现在好多了。”

    张博立刻摇头道，之后笑着看向了李政，“今天聚会，我还没给李总敬酒呢，怎么都要敬几杯酒再走。”

    “你确定？”李政也是狐疑的看了李强一眼，但还是对张博道，“你要是不舒服，还是回去休息。”

    “李总，我真的没事。”

    张博立刻道。

    “嗯，那好吧，你和何经理就来我们标间。”

    李政点了点头，很快一众人就到了标间内。

    到了标间，开始坐下，这时候李政才是让酒店的人开始给他们这个标间上菜。

    菜一上来，李政也是笑眯眯的对标间中的人介绍起了夏荷，这自然引起了众人的一阵惊呼，他们很明显没想到夏荷这种大人物会来参加他们这个聚会，自然也都开始对夏荷开始敬酒。

    夏荷也是展现了她那强大的社交能力和酒量，有敬酒的，一概是来者不拒，而且几句话说下来，就让人放松许多，只让众人感觉夏老板就是夏老板，一点架子都没有，说话更是滴水不漏。

    当然了，夏荷在和这些人客套的同时，也不忘捧李强和于天，这让众人对李强和于天也都重视起来，之前那和于天闹了矛盾的刘姐，也是不敢在说于天什么了，只是尴尬的在一旁赔笑。

