    隆冬已至，寒风冷冽。

    仅仅才过去十一天，诺埃尔山脉的气温，就像是泼了水的篝火，说凉就凉。

    一夜狂风，更是刮秃了森林。

    半人马猎手·库雷，本来还想趁着九秋尾巴，独自再去一趟百鸟谷，怎料，这边魔力都已经存储好了，那边鹅毛大雪飘然而下。

    大雪封山了。

    这种天气，对于半人马来说，那简直就是噩梦！

    因为大雪会掩盖地形，一旦踩到深坑，轻则摔个四蹄朝天，重则蹄断骨裂。

    尤其是后者，对于猎手来说，是无论如何也无法容忍的情况！

    所以下雪天，基本意味着半人马族将进入冬蛰状态。

    不过，今年大雪封山虽然来得格外的早，但库雷心情却十分不错。

    毕竟，家有余粮，心里不慌。

    感谢互联网大电商！

    难得安逸下来的库雷，终于抽出时间，好好享受了一下互联网。

    这天，在上传魔力之后，他下意识就要打开互联影视，不想，互联网主页面右下角突然弹出的一个弹窗，令他愣住了。

    【勇敢的冒险者们，征战次位面已全面开放，不限登陆！更有9999999互联币、哈代飞龙、自行车为奖品，等待您的赢取，快来体验不一样的奇幻人生吧！】

    这是？

    库雷一怔，下意识点击弹窗。

    霎时，界面跳转到【征战次位面】。

    以往需要老玩家邀请，才能登陆的征战次位面，现在界面彻底大改版！

    背景呈苍白色，一抹血花飞溅其上。

    画面之央，上书：

    ——【全新职业：亡灵种族。正式开启！】

    库雷见状一脸茫然：亡灵种族，不是冥神追随者中的职业吗？互联网之神怎么也出现亡灵职业了？

    他来不及细想，点开“天灾详情”，查看起来。

    这不看还好；

    这一看，库雷呼吸陡然急促起来。

    【凡非冥神信徒用户，皆可登陆征战次位面，参与占领冥界任务，在此期间，每击杀一名冥神追随者，可获得10枚互联币！】

    仅仅看到这，库雷呼吸陡然急促起来。

    互联币的价值，他是深有体会。

    这个冬天本来就无事可做，既然如此，不如上去搏杀一番，既赚了互联币，又磨砺了技巧，岂不美哉？

    更何况，还有一堆什么团队奖、榜单奖、每日签到抽奖、魔力银行手续费减免奖……等等。

    库雷扫了一眼详情之后，立马查看起契约文书，确定是六感共享契约之后，再也抑制不住砰砰直跳的心脏，连忙登陆。

    霎时，视野一黑！

    无数画面文字在他面前闪烁。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    掘坟的亡灵召唤师、吐息的亡灵巨龙、在幽冥气息下挣扎的农夫、浑身血肉腐烂的貌美女子……

    亡灵之主、幽冥之神、残暴之君、死亡之地！

    蜂拥而来的骷髅兵，仰天怒吼的女妖、喷吐火焰的枪械、撞进亡灵之海的魔托……

    无数有名的，无名的画面，撞入库雷的视野。

    库雷心脏陡然砰砰跳动起来。

    蓦然，他的视野平静了下来。

    他出现在一座尸山骸海之中，周围尽是白骨乃至腐烂的尸骸。

    一具具幽灵，乃至骷髅僵尸，从尸山中挣扎爬起。

    不等他细细观察四周，各种各样的咆哮声，在他耳旁轰鸣起来，周围环境更是忽暗忽明！

    他蓦然仰头看去。

    只见天空中浮现着一道半球状魔法护盾，将尸山骸海笼罩起来。

    魔法护盾之外，各种密密麻麻的亡灵生物，唳啸怒吼着，扑了上来，几乎将其淹没！

    这可怕一幕，令库雷呼吸急促起来，是兴奋的。

    战意，在他心中觉醒！

    有过登陆冥神追随者经验的他，连忙寻找尸骸拼装起自己的身体。

    没多久，他便拼装出半人半马的亡灵骨骸。

    当灵魂之火燃烧全身，这拼凑而来的骨骸，立马融为整体！

    熟悉的操控感，令他忍不住怒吼起来。

    他抓起一根骨矛，沿着尸山骸海周围的台阶，狂奔而出。

    当他冲出大裂谷。

    这才发现，大裂谷上空，赫然悬停着一艘庞大的浮空飞艇。

    一道道魔力链接，从浮空飞艇吊舱中射出，在周围形成一个球形魔法护盾，将周围五公里，完全纳入保护范围。

    【第17次传送即将开始，请准备完毕的冒险者，进入传送阵！】

    一道悦耳的声音，在库雷耳旁响起。

    库雷闻言想也不想便迈开四蹄，冲向浮空飞艇下方的传送阵！

    ——这里已经亮起一道道魔纹，看样子随时可以传送。

    无数玩家也有样学样的，冲了过来。

    “卧槽，简直酷毙了！”

    “有没有互联币玩家，召唤一下恶魔，给我们瞧瞧？”

    “雷诺兹公会的，集结一下！”

    “有没有组队的，一起啊？”

    无数玩家大声嚷嚷起来，在这个虚拟世界，再害羞腼腆的人，也会放浪形骸起来！

    库雷没有搭理周围的议论，他打开属性面板，查看起个人资料，及任务起来。

    ——————

    人物：半人马骷髅兵

    等级：一级

    技能：

    已解锁——燃烧之魂、亡灵吞噬、侦查术。

    未解锁——灵魂剥夺、痛苦诅咒、精神扰乱、光束牵引、高温射线、女巫之嚎……

    互联币：1（登陆签到奖励）

    主线任务：

    ①杀戮，每击杀一名冥神追随者，奖励10互联币。（已击杀：0）

    ②破坏冥神追随者复活点，团队任务。（友情提示，可以通过登录冥神追随者方式里应外合。）

    召唤系统：您可以消耗功勋值、魔力、魂力、互联币，召唤恶魔协同作战。以及呼叫空中火力支援。

    道具商场：您可以通过功勋值、互联币，购买强大武器，在特定区域为您空投！

    您也可以选择传送阵投放，需要额外支付150%的互联币。

    【友情提醒：您可以尝试使用现实身份已经掌握的力量，实名绑定，您可以共享魔力银行、魂力银行。】

    【游戏说明：虚拟人物死亡不会对您本体造成任何伤害，请尽情游戏！】

    【严重警告：严禁对本阵营发玩家起进攻，违反者，扣除互联币，红名警告，以及禁止登陆。】

    ——————

    库雷仔细看着属性面板，心中暗暗震惊。

    侦查术？

    召唤系统？

    武器空投？

    这几项服务支持，比起冥神追随者强大的不是一点半点啊？

    就是不知道，实际使用情况是什么样子。

    “嘟——”

    刺耳的警报声，打断了库雷的沉思。

    他蓦然一惊，只闻一道雄浑的声音，在他耳旁炸响！

    “天灾集结，坐标锁定，准许传送，伟大的互联网之神注视着你，为了荣耀，碾碎幽冥！”

    声落，脚下庞大传送阵，陡然亮了起来。

    “为了荣耀！”

    “碾碎幽冥！”

    在传送阵彻底激活的刹那间，阵中传来玩家兴奋的狂呼声！

    没人觉得这是战争！

    在他们看来，这只是一场游戏！

    蓦然，库雷消失了。

    原地，又一批玩家从堆满尸骸的大裂谷中爬出，重复着库雷的经历。

    这一幕，几乎在冥界遍地开花。

    不知多少浮空飞艇，撑起魔法护盾，充当临时复活点。

    有的刚刚降落，便被高级领主，乃至冥神摧毁；

    有的躲在旮旯角落，疯狂输送玩家；

    有的成功消耗尸堆之后，随即拔地飞起，隐藏于千丈高空。

    一道道光镊，将武器装备空投下来。

    互联网之神有史以来第一次主动对外战争，就此浩浩汤汤拉开帷幕！

