    “谁？”

    穿乌鸦战甲的首领向人影闪过处一看。

    发现什么都没有。

    那个狱卒道：

    “他娘的！

    今天有点邪门啊！”

    穿着乌鸦战甲的首领知道这件事没有这么简单。

    他们所在的这个地牢极其隐秘。

    除了这里看守的人外。

    整个赵国。

    除了赵王、平原君之外。

    没有第三个人知道。

    故此，今夜有两个人。

    居然是两个人不知死活的来闯入。

    那么对方一定不简单。

    穿着乌鸦战甲的首领当即命令道：

    “你别神神叨叨的。

    估计刚才看错了。

    咱们怎么能被两个人吓破了胆？

    你叫传令兵过来！”

    “嗨！”

    那狱卒找了一个穿着刻着乌鸦战甲的士兵。

    穿着乌鸦战甲的首领对着那个士兵命令道：

    “今夜有歹人闯入中山国王宫废墟下面的地牢。

    似乎是为了那个人而来。

    既然有人走漏了风声。

    必须要彻查此事。

    你速速将此事告知平原君。

    请他老人家定夺！”

    那士兵拱手回道：

    “是否请平阳君派更多人的来看守那个人？”

    穿着乌鸦战甲的首领摇头道：

    “没有必要。

    对方毕竟是两个人。

    地牢之内还有二百夜鸦军。

    应该没有什么大事。

    一会，本将率领时左右夜鸦军坚守地牢大门。

    就是神仙下凡也进不来！

    你速速从密道而行！”

    “嗨！”

    那个穿着乌鸦战甲的士兵即刻从密道而出。

    去通知远在邯郸的平原君赵胜。

    而那个穿着乌鸦战甲的首领随即叫来地牢之内所有夜鸦士兵。

    全部站在了地牢大门。

    镇守整个地牢。

    殊不知。

    刚才在此处闪过的一处黑影。

    早已飘到了地牢之内。

    那个黑影站在地牢大门之内。

    因为所有人都去地牢和中山国王宫废墟大殿秘密通道连接的地方。

    现在关押所有囚犯的牢房没有人一个人看管。

    那个黑影走到墙壁的灯火之下。

    露出本来面目。

    正是消失已久的日神。

    她缓慢地走过每一个牢房打量。

    “你是谁？”

    第一个牢房之内的囚犯看到了头戴面具的日神。

    “……”

    日神没有说话。

    “女人？

    你是女人？”

    那个囚犯盯着日神胸前高耸的山峰打量一番后。

    露出了豺狼一般的眼神。

    流着口水。

    双手拼命往牢房外抓。

    嘴里还十分兴奋地喊道：

    “兄弟！

    兄弟们！

    有女人！

    有一个漂亮的女人！

    有一个长得漂亮身材有好的女人！

    真香啊！”

    那个囚犯见碰不到日神。

    双手便不停地把从日神身上散发出来的体香往自己鼻子里挥。

    “女人？

    有女人？”

    原本其余牢房内的囚犯早已睡着。

    但是听到了第一个牢房内的囚犯竟然喊着女人。

    这一下。

    原本死气沉沉的地牢瞬间暴躁起来。

    就跟炸锅了一般。

    二百多个牢房内的囚犯纷纷抓住监牢柱子。

    想尽办法探出脑袋想看看女人。

    他们不知道在这里被关押了多久。

    有的人甚至在一出生后就被关押在这里。

    此时。

    莫说是像日神那么漂亮标志的女人会引起他们的骚动。

    就算是长得丑陋的女人身材臃肿的女人势必也会引来他们的兴奋激动。

    整个地牢之内充斥着所有囚犯的欢呼和尖叫。

    日神并没有说话。

    也没有着急。

    因为她知道这些躁动的囚犯必然不是她要寻找的人。

    她要寻找的那个人必然是十分安静。

    甚至看都不愿意看她一眼。

    所以她几乎都不用细看。

    便知道她要找的那个人不在路过的牢房之内。

    牢房之内的囚犯就跟看到了女神一般。

    纷纷下跪激动尖叫。

    有的是甚至说着什么污言秽语，难以入耳。

    “那个女人！

    快进来和老子快活一番！”

    “你快点进来让老子爽爽！

    要不然老子一会就划破你漂亮的小脸蛋！”

    “快让我摸一下！

    要不然我一会就生吞活剥了你！

    像你这样细皮嫩肉的小女子。

    滋味一定不错！

    哈哈哈哈！”

    “脱脱脱！

    快让老子看看你的身材！”

    “透透透！”

    整个地牢里的囚犯在见到如天神下凡一样的日神的时候。

    陷入了彻底的疯狂之中。

    日神对于这些低俗可怜的囚犯并没有多么愤怒。

    她可是高高在上贵不可言的日神。

    那些囚犯所说的话她也并没有在意。

    随着走入的地牢越来越深。。

    日神并没有找到她想要找的人。

    “难道他不在这里？”

    日神摸着下巴犹豫了一下。

    怀疑起来了万能的宇宙之神东皇太一。

    但是这种怀疑瞬间被打消。

    低头喃喃自责一句：

    “我怎么可以怀疑万能的宇宙之神东皇太一呢。

    我该死！”

    谁知道附近的一个囚犯听到了日神的低语。

    便调戏道：

    “老子就在这里！

    快让老子爽一下！”

    日神便继续往更深的地牢内走去。

    二百多个牢房。

    日神已经看完了一百九十多个。

    正当日神准备放弃的时候。

    她眼前似乎有些猩红。

    耳边有不停地波浪传来。

    下意识的往地牢最深处一看。

    没想到地牢最深处竟然有一血色潮水不断地向她涌来。

    “这……”

    几乎快要将她吞噬的时候。

    “不可能！”

    日神猛地摇了摇头。

    这才恢复了清醒的意识。

    她才发现地牢最深处什么都没有。

    但是自己的手心早已出现了紧张的汗水。

    不免自言自语道：

    “好强的杀气……

    他应该就在那里！”

    日神便赶紧向地牢最深处走去。

    没想到地牢最深处的牢房内。

    竟然没有囚犯出来看她。

    日神顺着潮湿阴暗的牢房内定睛一看。

    发现在黑暗中似乎有一坨黑乎乎的什么东西在蠕动。

    根本不像是一个人。

    “是你吗？”

    日神朗声询问一句。

    “……”

    里面的囚犯并没有说话。

    “是不是你！”

    日神再度询问一句。

    可是里面的囚犯还是没有说话。

    日神稍微失去了一些耐心。

    随意开启炎技：太阳之眼。

    看清了阴暗潮湿的牢房内的一切。

    没错是一个人！

    一个蓬头垢面，衣衫褴褛的囚犯正在睡觉。

    似乎都不知道日神的到来。

    也没有被其他囚犯兴奋激动的喊叫声吵醒。

    日神踢了一脚牢房柱子：

    “是你吗？”

    “……”

    里面的囚犯依旧在睡觉。

    理都不理日神。

    日神咧嘴一笑：

    “我感觉的到。

    就是你！

    你别装睡了！

    赶紧跟我走！

    再不走可就来不及了！”

    “……”

    里面的囚犯依旧在呼呼大睡。

    打呼声此起彼伏，比之之前还要大声。

    日神彻底失去了耐心：

    “本神最后问你一遍！

    你走不走？

    若不是不想走！

    本神就带你走！”

    “……”

    日神的厉声质问并没有引来那个囚犯的回应。

    这一下彻底激怒了日神。

    日神对着那个囚犯冷笑道：

    “那本神就带你走！

    你这个怯懦的废物！”

    日神随即伸出右手。

    手中冒出一个带着阳光的莲花。

    对着躺在地上呼呼大睡的囚犯身体打去。

    嗖！

    牢房内的地面被炸裂出一个大洞。

    而那个之前呼呼大睡的囚犯竟然飘了起来。

    下一秒。

    直勾勾地站在了日神对面的牢房柱子之后。

    日神出言讥讽道：

    “你终于舍得动了？”

    那个囚犯淡然道：

    “我这不是小心嘛。

    知道吗？

    这些年夜鸦的人用多少人来试探我。

    结果都被我害死。

    这也是不得已而为之！”

    日神冷漠道：

    “行了！

    少废话了！

    知道我是谁吗？”

    囚牢里的囚犯咧嘴冷笑道：

    “自然是知道你是谁！

    我只是纳闷。

    不是说好再过几年吗？

    怎么现在就要放我出来？”

    日神双手背负看向别处道：

    “这是神的意思。

    等你有机会见到了神。

    你自己向他询问好了。”

    囚牢的囚犯点头道：

    “也好。

    早点出来也好！

    我早就想忍不住杀了这些罪人了！”

    日神侧目看着牢房里的囚犯：

    “你不是号称最强吗？

    怎么连这里都出不来？

    怎么还等着本神拉你出来？

    如果你是废物的话。

    本神可以自己做主。

    你就在这里待一辈子好了。”

    “哈哈哈哈！

    你别着急啊。”

    牢房内的囚犯用手轻轻地敲了几下牢房柱子。

    牢房柱子发出清脆的响声。

    明说道：

    “这可是青铜柱子。

    不是关押那些囚犯的木头柱子！

    要不然谁能困住我！”

    “也罢！”

    高傲的日神看都不看。

    从袖子里露出右手。

    对着青铜柱子发射出一道炙热的火焰。

    没多时。

    由青铜打造的牢房柱子。

    融化成铜水。

    牢房里的囚犯竟然不惧高温。

    将其余被烧的通红的青铜柱子直接掰弯。

    这一下。

    那个青铜大早的牢房。

    瞬间出现了一个人大小的洞口。

    里面那个囚犯还有高温残留的洞口里走了出来。

    在走出的一刻。

    闭上眼睛深情地摊开双手使劲呼吸几下。

    感受着自由的空气。

    几根青铜柱子，同一个地方。

    便出现了两个世界。

    一个自由的世界。

    一个地狱般的世界。

    这一次他回到了自由的世界。

    尽情的呼吸着香甜的空气。

    即便这里是地牢里发霉的空气。

    在他眼中。

    那都时胜却世间万物。

    其余牢房内的囚犯一看到日神竟然有如此大的本领。

    更加激动喊叫：

    “放我们出去！

    我给你当牛做马！”

    “小娘们！

    快放我出去！

    要不然我吃了你！”

    “求求你放我出去！

    我想看看外面的世界！”

    “……”

    求饶声，威胁声此起彼伏。

    日神看向那个囚犯询问道：

    “这些人应该有不少是你当年的部下吧。

    你若是想。

    我便可以带他们一起出去！”

    那个囚犯冷冷一笑：

    “不必了！

    要这些废物干什么？

    若是没有这些废物！

    赵国当年怎么可能打的过我？

    这些狡诈恶徒，废物一样的东西。

    我早就看够了。

    让他们自生自灭吧！”

    日神转头就向地牢外走去。

    “那就快走吧！

    若是等到平阳君的人来了。

    估计连本神都不容易脱身了。”

    “好！”

    那个囚犯便跟着日神向外走去。

    但是周遭的囚犯在看到那个囚犯悠闲地往外走。

    纷纷跪下来磕头求道：

    “带我们走吧！

    太子！”

    “我们还能为您办事！”

    “请太子再信任我们一次吧！”

    “……”

    那些囚犯在见到出来的囚犯后。

    竟然一改之前激动亢奋的情绪。

    纷纷虔诚下跪。

    表达着自己的忠心。

    可是那个囚犯看都不看他们一眼。

    只是冷冷讥讽道：

    “本太子给过你们机会！

    可是你们没有珍惜！

    今天的一切！

    都是你们自己争取的！

    怨不得本太子！

    好好在这里待一辈子来赎罪吧！”

    那个囚犯双手慢慢摊开。

    轻轻地喊了一声：

    “安心赎罪吧！

    哈哈哈哈哈！”

    随着那个囚犯轻轻一声、

    周遭的所有囚犯竟然突然之间全部昏倒在地，不省人事。

    日神侧目看了一眼，露出了三分忌惮的神色。

    只不过带着面具。

    别人看不到而已。

    如此。

    日神便带着那个囚犯潇洒地向地牢外走去。

    正在地牢和中山国王宫废墟大殿连接的秘密通道镇守的首领以及二百夜鸦军。

    头顶飞过两个黑影。

    悄无声息的飞了出去。

    彻底消失在了这里。

    而这一切。

    镇守这里穿着乌鸦战甲的二百士兵还浑然不知。

    中山国王宫废墟大殿外。

    黑袍怪人妖火早已穿戴整齐。

    半跪在地上等着日神救人出来。

    而后看到了顺着台阶往下走的日神和一个囚犯。

    黑袍怪人妖火慢慢起身。

    对着那个囚犯恭敬道：

    “太子，您终于出来了！”

    那个囚犯看着眼前满地被烧成黑尸的赵国士兵。

    心中激荡无比：

    “哈哈哈哈！

    赵国人！

    死得好！

    哈哈哈哈！”

    “废话少说！

    我们放你出来是有有原因的！

    走！

    先离开这里！”

    日神便带着黑袍怪人妖火和那个囚犯往中山国废墟大殿外走去。

    直到彻底走出中山国王宫废墟。

    在日神和黑袍怪人妖火消失的一刻。

    那个囚犯留恋不舍得看着眼前的中山国王宫废墟。

    感慨道：

    “本太子本想将这里重新修葺！

    但是这么多年过去了！

    罢了！

    最大的报复！

    便是将赵国王宫变成我的王宫！

    这才是最大的报复！

    我，中山狼！

    终于回来了！

    哈哈哈哈哈！”

