    与此同时，暴风领边界处，一只五十多人的队伍正缓缓行进着，一辆带着顶棚由两匹骏马拉扯的奢华马车在队伍中特别显眼。

    “大人，我们已经进入暴风领边界！”

    这一行人正是今天会到纳兰特城堡拜访的鲍里斯男爵等人。

    “嗯，让卫兵们提高警惕！”鲍里斯听到汇报，当即将头伸出车窗四处打量了下。

    见到两侧都是密密麻麻的树木丛林，他不由吩咐一句。

    说实话，如果不是这次暴风领有着让他非常动心的存在，他是绝对不愿意来这恶名远扬的厄运之地。

    虽然说黑暗生物的出现都是在流星之夜，但正所谓贵族从不以身犯险，厄运之地听着就让人不寒而栗。

    为此这次前来，他带了大半的手下精锐卫兵，这才能稍稍安心。

    “是，大人！”

    随后，队伍继续朝着暴风领深处行去！

    ……

    “大人！您怎么来了！是不是来拿您早上交代让我做的鸡蛋面包，那个已经烤制好了！”城堡厨房内，萝丝主厨正指挥着两名小女仆处理各种食材。

    因为今天将会有着贵族到访，所以她的任务算是最繁重的，好在城堡刚刚招聘了仆人，这才大大减轻了她的压力。

    见到纳兰特带着雪莉走了进来，萝丝立即惊讶起身，贵族老爷可是很少会往厨房跑的。

    “蛋糕做好了么？”萝丝所说的鸡蛋面包其实就是前世的蛋糕，正是纳兰特吩咐她制作的，毕竟这东西萝丝就很在行。

    “不过，萝丝，我来厨房不是因为那个蛋糕……面包，而是我想亲自制作一种食物！”纳兰特目光在萝丝起身的瞬间收缩了一下，片刻后才不着痕迹从那挺拔之处挪了开来。

    “大人，您想要制作什么食物，请您跟我说，我立刻就给您做！”萝丝闻言有些好奇。

    “这东西恐怕需要我自己做才行！”纳兰特笑着摇摇头。

    “这……”听到这话，萝丝那风情万种的白皙脸蛋立刻红了起来。

    当然，她并不是生气，只是认为是不是自己哪里做得不对，让自家大人不满意了。

    毕竟，她自认为自己也算得上是一名非常优秀的厨子，连魔兽肉都能很好地烹饪，现在纳兰特却说他亲自动手，这不就代表着大人不看好她这个厨子么。

    萝丝承认自家大人真的和以往见到过的那些贵族子弟不同，但厨艺方面肯定是比不过自己的。

    “萝丝，你先别乱想！等我做出来你就知道了！”眼看萝丝那妩媚的脸蛋上露出委屈无助之色，纳兰特立即出口安抚。

    雪莉可还在这里，要是让小丫头以为自己在欺负她母亲，这可就不好了。

    “母亲，大人说得话肯定有道理，您先不要着急！”不过，很显然纳兰特是想多了。

    自从使用觉醒药剂让雪莉获得了天赋能力，外加亲眼见证了香水和红糖的诞生，雪莉已经将纳兰特当成了偶像般的存在，此时竟是丝毫不怀疑纳兰特的用意。

    “是，大人！”萝丝闻言，这才恭敬地行了一礼，暂时压下了委屈之感。

    “萝丝，虽然这食材是我自己来做，不过你要给我打下手，等你看完这一次制作过程，以后这事情也要交给你的！”纳兰特也不啰嗦，当即开始吩咐起来。

    制作奶油蛋糕，只要掌握了技巧，那还是比较容易的。

    不过，因为这个世界没有前世那些制作奶油蛋糕的工具，纳兰特也不确定自己能否一次性做到前世的水平。

    他先让萝丝拿来了各种容器和搅拌工具，然后就开始第一个步骤，将蛋黄和蛋清分离。

    看着纳兰特将七八个鸡蛋全部打入一个盆中，然后进行蛋液分离，雪莉不由咽了咽口水。

    而萝丝倒是更加好奇起来，以往他可没见过做什么食材还要蛋液分开的，并且还一次性加入这么多鸡蛋。

    这些可是昨天与今天两次加起来的三彩鸡蛋总和了。

    “萝丝，你记住，这蛋清需要先和白糖搅拌，一边搅拌一边多次加入白糖……”蛋清与蛋液分离完成，纳兰特开始真正的制作奶油。

    制作过程中，他一边动手一边与萝丝解说。

    而萝丝此时倒也专心致志听着纳兰特的讲述，毕竟这些步骤她以前真是闻所未闻，已经脱离了她的知识范畴。

    “搅拌的时候一定要快，否则这蛋清和白糖就不会膨胀起泡……”

    “等蛋清和白糖打好以后，就来打这蛋黄和牛奶……”

    随着一个个步骤进行下去，差不多二十多分钟后，一团雪白蓬松的奶油就出现在了小盆之中。

    “大人，接下来该怎么做，是不是要进行烹煮了？”制作奶油的整个过程中就是不断地搅拌又搅拌。

    终于是见到纳兰特双手一拍，好像完成了搅拌的工序，萝丝立刻询问出声，。

    此时的她已经没有了先前的委屈，而是眸中带着期待，看看大人最后能带来什么惊喜。

    因为她这一刻竟是从这大团白白的物体上闻到了奇特的香味，这香味夹杂着淡淡的奶香，却又显得甜蜜。

    “烹煮？”纳兰特用方巾擦干净手掌，闻言一愣，随后才笑着道，“萝丝，这奶油已经完成，并不需要烹煮！”

    “不用烹煮么？”萝丝有些不可思议，先前加入的鸡蛋可都是生的，这样会好吃么？

    “呵呵，是不是觉得不可思议，来尝一尝你就知道了！”纳兰特摇摇头，前世他第一次接触制作奶油的时候，也是有些诧异，奶油竟然不用如蛋糕一般烘烤出来，而是直接拿着各种食材搅拌泡发即可。

    “是，大人，那我就尝一尝！”萝丝也非常好奇如此耗费鸡蛋和白糖牛奶制作的食物到底是什么味道，所以立即拿来了碗勺，准备品尝一二。

    “雪莉你也来尝一尝！”纳兰特又看向了一旁的雪莉。

    以往一听到吃，这小萝莉是手脚最快的一个才对，今天怎么没了动静。

    “大人……真的可以吃么……”雪莉却是忽眨忽眨着大眼睛，有些不敢动手。

    “可以不吃，不过等会儿可不要后悔哦！”纳兰特哭笑不得，就怕这小萝莉尝过一次以后就再也忘不了。

    “大人，那我还是吃一吃吧！”想起自家大人的神奇种种，虽然这奶油里面有着没煮熟的鸡蛋，雪莉也认了。

    她也拿了一副碗勺，随后母女两拿着小勺给各自的小碗舀了小半。

    母女两相视一眼，鼓足勇气舀了一勺奶油放入嘴中。

