 “怎么？不敢拼命吗？”宁远方狰狞，长枪直逼而去，逼他们拼命，甚至不惜再次遭创。

    “找死！”避无可避，两个强者对望了一眼，身上的气势再次爆发出来，他们被逼无奈，只能再次杀上去。

    只是他想要拼命，这也妄想。手中的宝塔，再次颤动，一股股圣威冲出来，杀向宁远方。

    地士的源根，滚滚源气带着道韵，水波荡漾，一浪接着一浪冲过去，在宝塔圣威的加持下，展现出超乎想象之力，

    “噗嗤！”

    宁远方不断的咳血，身体遭创。

    “父亲！”

    两女眼睛血红，她们冲到城池的一处密地，而后直接划破手腕，手指点点，符文顺着血液渗透进去，而后这些血液滴落到一个槽孔中。

    与此同时，两女的体质复苏，一股大势和槽孔共振，血液焚烧起来，爆发出璀璨的光芒。顿

    时间，整个城主府邸蒙上一股大势，有着璀璨的光芒从其中迸发出来，一尊圣像凌空，从城主府飞出来，直接没入到宁远方体内。

    此刻被拔除的阵点，这时候都再次复苏，化作一个巨大的大阵，一股股大势直接冲出来，和城主府的圣象交融在一起。宁

    远方的实力，这时候暴涨，手中的长枪，携带着势如破竹之威。一枪而去，直接把青天妖府的一个修行者给贯穿。

    “不！”可是贯杀对方，他并没有因此而开心，反倒是眼睛血红，嘶吼不已。他

    很清楚要彻底激发这个大阵需要什么条件，不只是需要先祖的血脉，还需要特殊的体质共振。整个宁家，唯有他两女拥有这样的体质。可

    是……他两女的体质很清楚，只要复苏，必死无疑，她们根本挡不住暗疾的侵蚀。“

    宁艳宁静！”宁远方狰狞，长枪舞动，杀向了那个地士。他

    暴动了，根本无法控制心中怒火，一枪一枪杀伐而去。这

    个地士手持宝塔，脸色也发白。他如何想到宁城大势全面复苏，从青天妖府得到的消息不是说，这一代无人能让宁城大阵全面复苏吗？现在是什么情况？

    早知道如此，谁还敢轻易招惹宁城，毕竟这是出过圣人的城池。可是……现在是什么情况？

    他发现，一股圣威笼遭整个城池，他的实力直接被压制，就算是手中的宝塔也扛不住这个圣威。

    地士色变，身影跃动，急速远遁而走。

    只不过这时候太晚了，圣威笼遭宁城，非宁家血脉，实力都会被压制，反倒是宁家血液，实力暴涨。

    宁远方暴动，长枪不断扫去。地士虽强，可这一刻也难以挡的住，被直接贯穿。

    杀了地士，宁远方身体冲下虚空，直冲城主府邸，眼睛血红，嘶吼不断：“女儿！我的两位女儿！”他

    带着哭腔，冲到城主府中心。原本以为，见到的是两具尸体。但让他意外的是，两女居然安然的在那里，只是气息衰弱，整个人虚弱无比。“

    父亲！”看到全身浴血的宁远方，两女大急喊道，“你没事吧？”

    “我……你们没事？”宁远方呆呆的看着两女，而后想到什么，大喜说道，“你们的暗疾消失了？”两

    女摇摇头道：“没有！”“

    没有那……”宁远方脸色一变，刚想说什么却见到两女说道，“父亲放心，我们不会有事，这些事等等再说，还望父亲把其他人清理一下！”

    宁远方尽管有万千疑惑，这时候也只能忍着，他手持长枪，再次冲出城主府，向着那些参与颠覆宁城的八家势力杀过去。

    八家受到压制，宁远方又势如破竹，这些人根本抵挡不住。加上宁家子弟此番实力在圣威下有所提升，这些人根本挡不住，瞬间兵败如山倒。

    很多的强者，开始疯狂的逃窜，想要避开追杀。宁

    远方把那些强大的修行者杀之一空后，这才向着城主府邸返回。

    两女得古帝造化，恢复起来极快，原本的虚弱很快就消失。她们眸子看向叶宇，咬了咬贝齿说道：“我们答应做你侍女，但也仅限侍女，至于其他的特殊要求，我们不会答应！”“

    特殊要求？”叶宇看着两女说道，“你们指望我有什么特殊要求？”

    两女脸色泛红，看着叶宇说道：“我们未曾想到是如此造化，要是知道的话，也不敢强求你！”叶

    宇摆摆手道：“既然给你们了，那你们就拿着。不过，你们应该也清楚，有些事不能外传，而且有些责任，你们也要承担起来。这场造化，也不是那么好拿的。”“

    我们知道！”宁艳宁静回答叶宇，咬了咬贝齿说道，“除了陪侍，其他的自当承担起来。”

    叶宇笑了笑，也不多说什么。如此美貌的女人，要说没想法那肯定是功能不行了。但是叶宇从不觉得，强逼一个女人做那样的事有什么意思。“

    你们放心，以本少的魅力，你们到时候会求着陪侍的，我还会考虑答不答应呢！”叶宇认真的说道。“

    ……”两女直接无视叶宇这句话，不过内心却松了一口气。她们见过太多恶趣味的变态，对于那件事很抗拒。只

    是，想到古帝造化和禁忌至宝，她们心又颤动起来。这样的东西，叶宇说给就给了。即使她们之前再厌恶叶宇，这时候都厌恶不起来。只

    是贪图美色？

    有这样的造化，这天地间什么样的美色得不到？无数的大势力圣女仙女都会排队送上门。可

    是叶宇却把这场造化送给她们，要说只是贪图美色，她们都不信。人

    就是这样，之前觉得一个人怎么样都坏。可是当他付出了超乎认知的代价后，就会改变自身的想法，这就是人性！

    诛仙四剑，此时已经找到三人传承。要是再得一人，诛仙四剑就能再现诛仙剑阵图，尽管无法展现其全部威力，但也足够强大了。

    唐梦儿剑心通明，宁艳宁静的体质惊世，这三女执掌诛仙剑很适合。只不过，这两女身上的暗疾，确实要解决，要不然影响古帝造化的交融。“

    诛仙四剑要是有人承载，四女如剑灵，那我一人就是一尊古教！”叶宇喃喃自语。…

    … 