    温栩栩盯着她，几乎是瞬间，她便再也不会动了，就只剩下了大片大片的空白在她的脑海里出现，什么都没有。

    直到最后，她连眼前，都仿佛只看到了一片白茫茫。

    为什么？

    为什么会这样？他以前都从来不碰这个女人，为什么昨天晚上，他会……他会……

    “南希医生？南希医生？”

    有人发现温栩栩的不对劲了，立刻惊叫了一声，赶紧朝她奔了过来。

    可是，温栩栩在摇摇晃晃倒下去的那一刻，却还是听到了这个女人最后那一句更恶毒的。

    “温栩栩，你现在是不是特别不能理解？当初他连碰都不愿意碰我，可是现在，却可以跟我睡一个晚上？我告诉你，那是因为你已经脏了！”

    “一个患有严重心理洁癖的男人，他会在自己的东西脏了后，迫不及待寻找一个新的更干净的东西，来寻求心理的慰藉，而我，就是那个人。”

    洛瑜真的是将她的所学在这个时候发挥到了淋漓尽致。

    她尖锐的讥讽着，又用她强大的心理知识攻击着，直到最后，她面前的敌人再无任何反抗之力，就像死人一样倒在了那个护士手中。

    温栩栩，你也有今天？

    洛瑜大胜，拿着手里的东西就大笑着走了。

    护士们：“……”

    根本就好办法可想，最后，只能把昏迷在她们手中的温栩栩抬去了病床。

    刚刚好，就跟她的爸爸温如飞并排躺着。

    没有什么比这更绝望的了。

    ——

    霍司星得知这个消息的时候，洛瑜已经像得胜的孔雀一样，浩浩荡荡的回去了。

    这两个狗男女！！

    她气炸了，立刻骑上了她的摩托车，她直接杀到了霍氏集团。

    “大小姐，您……您怎么来了？总裁他说……”

    “给我滚开！”

    霍司星可不是温栩栩。

    一言不合，她就一脚踹过去了，霎时，那保安一声惨叫，人就被踹飞了出去。

    这霍家大小姐，果然是残暴！

    大厦里的人看到了，顿时，一个个都十分惊恐的开始躲避，偌大的一个大厦，等霍司星进去时，竟然冷清的都看不到几个人。

    呵，算他们识趣！

    霍司星杀气腾腾的进了电梯，没一会，人就到了总裁办。

    “大……大小姐……”

    同样，总裁办的人看到了这个大小姐后，也是战战兢兢，被吓得连话都说不全了。

    其实，这总裁办有些员工以前是跟她共事过的，当时她执掌霍氏，不就是在这个上面办公？

    可是，霍司星却不知道，正是因为他们共事过，这些人才会更加的怕她，因为他们知道她的火爆，更值得她的凶狠。

    跟灭绝没两样！

    霍司星直接来到了总裁办公室，一脚就踹门进去了。

    “砰——”

    “……”

    那真是石破天惊的一声巨响，震得整个办公室里的人，都惊悚万分的抬起了头来。

    包括坐在办公桌里的霍司爵。

    “大小姐？你怎么……？”

    “不想死的话，都给我滚出去！”霍司星根本就毫不留情面，朝着办公室里的这班人又是怒吼一句后，她便直接一副要吃人的样子，站在了这个弟弟面前。

    高层们：“……”

    赶紧面色发白的看了一眼他们的正主，见他微微点了一下头，他们才赶紧抱着脑袋逃出去了。

    太可怕了，这两姐弟。

    所有人都走光，这办公室里总算是安静下来，霍司星，这才盯着面前这个男人，一字一顿的问：“你到底想干什么？这日子还过不过了？”

    “……”

    真的很搞笑。

    一个以前三天两头不归家，从来都是跟个孤魂野鬼一样的女人，现在居然问他日子还过不过？

    霍司爵冷笑了一声：“怎么？安稳的生活过久了，舍不得了？”

    霍司星顿时脸色一变：“你说什么呢？我是说你跟那女人，你们到底在折腾什么？我听说你居然还跑去跟洛瑜那个贱人上床了？霍司爵，你脑子进水了吗？居然去睡那种女人？！！”

    她越来越火滚了，到最后提到“睡”这个字眼，她连胃里都是带着恶心的。

    霍司爵见到，终于一张英俊的脸庞也彻底阴鸷下去了。

    “我睡什么女人，跟你有关系？”

    “这不是废话？我是你姐，我有权管理你的生活作风问题，你TM别忘了，自己已经是一个已婚男，已经生了三个娃，你想干什么？是嫌你的第三条腿多余了吗？”

    “咚——”

    忍无可忍的男人，终于抄起桌面上的一个什么东西就狠狠的砸了过来！

    这个疯婆子！

    信不信他现在就撕了她的嘴？

    霍司爵气到满脸都是铁青。

    PS：关于更新，基本上每天会保持6章，偶尔的少，可能就是因为太忙，时间的话，早上起来看比较好，因为我后台晚上更新后，一般要到凌晨才能同步过去，别耽搁你们睡觉，么么哒

    继续求好评哈……

