    在温母上前的那一刻，唐肆往后退了退，他眉眼淡淡：“我能把他怎么？依法逮捕。”

    男人的语气冰冷：“今天我不逮捕他，明天他就可能死在du贩手里。”

    “再者说，我想把他怎么样，你心里不清楚？但这么多年，我做了吗？我要报复，用不着这种手段。”

    温母瞪着眼：“你别胡说八道，什么依法逮捕，他犯什么错？你有什么证据？无非是把他从游轮抓下来，他那么优秀，一定是被人陷害的，你给我好好的查。”

    “他不能出事。”温母：“他绝对不能出事！”

    “他要是出事了，你拿什么来赔？”温母情绪有些激动。

    在她眼里，温牧就是最优秀的，从小到大，样样都是第一名，温润有礼又孝顺。

    这样的好孩子，怎么可能会去走上犯罪的一条道路？还是刑事犯罪。

    自己好不容易培养出来养大的一个儿子，就这么被毁了，她怎么可能会甘心？

    豪门太太们，谁不是见她就夸她儿子温牧优秀？那些千金小姐谁不是追着温牧？

    他怎么可能会做这种事情？

    温和祥看着唐肆，也是冷着一张脸：“不管他犯了什么样的错，你都应该跟家里面商量，他是你弟弟，你这个做哥哥的应该要为他考虑一些，现在你这是算怎么回事？”

    “徇私枉法也没关系吗？”唐肆脸上这时候挂起来一抹笑，慵懒而缓淡，却没有丝毫温度，他说：“我要包庇温牧，为他开脱，从而我自己背上罪名，然后你们就高兴了？”

    他一字一句，都带着讥诮与讽刺。

    温母指着唐肆就插嘴说道：“话也不能这么说，什么叫做为他开罪？他有什么罪？这个话说的太难听了。他肯定是被人陷害的，你必须要好好查，查不出来，那就是你自己能力上有问题，这能怪得了谁？”

    她现在很生气：“我知道你跟他两个有过节，但是你不至于拿这一件事情去压他?你也不能公报私仇。”

    唐肆：“我要是想压他，他能活到现在？”

    他眉眼冷抬：“弄清楚一点?我跟温牧是不共戴天，我没法跟他称兄道弟，也没法跟你们这所谓的父母维持表面关系，因为什么你们心里清楚。”

    “但是我若是想报复，我用得着等到现在么？”

    在唐肆这里?过去的事情?那就是过去了，天大的仇恨他都可以既往不咎?但做不到原谅。

    唐肆是个活的清醒通透的人，当他没有办法为自己主持公道的时候?他会想办法为更多的人主持公道，他并不希望这个世界一暗再暗。

    他也更不会为谁活在仇恨里虚度光阴，时间本就是奢侈的东西?时时刻刻都想着复仇了?活着?这躯体就是仇恨的傀儡罢了。

    他有自己的主见?自己的灵魂与思想，甚至剥离得了自己的任何情绪?拎得清事情的轻重缓急。

    他也向来都知道自己该做什么?不该做什么。

    唐肆一字一句的：“你该庆幸?我在你们俩这样的培养之下?选择了这一条路?而不是走上了歪门邪道，否则你们一家人都别想好过。”

    温和祥沉着眉?教训道：“你这是在胡说八道什么？我养你这么大，白养了？没有给你饭吃还是怎么？我养你的钱，不是钱？我让你睡大街了么？”

    “现在也不是跟你说这些的时候?你必须把你弟弟给我放出来。”

    温牧被捕，他走了无数的渠道?但是都无果，最后才知道，这案件的主办人，是唐肆。

    知道这件事后，他当时就气了，料到唐肆肯定是故意。

    宋意站在旁边，看着唐肆脸色一点一点的变冷，整个空气中的气氛都变得非常的微妙。

    唐肆在温家那些事儿，必然不光彩，不好看。

    唐肆眸色深深的，开口道：“如果说，花钱让我去送死，是你们所谓的养，那我没话说。”

    “但，是非不在你们这里，也不由你们说了算。”他讥诮的勾起笑：“有那个本事，我这个位置你们来坐。欢迎竞争。”

    他不大想揪着以前的事情说，现在，就事论事。

    那这个言下之意已经很清楚了，他坐在这个位置，就坐这个位置该做的事情，别人不能插手，非要插手，那就坐到他这个位置来再说。

    可温和祥和温母，怎么可能坐到那个位置去？

    “你这是蛮不讲理。”温母指着唐肆，怒不可竭：“你这个态度，我要去投诉你！”

    哪里有警察是这么当的。

    “早知道你是这种冷血无情六亲不认的人，就不该留你在温家。”

    “到头来连你弟弟都抓。”

    “能闭嘴吗？”宋意这时候开口：“他在你们温家了？温牧犯罪与唐肆是不是温家人，是不是温牧的哥哥，有什么必要的联系？”

    “是唐肆逼温牧去做这些事的？”宋意冷着嗓子，活久见，头一回见到这样奇葩的父母，如此不要脸。

    “要证据，别来这里找，去请律师，去检察/院、去法/院争辩，这点儿道理都不懂吗？”

    宋意觉得，自己头一回这么想把人头都拧下来，要是不犯法的话，她就动手了。

    “证据，你们要证据，要是证据表明他犯罪，犯了天大的错误，要偿命呢？”

    温母气得发抖：“你们敢！”

    宋意冷笑：“敢不敢是你说了算？我们谁说了都不算，但凡长点脑子的人都不会来这里闹。”

    这年头，什么脑残都能开公司，她真开了眼了。

    “好了。”唐肆皱眉，他拉了一把宋意：“你别跟他们说，进去，别脏了你的眼。”

    “我不怕脏。”宋意直说：“你之前都能和他们同住一个屋檐下呢。”

    “你都不怕，我怕什么？这种人，你还忍？”

    他倒不是忍，只是不想争论，现如今上门来找麻烦，他也不会那么好欺负。

    唐肆想说，这件事情他会自己解决。

    结果宋意直接看着他们两个：“温牧这事儿，你们找唐肆没用，法律说了算。”

    “你们过来口口声声说养了他，花了心血，我真一点儿也看不出来。”

    “我有个解决方法。”宋意笑了下：“养不养的，这个我们谁也没法儿拿出实际的说，这样吧，开个价，当给抚养费。”

    温和祥没想到，宋意会这么说，这明摆着就是侮辱！

    温母脸色也变得难看：“有钱你就这么为所欲为？钱买不到亲情，更买不到情分。”

    宋意侧头看唐肆：“你跟他们有亲情和情分？”

    唐肆没说话，宋意直接替他回答：“他没有。”

    宋意笑得冷冽：“收购了你们温氏，够不够？”

    “什么？！”温和祥瞳孔震大，有点不敢相信自己的耳朵。

    宋意：“再废话一句，我说到办到。”

    有钱人的世界，就是这么豪横。

    收购是钱，却也是变相切断了后路。

    言下之意，已经表达得很清楚，非要和唐肆对着干，可以，那你们温家的产业，就等着被吞并消失。

    别的不敢说，宋家是商业巨头，收购公司，只是个时间问题。

    现在宋家企业已经扩大到国外，是属于跨国的大集团，大企业。

    唐肆这时候开口：“我不欠温家什么，非要论，也是你们欠我的，这件事情，该如何是如何，你们在我这儿闹破天也没有结果。”

    “而我与温家关系，属于私事范畴，你们今天要是来找我算这笔账，我不介意这点亲情关系就此为止。”

    本来就是明面上的关系，做大公司的都要一些脸面。

    有些事情说出去，那是真的不好听。

    本身他母亲去世，温和祥再娶，又有温牧那么大个儿子，唐肆就成了所有人盯着的点。

    都想逮着看温和祥对于两个儿子是否公平。

    温和祥倒是做得好，干脆把唐肆逼着送出去，让人看不到他。

    在家的时候，也不见得唐肆过得有多好。

    话已经说到这个份上了，但是他们两个人并没有要走的意思。

    宋意皱眉，忽的回头，唤：“哈哈，过来。”

    哈哈特别明白现在的状况。

    “汪汪汪——”凶狠的叫着奔出来。

    温和祥和温母吓得直接跑开，怕被咬，是本能。

    ……

    客厅。

    两个人坐在沙发上。

    “乖乖。”唐肆叫她，语气温柔。

    宋意偏头：“怎么？”

    她到现在都还觉得荒谬，做父亲做到温和祥那个地步，也是很绝了。

    唐肆抓住了宋意的手，低着眉眼，看着她细嫩的手，缓缓地说：“我们换个房子吧。”

    “换个他们找不到的。”唐肆：“本来我早就在考虑这个事儿了，也看了些房源，不知道你喜欢什么样的户型？还是买别墅？”

    “别墅区我也看了一些。”

    唐肆确实注意着看了挺多房，早就该选好装修搬家的，只是房子是两个人住也是两个人的事情，他选的风格，宋意不一定喜欢。

    而宋意以为，是因为今天这个事情，唐肆才故意想着要搬家的。

    “没关系啊，我觉得住着这个就挺好的，温馨，而且也住习惯了。搬家多麻烦。”

    唐肆看出宋意的那些想法，轻轻的笑了笑：“不是因为刚刚的事情，早就在看了，只是觉得这个时机恰巧成熟，可以跟你聊聊看。”

    “我付钱，写你名儿。”

    宋意挑眉，笑得娇媚：“你这是要送我一套房？这么有钱呢？”

    突然觉得她被霸道总裁宠幸了，明明房子这种东西对她来说，就是很简单的事儿，却不知道怎么，她这时心情像被灌了蜜一样，甜滋滋的。

    忍不住就往男人身上扑。

    “人都是你的。”唐肆顺手抱住宋意：“一套房子算什么。”

    “再者说，这个房子确实小了点儿。”他抿了抿唇，挂着淡笑：“以后，有了孩子，也是要买的。”

    这些，也确实是应该考虑和打算的。

    宋意从他怀里抬起头：“我可没说要跟你生孩子啊。”

    唐肆勾起她的下巴，桃花眼深深的看着她嫩白的脸：“不跟我生，还想跟谁生？”

    宋意笑了起来，问：“哥，你很喜欢孩子吗？”

    “也不是。”唐肆说：“只是喜欢你跟我的孩子。”

    “不是非得要。你若是要就要，但不要，也没关系，可房子也是要买。”

    “咱俩谁也不会做饭，保姆肯定是要请的。”

    宋意：“你就不能去学吗？”

    “学了，我的工作原因，也不能时常给你做饭。”

    宋意也没说就不能为了她放弃工作？

    这个说法太不切实际了，也太无理取闹了。

    她不反对买房子，和喜欢的人，做人生该做的事，这就叫幸福。

    “那下午去看？”宋意问。

    唐肆低笑，忍不住轻轻啄了啄她的唇瓣：“下午你有空吗？宋大总裁。”

    “有的。”宋意笑眯眯的：“你都要送我房子了，我必须成全你。”

    她从他怀里起来：“我去收拾一下我自己。”

    宋意去换了一身日常服装，而她最讨厌的，是扎头发。

    头发长，感觉怎么扎都不是理想的。

    唐肆就坐在那儿，看着宋意逐渐暴躁，他有些好笑，低低的笑声就那么传入了宋意的耳里。

    宋意一把梳子朝唐肆扔过去：“笑笑笑！”

    这梳子自然是不可能把他给扔到的，他轻而易举的接住，桃花眼望着唐肆，手里拿着梳子，朝她招了招手：“我给你梳。”

    宋意狐疑：“你能行吗？”

    唐肆：“男人不能说不行。”

    宋意翻了个白眼，就会嘴贫。

    但还是走过去了，看看他能给她梳出个什么花样来。

    事实证明，他确实是有那技术。

    宋意：“你是不是背着我在外面给别的小妖精梳头发了？”

    唐肆看着镜子里的宋意，回答：“专门学的。”

    学的？他居然去学这个？

    “什么时候？”

    “跟你在一起后。”唐肆回答：“避免像今天这样的情况出现，你扎个头发，是不是能把自己扎哭啊？”

    他宠溺的说着，还伸手捏了捏她的脸颊。

    宋意能感受到，一下被他哄高兴：“你上哪儿学的？”

    唐肆嗓音缓缓：“法医部，挺多头给我学的。”

