    青莲喜极而泣，流下幸福的泪水。

    她终于等到了叶辰一句肯定的话，这是一个誓言，为了等待这个誓言的到来，她期盼得太久了。

    “辰弟，谢谢你，谢谢你！”

    青莲已经高兴得泣不成声。

    “傻姐姐，你我何须言谢，若是真要谢也是我谢你才对。这么多年是你在为王朝尽心竭力，你幸苦了。”

    叶辰抚摸着她的头发，轻声说道，心中充满了感动。

    他们在房间中待了一会，叶辰带着青莲来到了王宫的地下密室通道，最后来到了不朽丰碑所在的地方。

    前方紫气升腾，不朽丰碑矗立在那里，在其表面一层层莫名的力量在流动，四周全都是紫色的气体。

    这些紫色的气体就是汇聚的山川大岳的龙脉之气，也称之为真龙紫气，是大地的本源力量。

    在不朽丰碑的表面流动的莫名力量，其中有着众生的意志。叶辰感受到了，他知道那是念力，炎龙王朝众生的念力。

    许多年过去了，而今这里变化太大。在大地之上一条条紫色的真龙盘踞着，那些都是汇集的龙脉，已经完全化形了。

    只是，化形的龙脉之气处于沉寂之中，只有无尽的真龙紫气在翻腾，不朽丰碑上散发出浓厚的念力，更有一缕缕纹络闪烁，那些纹络十分的奇怪，没有法则的气息也没有道的气息。

    它是一种特别的存在，不同于法与道，是众生的意志而化，是一种奇特的力量。

    念力是一种很特别的力量，他承载了众生的意志，可以遮天，混淆天地大道的感应。

    “我们的镇朝丰碑竟然汇聚了这么浓厚的真龙紫气，实在是太让我吃惊了，也难怪我们炎龙城会变为一块宝地。”

    青莲感叹，满脸的惊色。

    “青莲姐，难道这些年你们都未曾来这里一观吗？”

    叶辰有些诧异。

    “没有，没有你的允许，任何人都不能进入这里，这些年我与父王都没有来过，而今一见实在是让我惊讶。”

    青莲摇头，震惊地说道。

    叶辰点头，没有多说什么。他缓缓靠近不朽丰碑，来到近前将手贴了上去，其上的纹痕一缕缕汇集而来，然后与他体内的血液共鸣，使得叶辰的体内发出神河怒啸般的声音。

    不朽丰碑的那些纹痕交织在一起，凝聚成一个又一个难以辨认的字篆，然后相继没入叶辰的手掌之中，使得他整个人与不朽丰碑产生了一种紧密的联系。

    只是，叶辰并不能感应到有龙脉之气加身，这也是他一直疑惑的事情。自从知道炎龙城的变化之后，叶辰就在疑惑，炎龙王朝的人都有龙脉之气加身，使得自身吸收天地精气的速度大为提高，可是他这个炎龙王朝的真正之主却没有这种感觉，实在是让他不解。

    随着那些纹痕交织出的字篆没入体内，叶辰就有了一种特别的感应，只要心念一动就可以沟通不朽丰碑，掌控所有的念力与磅礴的真龙紫气。

    “吭！！”

    这间地下密室中紫气汹涌，如同浩海翻腾，一条条紫色的真龙在一瞬间活了过来，龙身蠕动，发出震天龙吟，震得青莲的双耳嗡鸣。

    叶辰收回心念，这些紫气真龙又沉寂了下来。

    不朽丰碑内汇聚的念力如汪洋一般无边无际，太多了，那些众生的意志十分的强盛。叶辰将心神融入其中像是看到了一个无边无垠的宇宙，浩瀚莫测。

    突然，叶辰的脸色一变，心神融入不朽丰碑之后，他犹如立身在宇宙虚空，隐隐间竟然看到了一缕缕至尊道痕在闪烁。

    渐渐的，当初在无极圣皇的道场中见到的那一幅浓缩的宇宙星空图又出现在眼前。那颗光芒璀璨的星球，其表面的道痕全都浮现了出来。

    竟然会看着这样一幅画面，叶辰心中震惊莫名。

    元神之力没入不朽丰碑，为何会见到当初在无极圣皇的道场中见到的那一幅宇宙图？

    只是，而今见到的似乎有些不同。在那颗璀璨的星球表面一缕缕道痕浮现，那是圣皇至尊与神武大帝的道留下的烙印，构成了绝世的大阵。在那些道痕的表面竟然还有一层神圣的光幕，那些光幕中散发出一股股不朽的意志，并非一人的意志，而是众生的意志。

    “众生念力！”

    叶辰心中大惊，差点没有惊呼出声。

    那颗璀璨的星球就是长生大陆无疑，而在圣皇与大帝们布下的绝世大阵之外竟然有如此浩瀚的念力包裹，将天与地隔断。

    “这是在遮天么？众生念力将天与地隔断，干扰大道感应，如此便可行那欺天之举！”

    叶辰心中自语。

    只是，当他缓缓收回元神之力时，那些密布在道痕之外的念力就逐渐消散了。

    这种现象让叶辰心中有了一个猜测，那些念力就是不朽丰碑中的念力，是因为他的元神进入其中，而念力才会自动遮天，隔断天与地，欺瞒大道。

    “菱月曾说不朽丰碑中还有更为神秘的东西，看来果真是有圣皇留下了手段在其中，否则我的元神之力渗透到其中并未控制那些念力，那些念力怎会自动隔断天地大道。”

    叶辰心中有了答案，但是他无论如何也想不到当初到底是谁留下了这块丰碑。他不敢肯定这块丰碑到底出自哪个年代，无法猜测是出自哪个圣皇之手。

    毕竟这丰碑的材料虽是花菱月给自己的，但是不能说明这丰碑材料中的手段就是在近十万年前所留下的，或许更早呢？

    叶辰在沉思，脑海中千百个念头闪过，他的手贴着不朽丰碑，就这么站立在那里。

    “辰弟，你怎么了？”

    见叶辰的反应有些不对，青莲不免有些担忧。

    “没事。”

    叶辰回过神来，摇了摇头，同时将手掌收了回来。

    “青莲姐，我们出去吧。”

    叶辰说道，然后拉起青莲离开了这个地下密室。

    离开地下密室之后，叶辰让青莲离开了自己的身边，并说明这次回来的目的之一就是要借丰碑中的力量突破到神王境界，而今时机已经成熟。

    青莲点头，叮嘱叶辰渡神劫的时候要小心，然后便离去了。

    叶辰独自来到密室上方所在的一个小院中，他盘坐了下来，心中有些许激动。

    如今回到了炎龙城，不朽丰碑中的念力如汪洋，足以让他遮掩天地大道的感应突破到神王境界了。

    停留在准神王境界好多年了，乱世来临，无时无刻叶辰不在想着提升自身的修为境界，可是那时候地点不对，他无法突破，只能将修为一再压制。

    经过这么多年的累积沉淀，这一次将会有多么大的突破？叶辰不能肯定，但是他知道自己这一次突破绝对不止初位神王，至少也会达到下位神王境界。

    盘坐下来之后，叶辰的心变得宁静了起来，摒弃一切的杂念，那压制的窍穴在瞬间打开，如同神河决堤，山洪暴发。

    无尽的血气汹涌而出，且命海之中的法力翻腾不朽，惊涛骇浪，声势惊天动地，发出轰隆隆的声音。若是没有法阵守护，整座王宫都会塌陷。

    虽然如此，王宫还是被震得左右摇晃，像是随时都会崩塌下来。

    这种声势惊动了所有人，人们全都向着叶辰所在的王宫位置看去，看到那一片宫殿透射出金色的血气，像是一汪沸腾的金色海洋淹没了天地。

    窍穴与法力的压制解除了，叶辰同时也沟通了不朽丰碑。

    “轰隆隆！”

    大地摇颤，不朽丰碑乃炎龙王朝的根基所在。而今不朽丰碑震动，整个炎龙城与炎龙王朝属下的城池都在摇动，加持在文臣武将身上的真龙紫气像是沸腾了一般，让他们的血肉发生了蜕变。

    不朽丰碑震动，沟动真龙紫气，那些有真龙紫气加持人都得到极大的好处，这一刻他们仿佛得到了真龙紫气的洗礼，经脉骨骼都在分裂重组，肉身发生蜕变，可谓是一场大机缘。

    “吭！！！”

    一声声高昂的龙吟震动天穹，真龙紫气爆发，瞬间淹没天地，在那紫气之中人们看到了九条紫色的真龙腾空，仰天咆哮，威严霸气。

    不朽丰碑显化了出来，自地下密室中浮现而出，悬浮在王宫的上空，在那里沉浮，透射出万道光华，照亮了乾坤世界。

    一道道念力自丰碑内涌出，无穷无尽，如同汪洋一般，这些念力涌出之后直接没入了虚空中，散于天地各方。

    这一刻，叶辰看到了一副奇特的景象，那天穹之上有一缕缕道痕浮现，那道痕中散发出的气息难以形容。

    不过，叶辰认得那些道痕，那就是各位圣皇与大帝留下的道痕，而今竟然显化了出来。

    叶辰自王宫中飞了起来，他盘坐在高空中，眸光很平静，扫视四方，在人们的眼中并未见到道痕的投影，可以肯定，那些道痕别人不可见，只有他方才可以看到。

    这一刻，叶辰也顾不得想那么多。他快速飞向炎龙城边沿的一做巨大的神山之上，以免渡劫时波及到其他人。

