
　　沈自川一怒，还没来得及发作，就被萧昀叫人拉了出去。

　　顾绾辞这几日查了不少医书，总算找到了些许噬心虫的蛛丝马迹，而这几日她在小院里待着清净，海棠苑顾青宜这几日却频频外出。

　　就连莫姨娘也耐不住性子来她这里递了不少消息。

　　顾绾辞算了算时间，陈彦失踪了这么久，也该派上用场了。

　　几日后，顾绾辞得了消息说顾青宜带着贴身丫鬟出了门。

　　顾绾辞让小舟找人将一封信送给燕沅身边的小厮，随即让小舟用了燕沅送来的簪饰也出了门。

　　顾青宜和采荷在街上走着，采荷忽然一惊，险些叫出声来，顾青宜皱眉看着她，“你怎么了？大呼小叫的做什么？”

　　采荷捂着嘴吃惊的看着拐角处，她连忙给顾青宜用手指去，“小姐，你快看那里，那不是陈彦吗？”

　　顾青宜心中一跳，连忙顺着采荷的视线看过去，果然就在拐角处看到了陈彦的身影。

　　陈彦神色冷漠地看着两人，在看到顾青宜看过来时便不见了踪影。

　　顾青宜一惊，看向采荷道：“你过去看看。”

　　采荷连忙摇头，声音都有些颤抖，任谁看到一个本来已经消失了很久的人突然出现在面前只怕都有些惊惧，“小、小姐，我不敢！”

　　顾青宜皱着眉看了她一眼，强撑着镇定地道：“要你有什么用？”

　　说完，顾青宜便和采荷一同走了过去。

　　两人跟着陈彦走了许久，直到走到一个偏僻的宅院里才觉得有些不对。

　　采荷四周看了看，随即看着顾青宜低声说道：“小姐，兴许是我们方才看花眼了也说不定，不如我们还是先回去吧……”

　　顾青宜脸色同样不大好，顿时就想往回走去，忽然她的目光被一名白衣女子吸去了注意力，她一愣，认出了那簪饰是燕沅送给顾绾辞的那套，当日顾绾辞还特意戴着在她面前炫耀！

　　顾青宜顿时眸中冒出了怒意，采荷也发现了那里的顾绾辞，她看向顾青宜问道：“小姐，四小姐怎么会在这里？不会是在私会情郎吧？”

　　她不说还好，话音一落，顾青宜便咬了咬牙，“这小贱人戴着那套簪饰，难不成是在勾搭小公爷？”23sk.Com

　　采荷一愣，急忙道：“她怎么敢！”

　　她还没说完，顾青宜便按捺不住甩开了采荷走了过去。

　　她走近了才看到顾绾辞在和身边的丫鬟说着话，顾青宜和采荷连忙躲在一旁的树荫后。

　　只听顾绾辞和身边的小舟说着话。丝毫没有发现她们的到来。

　　“小公爷在里面了吗？”

　　“小姐，小公爷等了您许久了！”

　　顾绾辞笑了笑，“你先去替我安抚下小公爷，我去沐浴一番就来。”

　　“好，那小姐快些，小心小公爷等不及了！”

　　“我知道了。”顾绾辞说完，就离开了原地。

　　而顾青宜偷偷站在一旁听到这些话险些气炸，见两人离开才骂道：“好个小贱人，胆子竟然这么大了！”

　　顾青宜恨得咬牙切齿，她随即看向采荷低声道：“我过去看看。”

　　采荷看着顾青宜有些紧张，说道：“小姐小心！”

　　顾青宜点了点头，随即悄悄跟在方才那名丫鬟的身后走向了一间屋子。

　　采荷守在附近，盯着四周时刻准备向顾青宜去报信。

　　顾青宜躲在门后的屏风里，只听那名丫鬟上前对屋内的燕沅回禀，“小公爷，四小姐在沐浴了，您稍等片刻，四小姐马上就来。”

　　燕沅躺在屏风后的床上有些难耐，却还是道：“好吧，你叫她快点！”

　　“是！”

　　丫鬟说完，就走出了屋子，顾青宜这才敢，她转身轻轻把门关上，就踮着脚走了过去。

　　只见燕沅衣衫**，脸颊潮红，眯着眼睛躺在床上，顾青宜看着心惊，她忽然想到了之前娘亲对她说的办法，她微微咬牙，若不是今日被她发现了，她都不知道那小贱人和燕沅已经到了这个地步了。

　　她试探性的往前走了一步，燕沅似乎感受到了这轻微的动静，忽然翻了下身。

　　顾青宜一惊，连忙顿住脚步。

　　却发现燕沅似乎将她认成了顾绾辞，他微微睁开一半眼睛，看着顾青宜说道：“这么快就洗好了？”

　　顾青宜没敢出声，但是燕沅身上尽是酒气，并未睁眼看她，直接起身拉着顾青宜就躺在了床上。

　　顾青宜松了口气，本欲挣扎一下，却被燕沅更加用力的禁锢在了身边。

　　“四妹妹，时候不早了，咱们……”剩下的话含糊不清，顾青宜闭了闭眼，没再反抗，任由燕沅动作。

　　两人翻云覆雨，丝毫未注意到窗外不知何时站了两个人。

　　顾绾辞见状微微勾唇，看向小舟，“走吧。”

　　两人走出这座宅院，陈彦就在门口处等着两人，顾绾辞看向他，“今日多谢你了。”

　　“四小姐客气了，我娘的病多亏了四小姐才能治好！”陈彦连忙摇头，不敢居功。

　　顾绾辞淡淡牵唇，随即同小舟离开。

　　翌日一早，盛京中大街小巷都炸开了锅似的谈论着一件事。

　　“你知道吗？燕国公夫人一大早去小公爷的屋子，结果竟然看到了阳安侯府大小“姐和小公爷两人赤裸着身子交缠在一起，险些把阳安侯府大小姐当成哪里的娼妓赶出去！”

　　“什么？”

　　“这阳安侯府大小姐不是还没过门吗？怎么这么心急？”

　　“谁知道呢，干柴遇到烈火，兴许两人一时没把持住，嘿嘿……”一人猥琐地道。

　　“不过这件事传的这么快，这大小姐今后怕是抬不起头了吧？”

　　“那可不，虽然两人有婚约，但到底是男未婚女未嫁，天楚最重女子婚前的贞洁的，更何况这件事也不知怎得竟然传的这么快，现在人尽皆知，连带着燕小公爷名声也不怎么好了，听说国公夫人对这位准儿媳现在成见很大呢。我看啊，这门亲事，保不齐会有变数啊。”

　　“不至于吧，再怎么说两人现在也……

　　“那就看阳安侯府要怎么收场了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第四十六章 顾青宜免费阅读。https://xs.23sk.com 