    原来这道声音，正是叶尘动用一种神秘的传音法门发出的，利用空间波动发出音波，不但不需要用嘴巴，而且寻常人根本听不出发音的来源。

    而之前那颗堪比子弹的石子，同样也正是叶尘的手段！

    任这些人想破脑袋，也绝对想不到，如此神乎其神的手段，竟然出自一个看上去只有两、三岁，其实真实年龄才不到半岁的孩童身上。

    众人已经完全被这道声音吓懵了，尤其是那名脸庞被洞穿的壮汉，不但疼的死去活来，心中更是心惊肉跳！

    他之前就听说过一些，武道高手弹指杀人的传说，所以吓得尿都要出来了。

    “我再说一遍，跪下道歉！否则，死！”

    砰！

    无比威严的声音再次响起，同时又有一颗石子爆射而出，击中在那名壮汉跟前的地面上，在地面上瞬间留下了一个细小的深洞！

    噗通！

    那壮汉看到这一幕，顿时吓得魂都要飞了，直接就跪了下去，冲着苏岚拼命的磕起头来，努力的想要开口道歉，但是之前因为被石子洞穿了脸庞，牙齿也碎了一大半，只能发出呜呜的声音，看上去既凄惨，又无比滑稽。

    壮汉身后的那群小弟，看到大哥落的如此现场，顿时一个个吓得不轻，也纷纷跪倒在地上，拼命的磕头求饶。

    “以后若是再敢来，我定杀不饶！滚吧！”

    叶尘再次动用秘术，发出一道威严的声音。

    众人顿时如蒙大赦，一个个顿时连滚带爬的跑掉了。

    等到众人散去，林婉容和苏岚对视了一眼，最终林婉容站出身来，朗声道：

    “不知道是哪位前辈出手相助，可否现身一见，让我们当面感谢？”

    林婉容曾与叶天歌相恋，对武道中人并不陌生，而且她还见识过秦踏天那样的人仙级强者，所以相比之下，要比苏岚淡定的多。

    叶尘听到母亲这话，顿时暗暗觉得好笑，本想不再开口，不过转念一想，

    ‘我如今的实力，其实已经堪比化劲宗师，若是让母亲和岚姨发现，肯定难以接受，非得怀疑我是怪物不成！不如趁这个机会，先给让他们有一些心理准备……’

    一念及此，叶尘再次动用传音秘术，威严的声音也再次在空中响起，

    “女施主不必客气！贫道乃是化外之人，本不想插手红尘之事，之所以出手相助，完全是看在令公子！”

    林婉容顿时一呆，继而脸庞之上，浮现出一抹紧张之色，小心翼翼道：

    “敢问道长，此话是何意？”

    叶尘继续伪装声音，缓缓道：

    “女施主不必紧张！令公子骨骼精奇，造化不凡，有仙人之姿，贫道掐指一算，与令公子有一段师徒之缘，所以今日才会出手相助！”

    林婉容听到这话，还以为这个‘世外高人’要将自己儿子带走，顿时更加紧张了，连忙快步走到叶尘跟前，一把将叶尘抱起，语气中透着恳求，道：

    “小儿能得道长错爱，实在是他的福气，只是我这孩子淘气的很，只怕会扰了道长的清修，还请道长不要把他从我身边带走！”

    叶尘顿时哭笑不得，知道母亲过于紧张自己，误会自己这话的意思，于是继续用传音秘术，道：

    “女施主误会了！贫道又岂是那种不近人情之人？贫道只是觉得令公子天资不凡，所以才想要传授他一些道家仙术，不会让你们母子分离的！”

    林婉容听到这话，顿时松了一口长气，露出一抹喜色，道：

    “如此的话，那就多谢道长了！”

    叶尘拍在母亲怀里，继续脸不红心不跳，用传音秘术道：

    “明日一早，你带着孩子到城南土地庙来，到时候贫道自会传他道门仙术……”

    声音越来越小，直到最后消失不见，让人以为这‘说话之人’已经走远。

    林婉容也彻底松了口气，抱着叶尘回到房间之中，不过眼眸深处，依旧透着一抹疑虑之色，

    “阿岚，这事你怎么看？你说明白我要不要去？”

    苏岚想了想，道：

    “为什么不去？刚刚那道长的手段你也见识了，他既然看上了小尘，要传授他仙门道法，这可是天大的好事！”

    “可是我担心，这个人藏头遮面，会不会别有用心啊？”

    林婉容依旧满脸担忧之色。

    苏岚道：

    “容容，我觉得你是谨慎过头了！人家道长不是说了吗，他是化外之人，不想踏足红尘，而且以他那样的能耐，想要对付我们的话，何必绕这么一大圈？”

    “更何况，小尘的情况，的确和寻常孩子不一样，若他能把握住这次机缘，将来也能更好的保护自己啊！”

    林婉容一想也对，点了点头，表示同意。

    第二天，一大早，

    林婉容带着叶尘，离开苏岚家，直奔城南的土地庙而去。

    苏岚原本也想跟着的，但是因为女儿苏蔓一直赖在床上不起，所以最终只好作罢。

    两人来到土地庙前，天才刚蒙蒙亮，

    嘎吱~

    土地庙的那张破门，忽然自动打开，

    “女施主果然守信，那就让令公子进来吧！”

    叶尘再次施展出传音秘术，让林婉容听起来，感觉声音像是从土地庙里发出的一般。

    “是！”

    林婉容连忙冲着庙中，躬身应了一声，然后将叶尘从怀里放下，低声嘱咐道：

    “小尘，进去之后，要听道长的话，妈妈会一直在外面等你，知道吗？”

    林婉容又哪里知道，眼前的一切，都是自己儿子自导自演的一场好戏！

    叶尘乖巧的点了点头，便踏入土地庙之中，庙门再次自动合上。

    叶尘在土地庙里，坐了大约两个多小时，感觉到门外母亲，已经等的有些焦急难耐的时候，这才缓缓站起来，身体居然比之前进来的时候，又拔高了近十公分。

    原来，他这些天修炼不辍，其实肉身成长速度极快，只不过为了不至于吓到母亲，所以才刻意压制在，如今刚好可以趁这个机会，完全释放了出来。

    庙门打开，叶尘从庙中缓步走出，

    “小尘！”

    看到叶尘出来，林婉容当即扑了上来，一把将他搂住。