    许金祥听钟溢让自己也去深市，不仅有些疑惑，“那老板，我也去深市了，这边不就剩两个人了，万一有什么事，我怕人手会不够啊。”

    “就几天，没有什么事的话。我回来的时候，你跟我一起回来。”

    “噢，我还以为我也要留在深市呢。那保护老板娘的事就交给刘华峰跟王建峰了。”

    “嗯，那你早点回去也准备一下，明天也在公司等我。我先回去了。”

    钟溢说完就离开了保卫科里，来到了办公室。过来一会，这几天没有见到的马永东，来到钟溢的办公室里，一进门马永东开口说道。

    “钟先生，几个抢劫犯的家属要求见你，你见不见啊。”

    “他们要见我干嘛，他们去见过抢劫我的几个人了。”

    “他们找了一个律师进行委托，那律师已经去见过几个嫌疑人了。”

    “他们约了我哪里见面，我去见见他们这么说。”钟溢来了兴趣，打算去见一下几个家属。

    “就在他们下榻的宾馆的旁边酒店里，我们现在就去吗。”

    “嗯。明天我就要去深市几天。以后的一个星期也没有什么时间。”

    “好的，那我明天给你去报备一下。说你要离开几天。”

    说着两个人就去了几个家属约钟溢见面的地方。

    一到酒店的包厢里，差不多20人的包厢坐满了人，其中一个穿着花寸衫的男子进钟溢他们进来，对着钟溢说道，“你就是那个被我弟弟打伤的那个人吧。”

    “不是打伤，是抢劫伤害。”马永东在钟溢旁边说道。

    “几百块钱的事算什么抢劫，你人也没有事，我看我们这事算了，我们赔你点医药费，你写个谅解书，这件事就算了，以后大家都是朋友。”花寸衫的男子随意说道，连请钟溢坐的意思都没有。

    “马律师，我们走吧，这根本就不用谈。”说着钟溢就要转身离开。马永东连忙在后面跟上。

    “站住，我话还没有说完呢，你怎么走了。还没有听听我们赔你多少呢。”

    钟溢回过头来说道：“你们打算赔多少。”

    “20万，够你工作挣10多年的了，别以为你们说那把破刀要180万什么的，我们律师去问过我弟他们了，就是一把地摊上买的破刀。”

    等花寸衫的男子说完话，在包厢里坐着的其他人也一脸期望的看着钟溢。希望钟溢能答应下来。

    “算了，这20万你们还是留着吧，我等法院判决就行了，你们的律师应该告诉过你们，这次他们几个无期起步，死刑都很有可能，这钱啊，等法院判决了，我会申请立即执行的。”

    听到钟溢的话，在场所有人都脸色一白，其中一个年纪稍微大一点女人对钟溢说道。

    “小兄弟，我们是很有诚意来的，我儿子他们几个还小，不懂事，你就原谅他们吧，让他们进去关几年就行了，你这样死咬着不放，对大家也没有好处啊。”

    “可我没有看到你们诚意啊，我一天的误工费就不止20万。这就是你们说的诚意。要谅解可以啊，一千万，只要你们拿出来，我就给你们写谅解书这么样。”

    在场的人听到钟溢开口就要一千万，都倒吸了一口凉气，虽然他们几家这些年做点小生意，有了一点钱，但就算把家里所有的东西卖了也凑不出来啊。

    别说一千万了，就是一百万也勉勉强强，还要跟亲戚朋友借上一点。

    “你以为你是谁啊，一天的误工费就要20万，说大话谁不会啊。一千万，你知道一千万是多少钱吗。”一个还算漂亮的女子站了起来对着钟溢喊到。

    “我说嘛，大家都没有的谈了，还是不要浪费大家时间了，既然你们不肯拿出来，那我走了，你们给他们几个准备后事吧。”说完钟溢又要转身离开。

    但没有走几步，又被人喊住了，“小兄弟，你看这一千万是不是太多了，我们就是把家都卖了也凑不出来啊，要不50万这么样。”

    “我那把刀还要180万呢，你们认为够吗，这刀的收据什么的我都留着呢。五十万不过是我的一顿饭钱。”钟溢装了一个B，不带脑子的说道。

    “还一顿饭钱50万，你以为你吃的是什么啊，吹牛也不打草稿的。”还是那个漂亮的女人说道。

    “马律师，他们好像还不知道我身份，你给他们介绍一下。”钟溢转头对身边的马永东说道，自己却走到一把椅子上坐了下来。

    马永东立刻对在场的所有人介绍道：“这位钟先生是企鹅公司的大股东，还是溢芳餐饮公司的老板，身价在10个亿以上。不信的话你们可以去查一下。”

    “这位老板，你看你都有那么多钱了，你就可怜一下我们这些人吧，这一千万我们是真的拿不出来，而且我们的儿子他们结婚也没有多少年，他们的孩子还很小，都还在读书。你就可怜一下他们吧。”听完马永东介绍完，马上有另一个嫌疑人的妈妈说道。

    “我有钱是我的事，你们凑不凑的出是你们的事。如果你们不给钱的话，我会想尽办法让你们儿子被判死刑。我有钱请得起很多律师。他们几个把我打的那么惨，想我就这样放过他们，你们说可能吗。”

    钟溢一说完，几个嫌疑人的爸妈就对钟溢跪了下来，哀求着钟溢放过他们的儿子，就连一开始自以为很牛B的花寸衫也站在一旁不说了。

    钟溢冷冷的看了一眼跪着的几个老人，慢悠悠的说道，“你们跪着也没有用，我躺床上那么多天是白躺的啊，你们要不给钱，要不给他们四个准备后事，但法院判下来的钱一分也不能少的给我，不然我会让人去你们家要。”

    “这位老板，要不你把我们打一顿出出气吧，我们的儿子都还小，他们不懂事，我们做爸妈的替他们担了。”又一个嫌疑人的妈妈磕着头说道。

    “是啊，是啊，这位老板，你就是把我们打死也不要紧，求你放过我们儿子吧。”

    “我说过了啊，放过可以啊，给我一千万啊，我立刻写下谅解书，没有钱，你们跟我谈什么啊。浪费时间啊。”钟溢说道最后很暴躁的喊到。

    “你这个人怎么这么冷血，我公公婆婆都给你跪下了，你还不答应，你现在不是没有事了吗，又没有缺胳膊少腿的。再说了，就是把我们都卖了我们也拿不出一千万啊。”

    “你说的对啊，你们可以去卖啊，我看你还挺漂亮的，一个晚上多接几次生意，不就有钱了啊。”钟溢一脸不怀好意的看着说话的女人。

    那女的一听钟溢的话，满脸涨红，怒气冲冲的要走过来打钟溢，却被旁边的人给拉住了。

    钟溢见人被拉住了，就一脸无所谓的说道，“你想像你老公一样打我是吧，过来打啊，你只要打我一下，我就立刻报警，然后回去医院在躺上个十天半个月的，这医药费误工费啊，营养费啊什么的还是要你们出。”

    “这位老板，你说句话，你到底这么才能放过我们儿子。”一个嫌疑人的爸爸跪在地上，对钟溢恳求的说道。

    “不是跟你们说了，一千万，就是这个价，少一分也不行，而且我老婆被打的账我还没有算进去。老头这次听清楚了没有。”钟溢弯了一下腰，一脸冷笑的看着跪在地上的老头。

    “我公公婆婆都跪在地上给你道歉了，你这么还死咬着要一千万啊，你这是在逼死我们所有人啊。”

    “道歉有用的话，还要什么警察，我逼死你们，记住是关在拘留所的四个抢劫犯，你们的儿子，老公，在逼死你们。”钟溢一脸讥笑的看着在场的所有人。

