 儿子对邹玉好，那是因为邹玉曾经救过儿子的命，没有邹玉早就已经没有小五了，所以小刘氏在这些事情上不像别的当娘的会吃醋。

她知道儿子多一个人疼，很开心，相对的儿子对她这个当娘的也很孝顺这就够了。

可是现在儿子不见了，这与儿子对别人好是不一样的，她看不见儿了，想到这里小刘氏的眼泪又哗哗的流了下来。

乔玉灵穿好了衣服回头看到小刘氏的样子，伸手拿出巾帕轻揉的为她擦拭眼泪小声道：“娘，没事儿的，你要相信我，我会找到小五的。”

“恩恩。”

小刘氏重重的点头，眼泪就是不受控制，最后还是乔湖怕小刘氏在这里再待下去，会影响乔玉灵去找人，将小刘氏带走了。

乔玉灵首先去的就是小五的房间，房间里一切如常，就连床铺也叠得整整齐齐的，房间里没有一丝丝痕迹，她找了又找也没有找到什么。

正当她在小五房间里出神的时候，阳阳急急的过来了。

之前发现人不见了，阳阳除了找人还是找人，也没想到先审审，经过乔玉灵的提醒，阳阳将所有的下人聚在一起询问一番才发现一个极大的信息。

邹玉院子里有一个粗使婆子，半夜起来去茅房的时候，看到贺云飞在邹玉的院子里站着，因为贺云飞前天晚上也守过一夜，所以当时这个婆子并没有多想。

主家的事情她们不会去打听，也不会去八卦，这个婆子是个话少，勤快干活利索的，所将分到了邹玉那里，以至于看到贺云飞之后，婆子以为这人只是没有回去，便没多想去了茅房。

当她再回来的时候，贺云飞已经不见了，她原以为是主家给客人安排了院子，所以客人去休息了，就直接回去睡了。

因为邹玉受伤的事情，所以这婆子都没有出邹玉的院子，若不是因为阳阳带人盘查问有没有看到可疑的事情，婆子肯定是不会说的。

听到贺云飞来过，乔玉灵告诉阳阳，小五失踪的事情不许传出去，让下人们管好自己的嘴，便快速离开了。

她去了辰王府，她需要去找南宫辰维问问情况，看看贺云飞是什么时候走的。

辰王府，南宫辰维不在，去宫里处理事情去了，乔玉灵知道南宫辰维为了与自己一起出去找乔玉佳几人，这几天是没日没夜的忙，心下有些心疼，不过她也没有忘记正事儿。

“东奇国的人什么时候离开的？”

“清晨他们动身很早，城门还没有开他们便已经守着了，所以城门开启的时间比以往还早了一柱香的时辰。

人”影雨说。

乔玉灵一听这话几本可以肯定，小五就是被贺云飞带走了，被贺云飞带走，证明小五没有生命危险，她便微微安心。

可是贺云飞竟不声不响的就将小五带走，这口气她如何咽的下去。

影雨见乔玉灵问他东奇国的事情，想到小五失踪的事情，想了想道：“王妃，要不要进宫告诉王爷这件事情？”

乔玉灵看了他一眼摇头，“不用，这件事情我自己能处理。”

“是。”

影雨慌忙应声，他……只不过是想让王妃多依赖一下王爷而已，并没有别的心思呀。

乔玉灵基本可以肯定了，然后当即回府，让阳阳准备了几匹马，带着小影，小八，还有两个人，一个是她从南宫辰维那边要过来专门给小五指导功夫的，另一个则是乔玉灵手底下培养出来的，年纪在十八岁左右，不过他个头不高看起来就像十五岁的孩子，脸上也很稚嫩，不过这人很是机灵，办事也可靠。

乔玉灵对他还是有印象的，她早就打算给小五身边挑几个人，只不过小五一直在府上，她不愿意将小五培养的太过娇气，便一直没有行动。

这次她第一次想到的就是这个少年，之前这个少年只有一个编号，乔玉灵问过他之前的名字，想了想给了他一个新名字，乔风。

阳阳是跟在乔玉灵身边的第一人，平常在私下大家都叫她阳阳，但是阳阳出门去办事，全都报自己叫乔阳阳，所以这是乔玉灵第二次给她的人赐于乔姓，就连小八小九跟在乔玉灵身边那么久都没有得到赐名。

乔风很是激动，连连对着乔玉灵道谢，乔玉灵摆了摆手，告诉他以后他需要近身跟在小五身边，需要保护小五的安全，但也不能为恶。

乔风是个机灵的，慌忙点头表示自己明白，一定好好照顾五少爷。

至于乔玉灵带着南宫辰维府上要过来的那个人，完全是不想让小五出门在外，荒废了功夫，在这个世界武力很重要，很多时候可以保命。

一个早上的时辰过去了，乔玉灵以为他们怕是要追到晚上才能追上东奇国的队伍，谁成想……竟然在距离京城三十里的地方就看到了东奇国的队伍，这队伍仿佛停下来很久了。

乔玉灵到的时候，东奇国的侍卫正坐在地上，面色惨白一看就没有什么精神头，走，肯定是走不了了，所以就只能停下来。

看到这一幕，乔玉灵还不有什么不明白的，她瞬间就笑了，开始她还在愤怒贺云飞招呼都不打便直接将小五带走，可是看到现在这场面，她竟不生气了。

贺云飞如果嫌弃自己命太长，竟管带着小五走好了。

贺云飞此刻确实很头疼，他昨天在进宫之前就想好了，他要回去查清楚有些事情，可是他怕自己走了那个女人不见了，所以他想到了小五，那小他并不讨厌甚至感兴趣的小鬼。

思前想后，贺云飞感觉乔家人不会将小五交给他，于是他半夜悄悄将人给带走了，不过他也做了安排，打算在他离开后的第三天让他放在京城的人给南顺帝递一封信。

信上面的内容，自然是先斩后奏，表示他带走了国医的弟弟，但是他会保证国医弟弟的安全，希望皇上告诉国医，让国医不要找人了等等。

 