    “多谢前辈！”

    听到那堕天使的话，黄裳心知对方这是给了自己一个机会，随后深吸一口气，脑海飞速运转起来。

    他跟这堕天使打交道的次数虽然不多，却也知道这是一个寡言少语，甚至是性情冷漠的人，这种人一旦说只让他问三个问题，那么就绝对不会让他问第四个。

    所以这三个问题对他而言至关重要！

    他沉吟片刻，随后深吸一口气，沉声说道：“第一个问题，前辈降临此方世界的目的是否跟昔日那天外邪魔一样，是为了统治和侵占这方世界？”

    之所以问这个问题，黄裳与其说是想要从这堕天使处得到一个答案，更不如说是想要从这堕天使处得到一个态度！

    以他对这个堕天使的了解，像这样的存在应该是不屑于欺骗他的。

    而且就算欺骗他，他多少也能从对方的言语之中找到一些蛛丝马迹。

    “不要把我跟那个只知道放火的白痴相提并论，我才不做那些糙活。”

    下一刻，堕天使冰冷的声音从黄裳脑海中响起，其中还掺杂着浓浓的不屑：“放心吧，你这方小世界我还看不上，而且相对于世界，我更在乎的是人……”

    “毕竟世界的资源是有限的，但人的潜力却是无穷的，特别是一些有意思的人……比如你！”

    说到这里，那堕天使顿了顿，然后淡淡的说道：“所以你不用担心我占领这方世界什么的，如果我真要做，我也不会在你身上浪费这么多时间和精力了。”

    只是还没等黄裳提问，那堕天使却仿佛已经知道他想要问什么，提前打断了他的话：“你也不用问我培养你的目的是什么，你只要知道我对你没恶意就行了……也不能这么说，至少你没让我失望之前，我不会对你有恶意的。而你现在要做的……就是拼尽全力，不要让我失望。”

    “否则的话，失望的我说不定会把你和这方世界一起毁掉，毕竟没用的垃圾只能回收。”

    说这话的时候，堕天使的声音依旧冰冷，甚至没有露出任何杀机和恶意，但却依旧让黄裳心中升起一种毛骨悚然的感觉。

    他的直觉告诉他这个堕天使并不是在危言耸听！

    如果他让这个堕天使失望的话，对方真有可能连着他和这方世界一起毁掉。

    想到这，黄裳又突然联想到了毕夏通过宿命通所看到的另外一种未来——那个一切都被毁灭的未来！

    会不会是另外一个未来的自己让这个堕天使失望了，所以才让整个世界迎来了毁灭！

    “请前辈放心，我不会让前辈失望的！”

    在实力远逊于他人之前，一切狠话都只是自取其辱，所以尽管心中一片冰冷，黄裳却依旧强行压下了那种无力带来的战栗以及愤怒，深吸一口气，稳定情绪，沉声问道：“第二个问题，我一个朋友，也就是上次跟我一起来的那个巫族传人，因为中了十二祖巫残魂的暗算，如今有被十二祖巫夺舍的危险。更要命的是，他本就是十二祖巫复生的容器，其灵魂真灵都是由十二祖巫残魂所组成的，所以我就算有人书等宝物在手，也只能削弱这些残魂的力量，帮他多拖延一点时间。”

    “就目前的情况，据我所知，想要救他只要一个办法，那就是击败圣人女娲，夺取女娲石，然后用女娲石来弥补他灵魂方面的裂缝。可女娲乃是圣人，女娲石又直接关系到天下众生生死，不能轻举妄动……”

    “所以我准备找到混世四猴影响女娲石的力量，然后以混沌钟封印女娲石，再去对付女娲。”

    在将自己营救堕落的计划全盘托出之后，黄裳又接着说道：“但即便如此，我还是觉得有太多变数，所以还请前辈指点迷津，到底要怎么做才最为稳妥。”

    在他看来这个堕天使不管是什么人，其实力境界都远在圣人之上，见识更非圣人能比，所以或许他能够从这堕天使处得到一个全新的答案。

    “就因为那个好吃懒做的废柴，你居然浪费了一个向我提问的机会？”

    听到黄裳的话，那冰冷的声音再度响起，其中似乎还有一种说不清道不明，似乎有些嫌弃的情绪：“那个傻叉的生死关我屁事，让其他人来回答你。”

    黄裳还是第一次从这个冰冷声音中感觉到如此复杂的情绪，甚至还听到了与其高冷风格完全不同的“傻叉”两个字，这也是让他顿时一愣。

    只是下一刻，一个懒散油滑，并且笑嘻嘻的声音却忽然从他脑海中响了起来。

    “别理那个家伙，他只是纯粹嫉妒你那个朋友长得比他帅，比他讨女人喜欢，比他会享受生活，比他……”

    “哎哟……”

    “草，明明是你先说的，我说两句你居然打我，我，我跟你……我跟你道歉还不行么？”

    “你拳头大你有理行了吧！”

    “靠！”

    ……

    那突然响起的声音话才说了一半，随后便仿佛是被人揍了一样，发出一声痛呼，之后又哼哼唧唧了两句，可最终却是从心的认怂了，然后声音也变得严肃了起来：“小家伙，我们言归正传，先说怎么救你那个好兄弟吧。”

    “……”

    听到这人的话，黄裳顿时有些无语。

    这个说话的人……怎么听起来有些不靠谱？

    不过虽然不靠谱，但他却从中得到了不少有用的讯息。

    首先，最开始与他对话，并且对他进行试练，也是一剑斩断了天外邪魔双臂的堕天使，似乎有个名字，叫做“愤怒”！

    其次，这个堕天使似乎很强，所以可以揍得另外一个认怂，但从另外一个挑事却又认怂的态度来看，那个被打的家伙似乎也并不是很畏惧第一个堕天使。

    这两者之间更像是挚友间的玩闹。

    而最后，也是最重要的一点，就是刚刚被揍的这个堕天使，似乎很关注堕落，所以那个名之为“愤怒”的堕天使才会把关于救堕落的事情交给他来处理。

    同样，也正因为如此，他才会因为“愤怒”称堕落为没用的废柴而生气，甚至是出言讥讽“愤怒”，从而挨了顿打。

    再加上他之前从堕落处得知，堕落也是从某个神秘堕天使处接受了一番痛苦的特训，学会了很多战斗技巧，甚至是对于骨骼血肉的操纵能力，黄裳心里也不由得怀疑，教会堕落那些技巧的堕天使是不是就是此刻与他对话的这位！

    如果是，他跟堕落之间又到底有何联系？

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

