    “什么？！”

    听到顾倾城的话，叶飞心中顿时一惊，“倾城，快跟我仔细说说，昨天到底发生了什么事？！”

    接下来的时间里，顾倾城便将昨晚发生的事，一五一十地说给了叶飞听。

    听完后，叶飞的脸色沉了下来，道：“黑暗之王和神圣龙骑士这两个家伙可真是够无耻的。

    我在的时候他们不敢来抢，我才刚离开，他们就像疯狗一样来抢，真是辱没了他们的王者之名。”

    “看来神石对他们真的很重要，要不然，他们也不会不惜一切代价来抢夺。

    叶飞，我感觉他们不会就此罢休，所以你还是快点回来吧，我担心他们会卷土重来……”顾倾城有些担心地道。

    “好，等我处理完这边的事，我就立马赶回去。”

    叶飞回了句，而后道：“在我回去之前，你和小冉哪里都不要去，就待在家里。

    至少有张宝鲲他们保护你们，我也能放心一点。”

    “好，听你的。”

    顾倾城也意识到了事情的严重性，所以毫不犹豫地答应了下来。

    又聊了两句，叶飞便挂断了电话。

    叶飞走到落地窗前，俯瞰着京城的面貌，眉头紧锁，而后点上了一根烟。

    神石到底有什么作用？

    为什么诸神联盟的那些家伙会花费那么多的人力和物力来寻找，甚至不惜来抢？

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，心想，看来得尽快将神石带到神殿去给艾琳娜做研究了。

    以艾琳娜的聪明才智，一定能搞清楚神石的作用。

    也许，到时候一切的真相就能大白了。

    ……

    上午十点左右。

    宁海市，枫叶六号别墅。

    此时，别墅前的院子里。

    张宝鲲正在给顾小冉当陪练。

    虽然顾小冉的天赋很高，修为提升的也很快。

    但是，顾小冉毕竟缺少实战经验，所以，无论她怎么发动进攻，都无法击败张宝鲲，反倒是一次次被张宝鲲给击退。

    不过，顾小冉的性子十分倔强，每一次被击退，她都能尽快调整好状态，然后发起进攻。

    “宝鲲哥！看招！！”

    顾小冉娇喝一声，一个箭步冲上前，朝着张宝鲲直接一拳轰了过去！

    轰！！

    一拳轰出，带出一道破空之声！

    经过张宝鲲的指点，顾小冉现在能够将真气凝聚在拳头之上，所打出来的拳头，不仅威力更大，而且还燃烧着炙热的火焰！

    不过，张宝鲲老早就将真气散发了出来，作为防御，所以根本不惧顾小冉的拳头！

    他将粗壮的胳膊轻松一抬，只听见“砰”的一声闷响，直接就挡下了顾小冉的这一拳！

    “小冉，力量还不够，再来！”

    张宝鲲声如闷雷，大声说了句。

    “好！”

    顾小冉回应一声，而后暴退而出，与张宝鲲再度拉开了一段距离。

    此时，顾小冉身上穿着的一件黑色运动背心，都已经被汗水打湿，她的头发扎了起来，小脸儿通红，额头上也满是汗水。

    从早上六点钟到现在，除了吃了个早餐，顾小冉就一直休息过，一直让张宝鲲陪自己练功到现在。

    虽然很累，但为了让自己变得更强，顾小冉并没有放弃。

    这时候，在一旁观战的陆轻鸿和唐羽嘴角也露出了欣慰的笑容。

    “小冉嫂子虽然年纪还小，但这份毅力还真是惊人啊！”唐羽啧啧嘴，感叹着说道。

    陆轻鸿笑了笑，道：“小冉嫂子真的是个练武的奇才，我们像她这么小的时候，可没有她这么厉害。”

    “哈哈，说的也是。”

    唐羽哈哈一笑，而后调侃道：“不过，这个憨货当师父也挺像模像样的。

    短短的几个小时里，竟然让小冉嫂子的战斗力提升了那么多。”

    “看来，咱们这两个半吊子师父也得加把劲，好好训练倾城嫂子了。

    要不然，到时候被这个憨货比下去，那可就丢脸了。”陆轻鸿打趣道。

    “嗯，说的也对。”

    唐羽点了点头。

    就在这时，顾小冉稍微喘息了片刻后，双脚猛地往地上一蹬，身如利剑，直接朝着张宝鲲冲了上去！

    “哈！！”

    在靠近张宝鲲的瞬间，顾小冉身形一跃，一条大长腿如同钢鞭一般，朝着张宝鲲的胸膛横扫而出！

    唰！！

    这一脚不仅快如闪电，而且力量也十分惊人！

    “哈哈！好样的！”

    张宝鲲朗笑一声，随即猛地抬起了右臂格挡！

    砰！！

    顾小冉的这一脚重重地踢在了张宝鲲的胳膊之上！

    可是，很快，顾小冉贝齿一咬，柳眉不自觉皱了起来！

    疼！

    太疼了！

    顾小冉感觉自己好像踢到了一块钢板之上，又痛又麻！

    随即，不等顾小冉反应过来，张宝鲲右臂猛地一震！

    一股浑厚的力量直接震荡而出，顾小冉根本挡不住这股力量，身体直接被震得倒飞了出去！

    一直飞出去了十几米远，顾小冉凌空一记后空翻，便稳稳地落在了地上！

    “小冉，虽然你刚才那一脚踢得不错，但力量和速度还是不够，再来！”

    张宝鲲大声说了句。

    听到张宝鲲的话，唐羽嘴角一抽，道：“这个憨货也太严厉了吧？别说小冉嫂子了，就算是我们两人，单单只跟他比拼身体，也比不过他好吗？”

    “这个憨货严厉一点也好，只要不伤到小冉嫂子就行。”陆轻鸿回道。

    这时，顾小冉稳住身体之后，深呼吸了一口气，而后娇声道：“宝鲲哥！我可要认真了！”

    “好！你尽管使出全力，俺都能接住！”张宝鲲咧嘴笑着回道。

    顾小冉点了点头，而后直接凝聚出两团火红色的真气，形成了两条火红色的凰鞭，直接朝着张宝鲲打了过去！

    呼呼！！

    凰鞭呼啸而出，如同两条火龙一般，将空气都给烧得冒出了白烟！

    对于顾小冉的凰鞭，张宝鲲也不敢托大，直接将刚猛的真气释放而出，在全身都形成了防御！

    啪啪！！

    当两条凰鞭抽打过来时，张宝鲲直接伸出两只蒲扇大的手，将其抓住，根本不惧这烈焰的灼烧！

    而后，他双臂骤然发力，猛地一扯！

    只听见一阵“噼里啪啦”的爆裂声响起！

    顾小冉打过来的两条凰鞭直接被扯断！

    看到这一幕，顾小冉心中一惊！

    不过，顾小冉也没有多停顿，而是双脚猛地往地上一踏，身体直接跃了起来！

    “凤舞！流星火雨！！”

    伴随着顾小冉的娇喝之声。

    只见，一团团火焰如同暴雨流星一般，从天空中降落，直接朝着下方的张宝鲲坠落了下来！

    看到这密集的火焰袭来，张宝鲲双眸一睁，一道野兽般的凶芒闪烁而出！

    “啊！！”

    张宝鲲爆喝一声，双臂一张，澎湃又浑厚的真气直接震荡而出，那坠落的火雨，还未靠近他的身体，就直接被绞碎了！

    眼见“流星火雨”这一招还是不管用，顾小冉心中一沉，决定试一试那一招！

    那一招，顾小冉之前也一直有修炼，可是都没有成功过。

    如今，有这么强大的宝鲲哥陪自己训练，或许能成功也说不定。

    一念及此。

    顾小冉直接将全身上下的真气之力全部释放了出来。

    一股比之前更加强大的威压直接席卷而出，不禁让陆轻鸿和唐羽二人都震撼不已。

    而后，顾小冉猛地一脚往地上一踏，轻盈的身体直接跃到了高空。

    “凤舞九天！！”

    顾小冉一声大喝。

    哗啦！！

    只见，她身体里散发出来的真气直接变成了火红色的火焰，而顾小冉整个人则是被包裹在了火焰之中！

    那熊熊燃烧的火焰，温度极高，比顾小冉施展的“凰鞭”和“流星火雨”，温度还要高上数十倍！

