    不远处的台下, WAF一众队员们看着林含秋杀气腾腾离去的背影，噤若寒蝉。

    半晌，甜橙率先开口：“我觉得刚才那波吧, Fall小姐姐做得确实没什么问题，主要就是运气不好被龙坑了, 而且她队友的站位也太烂了些吧……这么容易就被老夫子开到了，如果是我们上去，结果肯定不一样。”

    “嗯。”狗哥也赞同地点点头, “bp还行, 主要是指挥运营这方面, 林……Fall似乎还是欠缺了许多。不过就和我们教练组之前所说的那样, Fall本来就不适合做指挥。”

    “那她做啥？打架的工具吗？”十七低头在训练营里练习马超, 随口道, “原来她只是一个工具人啊。”

    “……道理是这个道理没错，但你能不能把话讲得稍微好听一些？”狗哥对着兔崽子翻了一个白眼，反驳，“她是一把刀——是撕破敌方阵型, 最尖锐最锋利的一把刀。”

    上次他的副教练已经说得很好了。

    刀尖上舔血，那就是林含秋。

    一时之间，WAF的队伍里没人说话。淅淅和十七正开了一句solo，而伏凛则眸色渐沉, 看向了舞台上再次出现的靓丽倩影。

    Fall戴着口罩和镜框, 面无表情地坐到了正中央的位置。

    狗哥的话, 也许只说了一半。

    看过她那么多次直播录像, 和她排在一起那么多次——伏凛似乎从内心深处无比坚定地相信, 这个少女的抗压能力比教练组想象得还要好得多。

    逆境之中, 她的锋芒会更甚。

    伏凛右手食指在座椅扶手上轻扣两下, 堪堪换了一个姿势，更加饶有兴致地等待第二局的开始。

    很快，第二局的bp页面在大屏幕上展开。

    这回，林含秋所在饿了么战队是蓝方——自从王者荣耀开始明确分别对抗路和发育路开始，蓝方的胜率一路飙升，尤其是在职业比赛中，也经常是蓝方获胜。

    个中原因，不仅是蓝方的射手所走的路是传统的那条路，更有利于中野游走gank抓人——更重要的是，蓝方拥有优先bp的权力。

    谁都知道宇宙第一战队的忘川招牌英雄是什么，尤其是马超在这个赛季更是非ban必选的T0级边路。因此，所有人以为，刚才已经失利一局的饿了么战队，必定是要选ban马超以示尊重。

    就连解说台上的两名解说都是这么想的。

    “饿了么战队的主指挥听说就是Fall……其实上一把饿了么的bp做得确实不错，不过可能还是宇宙第一这边的配合更好一些。毕竟宇宙第一的几名队员在次级的时候或多或少都一起打过比赛，该有的默契还是有的。”

    “嗯对！最后那波龙坑，老夫子的大闪捆人确实漂亮，但是不得不说龙也是一个非常重要的助攻。刚才我们还在后台开玩笑说，如果可以的话，上一局的第二个mvp可以考虑给风暴龙王。”

    “不过有一说一啊，这个老夫子放给忘川之后他还是玩得如鱼得水的，不愧被称为今年次级的上单头号种子选手啊！接下来他还有两个招牌英雄，分别是T0级别的马超以及T1级别的关羽，都是非常强势的战边……不出意外的话，饿了么上场肯定是要先把马超关羽ban了的。”

    “——ban死忘川，让一追二不是梦。”另一个解说笑着接话。

    说话间，饿了么战队已经选好自己要ban的英雄，显示在了画面上。

    两名解说看向bp屏幕，刚才还自信满满的笑容有些凝固了。

    “这……这是什么意思？”其中一名解说震惊道，“饿了么不禁关羽马超，竟然禁了……鲁班妲己？！这算是什么？！赤.裸裸的挑衅么？！”

    职业比赛每队总共有四个ban位，每个ban位都能起到制衡的作用，至关重要。

    鲁班和妲己这两个英雄，虽说在平常的排位赛里很是多见，但是因为他们一个是站桩射手不能开团又没位移，一个技能真空期和发育期都长，没团控又很难自保，所以在职业赛场上几乎看不到他们的身影，根本没必要为他们浪费ban位。

    现在饿了么上场就把鲁班和妲己禁了……这明摆着就是说，我浪费两个ban位，依然有信心吊打你？！

    ……真是有够狂的。

    现场的人几乎同时在心里叹了口气：就饿了么这么乱搞下去，今天这局bo3必输无疑了。

    宇宙第一队似乎也被饿了么这种行为激怒，反手就ban了一手后羿甄姬以示尊重。这两队的四个ban位几乎同时被废，场下一片哗然，看戏的看戏，摇头的摇头。

    饿了么队内语音里，林含秋冷笑一声：“他们急了。”

    急了，就说明会有破绽。

    林含秋让队员们把马超关羽放出来，本来就有“我让你玩，你尽管玩，看看能不能赢”的挑衅意思在里面。

    她早就想好，这一局他们要怎么和对方打了。

    就算那什么忘川拿了马超关羽，她也根本不怕。

    观众席的狗哥皱了皱眉，身为kpl四年资深教练的他，都不太看得懂林含秋的意图：“她这是……耍小孩子脾气？”

    不是吧？

    和她的接触过程中，他觉得她是一个很冷静理智的人呀——虽然有很多时候过于浪，但是也不至于拿比赛时候的ban位开玩笑吧？

    身边响起了愈来愈激烈的讨论声，WAF一行人倒是一句话都没说，静静看着林含秋进行bp。

    饿了么第一楼，选择的是一捆的老夫子。

    这是一捆的招牌英雄，又被对面放了出来，选他再正常不过。

    宇宙第一的前两楼选择的是公孙离大乔——他们好像想用刚才饿了么自己用过的体系，去打败他们，狠狠打他们的脸。

    林含秋满不在乎。

    轮到饿了么第二和第三轮选择的时候了。她对那两名队员道：“打野蒙恬，射手百里守约可以吧？”

    这是要……

    虽然大家刚才已经听林含秋说过自己的思路了，但是此时林含秋再次说出来，他们依然觉得有些心潮澎湃。

    干死他丫的！

    两个人用力点头，纷纷点了确定。

    别说解说席了，就连普通观众都觉得他们疯了：“这什么意思？打野蒙恬？！蒙恬不带闪现怎么开得了团？！饿了么这是直接放弃快乐电竞了么？？？”

    蒙恬这个英雄是今年新出的边路，大招就是召集四个小兵到自己身边，来帮自己打输出和抗伤。

    这英雄的召唤师技能一般都会带上闪现，大招一开，四小兵就位，闪现进场，直接冲到c位脸上，相当于一个人可以打五个人的伤害，两下就能把对面c位秒了。

    厉害是厉害，可是他也有缺点：比较笨重。

    闪现本来是弥补了蒙恬的这个缺陷，但现在却带上打野专用的惩戒技能，这明摆着不就是废了一个英雄么？！

    连甜橙都叹起了气：“……选一个打野蒙恬，Fall小姐姐这是昏了头么……”

    见到饿了么前三楼的阵容，宇宙第一战队更是不屑。三楼的忘川更是不辜负林含秋的期望，直接选了自己最拿手的马超。

    看到他的选择，林含秋笑了笑。

    很好。

    接下来饿了么的两个ban位却不像一开始那样被活生生浪费掉。

    这两个ban位，林含秋留给了对面的中单，分别是王昭君和嬴政，全是清线很快的法师英雄。

    她这么一ban，对面忘川有些明白过来她的意思了：“……哦兄弟们，我估计她应该要玩一个清线比较慢的中路，所以把清线快的全ban了，怕我们抢到中线权。她要选是那么？火舞已经没了，难道是貂蝉？杨玉环？墨子？……总不可能是钟馗吧？”

    说到妲己，他语气轻蔑，几乎是自己忍不住先笑了起来。

    宇宙第一战队已经拿到一分，所以队内的气氛很是轻松。一群人嘻嘻哈哈，压根没再管中路，选择了把ban位留给强势辅助盾山和鲁班大师。

    到了饿了么第四楼选择的时候了。

    第四楼，林含秋率先出手，把周瑜抢下。

    ——这个选择和刚才忘川猜的要选一个清线慢的中路法师，完全背道而驰了。

    忘川有些不明白林含秋的意思，彻底陷入迷茫：“这是……”

    周瑜、百里守约、蒙恬、老夫子？

    在射手版本打双边，而且是这么笨重的阵容，爆发伤害也不足，拿头和拥有多段位移的公孙离、马超打架吗？

    宇宙第一战队在摸不清头脑的情况下，给中单选择了西施。

    毕竟饿了么的阵容，除了老夫子根本没有什么英雄有突进开到c位的机会，所以张良都用不上了，只要西施拉对面的前排开团就行。

    最后一楼，是饿了么的辅助位和宇宙第一的打野位。

    宇宙第一打算在最后一楼补了一个有坦度的蓝领打野廉颇，明摆着就是直接想和对手打前期。

    然而，在看到饿了么的辅助选择时，所有人都震惊地瞪大了眼睛——

    “刘禅？！？！”

    这他妈是什么阴间阵容？！

    刘禅虽然有控制技能，但是延迟度高，在职业赛场上并没有很好的控制效果。而且他的坦度也不够，扛不住多少伤害，所以挺废物的，几乎没怎么上过kpl。

    不过英雄有缺点就也有优点，刘禅的优点就是……

    “推塔？！”像是想明白了什么，甜橙一下子从座位上坐直了身体，和解说异口同声喊道，“Fall这是想打推塔流么？！”

    推塔流，顾名思义，就是不打架不抓人，利用机制内合理的技能和规则无脑推塔。

    众所周知，王者荣耀就是个推塔游戏，无论你杀多少人，只要没推到高地的水晶，那就赢不了。

    最后一楼刘禅一出，宇宙第一的五个人自然也明白了林含秋的意思。

    “操。”忘川不顾自己语音还在被录，狠狠啐了一口，“周瑜、百里守约、蒙恬、老夫子、刘禅……这他妈刘禅要是再带一个干扰，不就摆明了玩恶心的么？！”

    ——他说的没错。

    林含秋确实想玩这种恶心的。

    蒙恬召唤的小兵可以帮他优先抗塔，周瑜可以在塔外无兵线无限烧塔，百里守约是前期无兵线点塔最快的射手，老夫子的被动加攻速、二技能减伤让他在出了末世之后轻松无兵线打塔，而刘禅更不用说，这是著名的可以控制防御塔的辅助英雄，再开一个干扰，防御塔就和路边的白菜一样，任人宰割。

    最重要的是，老夫子对马超有克制，百里守约因为手足够长，在前期也并不怕射手一姐公孙离。

    “……妙啊。”狗哥都看呆了，忍不住扭头看向一旁的伏凛，感叹，“我没想到你看中的人不仅操作秀，思路也秀啊！”

    上一局输在了运营，她这局bp的时候就玩了一手阴的，直接选出一个运营阵容出来！

    最后这一手刘禅，看似阴间，实则很有想法啊！

    狗哥这句“你看中的人”有双关的意思，甚至还用语气刻意强调了一下。伏凛侧眼看他，目光探究深邃，再看向台上有几分眼熟的少女，只觉得哪里都透着古怪。

    狗哥刚才只是顺嘴提了一句，可没有想到伏凛却听了进去。

    第二局比赛很快开始。

    这是bo3的比赛，所以这一局已经是宇宙第一的赛点局，赢下这一局就能赢下今天的比赛了——所以，宇宙第一虽然被林含秋的这一手刘禅打得措手不及，但是队内氛围还算轻松。

    “我们有大乔，根本不用怕他们。”走出泉水的时候，忘川还在说，“等下他们压哪边塔，大乔你就直接大招给我们传过去，我就不信我们这阵容团战还打不过他们？”

    话说得这样容易，但忘川绝对没有想到，这一整局下来，对面压根没有给自己这个机会。

    比赛一开局，刘禅直接就跟着老夫子去了对抗路。林含秋在中路清完线后，给了一个去下路的假视野，骗对面的西施和大乔去下路保护公孙离，而她悄悄去了上路，和刚刷完蓝buff的蒙恬汇合，四个人直接去压上路塔。

    刘禅干扰一开，周瑜地上火一扑，再加上有两个大汉挡在前面，忘川的马超根本进不了场，只能被逼着退回二塔，眼睁睁看自家塔掉了一半血。

    在对面的廉颇和大乔赶到上路的时候，饿了么四人早就作鸟兽散，各回各路，各自清线去了。

    一波兵线之后，西施见对面的周瑜又往上走，连忙通知队友，自己也领着大乔往上赶——哪里知道，这次竟然又是假视野，周瑜往下和蒙恬刘禅汇合，此时蒙恬已成功升至四级。

    百里守约一直在下路远程狙击，猥琐清兵线，偶尔用二技能消耗公孙离的血量，从不出塔给公孙离压他的机会。

    现在中野辅一来，他终于大胆出塔。刘禅的干扰技能早就cd结束，干扰一开谁都不爱，四个人再次往前压塔，蒙恬开大绕后堵住公孙离的去路，直接把公孙离残暴地屠杀了。

    【First blood！】

    此时，对面的中辅正在上路咬牙切齿，看着龟缩在塔里的老夫子，忘川气得差点没把手机摔了。

    “操！”他大骂，“对面那娘们真的阴！他妈的全是假视野！大乔你直接去跟公孙离！别来上路了！”

    “……哦。”队霸发言，大乔不得不从。

    因为百里守约有特殊机制，所以他在前期几乎是点塔最痛的射手英雄。因为公孙离的突然暴毙，就算廉颇来守线也无计可施，四个人几乎像强盗一样就在比赛两分钟之内把下路外一塔给拔了，直接扩大优势。

    再一次在中路相遇，西施格外谨慎。

    因为大乔一直跟着公孙离，周瑜清线比自己快，所以西施依然落后一步。

    见周瑜清完线头也不回就往上路而去，西施连忙道：“她去上路了！”

    “别被这娘们骗了！”忘川怒气冲冲道，“她这肯定又是假视野！你去下路帮射手守线，我清完这波兵线就换线！”

    “行。”大约是被忘川急不可耐的语气感染，西施也急得不行，匆匆去了下路。

    “廉颇也去！”忘川边大摇大摆压着老夫子清线，边大声道，“等下他们如果去压下路塔，大乔别忘了给大传我，我这波兵线也快清完了，可以……”

    话说到一半，对面刚才还畏手畏脚的老夫子忽然一个大闪出塔，牢牢把自己捆上！

    “你特么的——”

    忘川的骂声还在嘴边，心里忽然涌起一股不详的预感。

    果不其然，下一秒，河道里忽然冲出了周瑜和蒙恬，一个扑火一个开大，直接两下就把他戳死了！

    刚才周瑜不是假视野！他是真的来上路了！

    看着灰暗的屏幕，忘川直愣愣地傻了三秒，才用力一甩手机，大骂——

    “……我操.你妈的！！！”

    “请选手注意用词。”身后的裁判提醒。

    忘川才不管什么文不文明礼不礼貌，这一局开局三波团，己方都被对面那个女的耍得团团转，真是奇耻大辱。

    他用力扭头，看向舞台另一边的林含秋，目光如同凶狠的恶狼——如果林含秋在他面前，他简直会毫不犹豫地把她的皮剥了。

    真特么当自己在遛狗呢？

    操！

    见忘川已经气得失去了理智，其他三个队友连忙安慰他：“没事，上塔掉了也无所谓，我们和他们镜像换塔。”

    说着，公孙离、大乔和西施就往前压，廉颇也从龙坑往下路靠。

    哪里知道，虽然百里守约和刘禅也后撤了，但兵线进入防御塔攻击范围的一瞬间，刘禅把自己手里的干扰交了，保住了自己的塔，直接让他们的压塔计划泡汤。

    上路三人也一直推到了高地。

    此时此刻，宇宙第一的节奏可以说是全部乱了套。

    “八分钟就压到了高地，这是什么打法？！”解说震惊道，“虽说宇宙第一这边公孙离打得也是前期，但是饿了么这边完全就像泥鳅一样让他们抓不到啊……马超现在也完全没有发育成型，上路却已经被打穿了，这样一来马超就很难打了呀……”

    接下来，饿了么如法炮制，再次压掉宇宙第一的中路一塔。

    三个可以无兵线推塔，两个在无兵线的时候对塔伤害极高——所有人都没有想到，Fall选出来的这一手推塔流竟然如此成功，十二分钟时，已经让对手外塔全掉，压至高地。

    “啧啧啧。”狗哥在下面感叹，“这一手bp牛逼啊……你别说，我回头让他们把这阵容记一下，回去好好研究一下，说不定秋季赛还能用得上呢。”

    “还是别了。”甜橙不知从哪里掏出一包薯片，一边啃一边指着屏幕道，“就这种恶心打法，到时候对面如果还是我们的兄弟战队，打完一局爱就消失了，值得吗？”

    狗哥：“……你倒是情商高。”

    “那是。”甜橙眨了眨眼，“友谊第一比赛第二嘛。”

    正说着，饿了么战队已经无兵线成功磨掉了对面两座高地塔五分之四的血，然后一哄而散，继续在宇宙第一的高地外游荡，等着下一波兵线和技能。

    “有的塔虽然在，但它已经没了。”十七在一旁抖着腿，吊儿郎当地说，“哎狗哥，你觉得这局会打到风暴龙王出现么？”

    狗哥想了想：“我觉得有可能。毕竟Fall他们虽然推塔快，但是上高地比较难。”

    “我觉得未必。”十七看着高地上操作愈发显得暴躁的马超，吹了一口泡泡糖，“不如赌一顿夜宵怎么样？”

    狗哥还没来得及说话，身边的人忽然全都惊呼一声——

    只见屏幕上的马超似乎终于忍不住了，浑身上下裹挟着千军万马难抵挡的气势，孤身一人直直冲向站在蒙恬和老夫子身后的周瑜，用尽毕生力气，想用自己手里的镖把她戳死！

    林含秋站在原地，没躲。

    刚才还在和一捆说，下一波只能让他大闪开团了呢——现在可好，闪现都不用浪费了，对面直接送到你脸上，这份大礼难不成还不接么？

    一捆颇有默契地把马超捆上，五个壮汉齐上，马超甚至都没能一进一出，有来无回。

    胜利的天平已经渐渐倾斜过来。

    十五分钟，饿了么成功推掉对面水晶，扳回一城。

    十七笑了：“狗哥，今晚请客哦。”

    狗哥：“……小兔崽子，我刚才说同意了么我。”

    “反正你没拒绝。”

    “你……”狗哥还没来得及笑骂出口，只听见台上传来一声暴喝。

    “——狗娘们，我日.你妈的！”

    林含秋正在和身边的队友击掌庆祝，另一边的忘川却猛地一下站了起来，用力把耳机摔在桌上，然后气势汹汹地冲到了林含秋这一边。

    速度快到边上的评委根本没来得及反应过来。

    全场寂静无声，一时间，只能听见忘川失了智一般的怒骂声，余音绕梁，久久回荡。

    他径直冲到了林含秋的面前，伸手就要抓住她的衣服——这一局林含秋他们的战术实在过于恶心，恶心到他已经完全失去了理智，只想要狠狠揍这个一直瞧不起他的女人。

    一捆连忙起身想要拦住，却被一拳掀开，退出好几步。

    林含秋冷冷地看着忘川。

    她没有躲，也没有说话，就那么鄙夷冷静地看着他，口罩上的一双眼睛不起波澜，仿佛在嘲笑他是个懦夫，连这一点都输不起。

    “操！！！！”

    忘川被这眼神刺激得差点想要暴走，想也不想，又挥起一拳想要砸下去——

    “够了没？”

    他的手忽然在空中被人桎梏住。

    这一拳迟迟没能落下。

    林含秋本来准备好教训忘川下面的膝盖也一时间没了去处，只能被迫蠢蠢欲动地收回。

    忘川面如死灰地被人推开，露出他身后那张好看的侧颜，深邃立体到仿佛从漫画里走出来一般，轮廓分明。

    “够了没有？”伏凛拧了下眉头，对着忘川不耐道，“敢打我们WAF的人，你是不想混了么？”

