    两位魔道修士，境界比龙大海高一个层次，对于炼虚境界的理解自然比龙大海强。

    但是这并不意味着他们的实力更为强大，更何况围杀龙大海的两位炼虚修士，其中一个只是化身。

    真身而来的是化作暗影，打算封锁空间，困住龙大海的那一位。

    “真是对我极度重视, 居然派一位炼虚修士的真身前来。”

    真身前来，自然能够施展最强大的实力，发挥手中法宝灵器的最大威力。

    但那个伸出魔手的魔修化身，居然有后期的实力，想必真身实力更为恐怖，更加不容小觑。

    龙大海面对两个魔道修士，假如实力初入炼虚中期境界，即便能够化龙，也只是想办法逃离而已。

    可是如今，龙大海直接化作一头大恶魔！

    恶魔只是在古籍之中有所记载，灵界已经百万年不曾见过。

    到是魔族经常出现在灵界，不过那也是一种魔界入侵，为了掠夺灵界而来而已。

    恶魔却是一种全新的种族，完全不同于灵界和魔界的境界体系。

    仙人能够捕捉作为奴隶，灵界的修士却没有见过，对于他们来说，这是一个未知的对手。

    剑气逼退面前的魔修，龙大海身影抖动，留下原地的残影，本身已经飞走。

    有了肉翅的加持，龙大海的腾挪之术，更为便利。

    他欺身而上，直接穿透周围的封锁，不被那魔气暗影所干扰。

    长着肉翅，混入魔气之中不显气息的元神幻象化身，两位魔道修士也是第一次遇见。

    后边那位真身魔道修士感应到了龙大海消失, 预感到不妙，身影跟着遁入暗影之中。

    赫然，这个魔道修士释放的暗影迷雾之中，他本尊居然能够轻松的遁入其中，自由的出入。

    龙大海来到刚才魔修所在的位置之前，便发现了这个结果，但是他也没有惯着。

    直接打出一拳！

    黑暗之中，龙大海这一拳宛如火炬，照亮整个暗影空间。

    唰！

    魔修所在位置的暗影魔气，顿时被拳头点燃。

    恶魔火焰，瞬间燃烧了整个空间。

    龙大海都没有想到，自己释放出来的，恶魔自带的本身魔焰，居然能够把暗影魔气当做燃料！

    魔气瞬间被点燃，整个空间直接变成黑红的恶魔火焰颜色。

    空间的封锁之力顿时消失，躲在暗影之中的魔修有些目瞪口呆，从自己的魔气之中逃出。

    暗影魔气被点燃，对于他来说, 也损失不少的法力。

    这种破除他魔气的手段，还是第一次遇见。

    “那魔焰到底是什么东西？”

    活了三万岁的魔修，魔修也有些懵逼，好在反应跟得上。

    空间被解开的瞬间，魔修召唤了一柄魔剑！

    真魔法宝，可以媲美灵器的魔道修士武器。

    魔剑出现，附近的空间就有阵阵涟漪，在空间震荡之中，炼虚修士根本不可能洞穿而来。

    魔剑可攻可受，威力非凡。

    同一时间，另一位魔道修士拿出一面魔幡，摇动之下，飞出无数的鬼影。

    其中不乏有化神境界的鬼将，不满天空，朝着龙大海围剿而来。

    两位魔修联手，龙大海即便化身恶魔，也只能避其锋芒。

    呼呼呼！

    他没有冒进，而是破碎虚空，来到一个相对安全的距离。

    然后释放了三颗恶魔火焰，炙热的温度，极为强大的破坏力，对上魔修更是无往不利一般。

    那些飞来的鬼影，直接被火球的炎气蒸发，根本没有能力阻挡火球分毫。

    真魔之剑，带着变换虚实，也没有直接攻击而来。

    魔修在保护自己的魔剑，而不敢用它来直接斩碎火球！

    还是那炼虚后期化身魔修，破除了火球。

    三道红色的小球瞬间到了火球前面，撞击到了上面。

    红色的小球爆炸开，深红的血水淹没了火球，甚至直接浇灭了大半火焰。

    “血滴球！”

    传言这是修炼《血魔真经》到了最高层次的时候，才能够凝聚出来的东西。

    污染能力极强，并且可以服用！

    用它来对付恶魔的本命术法释放的火球，倒也不算浪费。

    那三颗火球，龙大海化作恶魔，也只能凝聚三颗。

    在想凝聚三颗魔焰火球，将会花费数年时间。

    血滴球过后，龙大海感受到了一阵阴风在后背生出。

    那是手持魔剑的魔修，直接破碎虚空而来。

    两位炼虚修士没有必要惧怕他一个刚进入炼虚的人族修士，即便他是天才之中的天才，他们也要将龙大海斩落于此！

    魔修在后，在他前面也有数只能够快速穿行而来的鬼将！

    魔幡抖动，天空之中的魔气再次包裹住虚空。

    一种类似结界的存在，将龙大海围绕在了里面。

    魔剑带着真魔之气，瞬间落下。

    龙大海周围保护罡气，直接粉碎，然后魔剑把他的身影，一分为二！

    手持魔剑的魔修，顿时感觉不妙。

    他斩开的身影，居然只是龙大海的一道自身气息留下的化身，本尊没有被他斩杀！

    魔修立刻激发体内的法力，穿着法宝道袍，瞬间鼓胀起来。

    知道自己被蒙骗之后，魔修顿时做好防御。

    一只黝黑的大手，恰在此时，也触摸到了法袍之上。

    魔焰喷吐！

    结合自己的法力和恶魔火焰的一掌，直接飞出一道紫红色的火焰！

    紫色的火焰，直接破开法袍的防御，燃烧到魔修身体之上。

    “啊！”

    魔修一声惨叫，半截身子直接化作灰烬。

    他的元神直接逃走，丢下剩余的半截身子，不再理会！

    一位剑圣一般的魔修，没有了身躯，不知道回去夺舍，还是专修元神呢！

    魔剑被魔修激活，护住了元神，要不然龙大海直接把他的元神抓到！

    魔剑有灵，即便主人离去，也在奋力挣扎。

    龙大海直接魔焰炙烤，使得魔剑真魔之气消耗大半，让它没有办法别魔修控制破碎而走。

    另一位的魔修化身，控制的鬼将，在紫色的火焰之下，尽皆化作灰烬。

    见到这个情况，魔修化身挥动魔幡，搅动魔气破开虚空直接遁走。

    修为相克，真实实力发挥不了平时的一半水平，还有什么可以纠缠，转身离开才是最正确的做法。

    周围魔修逃走之前，也没有做好事。

    魔气被他的魔幡抖动起来，变得极为不稳定。

    等到他走后，留下的一道魔气，将要爆发。

    可是在关键的时候，一团青色的气息出现，包裹住了魔气的变化。

    拥有真龙之眼的龙大海，可是清晰的看到了魔修的法力变化。

    一场引爆魔气的手段，轻松的被他破解。

    “到底是何方神圣的化身，真是足够狡猾的！”

    使用魔幡的魔修，真身是何修为龙大海不清楚，但是肯定是个极为狡猾的存在。

    想要斩杀这等存在，可并不容易。

