    谁都有生老病死的烦恼，虽然生命剑无法阻止衰老、死亡，但是却能让身体一直无病无灾，这样的情况下活过一百岁根本没有任何问题！

    而且生命剑还可以传承下去，其价值太大了！

    “19号房间，十三亿！”褚玄话语落下没几秒，他面前的巨大屏幕上就有红色光芒闪动，随后一道机械声响起，一行新的信息出现在众人面前。

    “19号房间出价十三亿，有没有哪位要加价的？”褚玄微笑道。

    叶星没有动静，前世生命剑价格达到了两百九十八亿，现在他出价也没用。

    果然，接下来的价格在不断变化着。

    十五亿…二十亿…四十亿…八十亿…一百亿…

    短短时间内，其价格就已经来到了一百亿！

    要知道，周雨萱所在的周氏集团、董月所在的董氏集团整个市值才只有这么多罢了。

    黄天宇所在的黄氏集团、赵山岩的酒店连锁集团也才几十亿市值。

    “31号房间出价100亿，有没有加价的？”褚玄微笑道。

    他的眼中也有着一丝喜悦之色，他们奇物拍卖行拍卖的宝物今天可能会出现一个前所未有的高价了。

    “51号房间，110亿！”

    忽然，机械声又响了起来。

    随后，130亿…150亿…180亿…200亿…

    等到了两百亿的时候，争夺的速度明显变缓了很多，争夺生命剑的就那几个房间。

    “疯了！真的疯了！为了生命剑竟然出价到了两百亿！”

    “很正常，对于有钱人来说，赚再多钱估计也是一串数字了，用来买这件神器般的生命剑，很值得！”

    “不知道生命剑最终价格能达到多少！”

    ……

    大部分人都惊住了，他们的身价有的甚至还不到十亿，结果眼前拍卖的一柄剑价格都是他们总资产的二十几倍！

    51号包厢内有两人，正是姜恒、姜林兄弟二人。

    “哥，价格都达到两百一十亿了，你还要不要加价？”姜林看着自己哥哥。

    这价格几亿几亿的往上涨，就算是他都有点心惊肉跳的感觉。

    “生命剑很重要，家族给了我命令，就算付出一些代价，都要将之拿下来！”姜恒沉声道。

    “其他家族估计也是如此，若不是众多家族竞争，这柄生命剑也不会出现在拍卖会上了。现在比拼的就是各大家族准备的财力有多少！”

    为了防止意外发生，如果得到了生命剑，家族的命令就是让他立即认主，而他也会是姜氏集团培养的唯一掌舵人！

    “两百一十五亿！”

    姜恒看着信息，又将价格提升了一些。

    两百二十亿…两百三十亿…两百五十亿…

    生命剑的价格还在往上升，房间内的众人明显都屏住了呼吸，此时参加竞拍的只剩下三个房间。

    18号房间，51号房间，66号房间。

    渐渐的，价格来到了两百八十亿，18号房间也退出了竞争，只剩下51号房间与66号房间。

    两百九十亿，两百九十五亿，两百九十八亿…

    此时价格已经达到了叶星前世价格。

    “51号房间出价两百九十八亿，不知还有没有加价的？”褚玄微笑道。

    而在这价格出来后，66号房间也没有了动静。

    “天啊，两百九十八亿了！还差两亿就达到三百亿了！”

    “整个华夏三百亿市值的公司都没有多少吧！”

    “太疯狂了！那几个顶级集团根本不拿钱当钱！”

    ……

    众人心中震惊。

    在两百九十八亿价格出现了，一直过了五秒时间，屏幕上都没有动静。

    “哈哈，哥，这生命剑被我们拍到了。”姜林兴奋道。

    如果十秒时间数字不变，那交易便会结束，一般情况下别人要出价，在前三秒就会出价了。

    姜恒脸上也露出了一丝笑容，不过笑容还没有出现一秒，他的面容就凝固住。

    “83号房间，三百亿！”忽然，一道电子声响起。

    “真的出价到三百亿了！”

    众人心中震惊。

    “83号房间？”姜恒皱着眉头看向一处，可是他根本无法看清里面是谁。

    “83号房间出价三百亿，还有没有出价的？”褚玄微笑道，心中激动。

    三百亿，褚玄心中觉得这绝对是一个难以打破的记录。

    “三百零三亿！”姜恒皱着眉头，输了一个数字进去。

    可是一秒后，83号房间出价310亿！

    此时叶星看着眼前屏幕，也有着一丝紧张。

    他不确定姜恒到底准备了多少钱，如果比他多，那他也没有任何办法。

    天越集团真的不顾一切想要得到这柄生命剑，他肯定敌不过。

    “三百一十二亿！”

    看着屏幕上变了的数字，叶星直接输入三百二十亿！

    随后数字又连续变化，三百三十亿…三百四十亿…三百五十亿…三百七十亿…

    很快其数字甚至达到了三百八十亿！

    “这钱真不当钱啊。”

    “这两个房间的是哪两个顶级集团？”

    ……

    众人都明显感到了一丝紧张的气氛。

    此时姜恒脸色也有点阴沉，他准备的现金已经快到极限了！

    “哥。”姜林看着自己哥哥，他还从来没有见过自己哥哥这般模样。

    “最后一次了！”姜恒深吸了一口气，输入了三百八十八亿！

    可是，仅仅一秒，数字又变为了三百九十亿。

    顿时，姜恒脸上露出了苦笑之色。

    “我输了。”

    他身上所有现金就是三百八十八亿！

    天越集团虽然无比庞大，拿出几亿来轻而易举，但是拿出三百亿以上还是很有难度的。

    生命剑价值很高，但是也不是非要得到，整个天越集团不可能不计一切代价。

    毕竟在生命剑只会对一人有影响，对公司整体影响不大。

    “83号房间出价390亿，还有没有加价的？”褚玄扫视了一眼众多房间微笑道。

    现在价格似乎有望突破到四百亿。

    房间内，叶星紧张的看着眼前数字。

    他身上总共有五百亿！而价格已经来到了三百九十亿！朝着他的底线在不断接近。

    可是一直过了十秒，数字再没有变化。

    “十秒时间到，恭喜83号房间客人以三百九十亿价格拍卖到生命剑！”褚玄微笑道。

    轰！

    听到这声音，一股难以言说的喜悦顿时冲上叶星心头。

    叶星脸上满是笑容。

    这柄黑暗末日时代令无数人畏惧的生命剑被他得到了！