    李淳风连着干了两大杯，似乎一个酒鬼终于遇到了好酒。

    然后破釜沉舟地说：“现在你问吧，老道我知无不言言无不尽。”

    罗成赞道：“不错！有点儿担当！要不这样，酒你也喝了不少，我先让人把酒撤下去，免得影响你？”

    李淳风道：“那倒不必！老道我这点酒还扛得住；你如果拿走，倒可能影响我的思路。”

    听着罗成叙述当时的情况，花鲜生忽然想起李太白跟他说的那些话。

    其中之一跟这个李淳风有关的就是，他曾经化身无数，影响不同的朝代。

    除了李白最有名以外，还有老聃李耳，隋唐李淳风什么的。

    怪不得喝酒那么痛快，欲拒还迎的。

    原来是酒瘾上来，找罗成解馋来了。

    想到此处，花鲜生就不担心这个李淳风酗酒误事乱说一气没有真话了。

    凭他李白斗酒诗百篇的本事，多喝一些，吐露的东西更多，而准确性不受影响。

    也不知道罗成老哥看出了什么名堂故意逗他还是真的为李淳风着想，提议撤走美酒，当然行不通。

    然后他就正经起来说正事，提出他的问题。

    其实这些问题不是他今天见到李淳风才有的，但是却只能见到李淳风才能提出来。

    对别人提也没有什么用，比如这个牡丹楼老板娘小凤，她顶多陪你喝一杯。

    “明人不说暗话，这话被憋了一年了，那个李世民到底对我是什么看法，他想怎么样？”

    李淳风又喝了一杯：“这话你问任何一个人，都不会给你我能给你的回答，而且你也知道君心难测。

    “也就是表面你看到的，并不一定是他的真心，也就是他关于你说的话，并不是真话。

    “以此类推，他对你作的事情，让你做的事情发，就更加看不出来他对你的评价了。

    “如果不知道对你的想法，也不知道他对你的评价，你如何知道他对你的真心、打算怎么对待你？

    “所以我说，辛亏你问到我老道头上，否则别人那是没有可能回答你这个问题的。

    “如果有人回答你，那也肯定是骗你，还不如告诉你他不知道更实在一些。

    “至于我，既知道他的真是想法，至少是一部分，我又会按照真实情况告诉你。

    “而不是和别人一样，另编一套东西骗你。

    “这倒不是我的道德水平多高尚，而是我怕麻烦，编故事那多费事啊！

    “你编了一个情节，所有相关的情节都必须编得合理，才能不露馅。

    “所以你看，说瞎话多累人，那如我这样，实话实话，说完拉倒，其它不管。

    “可惜的是，我这样聪明的人，实在太少了，而那些说瞎话的人，越来越多，他们的瞎话也越来越多。

    “嗐！我今天的废话太多，都怪你罗成，怂恿我喝了那么多酒！

    “我跟你说啊罗成，我和李世民的关系可是非同一般，就说那个时间长度吧，你都想象不出有多长……”

    “来啦！”

    花鲜生大喊一声，幸亏是在心里，谁也没有听到。

    不过，李淳风竟然被他给干扰了。

    李淳风打了一个顿，说道：“对了这个没有必要说，我还是直接说李世民对你的判断吧。

    “这个直接涉及到对你的对待，起码两次最关键的，一个是那次让你休息，还有这次让你离开……”

    罗成大呼：“什么？这次也是他来决定的？那李世民到底是什么人？”

    李淳风说：“跟你说了，他是什么人跟你的这两次命运转折联系不大，回头有必要再说，先说你自己。

    “李世民对你的基本论断是你志大才疏，成事不足败事有余，严格管制之下可以冲锋陷阵。

    “不能让你得意，强行冒头必须掐死！

    “就是这个基本论断，你死后复活就被冷藏，不让你去打苏定方。

    “他和我说过，也许你能打败他然后杀了他，但是那也没有什么完全的把握。

    “如果保证你胜利，还是需要其他人给你帮忙才行，比如徐勣或者李勣这样的厉害人物。

    “否则，你还有被苏定方杀败的可能。

    “如果，你再被杀死，岂不是大唐的极大损失？

    “在时间仓促的情况下，哪里能再准备一个完善的万全之计？

    “那个时候你死了可就真死了，这个时候，哪里有必要再死你这种重量级的人物？

    “所以，李世民看得清清楚楚，断然不让你上场了。

    “当然这只是一个方面，李世民并非不需要一个文武双全的大将，尤其是对付那些外蛮侵略。

    “这就是你或者苏定方两个人选，让李世民选择。

    “你和他，谁更文武双全？谁更适合对付外来侵略？

    “这个答案，不用别人说，你自己都有明确答案吧？

    “你不去休假，在那里杵着，怎么收服苏定方？

    “所以你就是一块绊脚石，必须挪开，这个道理所有人都看清楚了，即使程咬金那个夯货。

    “也就是你自己还在那里当事者迷。

    “现在这个收服苏定方一事已经搞定，你的第一个障碍作用已经消失，但是你又开始当第二个障碍。

    “你也知道，现在苏定方已经是主持西北军事的大帅，你挡不住了，但是让你重回朝廷，你还会闹事。

    “所以，你还要继续休假，到处逍遥，这个没有问题。

    “但是新的问题来了，你在过去的一年没少沾花惹草，欠了无数风流债，债主都找到了李世民头上。

    “当今陛下正在精励图治哪里有时间给你擦屁股，又不能将你逮住交给他们。

    “你欠债太多，都不知道债主是谁。

    “据陛下的情报中枢掌握情况，各大家族成立的捉贼队就有一百多支。

    “有人是要将你捉回去当女婿，但是大多数，起码九十多支，是下了死命令，逮住你格杀勿论！

    “那些人的想法也可以理解，你这个摘花大盗必须杀死，你不死，他们的女儿哪里能安心下来？”

    罗成一听这个大声叫屈：“这也能怪我？我什么都没作！”

    李淳风哈哈一笑：“你个小贼和我说管什么用，难道不是你每天都到处乱窜，拈花惹草，怪得谁来？”

    罗成说不出话来，忽然又问：“即使我要躲避风头，为什么我要离开地表？”

    李淳风道：“那就是另一个原因了，你听我说来……”

