    简柒并不意外，自己询问封亦的那些话，封亦会和唐靳御说，所以，在听到这话的时候，很淡定的点头；“记得，怎么了？”

    “没什么，少女，祝你明天好运！”唐靳御淡淡道。

    简柒不解的望着人，有些疑惑。

    什么？

    唐靳御勾唇，笑容说不出的腹黑，并未说话。

    简柒眨巴了一下眸子，总感觉他是在算计着什么一般。

    无所谓，谁怕谁啊！

    楚瑜跑过来的时候，就看到两人有说有笑的模样，心中那妒忌的火焰也是越来越旺盛。

    手紧握成拳。

    简柒，你的好日子到头了。

    -

    所有人集合，整装待发，校长一番讲话结束，剩下的两百三十二号人准备着，马上将被送往实战演习基地。

    大家都是相当的激动。

    楚瑜的眸光打量了一下简柒，冷冷的扯了扯嘴角。

    很快众人乘坐直升机被派送到了基地各处。

    野外生存测试，所有人背包里有一天的食物，但是却要在野外生存三天，并且行军三百公里到达丛林终点，拿到那里的二十五面旗帜。

    “五班所有人准备，跳伞！”一个穿着迷彩服的男人开口。

    飞机盘旋在上空，下面是一片密不透风的丛林。

    所有人起身，走到男人面前，从他手中接过降落伞以及物资背包。

    轮到简柒，她走了过去，男人看了她一眼，弯腰拿过背包和降落伞递给她。

    简柒伸手接过，下意识的掂量了一下。

    男人开口：“动作快点！”

    前面的人已经开始走到机舱门口往外跳了下去，简柒只得背上背包。

    整理的过程中意外的看到那个男人重重的深呼吸了一下，这是明显放松下来的样子。

    他刚刚在紧张什么？

    简柒还来不及思考，后面的同学已经拥了上来，大家已经开始跳出机舱外。

    简柒只得走了过去，朝着外面跳下去。

    着落之后，众人也是四分五散的在各个地方。

    简柒起身找了一个位置躲起来，打开背包，看看里面的物资都有些什么？

    却没有想到的是，里面就装了几块石头，什么都没有。

    简柒想起跳伞的时候，那个递给她背包的男人，那动作神情。

    显然，她的背包是被人给动了手脚！

    该有的枪支弹药和生存用品全部没有，三天时间，虽然不吃不喝不会死人，但是这可是丛林，里面不算上埋伏的陷阱，若是遇上对手，是打算让她赤手空拳和别人搏斗吗？

    显然，动手脚的人似乎并不单单是打算要这么对她！

    耳边传来的脚步声，明显告诉自己对方已经打算动手了！

    “我刚刚明明看到人降落在这个地方的，怎么会没有人？难道跑那么快？”

    其中一个男人忍不住轻声嘀咕了一下。

    “降落伞在这里，她应该刚刚跑不远！”另外一名男人开口。

    “赶快找找，务必最快的将她解决掉！”

    两人脚步声渐行渐远，简柒将身上的杂草弄掉，站了起来。

    这群人身上的装备，明显便是事先埋伏在这个地方的，并非这次考核的学生。

    简柒想起昨天晚上唐靳御对她说的那一番话。

    现在回味那一番话，简柒不得不承认，这个男人真的是心思重到可怕。

    什么事情他都能看得如此的通透！

