    薛狐吴仁使劲儿咽了口唾沫。

    他能从身边校尉惶急的声调之中听出掩饰不住的恐惧，军心如此，如何能战？可是只要自己下令弃关投降，就有可能背负影响“兵谏”大局之责任，那是比死也好不了多少的重罪。

    “呜呜呜”苍凉的号叫声在这一片古战场上响起，随风激荡，席卷四野。

    随着号角声，关下弓弩阵齐齐上前数十步，弯弓搭箭，只等着最后命令下达，便是万箭齐发。

    薛狐吴仁一头大汗，权衡利弊难以抉择，忽闻身后一阵脚步声响，回头看去，一个亲兵自关下飞步而上，来到近前，急促喘息几声，将一纸公文递给他，疾声道：“赵国公有令，不可阻挡左武卫，任其入关，吾等即刻交卸防务，而后撤回长安待命。”

    薛狐吴仁不敢大意，急忙展开公文，一目十行，待见到最后落款处盖着长孙无忌的私印以及签名画押，这才长长吁出一口气，将公文收好放入怀中，下令道：“大开关门，放左武卫入关，汝等收拢军队，撤入关内。”

    “喏！”

    左右校尉全都松了一口气，飞奔着去往各部传达命令。

    “兵谏”乃是朝中权力争夺，固然攸关自身之利益，也不过是同室操戈而已，对于底层校尉兵卒来说很难舍生忘死、全力拼杀，这与戍卫边关、保家卫国有着本质的区别。

    面对左武卫这等天下强军，后面还有数十万东征大军，既然全无胜算那为何还要开战？

    ……

    左武卫这边战阵列好，弓弩手引弓搭箭，攻城器械也推到城下，就等着万箭齐发压制关上守军，然后一鼓作气攻城拔寨，结果未等开战的命令下达，潼关已经关门大开，关上守军潮水一般褪去，眨眼之间成为一座空城……

    薛狐吴仁亲自领着两个亲兵自关门步行而出，脱去甲胄、解下佩刀，来到左武卫阵前。

    “末将潼关守备薛狐吴仁，求见卢国公！”

    声音远远传出，左武卫兵卒一边上前将几人控制，一边飞报程咬金。

    未几，程咬金策骑而来，道得近前勒马止步，居高临下的看着薛狐吴仁，问道：“何故不战而降？”

    薛狐吴仁单膝跪地，施行军礼，而后起身道：“卢国公乃国之勋臣，公忠体国，吾辈楷模。眼下关陇各家联合起兵，乃是为了拨乱反正，顺应陛下之心意废黜东宫，另立储君，所为者为国为民，非暗藏私心、争权夺利，故而岂能与卢国公开战？末将收到赵国公命令，即刻撤回长安，将潼关防务交由卢国公，请卢国公这就派人接管防务。”

    “呵呵！”

    程咬金冷笑一声，以下犯上、祸乱朝纲，居然还能自吹自擂为“为国为民”“顺应陛下心意”？

    真真是无耻之极点，怪不得陛下虽然以门阀之势力得天下，却反过来又要全力打压门阀。这些钟鸣鼎食的世家门阀眼中全无“国家”之概念，一门心思为了家族谋利益，即便兵连祸结、民不聊生，甚至烽烟四起、帝国倾颓亦是在所不惜。

    国之蠹虫也……

    不过他自然毋须与区区一个守关将军理论，微微颔首，对身边副将道：“率军入关，接管防务！”

    “喏！”

    看着副将率领数百兵卒涌入潼关，程咬金这才对薛狐吴仁道：“某也不为难你，速速返回长安复命去吧。”

    “喏！末将告退。”

    薛狐吴仁松口气的同时，心中又有窃喜，既然程咬金接管潼关防务，且对潼关守军予以放行，全不苛责，可见其立场必然是偏向关陇的，否则何需放任潼关守军安然退走？

    当然这也并不能确定程咬金以及其背后的李绩所表达之立场，最重要还要看程咬金接管潼关防务之后，是否开放城关，任由天下门阀驰援关陇的军队进入关中……

    ……

    左武卫进入潼关，清点库房之内守城器械，修葺各处损毁设施，收拾营房，各种事务有条不紊，迅速接管防务。

    远处，随同左武卫身后而来的门阀军队远远观望，心中忐忑。

    程咬金乃是李绩之先锋，代表的是李绩的意志与立场。左武卫打破东征大军一路以来的龟速行军，陡然间加快速度一举拿下函谷关、潼关，紧紧掐住关中咽喉，那么接下来左武卫的举措，将很大程度上展示李绩的态度。

    是隔绝关内，还是任由门阀军队进入关中驰援关陇……

    不久之后，答案在无数忐忑的目光中揭晓。

    左武卫进驻潼关，接管防务，并未继续向着长安进发，而是就地休整营房，安下营寨，将潼关上下里外肃清一遍，彻彻底底掌控于手中，然后重新开放关门，任凭关下聚集的门阀军队通过，前往长安。

    “呼！”

    所有门阀军队都长长吐出一口气，随即心中泛起狂喜。

    由此可见，李绩的立场还是倾向于关陇，否则断然不会放任门阀军队进入关中，否则难不成等到将来协助东宫将所有门阀军队屠杀殆尽？这是绝无可能的，因为若是那样，东宫即便最终获取这场胜利，也无法承担门阀于天下各地啸聚起事、烽烟四起的责任。

    既然东征大军站在关陇这一边，自然意味着这次“兵谏”注定成功，那么此刻尽起家底驰援关陇的各地门阀，都将在其后“论功行赏”，得到远胜于付出的收益。

    一场饕餮盛宴啊……

    于是，各家门阀的私军整顿兵马，喜气洋洋的自穿越潼关，沿着禁沟这条南北走向的天险深谷，翻越数座关卡，踩踏着即便严冬之时依旧灌木丛藤，茂密如织的小路，绕过秦岭脚下一处险绝孤高的山岭，沿着黄河南岸冲积而成的平缓狭道，向着长安进发。

    程咬金立足城关之上，眺望着门阀军队熙熙攘攘进入关中，面色阴沉似水。

    直至此刻，他依旧不明白李绩放任门阀军队进入关中的意图，以他对李绩的了解，种种迹象都表明极大可能不会站在关陇那一边，但若是如此，眼下放任门阀军队入关，以后就要亲手将其斩杀击溃，到时候这些门阀百余年积攒之底蕴尽皆葬送于关中，必然怒气滔天，予以报复。

    一旦这些门阀在关陇怂恿之下纷纷揭竿而起、啸聚一方，势必引发烽烟处处、帝国飘摇。

    帝国根基将会因此崩颓，即便最终能够力挽狂澜不至于亡国倾覆，也一定动摇根基，国力衰颓……

    殊为不智。

    揉了揉发胀的脑袋，程咬金收敛心神，对麾下将校下令：“日夜驻防城关，关外之人可随意进入关内，不得阻拦，然关内不许有一兵一卒出关，哪怕一条狗都不行！都瞪大眼睛，日夜严防，若是有人自关内出去，休怪吾不念情份，军法从事！”

    “喏！”

    左武卫将校纷纷应命，心中却惊疑不定。

    按说，接管潼关防务之后准许门阀军队入城之举动，已经等同于展示李绩之立场，那么此刻程咬金下达的“不许一人走出潼关”的命令，却又意味着左武卫已经紧紧掐死这一处关中咽喉。

    许进不许出，这分明是“请君入瓮”的节奏……

    故而，即便军中将校兵卒并未得到来自高层的命令，但是内部却紧绷起来，所有人都绷着一根弦努力将自己的任务做到最好，不敢有一丝一毫的松懈。

    ……

    东征大军蹉跎数月，一路慢悠悠赶路，吊足了天下各方之人心，终于在过了洛阳之后骤然加快进程，一举占据函谷、潼关，向着关中挺进，消息传到长安城内，东宫与关陇双方尽皆震惊，颇有些措手不及。

    僵持许久的局势，必定随着数十万东征大军入关而迎来天翻地覆的改变……

