 两天之后。

    百泪花终于到了，神木药阁将百泪花亲自交到了叶欢的手中。太

    好了！确

    认过百泪花之后，叶欢的心中狂喜，终于可以炼制化雷丹了。

    从空间戒子取出一枚极品丹药，递给了闻风，“这就当时百泪花的报酬吧！”“

    独孤大师，这几天你传授的炼丹心得，便比得上一百株百泪花了，根本不需要这些报酬！”

    闻风摇头说道。

    “无妨！”叶

    欢心头高兴，根本不在意这些，他将百泪花收起，立刻就想要带陆风离开。

    “前辈这是准备去哪里？”

    闻风开口问道。“

    找一个地方炼制丹药。”

    叶欢直接说道，化雷丹是三级灵丹，以他的修为，要炼制三级灵丹难度很大，必须要好好准备一下。

    “独孤大师，不如就在我们神木药阁炼制，我们有专门的炼丹房，是顶级的环境，或许对独孤大师炼制丹药有帮助。”

    闻风主动说道。叶

    欢顿时沉吟了起来。

    他不是没有考虑过神木药阁，可是他要炼制三级灵丹，需要一个极其安静的环境，不能收到丝毫的打扰，不然炼丹很可能失败。

    如今的星木城，是一个是非之地，难保不会出意外。

    “独孤大师你放心，只要是在我们神木药阁之中，没有人能够打扰你。”闻

    风立刻担保道，他们神木药阁也有强者坐镇，再加上神木药阁的威望，没有人能够闯入神木药阁。

    叶欢思考了一阵，点了点头，神木药阁有专门的炼丹房，环境不错，的确很适合炼丹，也让他炼制化雷丹的成功率更高一点。叶

    欢并没有着急炼丹，而是前往了星辰药阁一趟。得

    知独孤笑前来，星辰药阁立刻严阵以待，阁主江山也出现了。

    “独孤大师，不知道贸然闯入我们星辰药阁，是为了什么事情？”江山低沉地询问道。

    “很简单，我也不废话了，我就是来做一个了断。你们星辰药阁的大管事就是我杀的，如果想要报仇的，就赶快解决吧。”叶

    欢直接说道。江

    山的目光闪动了一下，随即笑道：“独孤大师说笑了，我已经了解过了，这一切，的确是我们星辰药阁王管事的过错。既然他已经被独孤大师杀了，那就到此为止吧，一切都一笔消散了。”“

    好，你最好记住你的话，如果你还报复的话，这后果，恐怕就不是你能够承受的了！”

    叶欢冷冷地说道，说完，毫不犹豫地转身飞走。星

    辰药阁的众人，顿时感觉得一阵憋屈。此

    人，太过霸道，竟然直接飞到他们星辰药阁来警告，威胁他们。

    “阁主，独孤笑，未免太不把我们星辰药阁放在眼中了。”

    一位管事开口说道。江

    山的眼中也是闪过了一丝厉芒，随即却是苦笑着，无奈地摇摇头：“谁叫他是独孤笑呢，如今他和神木药阁关系暧昧，而我们却没有得到傲雪宗的合作，想要动他无疑是痴心妄想。罢了，罢了……”

    搞定了星辰药阁之后，叶欢并没有着急炼丹，反而是在等待着什么。

    果然。

    第二天，金谷坊的人终于抵挡了星木城。

    天穹之上，一个个先天强者掠过长空，化作长虹，足有十几个先天强者，却都是超级强者，强大的威压让星木城之上的天穹震动，一阵风云变幻。“

    这是……金谷坊的人？好强大，恐怕都是先天五层之上的强者吧！”“

    太强大了，金谷坊的精英都出动了吧，这一群人飞过，我只感觉空气都凝固了，难以呼吸，联合起来的威压简直是骇人。”

    “这些人都是为了独孤笑而来吧，听说金谷坊宗主受伤，一直在寻求绝世丹药，可惜神木药阁和星辰药阁的阁主都无法将他治愈。”

    “嗯，正是为了独孤笑而来，听说金谷坊曾经派出长老，来找独孤笑求药，不过被拒绝了！这一次，金谷坊的宗主亲自出动了。”星

    木城中，众人纷纷惊呼了起来，然后冲霄而起，朝着神木药阁飞去。

    显然，又有一场好戏要展开，众人不愿意错过。

    “独孤笑，还不快出来！”神

    木药阁上空，金谷坊的人浩浩荡荡飞来，李长老上前一步，用内力朗声叫道，顿时犹如洪钟大吕一般在神木药阁响起。“

    来了么，走吧！”

    叶欢眼神平淡，他正是在等待金谷坊，将他们解决了之后，他才能够放心的炼丹。叶

    欢和陆风，直接腾空而起，瞬间飞入了百米苍穹。神

    木药阁的众人，也纷纷飞了出来。

    “宗主，他就是那个炼丹大师独孤笑。”见

    到叶欢飞出，李长老立刻在一个中年人耳边说道。

    这中年人面色有些苍白，瘦瘦弱弱，看上去像是一个病秧子一般。“

    那人便是金谷坊的宗主，谢天南。”闻

    风阁主踏空而来，到叶欢的身边，小声地解释道。“

    金谷坊谢天南，见过独孤前辈！”谢

    天南上前一步，自报家门说道。

    他看上去十分虚弱，声音却是十分浑厚。“

    独孤大师，既然我亲自前来星木城，那我也就不废话了。我希望独孤大师能够为我炼制出疗伤丹药，治愈我身上的暗伤。”谢

    天南一拱手，对着叶欢说道，语气，倒是比那李长老好上不少。

    暗伤。

    叶欢的神识探出，的确可以感应到，残留在谢天南身上的暗伤，深入骨髓，难以治愈。普

    通的丹药，即便是神木药阁阁主亲自炼制出极品丹药，都很难完全治愈。

    不过他的暗伤，和叶欢比起来，根本不是一回事。

    叶欢随手炼制出一枚二级灵丹，便可以轻松地将他的伤势，全部治愈。不

    过，叶欢却没有这个时间和耐心。“

    没兴趣。”

    叶欢直接摇头拒绝道，让金谷坊众人脸色一变。“

    独孤大师，你有什么要求，可以尽管提，只要能够治好我身上的暗伤，银票，灵石，武器，功法……我们金谷坊，都可以尽量满足你！”

    谢天南的眼中，有着一丝激动和炙热。 