    夜色中的云海宗内，依旧灯火通明。

    靠近主山头的东侧，一处湖边庭院外，云裳正在湖边练剑。

    她穿着一袭白衣，手持着那把地级中品的清水剑，不断的挥洒着道道的剑光，动念之中，时而如同游龙，时而如同矫兔，时而剑光密集如倾盆大雨，时而剑势凝一如定海神针……

    直到许久，云裳才一收长剑，长长的吐出一口气。

    “小姐，修炼完毕了吗？”

    庭院内，穿着一身绿色长裙的侍女云衣准时的走了出来，手中还端着一幅热茶。

    “小衣，这几天辛苦你了，每天晚上都陪我到这么久。”

    “这是奴婢应该做的！”绿裙少女云衣嘻嘻一笑，将茶水倒好，递了过去，同时问了一句：“小姐，不知道最近那则流言你听了没有？”

    “恩！”云裳点点头，那则流言她的确听到了，不过她并没有理会。

    自从获得了这把地级中品的‘清水剑’后，云裳一直在苦修，适应这把剑的威能，哪里有心思理会这些。

    “小姐，那是……真的吗？”云衣低着声，水灵灵的大眼睛盯着云裳，想知道答案。

    她和云裳的感情很好，虽然是主仆关系，但却亲如姐妹。

    因此对于这个流言她自然更加的感兴趣。

    “你呀！”云裳白了这小丫头一眼，无奈的摇摇头，“这种事情怎么可能会是真的，只不过是有心人的谣言罢了！”

    “可是，那家店铺的店主长得真的很英俊呢？”

    云裳摇摇头。

    她醉心武学，怎么会理会这等情情爱爱。

    对于那则流言，她自然不会理会，也不会在乎其他人的看法。

    “小丫头，我看是你动春心了吧？怎么，觉得人家长得好看，动心了？要不要我下次为你去说说媒？”她好笑的说道。

    “才不是呢！”云衣摇着脑袋，“我只是觉的，那家店铺的老板和小姐还挺般配的，这次听到那流言，我都以为是真的了。”

    “不过小姐，你为什么会突然去那家店铺啊？”云衣对这一点也很好奇。

    为什么一向不理世事的小姐会突然去那家店铺，还买了一件贵的要死的长剑。

    “你呀！”

    云裳无奈一笑，这小丫头的好奇心就是太重了，不过这件事也没有什么不能说的。

    “我去那家店，一来是李师叔的弟子刘师弟推荐，二来，也是偶然听闻，我云海宗的一位师叔祖曾经去了那家店，而且收获匪浅，所以才去看看。”

    她自己也不知道怎么回事，那天路过望江城的时候，就突然想去看看那家店到底有什么奇特的地方。

    结果收获匪浅。

    事实上，这一切都是因为‘望夫石’的效果而已，如果不是望夫石，云裳也不会产生这种念头，自然也就没有了黄泉宗的诛心流言了。

    “原来只是这样啊！”绿裙少女云衣无趣的说了一句，对于没有什么劲爆的消息感觉有些失望。

    “不过那家店铺现在恐怕成为了众矢之的了！”

    云裳的体质特殊，少女云衣也知道，而云海宗仇家不少，自然有人不希望云裳可以顺利的成长。

    云裳浅笑，默然不语。

    就这样，又是数天的时间戛然而逝，而望江城内的气氛似乎越来越凝重了。

    很多人对这件事感兴趣，不管是心怀歹意的，还是想来换水摸鱼的，都在这柳树街附近扎了下来。

    偶尔也有人曾来店铺中问价，一共七次，但却没有做成一笔。

    楚河也不在乎。

    反倒是上一次教训了那个金袍年轻人后，就再也没有一个人敢来闹事了，来问价的客人起码的礼节还是有的。

    这期间，望江城的城主云戎也来过一次，不过面色似乎很难看，说了几句话之外就匆匆的离去了。

    楚河看的出来，他有心想要说些什么，但似乎却有所顾忌，没有开口。

    但那副样子，已经让楚大老板明白了。

    “云戎是神武帝国的人，而神武帝国和宗门世家明面上和睦，暗地里却势如水火。”

    “这一次的谣言，黄泉宗是主谋，但神武帝国也是睁一只眼闭一只眼，对于一些人来说，越乱越好！”

    楚河明白，云戎必然被人下了封口令了。

    看来，望江城这边是指望不上了，他也从来没有指望过。

    柜台前，楚大老板依旧坐在那里，他的鼻梁上不知道何时已经架上了一副黑色的拉风墨镜，墨镜上，一幅幅的画面清晰的呈现在他的眼中。

    而今天的店铺外，却格外的冷清，或者说死寂。

    明明是大白天的，居然连一声虫鸣都没有，静谧的诡异。

    这种诡异一直持续到了天色将黑的时候，门外，一个高大魁梧的人影出现在街道上，紧接着，一个个的身影出现。

    很快，整个柳树街这边，围绕着店铺的周围都站着人，甚至一些屋顶上都站了人影。

    “来了吗？”

    楚河带着墨镜，不紧不慢的站起身来，然后一步步的走到了门口处。

    啪啪啪~

    人群中，突然传来了一道道的巴掌声，就看到一个中年文士打扮的消瘦男子站在那里，一边拍着手掌，一边轻笑的看着楚河。

    “我叫钟明，或许你没有听过我，但不要紧。我这辈子最佩服有勇气的人，特别是那种明知必死却依旧有胆魄站出来的人。”

    “你很有胆魄，如果不是和云海宗有关系，或许我会和你交个朋友！”

    他轻轻笑着，但言语之间却无比的蔑视，仿佛楚河今日必死无疑。

    “哦，我的确没有听说过你！”楚河淡淡一笑，“毕竟，不是什么阿猫阿狗的名字都值得我去记住的！”

    “是吗？”钟明笑着，眼神却如毒蛇，无比渗人。

    “五毒书生，跟他废话什么，先将他打残，然后慢慢逼问。”那钟明的背后，一个阴仄仄的老叟开口道。

    “不急不急，反正我们今天这么多人在这里，还有几位前辈在，这家伙逃不了的！”钟明阴阴一笑，“此人的信息我们也调查的差不多了，不管他是不是那太阴之女的姘头，但的确和云海宗有着密切的关系。”

    “在场的各位都和云海宗有着深仇大恨，但现在这种情况，我想，也不急于一时吧！”

    “毕竟，这里可不仅仅只有我们呢？”

    说话之间，五毒书生钟明暗暗的扫视了周围一眼。

    他知道，在那暗中，有着不少浑水摸鱼之辈，想要渔翁得利。

    “哼，我们这么多人还怕他们不成？这家店铺内的好东西可不少，不管那则消息是不是真的，老子这一趟来，总不能白跑一趟！”

    “没错，据说这小子是极阳体质？看起来不像，或许他这里有极阳至宝也不一定。”

    “他店铺内的那些兵器我都要了。”

    “谁敢跟老子抢！”

    “想要浑水摸鱼，也要看看爷爷的拳头同不同意。”

    人群吵吵闹闹的，还没动手，就已经开始谈论如何分赃了。

    楚河冷眼看着这一幕，面色没有丝毫的波动。

    那钟明一直注视着楚河的表情，眉头微微一挑，“看来你底气挺足的吗？”

    “难道是有云海宗的高手护佑你？”

    “怕什么，一同打死。”

    “对，即使是李向前来，也架不住老子的拳头。”

    众人哈哈大笑，他们戏谑的看着楚河，眼神宛如看着死人一般。

    “三十七个化龙境界，七个金身初期，四个金身中期，四个金身后期，还有两个金身大圆满。”

    “不错。”

    楚河淡漠的开口。

    他的声音不大，但这一刻却诡异的传递到了所有人的耳中，包括了那些暗中隐藏的家伙们。

    他带着墨镜，墨镜内，不管是明面上的还是暗地里的人都被他监视着，画面清晰的传递在眼中。

    除了街道上的这群不知死活的家伙外，暗地里还有黄泉宗的一批人，其他宗门的一批人，穿着帝国军铠的一个将军，甚至还有穿着云海宗图标的人。

    都不怀好意。

    “云海宗？”楚河心中冷笑，“故意利用我吗？那就统统去死好了。”

    谣言传了这么多天，云海宗却始终没有辟谣，仿佛默认了一般，无疑是在这件事上加了一把火。

    虽然有明白人，但世间明白人还是太少，很多的还是从众之庸。

    “这小子是想死吗？”

    “强装镇定，不知死活而已。”

    “我们这么多人，即使是元神大能，也敢叫板，这小子必死无疑了。”

    在场的人冷笑连连，看着楚河这边，言语极尽羞辱。

    “说完了吗？”

    楚河淡淡一笑。

    “说完了，就轮到我说了。”

    “恕我直言，我不是针对某个人，我想说在场的诸位都是辣鸡。”

    “而垃圾是没有资格站着和我说话的。”

    “所以，给你们一次机会，跪下吧！”

    楚河的话一出，顿时，不管是明里的还是暗里的人都宛如白痴一般的看着他，甚至有几个人怒气冲冲的想要过来打死他了。

    “不跪吗？”楚河摇摇头，“你们这么不听话的话，我会生气的。”

    “而我一旦生起气来，我自己都怕！”

    街道上，五毒书生钟明阴冷一笑，“果然，这小子已经疯了呢！”

    “没用的软蛋！”

    “这家伙哪来的自信！”

    众人嘲笑不已，一个壮硕的汉子站了出来，他的脾气本就暴躁，早已经忍了很久了，顿时就冷笑连连的看着楚河，“小子，想让你赵爷爷下跪？那就让赵爷爷送你去投胎吧！”

    说话之间，他身体一动，仿佛移动的狂风一般直接冲了过来，磅礴的气息宛如龙卷袭地，将地面的青石都压迫的嘎吱嘎吱作响。

    “动手吗？”

    楚河很是淡定的抬起手，暗中，小门灵的领域已经展开，将所有人都包裹在其中。

    “既然如此。”

    “都tm的给老子……跪下！”

    话音一落，方圆万米之内，一股足以镇压金身境的力量轰然降临。

    顿时，无论是街道屋顶上，还是暗地里的那群家伙，一个个的腰都被压弯，坚持不了多久，就‘噗通噗通’的跪在了地上。

    除了那几个金身巅峰的家伙还能坚持外，其他的人统统被压迫的动弹不得，想要趴在地上都不能。

    因为楚河不允许，他们只能被领域之力束缚着，一个个跪着。嘴巴都张不开。

    而这些人中，那个冲在最前面的大汉最凄惨，整个人直接一膝盖砸在地上，地面都免砸出了巨大的坑。

    瞬息之间，整个形势倒转了过来。

    