    当超人进到房间内的时候，房间里面的气氛突然诡异的沉默下来。

    克拉克把自己的眼镜摘下，看着坐在沙发上的罗杰问道：

    “我…应该没打扰到你们吧？”

    “的确没有，不过我很好奇，你是怎么找到我们的。”

    罗杰疑惑问道。

    克拉克指了指旁边的琴，说道：

    “她的目标太明显了，昨天我就看到她去了广场。”

    罗杰的目光转向了琴。

    “……抱歉，我没注意。”

    超人似乎能够免疫琴的心灵能力，一般琴出门的时候，都会在自己身上留下特殊的心灵暗示，让人忽略她的容貌。

    但这点显然对超人不起作用，也就不怪超人能够发现琴，并找到这里。

    罗杰也不在乎这些细枝末节，毕竟这是超人，琴的能力对他无效很正常，罗杰现在只是奇怪超人找过来的原因。

    “好吧，那超人先生今天来这里的原因是……？”

    “没什么特别的原因，就只是想过来见见你们，听说…你们不是地球人？”

    克拉克询问道。

    罗杰与琴对视一眼，也没有对超人隐瞒，说道：

    “我们是地球人，但不是你们这个世界的地球人，平行宇宙的概念，我想你应该清楚。”

    “所以你们来自于平行时空？那你是平行时空的超人？”

    克拉克惊讶的看向罗杰。

    平行时空的概念对克拉克来说虽然新奇，却也不是不能接受，他更加好奇罗杰的身份。

    和他一样可以飞行，跟他一样拥有能切割一切的热视力，跟他一样的钢铁之躯。

    之前克拉克不清楚罗杰的身份，觉得对方可能是遗落在外的氪星人，就和他一样。

    但是现在听罗杰的解释，克拉克以为罗杰是平行世界的自己。

    见到克拉克的惊讶，罗杰语气有些复杂的说道：

    “不，我不是平行世界的超人…”

    长时间的旅行，让罗杰以为自己可以配得上超人的称呼，但来到大都会那天的经历让罗杰清楚，他不可能成为超人。

    不然那天打氪星人的时候，他也不会打上头不管不顾的一定要摧毁氪星飞船了。

    明明罗杰自己也很清楚，氪星人逃跑是最糟糕的结果，可被愤怒冲昏头脑的他，却选择了最糟糕的做法。

    这点罗杰自己也承认，这段时间也一直在反省。

    但罗杰不保证下一次遇到同样的情况时，自己还能不能做到理智。

    其实罗杰是一个很容易上头的人，而一旦上头，他就很容易忽略其他的事情。

    就像是打游戏的时候，被刺客杀了个0-5之后，宁愿输掉团战也要弄死偷袭的刺客一样。

    克拉克不理解罗杰那复杂的眼神究竟是因为什么，但听到罗杰不是平行世界的自己，克拉克稍显失望。

    如果罗杰是平行世界的超人的话，那他也是氪星人，作为现如今明面上唯一一个的氪星人，克拉克渴望拥有一个同族。

    毕竟仅剩的一个同族佐德，被克拉克自己亲手弄死。

    不过就算不是，克拉克也没有多少遗憾，他很快忽略掉这件事，继续问道：

    “那你们从平行世界来到这里的原因是什么？”

    “嗯哼，这算是采访吗？”

    罗杰笑着对克拉克问道。

    现在的克拉克·肯特是星球日报的记者，罗杰知道这一点，现在说这句话算是调侃。

    克拉克回以一个笑容说道：

    “算是吧，不过放心，这是独家采访，我不会把这件事报道出去的。”

    “好吧，那我就说了，其实我们来到这个世界的目的……”

    罗杰的神情忽然变得很是严肃。

    那种严肃就像这个世界即将要面临世界末日一样。

    受到罗杰情绪的影响，克拉克也不禁紧张起来，联想着罗杰一出现就到处救人，并似乎提前知道氪星人动作的行为，克拉克忍不住怀疑，莫非是这个世界即将出现什么惊天的危机？

    直到罗杰停顿了一会后，表情忽然又变得轻松起来，说道：

    “就只是旅游而已。”

    “？”

    还以为会听到什么惊天秘闻的克拉克差点没被罗杰的这个转折闪了腰，他呆愣的看着罗杰，重复问道：

    “…旅游？”

    “是啊，你不会以为所有平行世界的景色都是一样的吧？平行世界不全都是一模一样的，有些平行世界可能还停留在中世纪，有些平行世界可能已经能够做到宇宙旅行。

    “而到这些从没有去过的平行世界旅游，就是我们的目的。”

    “……”

    克拉克怎么也没想到罗杰前往其他平行世界的理由竟然这么的……简单。

    听到这里克拉克哑然一笑道：

    “好吧，作为这个平行世界的原住民，我欢迎你们来这里旅游，你们会在这里停留多久？”

    “几个月吧，原本我们应该已经立即动身来着……但是……”

    罗杰说到这里有些沉默，随后说道：

    “…这段时间大都会的气氛，也让我们没办法开心的到处游玩。”

    大都会的遇难者有很多，这一个月的时间哪怕罗杰没出去，也能感受到城市的哀伤气息。

    原本被氪星飞船破坏，造成的那片废墟如今已经被军方封锁，到现在还没有进行重建，很多人的家就在那片废墟之中，无家可归之人不计其数。

    这样的氛围之下，就算是想来见识平行世界景色的琴，也不可能开开心心的到处游玩。

    而且这段时间罗杰一直窝在家里面不出去，琴自己一个人出去玩也没什么意思，所以这一个月，两人一直留在大都会原地踏步，哪都没去。

    罗杰提起大都会的事情，让克拉克的情绪也低沉了些。

    不管氪星人的目的是什么，他们来到地球上也给地球带来了难以想象的灾难，而这场灾难，不知道要多长时间才能抚平逝者亲属心中的伤痛。

    “好了，别说这些不开心的了，超人，你今天来这里，应该就只是询问我们的来历和目的？”

    罗杰没有伤感太久，便直接询问克拉克的来意。

    克拉克应该不是昨天就见到了琴，凭着克拉克的听力和视力，他想要寻找一个人还是很简单的事情。

    但直到今天克拉克才找上门，所以罗杰有理由怀疑，克拉克是不是有着其他的目的。

    听到罗杰询问这个问题，克拉克却摇头道：

    “我只是来问这些的而已，现在我已经知道答案了，就不打扰了。”

    自己的目的达成，克拉克准备告辞离开。

    罗杰没有挽留克拉克的意思，在寒暄了几句后，罗杰和琴送走克拉克，等了一会后，罗杰忽然看向一旁的琴，问道：

    “在大都会也待腻了吧？”

    “还好啊。”

    琴回应说道：

    “这个世界的科技比我的世界高多了，手机、电脑还有你说的游戏机，足够我玩一段时间了，所以留在大都会也没什么的。”

    “……？”

    听琴这么一说，罗杰这才注意到琴手上一直都在拿着一个智能手机，并随时随地都在翻网页。

    见到这一幕的罗杰呼吸停滞了一下，他不知道为什么想到了被自己留在黑袍世界，沉迷游戏无法自拔的雷神托尔。

    原本罗杰组建小队的话，第一个理想的成员就是雷神托尔的，琴如果愿意跟着也可以用，反正带一个人两个人都一样。

    但……托尔是个游戏迷，琴变成了手机控，再加上罗杰这个咸鱼超人……

    罗杰忽然感觉，如果真的组建了这样一支队伍的话，这支‘网瘾’队伍的前景实在堪忧。

    时隔几个月再一次感觉到头疼的罗杰，对琴说道：

    “你先把你的手机放下……话说回来，你哪来的钱？”

    “……”

    琴忽然安静，视线不由自主的从手机上移开看向一旁。

    罗杰眯着眼睛问道：

    “你该不会是用自己的能力……”

    “绝对没有！”

    琴立即回答道：

    “我只是晚上出去的时候，遇到了一些黑帮成员……然后，受到了他们一点点的‘小帮助’而已。”

    晚上、黑帮、帮助……

    不就是晚上出去劫富济自己去了吗，罗杰心中吐槽说道。

    不过罗杰同时也心中安定了些许，原本罗杰以为琴是离开了X学院，没有查尔斯的管教，开始用自己的能力胡作非为。

    但如果只是黑帮的话，那就无所谓了。

    大部分的黑帮都不是什么好人，用他们的‘资金’资助罗杰和琴这对‘无家可归’的异世界人完全没有任何问题，罗杰也就不再追究琴的资金来源。

    “好吧，反正别做什么坏事就行……总之先把手机放下收拾一下，今天我带你去个好玩的地方。”

    “好玩的地方？”

    刷手机的琴抬起头，“什么好玩的地方？”

    罗杰微微一笑，神秘兮兮的说出一个城市的名字道：

    “这个好玩的地方叫做……哥谭。”

