    “你要是聪明点，就不要试图用别的东西在我眼前蒙混。”旁边，雷伊恩淡漠说道，才几分钟苏平就回来，这么短的时间，肯定是去店里的仓库中翻找，不可能去别的地方进货。

    先前既然说没有，现在又翻找出来。

    这临时搞出来的东西，即便是真的，品质也不会好到哪去。

    苏平瞥了一眼这雷伊恩，懒得搭理他，要是再多逼逼，他直接拎着丢出去，虽说进店是客，但你一个没消费的，也没消费意图的，在这逼逼赖赖，简直是找揍！

    “喏。”

    苏平手掌一翻，将储物空间里的两份天霜晶果取出。

    这是两颗浑圆雪白的果实，有冬瓜大小，浑圆雪白的表面有薄薄的一层霜雾，通体还有淡淡的雾气环绕成圈，一共七道雾圈。

    这意味着，这两颗天霜晶果的年份，都是七千年！

    “这……”

    感受到周围骤降的温度，望着悬浮在苏平手掌上用星力托举的两颗天霜晶果，刚还表情淡然的米娅，顿时双目一凝，随即睁大眼睛，脸上露出不可思议之色。

    七千年份的天霜晶果？！

    这体积大小……她还是第一次在现实中，见到如此巨大的天霜晶果！

    以她的身份，接触到不少顶尖宠材，但大多都只在一些顶尖拍卖会，或是杂志图片上见过，几乎都是天价！

    而此刻，这绝对能在大拍卖会和星球顶尖杂志上刊登的天霜晶果，竟然就出现在她眼前，触手可及！

    “都是七千年份左右，每颗的售价是六百万星币。”苏平说道：“如果你觉得品质有问题的话，可以让你的宠兽吃吃看。”

    听到苏平的话，米娅回过神来，再次瞪大眼眸，惊愕道：“只，只卖六百万？”

    她怀疑苏平是不是说错了，六百万？怎么可能！这一颗的售价，少说几千万，如果丢到拍卖会上的话，甚至能卖出七八千万的高价！

    而苏平的开价，仅仅是十分之一！

    “觉得贵？”苏平皱眉，他知晓这天霜晶果的效果，还算不错，又是七千年份的，要不是系统的眼界太高，卖这价格绝不合理，至少能再翻几倍。

    米娅：“……”

    她眼神怪异地看着苏平，这人……是真的不懂，还是假的，或是说……这东西有什么猫腻？

    便宜没好货，这概念深入人心，也是被资本剥削所培养出的，毕竟，谁会将东西亏本出售？那些嚷嚷着亏本甩卖的，实际上都赚到嘴笑歪。

    只有买错的，没有卖错的！

    “你这东西，有问题吧？”旁边，雷伊恩也回过神来，听到苏平的报价，愣了愣，顿时冷笑出声，道：“你知道七千年份的天霜晶果是什么概念么？丢在任何店里，都是镇店级的宠粮，哪会轻易售卖？”

    “而且就算售卖，也不会这么廉价。”

    “你先前不是说没有么，怎么转眼间就掏出两颗七千年份的，你这怕不是用别的东西合成出来的？”

    米娅也看向苏平，虽然她对身边的雷伊恩不太感冒，但对方的话，也将她心底的疑问说了出来。

    看到这二人的反应，苏平脸色冷了下来，虽然说他要做生意赚钱，但可没到非要求人来买的地步。

    东西是货真价实的，而且售价极低，还被质疑，真当别人没点火气？

    “你要是懂，你就给我指出哪有问题！”

    “你要是不懂，就给我闭嘴！”

    苏平冷冷地看着旁边的雷伊恩，道：“不要不懂装懂，在这里瞎质疑，我拿出货真价实的东西，是让你在这里胡乱挑刺的？我说了，你们要怀疑品质有问题，可以先让宠兽先吃吃看，或者你们觉得自己看出什么问题，给我拿出依据来，别什么都不懂，在这跟我一惊一乍的瞎嚷嚷！”

    雷伊恩愣住，有些错愕。

    他压根没想到，这一个小破店的老板，居然敢用这样的口气跟他说话。

    他先前可是自报了姓氏。

    在这雷亚星球上，但凡听到“雷恩”姓氏，谁不敬畏惶恐？

    旁边的米娅也是有些愣神，显然没料到苏平敢跟雷伊恩这么说话，而且此刻的苏平，说话间气势强硬，似乎浑然没将雷伊恩放在眼里。

    这家小店的老板，是什么背景？

    旁边的雷伊恩已经反应过来，惊愕之后是勃然大怒，他双目中寒光如利芒，道：“你说什么，把这话再给我说一遍！”

    “我说话，从来只说一遍，你是想闹事？”苏平眼神冰冷下来，冷冷看着他。

    迎视上苏平的目光，雷伊恩正要发怒，却忽然微微变色，他从苏平的眼神中，看到了死亡，看到了无尽的冰冷，那像是一个身经百战，在边荒开拓星球的老战士的眼神，不，他见过家族里那些老战士，连他们的目光，都没苏平这么可怕！

    这家伙……

    在雷伊恩怔住时，旁边的米娅反应过来，连忙道：“你们先别争了，我来亲自检验下就是。”

    她生怕雷伊恩为她打起来，而当她看向苏平时，也有些吃惊，忽然感觉这个平平无奇的小店老板，竟有一种令人瞩目的气势。

    而此刻，她也感受到了苏平体内的能量波动，赫然是跟她修为一样。

    再看苏平的外貌，也很年轻，跟她不相上下。

    如此气度，莫非是某个大家族的晚辈，在这历练？

    她心中念头转动，却没多想，跟苏平道：“我的宠兽是霜血星龙兽，它……的块头有点大，你这里哪适合让它落脚？”

    “你直接在这召唤就行，本店有缩小规则。”苏平说道。

    有系统帮忙压缩宠兽体积，即便是一些星空巨兽，进店后都会缩小成萌萌哒模样。

    “缩小规则？”米娅一愣，越发惊奇，这是星空境才能布下的规则，虽然并不难，但一般只有大店才能搞得起，毕竟请一位星空境出手可不便宜。

    “没错，你尽管召唤吧。”苏平说道。

    米娅见他这么说，也不再多想了，直接呼唤出自己的战宠。

    一道空间漩涡浮现，紧接着，从里面伸出一颗寒霜密布的狰狞龙首，这龙首很快不断收缩，那脑袋上的狰狞尖角，也收缩得软圆起来，看上去萌萌哒。

    很快，体积上百米的霜血星龙兽变成四五米的模样，出现在店里，它浑身散发出的气息却没受影响，冷冽残暴，但当它看到苏平手里托举的两颗天霜晶果时，[笔趣阁 www.biquger.me]原本冷酷的龙眸，一秒变成星星状。

    馋！馋！

    要吃要吃！

    霜血星龙兽满嘴的口水都溢出，要不是没米娅的允许，它已经按耐不住，要直接扑上去了。

    看到霜血星龙兽的模样，米娅也有些吃惊，她平常给它喂那些天霜晶果，从没见它如此激动和兴奋。

    这就是百年份的……跟七千年份的差别么？

    米娅立刻传念给自己的宠兽，这次的吃，不是单纯的吃，是品味，要好好感受！

    说实话，她心底还是有些不信，苏平能这么轻易拿出两颗货真价实的七千年份的天霜晶果。

    收到主人的意念，霜血星龙兽有些茫然，但还是听出了里面的意思……可以吃！

    它的脑袋像小鸡啄米似地连连点头，能吃就行，什么品味……人类果然好麻烦，尤其是女人…

    米娅显然不知晓自己已经被自己的战宠给吐槽了，见到它听话，便放心允许了。

    嗖！

    霜血星龙兽像饿猫般，迅速一口扑向苏平手里的天霜晶果。

    苏平在它快要吃到的刹那，将另一颗收起。

    先给一颗尝尝，是让对方的宠兽检验品质的，要吃另一颗，就得先付账才行。

    霜血星龙兽看到忽然消失的一颗美味，顿时暴怒，但这愤怒情绪立刻就被入口的天霜晶果给融化。

    美味！好吃到升天！

    霜血星龙兽几乎快陶醉了，此刻一双龙眸眯着，像是浸泡在温泉中一样享受。

    而在它飞快的咀嚼下，那颗天霜晶果很快进入它的肚子。

    从天霜晶果的果肉中，顿时弥散出浓郁的寒霜灵气，而果核里的那一抹纯阳炙热的能量，却又将这寒霜灵气中和，混合成奇异的能量平衡，迅速流通到它浑身的各处。

    霜血星龙兽感觉浑身犹如被无数小手按摩似的，舒爽到发出低吼。

    在它低吼时，从它体内散发出的能量气息，越来越强烈，在其身体表面的鳞甲上，结霜般出现淡淡的白气。

    这白雾很快被一股炽热的力量融化，化作水蒸气将其身体环绕，等水气散开后，霜血星龙兽的身体明显有些不同。

    其身上的银白鳞片，越发剔透，银亮，头顶的尖锐龙角，尖端雪白色中的那一抹暗红色细丝，也越发粗壮。

    它并非是纯粹的寒冰系龙兽，体内还有一部分沸腾兽血，这使得它对宠粮要求颇为苛刻，但同样的，它的战斗力也匹配得上它的挑剔用餐，是西维尔星系中颇为出色的龙兽之一。

    看到霜血星龙兽的变化，米娅怔了怔，有些吃惊。

    她腕表上一颗水晶般的银珠忽然焕发光泽，紧接着掌心出现一个小型仪器，巴掌大，像方形的通讯器。

    此刻她打开这仪器，旁边一个按钮浮现出暗红光芒，很快，在她仪器上出现了眼前的霜血星龙兽。

    当看到扫描出的诸项数据时，米娅瞪大了眼睛，有些不可思议！

    这短短片刻，霜血星龙兽体内代表能量强度的P值，竟然暴增了1.8？这……意味着它体内的能量浓度，比先前雄浑了三分之一！

    三分之一的能量强度是什么概念？

    它释放技能的速度，出手的技能强度，各方面的感知力和反应力，都在大幅度提升！

    要知道，别说三分之一，平常她投喂给霜血星龙兽宠粮时，能保持能量平衡就不错了，偶尔买一些名贵宠粮，最多将P值提升0.1到0.3左右，哪像现在，差点直接破2了！

    除了P值外，其它数据也都有小幅度提升。

    最重要的是，检测到的身体状态，是三个字：【好极了】！

    宠兽的身体状态检测，这是最高评价，其次是【饱满】，再其次是【良好】、【普通】、【生病】、【重伤】、【没救了】！

    最高和最低，都是三字评价。

    米娅对自己战宠的照顾颇为上心，常年都让它们维持在良好的状态，偶尔刚进食和护理后，会是饱满状态。

    而大多数常年战斗的战宠师，如果没好好呵护自己战宠的话，状态都是【普通】。

    “怎么样？”

    旁边，雷伊恩已经回过神来，想到自己居然被苏平那一刹的目光震慑得没说出话来，他的脸色便有些铁青，让他稍微好受的是，此刻米娅的注意力都被自己战宠吸引，似乎没注意到他刚丢脸的窘态。

    此刻看到米娅吃惊的模样，他立刻问道，看向苏平的眼神已经露出寒光。

    “居，居然是真的……”

    米娅被雷伊恩的话拉回神来，有些呆愣，这检测报告是绝不会错的，这意味着，苏平给霜血星龙兽刚吃的天霜晶果，并非是用黑商手段制造出来的东西，而是货真价实的天霜晶果！

    她以前听说过，如果吃到上千年份的天霜晶果，就会带来极大幅度的惊人提升！

    如果吃到上万年份的，效果更恐怖，甚至有较小概率，让宠兽领悟出技能，以及蜕变进化！

    “我就说吧……呃……”雷伊恩刚开口，忽然反应过来，愣道：“是真的？”

    怎么可能！

    苏平几分钟里翻找出来的这俩东西，真是七千年份的天霜晶果？！

    米娅已经回过神来，想到苏平刚收起来的另一颗天霜晶果，顾不得搭理雷伊恩，连忙道：“老板，那另一颗可否也卖给我？”

    苏平见她已经确认了东西的品质，也轻松下来，这样他就不必再多说什么介绍了，道：“没问题。”

    “那价格……”

    “先前不是说了，六百万一颗。”苏平淡然道。

    米娅有些哑然，如果说先前苏平怕叫价太高吓跑他们，那现在还卖这么低廉，未免有些太夸张了。

    “这天霜晶果……至少值几千万……”米娅犹豫了一下，还是小声提醒道。

    她的身份和自己的自尊，让她不愿去轻易拿别人好处，所以不想占苏平便宜。

    此刻这话说出来，她自己也感到滑稽。

    自己居然有一天买东西，会跟老板讲价，而讲价的目的不是为了便宜，而是让老板抬高点价格……我肯定是疯了！

    “几千万……”

    苏平听到米娅的话，嘴角微微一抽，他就知道，这东西的效果，卖六百万绝对是亏本，但没想到，比他预想的更贵。

    别人开店每天赚钱美滋滋，他却有种每天卖亏本的赶脚。

    系统，你的眼界能不能不要这么高啊，这东西可是很宝贝的啊！！

    “说六百万就六百万，本店的价格，说一不二。”苏平收起心中的哀叹，对米娅说道。

    米娅看到苏平斩钉截铁的态度，有些哑然，不知道的人，还以为她在这里疯狂砍价呢。

    拜托，我是让你提高点价格好不好！

    这样我买了，心里难安啊！

    “要不，每颗我出一千万吧？”米娅小心问道。

    “说了，就这价格！”苏平脸色有些不太好看，不是因为对方要给钱，而是因为对方的举动，让他感觉在自己伤口撒盐，越发心痛。

    不能转换为能量的钱，他倒真不稀罕，他希望的是能转换成能量的啊！

    看到苏平好像快要翻脸一样，米娅也是无言，生平第一次遇到这样的怪人，她只好依着苏平，取出自己的账户，给苏平付1200W。

    旁边，雷伊恩见事已至此，虽然心中不甘，但让他当面挑出苏平东西不好的地方，他还真挑不出。

    他又不是培育师，哪懂这些？

    此刻见米娅要付账，连忙要帮忙，却被拒绝，脸色又难看了几分。

    看到钱到账，苏平将第二颗天霜晶果取出，交给了米娅。

    “1200W，转换后是12万能量，还得让她消费988万能量才行……”想着系统任务，苏平心思转动起来。

