做为紫阳宗中坚战力的领军者，宗主任流云以及座下六大长老组成的北斗化生阵已然成为了星海境以下的最高战力。

    为了应对大劫，宗门耗费巨大的资源，一举将四大长老中境界最高的大长老张道全与二长老沈洪一举提升到了焚星境初期，这便使得他们本就极强的整体战力再次提高了数筹不止。

    不过，虽然这二人的境界最高，但却并非七人中的战力担当。因为无论是修炼了紫阳真经的任流云，还是将五行印法突破了小成境界的齐笑可都是能够轻松越阶挑战的变态存在。虽然境界上只有真火境圆满，但却可以轻松抗衡焚星境中后期的强者。

    这几人不仅实力超人，且是紫阳宗当代最为核心的领导班子，更是众多弟子心目中的一面旗帜。因此，他们的一举一动都影响着战场上的气势走向。

    在展开大战之始，此七人便是率领着一股紫阳精锐杀入了数倍于几方的敌军之中，并凭借着超强的战力斩敌无数，成为了战场中的一大亮点。

    但树大招风、出头的椽子先烂，这个团队的超凡表现也是引起了对方高层的注意，先后派出了数批强者前来绞杀，意图一举拔掉这根硬钉子，从而打击紫阳宗的锐气。

    但净魔盟一方却仍是小看了这批人的战力，所派出的人马不仅未能成功的灭杀对方，反倒是损失惨重，就连焚星境的高端战力都是接连折损了不下双手之数，至于真火境之下者更是不计其数！

    如此一来，净魔盟一方高层震怒，又接连调遣了二位星海境大能以及众多高手进行围杀。

    岂料正在此时天劫恰巧降临，彻底打乱了双方战斗的局面，现场乱作一团，这次绞杀也便未能成形。

    不过，面对着这惊天大劫，早已是报定必死信念的紫阳七老不仅不以为惧反以为喜，在合力抵抗天劫之余又是展开了疯狂的攻击，使得本就大乱了阵脚的净魔盟一方死伤惨重，大批大批的高手都死在了他们的合力绞杀之下。

    如此一幕也是落到了一些有心人眼中，尤其是青云宗的宗主李通天见到了之后更是怒火冲天。

    他与这几人争斗多年，却始终是没有占到过什么便宜。如今大兵压境之下对方还敢如此嚣张，这岂不是如扇他耳光一般。

    “古老，司马前辈，有劳二位随李某走一趟，去结果了这群不知死活的家伙！”

    “不过是几个小辈而已，能够翻的起多大浪花，也值得李宗主亲自出手么？”古德阴冷一笑。他话语说的挺大，实则内心之中却是有些迟疑，打算以此推托。

    其实这也难怪古德有此打算，他们修炼魔功之人本就较之正道修士更为惧怕天雷。所以为了暂时的规避天劫他也是尽量的压低了自身境界，从而使得战力大大降低，大抵也只能发挥出焚星境后期的战力而已。

    而与他的情况相似，司马荒也是将自身修为封印了大半，以换取天劫力度的降低。

    而以他们此刻这束手束脚的状态，对付一些寻常的真火以及焚星境修士自是十拿九稳，可要是对上任流云等几个实力强劲且又不要命的主，还真的是有些头疼。

    与古德一样，早就看出了这群人不好对付的司马荒也是有些为难。他与鬼手神医楚雄有大仇，所以出手击杀其弟子的事他是相当的乐意去做。

    只是如今机会不对，他可不想去做这吃力不讨好的买卖，以免最后杀人不成，反落一个以大欺小还反被人欺的笑柄。

    不过身为星海境大能，他们虽是不愿但嘴上却是不好直接说出，以免在李通天这个后辈面前失了面子！

    “不错，这些人已是抱定必死之心，对于天劫都是不闪不避，如此下去想必用不了多久便是会葬身天劫之下。李宗主万金之躯，又岂可轻易以身涉险、徒增烦恼啊！”

    李通天身为南炎洲第一大宗的宗主，简值可以说是八面玲珑之人，又岂会看不透这二人的小心思？但此二人的身份特殊，都并非是他青云宗之人，所以他也是不好强迫。

    不过正在此时，一位白发老者却是一闪之下出现在了李通天身前，竟正是之前在炎龙之穴追杀杨宇的青云宗绝顶强者之一的方离子。

    “宗主，不就是几条小杂鱼么，老夫替你斩杀了便是！”方离子虽然也是刻意的压低了境界，但却依旧保持着星海境中期的实力。而如此修为去对付几个焚星与真火境修士无异于举手之劳、轻松的狠！

    “哈哈哈，原来是您老人家，那通天便先行谢过了！”李通天自然明白方离子乃是为自己出头，以免被旁人关笑话诺大的青云宗主关键时刻竟然无人可用，因此心中格外的感激。

    “宗主不必客气，我那一具无用的血身蒙你照顾多年，老夫始终未曾相谢，今日便算是还你的人情了！”方离子淡然的道。

    方离子此言本无他意，但听在李通天耳中却是令他不由老脸一红。

    “您老这是说的哪里话，能够照抚一下您老的血身乃是通天的荣兴。只是不想被丁川那小杂种给毁在了药王冢内，实在是弟子的失误啊！”

    方离子一听李通天提及杨宇，顿时面色一寒，继而阴冷开口道:“此事与你无关，一切都是那丁川小贼的缘故，待日后老夫拿了那小杂种定叫他悔不今生！”

    “方老息怒。今日咱们已布下天罗地网，只待老祖破了这碍手碍脚的天劫雷罚，那丁川小贼还不手到擒来。

    届时，是杀是剐还不全凭您老人家的意思！”李通天奉承道。

    “嗯，你说的倒也有理。只是这小子奸滑的狠，老夫今日找了他许久，却是始终未见，莫非提前逃走了不成？”方离子皱眉道。

    “此事好办，听说丁川那小子平日里行事虽然心狠手辣、狡诈多端，但对其传业恩师柳岩先却是极为的孝顺。

    因此，只要咱们抓住了这柳岩先做为要挟，又何愁那丁川不乖乖的前来请罪！”李通天上前一步价低声献计道。

    “此计甚妙！只是不知那姓柳的如今又身在何处？”方离子闻言点头赞道。

    “就在那群小辈之中，一会儿咱们动手之时暂且留他一条小命便是！”李通天遥遥向着柳大师等人的方向一指后，心中不由暗自窃喜。

    原本这方离子乃是来帮助他的，可现在被他这么一说反倒是自己帮了对方，这一反一正之下不仅没陪人情反倒赚了一份，这不得不说乃是一件一箭双雕的美事！

    “那还等什么，速速随老夫前去捉拿！”方离子一听能够要挟杨宇，也是立刻来了兴趣。

    李通天见状自是不会阻拦，当即身形闪动便是欲要头前带路。只是还未离开，一方的司马荒却是插话道:“二位慢走一步！”

    “何事！”方离子早就看这二人不顺眼，如今见对方竟敢阻其好事，立刻便是面现不悦之色。

    “呵呵。”对于方离子的不悦司马荒佯装不见，只是干笑两声道:“虽然方老修为通玄，但毕竟对方人多势众，若蒙不弃在下愿为马前一卒，为方老助一臂之力！”

    “司马道友言之有理，古某也愿相助一二！”古德一见有现成的便宜拣，当下也是表明了态度。

    “哼！”

    方离子见此二人如此不仅未喜，反而是面现不屑之色。不过，不要钱的打手他自然也不会拒绝，旋即淡漠的道:“那就有劳二位道友了！”

    紫阳真人任流云携六大长老凭借着自身强横的修为以及阵法之威在大军之中纵横驰骋、斩敌无算。如此战绩看似光鲜无比，但实则不仅承受了巨大的压力，同时也是透支了大量的生机。

    不过对于这种令修士谈之色变的拼命打法，早已是抱定了必死决心的七老而言却是刻意的没有去想。

    利用硬抗第二波天雷的时间，七老再次联手绞杀了净魔盟三位焚星境强者以及一众随同高手。不过七老中实力稍弱的三长老武万峰与柳大师也是因此受到了一些波及，受伤不轻。

    其实以柳岩先的修为与手段应对起来倒也还算勉强，只是这七人之中还有一个实力更差一筹的千面郎君，这便使得他不得不分些心思去照抚，从而也便导至了他如今的囧困局面。

    对于这三人的情况另外四人虽有心相帮，但在如今这大敌当前的情况之下，也是显得有些心有余而力不足。唯一能做的也只能是拼尽全力的多杀一些敌人，好减轻一下身后三人的压力。

    但越是如此，吸引来围杀的敌人也就越多，从而使得几人不得不拼尽全力的去战斗，好保持己方的安全。

    不过祸不单行，就在七老情况越发糟糕之际，一股隐匿的威压却是无声无息的碾压而来，令得他们的身形都是不由微微的一滞。

    “海纳境大能，大家都小心！”七人之中最为靠前的七长老齐笑当先便是感受到了压力，立刻出言示警。

    “小猴崽子，修为虽然不高，可这感知倒是敏感的狠。不过，这不会给你带来任何的好运气，有的只能是灭顶的灾祸！”一个苍老的声音森冷的传了过来，犹如来自九幽地狱一般。

    “何方妖孽，藏头露尾的算什么好汉！”紫阳真人任流云做为一宗之主自有一派威严，纵是面对高阶大能也是堂堂正正、威武不屈。

    “嘿嘿嘿，任流云你好大的威风啊！”任流云话音才落，一声冷笑便跟着传出，随后便是见到四道身影自虚无中迈步走出。

    “李通天！”

    同为南炎洲顶尖势力的领军人物，任流云等人对于李通天自然是不会陌生。而至于其身旁的三人，他们也是通过之前了解的情况将其全部认了出来。

    “任流云，你我斗了一百多年，今日终于是该有个结果了！”李通天得意的笑道，好似已然看到了对方被自己碾压至死的惨状。

    “哼！”任流云见对方一副洋洋自得的神情，心中不由火起，当即冷声回道，“李通天，枉你身为一宗之主，却是甘心去做魔修的鹰犬，这般结果的确是让人可发一笑啊！”

    “投靠魔修有何不好？莫非要像你们这些不识时务的蠢货们一样统统去死不成？

    要知道今日之后，这整个南炎洲都将是我青云宗的天下，而你们这些所谓的正义之士誓必都将成为我们一统修真界的踏脚石，永无翻身之日！”李通天狂傲的说道，那般气势好似高高在上的帝王俯视着一帮即将行刑的死囚一般。