    因为姜辰的缘故，齐初对功德多有研究，从而知晓功德浓郁到一定程度，就会凝聚成形化为灵宝。

    故而，他一看到如今的情况，就猜出姜辰之所以无惧蛟龙珠，全是因为功德灵宝的缘故。

    “我果然没有看错人，姜辰真的很不凡，这才多久，他身上的功德就浓郁到凝聚成灵宝的地步，若是再给他百年时间，他的功德灵宝会不会蜕变至仙器的地步？”

    齐初的眼中满是兴奋的神色，他觉得自己此生做的最正确的事，就是与姜辰结缘。若未来姜辰成仙，他受其福泽，或许有望问鼎一品之境。

    “我们三人联手，看看能否将二人分开。”万宝真人看了一会儿，突然朝其余二人说道。

    “好！”

    齐初与丁北点了点头，也认为让二人继续打下去不是个事。

    然而，还未等三人出手，就听河面之上，突然传来一阵咔嚓声。三人寻声望去，就见那蚬龙身上的护罩竟是寸寸破碎，化为龙气倒卷而回。

    蛟龙珠收了龙气之后，身上的光华明显黯淡不少，在半空中滴溜溜的转了几圈之后，就缩回了蚬龙的身体不再出来。却是蛟龙珠不敌玄黄钟之威，被其生生击溃。

    刷……

    蛟龙珠败退之后，蚬龙的身上，又有其他宝物的光芒浮现，绚烂万分，裹着蚬龙就要朝远方遁去。

    “嘶～～”

    “这就是龙子的待遇吗？”

    “身上的宝物也太多了吧……”

    姜辰有些被震撼到了，这蚬龙的实力不强，身上的宝物倒是不少。看这波动，肯定又是一件等级不弱于三品的宝物。

    “收！”

    眼看蚬龙要跑，姜辰不敢犹豫，直接祭起玄黄钟，化成数十丈大小，当头罩下，直接将蚬龙收了进去。

    铛铛铛……

    蚬龙身上的宝物爆发，无尽的神光升腾，将他笼罩，整个的化成了一道光，想要朝远方遁去。

    然而，玄黄钟坚不可摧，任凭蚬龙所化之光在钟内如何横冲直撞，都是无法将其打破。

    而就在神光撞击下，玄黄钟发出一阵阵急促的钟声，层层音波席卷开来，将蚬龙的心神生生冲散，使得他彻底的失去了意识。

    船上，齐初三人看到这一幕，先是高兴，随即像是想到了什么，连忙朝姜辰喊道：“先生，还请手下留情，这蚬龙暂时杀不得。”

    姜辰知晓三人的担忧，笑着回应道：“三位前辈还请放心，姜辰知晓轻重，不会下杀手的。”

    说话间，玄黄钟轰然震动，发出一道金光打入蚬龙的眉心，在他的灵魂之上烙印下了一道钟形印记。

    这道钟形印记，乃是玄黄钟的钟声所化，只需姜辰心念一动，就会爆发，将蚬龙的灵魂震成碎片。至此，蚬龙的生死全系姜辰一念。

    “炼！”

    姜辰心念一动，玄黄钟骤然发力，钟内无尽玄黄之气垂落，将蚬龙的身体笼罩，只是瞬息，就将他炼成手指粗细，一尺长短的模样。

    做完这一切之后，姜辰收起玄黄钟，将蚬龙缠在胳膊上，这才从半空中落下，来到齐初三人的面前。

    “齐前辈，好久不见了！”船上，姜辰笑呵呵的朝齐初打招呼道。

    “姜先生受苦了！”

    一见到姜辰，齐初就立即上前检查他的身体，看看他有没有受伤，同时更是自责道：“哎，是我等无能，没能斩了那头毒蛟，让他给跑了，早知如此，那日从景国离开，我就该前往毒龙潭将他斩了的。”

    “也是我大意了，当日竟然没能察觉到那毒蛟的心思，若非如此，如何会害得姜先生匆忙远走他乡。”

    齐初确实很自责，他没有想到，那毒蛟竟然这么小心眼，为了些许小事，就要对姜辰下杀手，早知今日，他当初就不急着离开了

    至于姜辰为何不催动仙门留下的玉符，这事齐初没问，也不需要问，因为在当时，不催动玉符直接离开，才是最好的选择。

    毒龙潭离景国更近，要是姜辰还留在景国的话，那等仙门高手赶到的时候，他估计已经被毒蛟生吞活剥了。

    齐初不知道毒蛟与齐国的牵扯，想不到毒蛟会对他出手也是正常，姜辰并没有怪罪他的意思，也没有理由怪罪他。

    就听他笑着说道：“此事本就与前辈无关，前辈又何须自责。而且，事情都已经过去了，我这不是还好好的吗？至于那头蛟龙，待我修炼有成，自会去东海与他做个了断。”

    若是别人这么说，齐初一定会嗤之以鼻，年纪不大，口气倒是不小，还去东海斩龙，吹牛也不是这么吹的。可这话即是姜辰所说，那齐初的态度就大为不同，颇为认同的说道：

    “也对，以先生之天赋，要不了多久就能威震天下，到时亲自走一趟东海，剑斩仇人，何其之痛快。”

    说完，齐初像是才看到身边的万宝道人似的，朝姜辰介绍道：“这老家伙就是万宝阁的靠山万道老儿，他欠了你一个天大的人情，以后若是缺了什么宝贝，尽管去找他。”

    姜辰闻言，只是笑笑，并没有把齐初的话当真，转而朝一旁的万宝真人行礼道：“晚辈姜辰，见过万宝前辈！”

    万宝真人笑着点了点头，说道：“齐老儿说的没错，老朽却是欠先生一个天大人情，日后若有需要，先生尽管开口，老朽一定会尽力完成。”

    早年万宝真人受过伤，以至于前路断绝，本以为此生也就如此了。可没想到，意外与姜辰搭上线后，得其福泽，非但接续了断路，更是连度三劫，如今已是雷劫七重的高人，有望阳神之境。

    此乃再造之恩，万宝真人怎么感谢姜辰都不为过。甚至于，若不是时机不对，万宝真人都打算把自己的孙女塞给姜辰了。

    “好了，别忙着叙旧了，先离开这里再说。”见齐初等人在这里拉起关系，叙起旧来，丁北真人忍不住说道。也不看现在是什么场合，都快火烧眉毛了，这是叙旧的地方吗？

