    本来以为就是随便找个明星代言就完事了，谁知道居然把天花板给请过来了？

    这也太牛逼了一点吧？

    而且完全都没有想到这么一个七八岁大的小屁孩居然是天铭医药集团公司的董事长？

    这么小？你确定不是来搞笑的？

    而且还是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长？还是《诸多》企业的董事长？

    这小孩什么来头啊？有这么恐怖吗？

    众人都是麻了，看着这进来的几人瞠目结舌，差点就是半身不遂了。

    见大家这么震撼，孙鹏不禁就乐了，然后拍了拍手唤醒了众人，催促道：

    “好了，大家加紧速度吧，要是没有问题的话我们马上就可以进行拍摄。”

    众人纷纷点头，然后便更是加紧了速度，本来就即将完成的工作在这番加速下，很快就完成了，然后导演看向孙鹏喊道：

    “已经好了孙总，可以随时开始。”

    他也就认识个孙鹏，虽然知道叶轩是天铭的董事长，但不知道为什么就是有点不适应，就总感觉对一个小孩子恭敬，有那么点别扭。

    所以他还是习惯性的向孙鹏报告。

    孙鹏听到他这话，于是看向了叶轩，叶轩则是看向了几个姐姐。

    几个姐姐则是互相对视了一眼，然后说道：

    “那就开始吧，怎么拍啊？”

    “来那个导演把脚本拿一下过来。”

    孙鹏对着导演喊道，导演应了一声便拿着脚本走过来恭敬的递给了姐姐们。

    姐姐们围在一起，然后互相讨论起了剧本，叽叽喳喳的说着。

    过了一会之后，几个姐姐似乎就已经知道该怎么拍了，于是点头道：

    “好了，那我们就开始吧？”

    “嗯好的。”

    孙鹏点头说了一声，然后看向大家喊道：

    “来大家各就各位，准备开始拍摄。”

    众人立马准备开始拍摄了，各就各位，看起来很有纪律。

    姐姐们此时也上了台，在绿幕前准备了一下，然后等着导演喊开始的时候，便开始动了起来，用超越所有人认知的演技和舞台掌控力度，将这个简简单单的广告代言，演绎的完美无瑕。

    每一个片段都很短，一个整的广告代言需要许多个不一样的片段合在一起，所以拍摄起来也是比较麻烦，这个拍完，就得换下一个拍。

    费的时间也就比较多了。

    不过因为姐姐们的专业和上镜，成片也很好，不仅让工作人员叹为观止，让导演和孙鹏都是觉得不可思议。

    毕竟这还是第一次在现实里亲眼看到影坛天后叶梦亲自表演，这种演技真是无敌，甚至连那脸部上的细微变化都让人惊叹。

    其他姐姐们的表演虽然比不上姐妹叶梦，但依然是让大家眼前惊艳，确实是厉害。

    就这么一顿忙活，拍完之后，时间也已经来到了晚上。

    姐姐们这么一折腾还是挺累的，不过看了看成片的样子，脸上依然挂满了笑容。

    这时孙鹏也看完了成片，然后点了点头道：

    “真的是很完美，我相信有叶小姐们的这个广告代言，减肥药一定会卖的特别火爆的，那我先在这里感谢各位的参与，谢谢。”

    “哪里哪里，孙总客气了呵呵。”

    姐姐们都是谦虚且客气的说了一句，然后转头看向了叶轩接着说：

    “那咱们就回去吧小弟？”

    “嗯，走吧，那个孙总，有什么事你再通知我就行，我就先回去了。”

    叶轩说说完，就带着姐姐们出了门，孙鹏跟在后面，一边送别一边说道：

    “好的，暂时一切都就绪了，等到发售的时候会再来电的，那叶董慢走，叶小姐慢走，路上小心一点。”

    说着说着就来到了公司门口，叶轩和孙鹏握了握手后，便转身上了车，带着姐姐们离开了。

    回去的路上，姐姐们都是纷纷感叹道：

    “就六妹没什么压力，我感觉我就拍起来还是挺别扭的，没有演过这些。”

    “我也是啊，还好成功了，不过还是重拍了好几次，我就感觉那么多人看着特别别扭，要我唱歌还行，演的话就有点放不开了。”

    “我都没有接过这种代言的，那些广告商找我的时候就是让我提两句就行，所以我都是说什么来家人们看看这款鞋子，来家人们看看我最近新找到的一款衣服特别舒服巴拉巴拉的，突然拍这种代言广告还挺放不开。”

    听到姐姐们这么说，叶轩也是一乐，笑道：

    “这不是都拍完了吗，没事，结果是好的就行，对了，那个我给你们钱？”

    虽然是自己的姐姐，但不管怎么说还是帮了自己的忙，亲兄弟还要明算账呢，那叶轩自然是要支付这个广告代言费了。

    姐姐们听这话倒是突然都停止了话语，然后扭头齐齐的注视着叶轩，表情有些奇怪，应该是都没有想到钱这个问题，突然听到小弟说要给自己钱就有点别扭。

    看了一小会时间后便开口道：

    “得了吧，我们要什么钱，你待会回去给我们做点好吃的就行，做菜做的那么好吃的一天天都不看你做几次菜。”

    “就是就是，我今天要吃两碗！”

    “家里食材还有吧？”

    “有呢，每天都有在买，多着呢，够小弟做一顿大餐的了。”

    “那就好，听到了吗小弟，嘿嘿，今天晚上可有口福咯！”

    姐姐们有说有笑的，叶轩也是微微一笑，见姐姐们不要钱，心里也是感慨许多。

    没过一会就回到了家。

    姐姐们一回到家就都躺在了沙发上，而叶轩则苦逼的去了厨房，开始了忙活。

    还好自己速度快，择菜啊，削皮啊，等等这些都是行云流水，三下五除二就做好了，所以做起菜来速度是很快的。

    没过一会就出锅了几道菜，香味飘出，馋的姐姐们都是在外面大叫自己饿了。

    又过了一会，所有的菜全部出锅，叶轩随即关掉了抽油烟机，然后端着菜出了厨房，放在了餐桌上然后对着姐姐们喊道：

    “吃饭啦！！”

    姐姐们顿时从沙发上一跃而起，纷纷小跑着来到了餐桌上落座，然后拿起筷子就如同饿疯了一样的吃了起来。

