    鄜州城下，宋军十万大军一波接一波的攻城，虽然遭到了守城西夏军队的顽强反击，但宋军却丝毫没有退怯的打算。

    黄昏时分，天空中飘落着鹅毛大雪，凛冽的寒风呼啸,严寒的天气；却并没有阻挡住宋军进攻的态势。

    陕西路经略安抚使张叔夜，所部四万余人，曾在秦烈抵达前，在鄜州城下，与西夏军队打过一场。

    结果却是他折损了五千余人，不得不败退甘泉，直至杨志、王进、刘延庆率领军骑抵达，他们才再次对鄜州形成了合围。

    这一战在战斗态势上，显然是张叔夜战败了。

    但在战略上，却起到了意想不到的效果。

    因为这一战西夏军大获全胜，打败张叔夜所部，斩杀两千余人，张叔夜所部加上伤兵，溃逃总计，损失五千人，不得撤回甘泉城固守。

    为此鄜州统军张承忠在战后，随即向西夏军东路军统帅李良辅，递交了战报，并言宋军不足为惧。

    他将会把鄜州牢牢掌握在手中，也正是因为这封战报，李良辅才得以放开手脚，奇袭了府州，并且彻底放弃了对鄜州的关注。

    转而把注意力放在了丰州，进而生出窥视河东路的念头。

    今年已经六十二岁高龄的张叔夜，虽然知兵，但他却是文官出身。

    年轻的时候，张叔夜好读兵书，从而荒废了学业，几次应考都落榜，最后靠祖辈门荫出仕。

    这点到跟秦烈前身有些相似，都是靠祖上积累的官位，得以跻身官场，从一介小吏，一路做到权知知州，进而做到开封府少尹，赐同进士出身。

    历史上的宋江起义，也正是张叔夜统军平定的。

    这一次汴京城破，张叔夜率军并已经抵达京城外围，可结果因为主和派从中作梗，让他们这些勤王的队伍，按兵不动滞留在京师外围，从而错过了最佳救援时机。

    虽然这事不管张叔夜的事，但宋钦宗赵桓驾崩，汴京城破，他还是被追究了救援来迟之罪。

    要不是秦烈力保，这一次他根本不可能出任陕西路经略安抚使一职。

    这一次，进攻鄜州城，张叔夜本以为自己会成为主攻。

    然而，事实却再次出乎他的预料，秦烈在检阅了他的军队之后，便把他的军队分调而出，作为秦烈帐下各营的辅助。

    此刻在北城之外的张叔夜，眼看着陌刀营统制关胜，统率所部将士，奋战三个时辰，死伤两千余人，却犹自不退之下，也不由由衷的对左右赞道。

    “秦相帐下士卒，皆百战之兵也，此番抗夏入侵之战，我大宋必胜。”

    张叔夜身边之人，其实多为其族中子弟。

    如参军主薄张克戬，就是他从弟，军都指挥使张克公，也是他他族弟。

    其二子张伯奋，张仲熊皆是他亲卫军将领。

    而其亲弟弟张适，也在他军中担任辎重记室参军。

    “父帅，咱们也不能坐壁上观，必须全力助战，否则无功事小，耽误破城之事，方为是大事。”张伯奋追随张叔夜征战多年，如今在军中可谓第一骁将。

    年过三十的张伯奋，自幼所学都是兵法武艺，走的就是武将之路，这些年为了张叔夜的仕途，他也是任劳任怨，甘愿效力而不居功。

    “父帅，大哥说的是，让我和大哥，各率一支人马，替关统制下来休整片刻吧。”长得虎背熊腰的张仲熊，别看粗犷，但此人心眼却比张伯奋要多上几分。

    今年已经三十岁的他，走的同样是武夫之路，主要是没有读书的天赋。

    眼看父亲垂垂老矣，这个时候他若不能出头，抱住秦烈这条大腿，他们兄弟迟早都要溟然于众人矣。

    “也罢，你们二人各率两千人压上去，替换关统制后撤休整吃饱肚子，依我看今晚秦相，怕是要雪夜奋短兵了。”

    张叔夜抬头看了眼天空飘落的鹅毛大雪，天际虽然泛光，但夜幕却即将降临，而这个时候，他却依旧没有接到罢兵休战的军令。

    那么这么看来，秦烈必然是准备夜战了。

    “传令辎重队记室参军，准备热汤、肉饼，送到军中来。”张叔夜在看着两个儿子，率军冲向城下之际，随即命令传令兵而去。

    张叔夜的猜测并没有错，秦烈的打算就是夜战。

    眼前这场大雪，从天象来观测，很有可能持续数天，形成一次巨大的寒潮。

    目前秦烈统率十万大军露营城外，在这样的极端天气之下，很有可能导致全军覆没。

    所以这个时候，他已经做出决定，不计伤亡代价，拼命也要趁夜拿下鄜州。

    “点燃篝火，三军将士轮流吃饭，轮番进攻。”鄜州东门城外，秦烈作为三军统帅，全程策马在城下督战，此刻他身上早已经被白雪覆盖了厚厚的一层积雪。

    甚至眉毛都染成了白霜，然而秦烈却丝毫没有动摇自己的意志。

    也正是秦烈的这份身先士卒，与士卒同甘共苦的精神，让城下进攻的各营将士，感同身受，始终保持着高昂的战意与士气。

    “主公，喝口水去去寒吧。”一直拱卫左右的雷横、朱仝，却是眉头紧锁，前方战况惨烈，秦烈岿然不动，他们也不敢劝说什么。

    接过水袋的秦烈，仰头喝了一口，才发现水袋内装得是自家酿的梁山英雄酒。

    “畅快啊！”秦烈猛灌了一口，遂道：“军中还有多少酒，给将士们都倒上一口，也好暖暖身子。”

    “有三千多斤吧，不过要是都喝上一口，怕是一点都不会剩了。”朱仝有些迟疑的回道。

    “留下三坛给武二哥，鲁大师和铁牛兄弟即可，其它都分给各营将士，告诉将士们，喝下这口英雄酒，今晚誓死拿下鄜州城，我们一起入城睡个安稳觉去。”

    秦烈慷慨激昂的话语一出，接到军令的三军将士，无不是振奋而起。

    “大将军有令，拿下鄜州城，入城睡个安稳觉。”

    南门城下，史进策马狂奔，亲自传达了秦烈的军令。

    西门之外，年轻气盛的张俊，高举常胜军骑的战旗，策马飞奔，扬声吼道：“大将军有令，拿下鄜州城，入城睡个安稳觉。”

    于此同时，北门之外的关胜，刚刚吃饱肚子的他，把手中的酒碗放在了地上，举刀吼道：“弟兄们，随我出战，拿下鄜州城，咱们再来干了这碗英雄酒。”

    这一刻，三军将士无不振奋而起，在震耳欲聋的战鼓、号角声中，高举着赤色的战旗，迎风冒雪，再一次向鄜州城头发起了猛攻。

    【作者题外话】：第二更。

