
　　此时刘大人抱着儿子回到屋里，正陪在产妇的床边。

　　刘夫人这会儿已经筋疲力尽，可瞧着面前父子俩，却不舍闭上眼，只想多看看。

　　“那位大夫倒是与众不同，刚才我想送她镯子，人家死活就不要。”

　　赵氏说着，又替女儿整了整被子，“若早些日子请到这位大夫，也不至于吃了那么多天的苦。”

　　见屋里没外人，刘大人索性道：“你们听听便罢，不能传外头去。那姑娘叫明容，是飞仙楼的糕点师傅，如今正在牢房里待审。王大人说她医术了得，才冒着风险，将人送过来。”

　　赵氏吓得捂住嘴，“那个给燕王府下毒的？”

　　刘大人：“如今还查无实据，不过这会儿多亏了人家。也要谢王大人，开始我并不肯信，倒是他一力举荐。”

　　“明大夫医术的确惊人，摸摸我肚子，便知是我家这小坏蛋捣的鬼，连男女都分得出来。”

　　刘夫人不由笑起来。

　　这边小公子哇哇的哭了起来，赵氏赶紧抱过去，又叫奶娘赶紧进来。

　　孩子大概饿急，一双小手使劲挥着。

　　“哎呀！”

　　赵氏突然叫了出声，小婴儿右手的虎口上，居然真有一个针眼。

　　刘夫人化险为夷，刘大人今日高兴，请了同僚到一品楼喝酒，一来报个喜，刘府终于添丁，二来也是要谢王大人，替他找来了救命的大夫。

　　“大夫果然说的没错，我家小子是个淘气的，他外祖母替他洗三，一把揪住老太太头发，死都不肯放，我娘子还说呢，回头等明容大夫出来，让她再扎一针，治治孩子淘气。”

　　王大人忙按住刘大人的手：“少说，少说，隔墙有耳。”

　　的确，擅自将人犯提出牢房，轻则丢官，重了只怕要杀头。

　　在座各位都心知肚明，打个哈哈话题便过去了。

　　众人喝得正酣，有小伙计过来说了句。

　　刘大人一听，赶紧出了雅间，迎到了外面。

　　原来是秦风回了燕北郡。

　　秦风一进来，便笑道：“喝酒都不带我啊，竟是不将本将军当自己人。”

　　众人赶紧都起身招呼，随后将秦风让到了主位。

　　王大人瞧出秦风风尘仆仆，不免问道:“将军这些日子，安马劳顿，可寻到了孙先生？”

　　秦风听到这句，心里懊糟，“辛苦到无妨，只是那位孙先生到现在不见踪影。”

　　本来还在谈笑风生，听到秦风这一句，众人都不敢再言语。

　　燕王府的老太妃听说已经不太好，成日卧床昏睡，燕北王如今也放下政务，一家大小服侍在老太妃跟前。

　　后头燕王府更放出话，若有大夫能让老太妃转危为安，必然重金相赠。

　　上门的大夫听说不少，不过后来，也就没有后来了。

　　“这样下去，大概不妙。”

　　有人说了一句。

　　秦风心里不痛快，仰头将酒一饮而尽，想着不知晏闻已经到了哪里，这会儿便是带信过去，也不知道他能不能赶回来。

　　“秦将军稍安勿躁，老太妃乃有福之人，必有天佑，说不得哪一天，孙先生就自己回来了。”

　　王大人在旁边开解了一句。

　　“说的也对，老太太定能长命百岁，”

　　秦风说到这里，转头问刘大人，“听内子说，尊夫人这回凶险，用了七天七夜才诞下小公子，孩子生下来，你没打他屁股？”

　　“将军说的有理，可统共只得了这一个，实在下不去手，”

　　刘大人哈哈大笑，忍不住道:“昨日下官请人给犬子算了个命，说他命中有贵人相助，总会逢凶化吉，遇难呈祥。我想想也对，还没出生，他便遇了贵人。”

　　“什么贵人？”

　　秦风貌似随口一问。

　　王大人猛的在旁边咳了一声，刘大人也反应过来，呵呵干笑了两声。

　　周围人突然都不笑了，全都瞧着秦风。

　　秦风端起酒杯，“大家都在一块做官，自然是肝胆相照，咱们有一说一，擅自从牢房里提犯人这事儿，你们做的可不地道，燕北郡的法度，想来各位背得比我还熟。”

　　在座众人脸色都变了，王大人也知道有些事瞒不住，索性起身，准备要请罪。

　　没想到刘大人已经走出座位，撩起袍子，直接跪到了秦风的面前，“秦将军，擅自放出女囚之事，是下官一人所为，下官自知有罪，愿受法度责罚，便是贬官杀头，也是认了。”

　　听出刘大人准备一个人把事情担下来，王大人伸手拍了拍他的肩膀，也跟着跪倒在地，“此事是下官想出来的，当时只为事急从权，救人要紧，也没想那么多。若要责罚，该有下官的一份。”

　　这边话音刚落，雅间之中已经跪倒一片。

　　秦风抬了抬手，“肯定是要罚的，若是你们一个两个都敢把人往外偷，这燕北郡可还有人知理守法。”

　　众人皆不敢吱声，最后还是秦风问了一句，“那个明容果真这么厉害？”

　　“不敢隐瞒大人，前后请了多少个大夫，喝了几十副药，内人就是生不出来。结果明容大夫随便看了看，便说是小事，后头一针下去，孩子也就出生了。这种医术，说句夸张的话，比孙先生未必差什么。”

　　虽然眼看着官做不成了，可想到还有妻儿陪伴，刘大人也不后悔。

　　“一个做糕点的，敢与孙子山相比，实在好笑。”

　　秦风嗤笑一声，道：“都给我起来吧，你们的事，我已经禀报燕王。知道当时是救命之急，燕王下令，王大人同刘大人各罚一年的俸禄，其余各位罚三个月，以观后效。”

　　原来没事儿了，一时所有人都松了口气，没一会又重新坐到原位，继续喝起了酒。

　　酒过三巡，秦风猛地站起，道:“你们继续喝吧，我去燕王府看一看。”23sk.Com

　　这边秦风飞快下楼，有人追了过来。

　　“秦将军，下官给您推荐一位大夫？”

　　王大人走到跟前，陪着笑道。

　　“那个糕点师傅，开什么玩笑？一个来路不明，说不定还是细作的女人，会一些雕虫小技，你们就以为她是神医，你觉得本官会蠢到将老太妃的命交到她的手上？”

　　王大人的话被堵了，只能无奈一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十四章 遇到贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 