    “爷爷……”顾南夕又羞又愧，她在顾晨儒面前是一个晚辈，顾晨儒也一直是她比较尊敬的人。

    所以此刻无论顾晨儒怎么批评她，她都会虚心接受。可她没有想到的是，顾晨儒并没有责骂她，反倒帮她指出了哪些地方不足。

    顾南夕心里十分地感动，就连她的亲生父亲顾涵易，也做不到这些。

    “南夕，这件事你不用太过担心，相信以你的能力，一定可以安然应付过去。再不济，也有予安在你身边，他也会帮你。”顾晨儒说着，饶有深意的目光落在顾南夕脸上。

    不知道为何，虽然明知道自己跟沈予安只是协议的关系，但此刻顾晨儒这么说，她小脸还是一热。

    “谢谢爷爷，我以后会小心些的。让您为我担心这些，真是不应该。”顾南夕故意转移了话题，不想在沈予安身上谈论下去。

    顾晨儒倒是没有察觉这些，他抬腕看了下时间，“南夕，时间也不早了，今晚就在这里用晚饭，陪陪我这个老头子，好不好？”

    “当然好呀，爷爷这里的饭菜可比外面的好吃多了，对了，爷爷，我们可是有一阵没有下期了，不如，今天大战几个回合？”

    “你这小机灵鬼，是不是上次输了这次想赢回来？”顾晨儒抬手亲昵地刮了下顾南夕的鼻尖，笑得分外慈祥。

    顾南夕也笑了，她吐了吐舌头，脸上的神情十分灵动。

    书房里，顾南夕跟顾晨儒下了二局围棋，只不过都是顾晨儒赢了她。

    “爷爷，不公平，怎么每次都是您赢我，这太没意思了。”顾南夕嘟起了小嘴，故意这么说道。

    “真想赢我？”顾晨儒脸上露出一丝深意的笑容。

    顾南夕感到有点不妙，每次顾晨儒这么笑的时候，她都会想到不好的事情。

    果然，她还没有来得及开口，顾晨儒已经先说道：“其实，下围棋这方面，我真不如予安，他从小就在这方面有天分，小的时候我教他下，可当他渐渐大了，都是他赢我多。”

    听着顾晨儒叙述这些事情，顾南夕还是感到十分地惊讶，她没有想到沈予安在这方面也有天赋。

    顾南夕暗地里叹了口气，对沈予安真是羡慕嫉妒恨。

    这个男人好似无所不能，这世上就没有什么是他不会的。

    “南夕，你要想赢爷爷啊，就多跟予安下棋，等你可以跟他打平手了，赢爷爷还不是轻而易举嘛。”顾晨儒笑着说。

    顾南夕心里一跳，她跟沈予安下棋……

    光是想到那个两厢相对的画面，她的脑子里已经乱糟糟的，在她的印象中，她跟沈予安好似就没有安安静静地待在一起过。

    不能想，绝对不能想了。

    顾南夕转移了话题：“爷爷，上次我给您带的那种药膏您用了好用吗？下次我再带点过来。”

    顾晨儒有老寒腿的毛病，顾南夕刚好认识一位中医，对这方面颇有心得。

    她上次打电话咨询过顾晨儒的状况，然后讲这些病况跟老中医说了，老中医用祖传的单方做了手工的药膏贴，贴在疼痛处，会缓解症状。

    顾南夕上次来看顾晨儒，就特意带了一些膏药过来给顾晨儒用用，如果好用，她就再继续带过来。

    这次来看顾晨儒是临时起意，她都忘了问顾晨儒膏药是不是用完了，所以现在才有此一问。

    顾晨儒笑道：“南夕，你认识的那位中医还真是有方法，我这老寒腿多年的毛病，看了许久都没什么起色，没想到你带来的膏药还真起了作用，现在发作时，已经没有先前那么疼了。”

    “真的吗？爷爷，那我下次多带点过来给您，如果能对您的病情有帮助，那我可得好好感谢老中医。”

    俩人说的正热烈，冷不防门口站着一道笔挺的身影。

    沈予安站在门口静静听了一会儿，脸上的神色越发缓和下来。

    就在半小时前，他接到了老宅管家打来的电话，说是爷爷让他今晚回老宅吃饭。

    本来他还觉得奇怪，爷爷一般没什么事，不会特意让管家打电话来的，没曾想刚到二楼，就听得书房里传来女子说话的声音。

    这个声音他当然再熟悉不过，于是他一下就明白了爷爷的用意。

    沈予安唇边露出一抹笑。

    爷爷这又是变相在帮他追顾南夕！

    “爷爷！”沈予安抬脚走进书房。

    顾南夕的声音戛然而止，她心里一紧，目光没有抬起，盯着面前的棋局，心里却是十分惊诧的。

    她没想到这么巧，沈予安居然今晚也过来老宅这边。

    早知道这样，她就不过来找爷爷了。

    顾南夕还在纠结，顾晨儒已经站起身来，就要将位子让给沈予安。

    “予安，你来了正好，陪陪南夕，我去看看楼下饭菜好了没有。”

    “爷爷，要不还是我去看吧，您坐着。”顾南夕赶紧也站起来，她可不想单独面对沈予安这个捉摸不定的男人。

    顾晨儒见状，朝沈予安使了个眼色，意思是让他主动点，争取跟顾南夕单独相处的机会。

    沈予安心里觉得好笑，这一老一少还真是逗趣。

    “爷爷，您坐着，哪都不要去。”沈予安伸手将顾晨儒扶着又坐了下来。

    顾南夕见状，就想赶紧从书房离开。

    “南夕，你也坐下来。”沈予安就好似长了第三只眼睛似的，接着朝顾南夕说道。

    顾南夕抬头看了他一眼，不明白他什么意思。

    “楼下饭菜好了，自然会叫我们吃饭，不用着急。”沈予安冲顾南夕意味深长一笑：“我刚才好像听到，某个人输了很多盘棋，作为我的女人，怎么能不会下围棋呢。”

    话音落下，顾南夕还来不及反应，右手已经被沈予安顺理成章地牵住了。

    顾南夕……

    沈予安稍稍一使力，就将顾南夕带着在原来的位置坐下来。

    只不过不一样的是，她身边多了一个沈予安。

    顾晨儒看着对面的一对金童玉女，心里别提多高兴了。

    “南夕，有予安给你当参谋，这次你要赢爷爷啦。”

    顾南夕勉强笑了下。

    她心里暗暗叫苦，早知道是这样，她宁愿不要赢啊。

