    安妙玉出手了。

    一道震世神光破晓苍穹落下。

    整片空间都被割裂开。

    轰！

    连斩道剑的存在竟然都没有能拦下震世神光，光芒将二人笼罩。

    尹天华一惊，随后化作剑芒横飞出去。

    这震世神光直接落在了江尘身上。

    “你差点打到我了。”尹天华有些愠怒。

    安妙玉展颜一笑：“抱歉，我相信你可以躲开的。”

    尹天华见状眉头仍然拧在一起，但片刻时候还是舒缓了下来，语气温和：“下次注意一点。”

    融入虚空的江尘身影被神光打中，顿时停在了原地，身躯似乎被什么东西禁锢，难以逃离。

    “青云道法，破法！”江尘快速施展法门。

    巨大的青色光柱冲天而起，破开禁锢，助他逃了出来。

    他仍然是潇洒至极。

    但眼中却已经能看到一丝疲态。

    安妙玉突如其来的一击，确实给他带来了巨大的麻烦。

    江尘眼中闪过一丝冷冽：“安妙玉，你终于打算出手了？”

    “是应该出手了。”安妙玉出声：“既然是你，那又怎么可能那么容易死，我若是不出手，要是再让你逃了怎么办。”

    安妙玉从来不会低估江尘的能力。

    即便是千年前那一次伏击，她也做了充足准备。

    但还是让对方逃了。

    听到这话，尹天华眼中闪过一丝怒意。

    他自认实力不弱于江尘。

    一路修炼成长，即便自己已经成为世间最强大的剑修，在安妙玉的眼中仍然不如江尘，这让他如何不愤怒。

    而这番愤怒，让他越发想要杀死江尘。

    江尘手持青云神剑，浩荡且中正的气息缓缓流淌出来，目光中再无半点留恋，只有冷冽的杀意：“那就来试试吧，看看你们两个能不能杀掉我。”

    、“你还是一如既往的狂妄。”安妙玉淡淡说道：“可惜，这是你最后一次狂妄了。”

    今日，所有情意彻底断绝。

    安妙玉再次出手。

    整个人与空中升起，身后有巨大的仙池虚影呈现，庞大的压迫力散发出来，在某一瞬间，她的气息突破到了合体以上。

    江尘脸色变得有些凝重。

    这么多年没见，安妙玉的实力也提升的非常可怕。

    最重要的是，她的瑶池法门已经修炼到了极致，甚至与仙池建立了联系，不论身在何处都可以借用仙池之力。

    再加上此地是古月湖，有属于玄女力量的加持，助她实力突破了凡俗的巅峰。

    仅仅她一个人，就已经将江尘压制了。

    “结束了。”安妙玉飘然而来，倩手划过虚空，重重的按了下来，天空仿佛也随之坍塌了下来。

    江尘捏动法决，声如惊雷：“青云正法，云倒天！”

    天地此刻仿佛颠倒。

    大地被撕裂，澎湃的气息汹涌而出。

    轰！

    可怕的能量撞击在了一起。

    江尘倒退了数步，随后身躯幻化成一片遮天蔽日的青云，一座巨大的古钟随之出现，涨大万倍，犹如巨岳。

    青云仙钟。

    他将这件通灵法宝也带了出来。

    仙钟响起。

    钟声响彻云霄。

    空间撕裂，密密麻麻的裂痕蔓延而去。

    安妙玉脸色不变，只是手一扬，便有狂澜神光落下，整个人神圣万丈，随后竟然有三道可怕的气息飞了出来。

    一镜、一钗、一手镯。

    这三件物什看起来很普通，但气息却异常的可怕。

    竟然全都是通天灵宝。

    不愧是瑶池，宝物果然极多。

    这三件通天灵宝看起来是后天炼制的，而且借助了仙池之力，比寻常通天灵宝要差一些，气息较之青云仙剑这种顶尖宝物更是弱了许多。

    但通天灵宝毕竟是通天灵宝，三件宝物一同祭出，气势磅礴，强大到令大地战栗。

    青云仙钟再厉害，也难以抵挡住三件宝物的攻势。

    轰！

    青云破碎。

    江尘展露身形。

    “斩！”尹天华趁此出手，斩道剑斩下，大道凌乱。

    江尘眼中寒芒爆发，青云神剑祭出与之抗衡。

    但在剑道造诣上他确实弱上不少，加上安妙玉的凌厉攻势，他当然很难挡住这一剑。

    嗡！

    可怕的震荡溢散出来。

    简直要将人元神都震散。

    余波让原本就撕裂的大地，彻底化作了齑粉。

    “宗主大人！（师尊！）”众人见状不由心惊喊道。

    江尘落入了下风。

    情况很危机。

    面对最顶尖的两位合体修士，即便是江尘也难以抵挡。

    临仙阁阁主终于按捺不住，他犹如一头苏醒的雄狮，发须飘荡，气息复苏，有吞天噬地的神威。

    “就等你出手呢。”幻竹真尊随之出手。

    宝相镜祭出，隔绝天地。

    无数的异象纷乱呈现。

    临仙阁阁主的实力绝对不比幻竹真尊差，加上更加丰富的经验与理解，想要压制对方并不算难。

    但此地是古月湖，玄女力量加持之下，幻竹真尊尽力施展手段实力凭空增添三分。

    二人斗法竟然不相上下。

    “元老。”林夕有些焦急的看向元化老祖、

    元化老祖此刻气息也逐渐展露出来，声音强硬万分：“老夫也想领教一些玄女遗留之力究竟有什么厉害的。

    他也出手了。

    花忆真尊随之出手。

    二人交战。

    融元大法施展开来，威力可怕无比，囊括天地，好像要将玄女留下的道则都给彻底融化。

    一出手便是震惊众人。

    这般独特的法门让瑶池的人一下子猜到了他的身份。

    这确实很让人吃惊。

    但元化老祖毕竟不复当年，如今实力大不如前，虽然全力施展，却也只能与花忆真尊打个平手，占不了多少便宜。

    局势变得非常糟糕。

    江尘被安妙玉与尹天华压制，节节败退。

    终于......江尘受伤了。

    而一旦受伤，便彻底没有了抗衡之力。

    安妙玉与尹天华的攻势越发凌厉。

    江尘口吐鲜血，气息逐渐凌乱，他以青云护体，声音冰冷：“借仙池之力，借玄女之力，借剑宗之力，你什么时候能靠自己的力量。”

    “这就不用你担心了。”安妙玉如九天仙女，高高在上：“飞升之后，我会记得这一点的。”

    瑶池妙法施展落下，斩道剑此刻也已经斩下。

    江尘感觉自己身上的力量正在逐渐消散。

    或许这一次没有奇迹了。

    千年前他临阵突破，将古月湖夷为平地侥幸逃生。

    走火入魔，道心受损，施展超脱法重获新生。

    两次都有很大程度的运气成分。

    这一次，或许没有那么好运了。

    “宗主！”林夕焦急大喊。

    他想帮忙，但是实力低微，根本插不上手。

    这种情况下，也没有任何人能够帮忙。

    根本没办法期望有人来相救。

    因为这里是古月湖，知道此地的人都极少极少，有能力来相救的人就更少了。

    就在所有人都认为江尘死定的时候。

    一道璀璨的霞光从远驰射来。

    这道霞光竟然在某一瞬间，受到了玄女之力的加持，变得异常强大，然后落在了江尘身上，挡住了安妙玉的攻击。

    “是谁？！”尹天华一惊：“妙玉，怎么回事，为什么你们瑶池有人出手救他？”

    能得到玄女力量的加持，只有瑶池的修士。

    安妙玉脸上也露出错愕的表情。

    她也不知道。

    不可能啊。

    瑶池已经没有别的合体修士了。

    就算有，也不应该出手救江尘啊。

