    “六号盗贼星！”

    王腾诧异的看着对方，这年头，连盗贼都有星球做大本营了吗？

    而且瞧瞧这说的，六号，岂不是还有一二三四五号盗贼星，甚至后面七号八号……没准也有。

    “盗贼星就是星空盗贼们平时聚集交易的地方，比较隐秘，星空盗贼一般不会将其泄露出去，除非受到了性命威胁。”圆滚滚解释道：

    “而且他们平时所在的星球也会随时更换，并不固定，所以想要将其找到，只有那些长期当星空盗贼的人。”

    “搞得这么隐秘。”王腾来了一丝兴趣。

    “不然呢，这些消息可都是我从他们的飞船信息数据库里找到的。”

    “毕竟很多势力都想剿灭星空盗贼，他们得罪的人可不少，甚至会影响附近势力的经济发展，简直就是毒瘤，如果不是在幽浮疆域这样的混乱疆域，他们会更难生存，也只能更加的隐蔽，不会如此猖獗。”圆滚滚道。

    “也对，如果是在大乾帝国，恐怕只要派出一支军队，就能剿灭大半星空盗贼。”王腾点头道。

    大乾帝国肯定也存在星空盗贼，但是和幽浮疆域相比，那就是小巫见大巫，起码王腾没有遇见过。

    而在这幽浮疆域，他不过是第一次来，就顺利的遇上了。

    这不是运气好，而是必然。

    因为幽浮疆域的星空盗贼实在太多了，往这片星海里丢一块石头，总能砸到一两头四处游荡的鱼。

    “其实就算知道了盗贼星所在，也并不是每个人都会去剿灭，每个人抱着各自的目的，也许他们只是想去做一些明面上无法做的事情。”圆滚滚道。

    “宇宙的阴暗面？”王腾心中灵光一闪，沉声道。

    “对，有光的地方，就有黑暗，鱼龙混杂的地方更适合做一些见不得光的事情。”圆滚滚道。

    “嗯！”王腾点了点头。

    其实星空盗贼和宇宙佣兵团很像，只不过佣兵团做的是合法生意。

    很多人不知道，有时候佣兵团也会客串一把星空盗贼，只要没人知道。

    “六号盗贼星在哪里？”王腾又看向派恩，问道。

    “在这里，这边有颗非生命星球，许多盗贼在那里建立临时据点，过一段时间就会换地方。”派恩指着星空图道。

    为了保命，派恩毫无节操的都说了出来，他看得出来眼前这青年绝对不是普通人，反抗根本都是徒劳，还是老老实实配合为好。

    “果然是临时据点！”王腾暗自点了点头，这与圆滚滚所说并无差别。

    “他没有撒谎！”圆滚滚在飞船的航行路线图中找到了那颗星球所在地，事实证明他们确实多次前往那边，再通过反向追踪，最终确认无误。

    “咦，这个地方似乎距离五葬星挺近啊！”王腾发现了华点。

    “就在五葬星靠西方向上，这些盗贼的胆子还真是够大。”圆滚滚也发现了问题所在，点头道。

    “你们这个盗贼团还有其他人吗？”王腾眼中精光闪烁，立刻问道。

    “没有了，都在这里。”派恩道。

    “很好！”王腾嘴角泛起一丝弧度，说道：“你把所有人都聚集起来，我有事要说。”

    “呃……还有人还在昏迷当中。”派恩不知道王腾要做什么，有点迟疑的说道。

    “弄醒！”王腾眼神冰冷的说道。

    “是！”派恩心中一跳，连忙点头应是，正要转身。

    “等等！”王腾突然叫住对方。

    派恩疑惑的看向王腾，却见他眼中一道猩红光芒闪过。

    不好！

    派恩心中一惊，却已经来不及，精神恍惚，眼神瞬间迷茫了起来。

    惑心！

    王腾赫然是对他发动了【惑心】技能，然后精神力涌动，又开启【蛊惑】技能。

    两种技能同时使用，派恩很快便沦陷，当他睁开眼睛，看向王腾之时，神态变得极为恭敬。

    “大人！”

    “嗯，去吧！”王腾道。

    这派恩的精神力不算强大，以他现在的精神力境界，对付域主级三层以下的武者，简直是绰绰有余。

    所以王腾一点也不担心自己的【蛊惑】技能会失效。

    看到派恩恭敬的模样，便可知道这技能在他身上的效果比在其他人身上还要好用。

    很快飞船上的所有人都被聚集了过来，王腾一一使用【惑心】和【蛊惑】，将他们彻底控制了起来。

    如此一来，这些星空盗贼便能为他所用了。

    王腾初来乍到，还没有其他人手可以用，这些星空盗贼实力虽然一般般，但好歹也有几个宇宙级之上的武者，勉强能够用用。

    “你居然要收编这些星空盗贼。”圆滚滚全程都在一旁看着，此时忍不住诧异的开口道。

    “你不觉得这些游离在宇宙阴暗面的星空盗贼很好用吗？”王腾道。

    “有道理。”圆滚滚目光闪烁，点头道。

    不得不承认，像王腾这般不走寻常路的人，确实容易比别人多一些路子。

    在幽浮疆域，甚至在五葬星这个地方，恐怕还真不一定有什么势力，比星空盗贼更好用的了。

    “这叫什么，这就叫没有势力，就自己整一个势力。”王腾笑道。

    “行了，瞧把你嘚瑟的。”圆滚滚翻了个白眼。

    “对了。”王腾又把派恩叫了过来，说道：“这附近还有没有其他的星空盗贼，在前往五葬星这条路上的，顺便也给收编了。”

    “……”圆滚滚。

    “……”派恩陷入了沉默。

    这么做，无疑是犯忌讳的。

    做星空盗贼，也要有做星空盗贼的原则和操守，如果随随便便的就把其他的星空盗贼给卖了，他们以后恐怕在星空盗贼圈就混不下去了，必定会成为人人喊打的对象。

    若是消息泄露出去，其他盗贼会群起而攻之，直接将他们干掉。

    “怎么？有什么问题？”王腾淡淡问道。

    “大人，我如果这么做，会成为众矢之的。”派恩老老实实道。

    “不用担心，你觉得以我的手段，他们能够逃得出我的手掌心吗？”王腾问道：“而且我又不是让你去惹那些惹不起的人。”

    “……”派恩顿时愣住了。

    对哦！

    如果其他人也像他这样被控制，谁又能说出去。

    突然间，他悟了。

    “这附近确实有不少星空盗贼，我可以带您去。”派恩立刻道。

    连他自己都已经被收编了，哪里还管得了其他人的死活，只要不被追杀，他什么都可以做。

    “很好！”王腾拍了拍他的肩膀，非常欣慰。

    看来这位盗贼团团长很上道啊，即便有【蛊惑】技能控制，能这么毫无反抗的接受，他还是头一个。

    派恩满嘴苦涩，他一个域主级武者，就这样选择了臣服，内心是何等羞愧，但不知道为什么，他竟然升不起丝毫的反抗念头，好伤心。

    飞船上的其他星空盗贼很快知道了王腾的打算，他们一开始也是拒绝的，但是在派恩的“劝说”下，所有人都认命了。

    说到底，这些星空盗贼本就不是什么好人，想让他们真正遵守行规，只能用暴力手段，现在知道即便背叛同行，可能也不会被追杀，他们当然选择了妥协。

    毕竟如果不妥协，他们现在就有可能被杀。

    性命抓在别人的手里，他们便没有其他的选择。

    这些星空盗贼何曾想过，他们只是为了打劫一只大肥羊，人生居然发生了大变故，不小心就变成了俘虏，从此没有自由。

    此时此刻，他们突然很想哭。

    盗贼，是向往自由的！

    飞船急速朝着五葬星方向飞去，大概又飞了半天时间，派恩突然兴奋的跑了过来：“大人，前方就是红猫星空盗贼团的狩猎区域了，这段时间她们一直在这里逗留。”

    “你看起来好像很兴奋？”王腾面色古怪的看着他道。

    “有……有吗？”派恩尴尬道。

    “你有！”王腾点头道。

    派恩：o(╯□╰)o

    “不用担心，这样很好。”王腾满意的点头道，不管是出于什么心理，能够帮他找到其他的星空盗贼团就很好。

    派恩已经不知道该说什么了，他觉得自己的小心思似乎都被眼前这个青年看得一清二楚。

    “红猫盗贼团么？这名字怎么有点女性化？”王腾问道。

    “红猫盗贼团里面都是女武者，而她们的老大更是有着红猫之称的域主级武者翠西，那可是只小野猫，难训的很。”派恩道。

    王腾看着派恩似乎有着越来越兴奋的迹象，不禁有些无语，这家伙年纪都这么大了，还如此骚气？

    能够成为域主级武者，年纪基本都不小，有的甚至百万岁都有，没想到一说到女人就这么鸡动。

    果然男人不管什么年纪，都一样么。

    “她们盗贼团的实力如何？除了红猫翠西一个域主级武者之外，其他人都是什么实力？”王腾问道。

    “红猫盗贼团有几个是宇宙级，另外的便都是恒星级武者了，与我们盗贼团实力相差不多，这片区域的星空盗贼实力都不会相差太大，那些拥有界主级存在的大盗贼团很少出现在这条线上。”派恩沉吟了一下，说道：“至于红猫翠西的实力，比我强一点，但应该也不是大人您的对手。”

    他看了王腾一眼，不得不承认眼前这个青年十分妖孽，明明是宇宙级，却让他这个域主级武者毫无还手之力。

    “很好，抢它！”王腾下令道。

    “大人，有件事要提醒您一下。”派恩欲言又止。

    “说，不要婆婆妈妈，我又不是什么恶人，连句话都不让说。”王腾道。

    派恩小心的瞥了一眼王腾，心说你不是恶人，会把人打成猪头吗？但这些话终究是不敢说出来的，他连忙道：“红猫盗贼团是出了名的狡猾，她们一旦发现不对，就会立刻逃离，所以一直以来，都没有什么人能够抓住红猫翠西。”

    “你怎么好像很清楚似的？”王腾问道。

    “不瞒您说，翠西非常美，也非常的火辣，像她这样野性十足的女盗贼，是很多盗贼的目标，但从未听说有人得手过。”派恩舔着脸道。

    “你们这群LSP！”王腾无语道。

    居然是因为这种原因，看来这星空盗贼比他想象中要乱的多，居然还对同为盗贼的同行下手的。

    派恩只能讪笑，他也曾经想要强掳红猫翠西，结果自然是被狠狠的教训了一顿。

    但这等光荣事迹，就不好意思拿出来说了。

    “既然如此，那我就自己潜伏过去好了，你们先在这里等我。”王腾沉吟了一下，说道。

