
　　刘佳伟笑呵呵的道，“唱你妹啊唱，知道约你出来干嘛的？”

　　被这么当众的一而再，再而三的扫面子，再有涵养的人都要骂娘，何况顾里这种本来就没多少涵养，而又习惯颐指气使的人。

　　但是，他必须忍！

　　如果不能忍，他老子跌落神坛，他流落凡尘，这辈子还会遇到不计其数的丢脸的事情，没钱没势了，谁还能在乎他？给他好脸？

　　他清楚着呢！

　　他挤挤干巴巴的脸面上的肉，卖力的笑道，“佳伟哥，我请你们来呢，主要是想喝个酒，道个歉，说实话，我真的不知道潘姐跟大家伙都这么熟悉，要不然就不会闹的不开心。

　　这样，我自罚一瓶，要是原谅我呢，我就再喝一瓶，要是不原谅呢，就再凭你们处置。”

　　拿起桌子上早已启开的啤酒，咕隆咕隆就往自己嘴巴里灌，喝完，又麻溜的空了空瓶底，一点没掉下。

　　“早干嘛去了啊？”刘善气恼的拍了拍顾里的脑瓜子，这种欺软怕硬的老油条他见的多了，自然不会心软，“啊，现在后悔了，装这怂样给谁看呢？”

　　这种人一旦将来比他得势，可不会这么容易放过他，恐怕让他死都不会称心。

　　“善哥，你说，怎么才能消气，我就怎么做！”脸面已经掉的干净了，顾里不会再捡，索性光棍到底。

　　今晚必须把这件事给糊弄过去，不然他老子就饶不了他！

　　至于旁边的人怎么看他，他是不在乎了，今晚丢一次脸，总比这一辈子都丢脸强多了！

　　这个账，他会算。

　　刘善望着潘应。

　　潘应会意，笑着道，“想让姐原谅你，也很简单，呐，趁着大家高兴，把这些一次性喝完，喝完了呢，这事咱们也就了了，要不然，我可不想找家长的。”

　　看着面前的12瓶小瓶啤酒，顾里嘴角上的笑容没了。

　　要是慢慢喝呢，别说12瓶，就是24瓶都是洒洒水，一点问题没有，可是不断气喝，他就有点困难了。M.23sk.com

　　但是，最终，他还是一咬牙，什么话都没说，拿起瓶子就喝。

　　“1瓶。”潘应在后面点数。

　　“2...”她见顾里停顿了一下，就讥笑道，“刚想夸你表现好的，怎么又停了，继续.....3.....”

　　在众人目瞪口呆中，顾里喝到了第8瓶，捂着嘴，有点要吐的样子。

　　“不行，就别硬冲，”刘善递给他一张纸巾，笑呵呵的道，“没人笑话你。”

　　“就是，就是。”潘应冷笑道，“喝多了，可别找不到回家的路，然后又乱停车。”

　　何舟拉拉潘应的的胳膊，低声道，“差不多就行，别喝多了出事，我就听说过有这样喝喝出胃出血的。”

　　“你啊，就是妇人之仁，无亲无故的，你这么在意干嘛？你信不信，有一天你倒霉了，人家踩你那才叫不客气。”潘应对着何舟附耳说话的同时，余光放在仰头喝酒的顾里身上，“何况这里的啤酒，哪里能叫啤酒，娱乐场所就是靠酒水盈利的，要是随便把人喝迷糊，哪里还有钱赚。

　　这种酒跟市面上卖的酒并不一样，一些啤酒厂专门生产这样的酒卖给娱乐场所，相比普通的啤酒，纯度比普通的啤酒要低，啤酒开始喝的时候很容易让人一杯接一杯地继续喝，你把心放肚子里吧，小王八蛋是这里的常客，喝不坏的。”

　　“好吧。”何舟这才作罢，他选择相信潘应。

　　潘应和刘善等人经常性胡闹，大大咧咧的，可一个塞一个的聪明，人情事故也比他精明，不是那种不分轻重的。

　　而且，他信他老子笔记上的一句话:不要和蠢人做朋友，害人害己。

　　在CS游戏里面经常听见的就是‘不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友’。

　　虽然听起来会有侮辱人的感觉，但从中也不难看出，一个糟糕的同伴会给整个队伍带来灾难。

　　“好！”顾里最后一瓶喝完，空瓶把大理石桌面砸的咣当响的同时，刘善叫一声好，掌声鼓起，其他人也顺势跟着鼓掌叫好。

　　“善哥，佳伟哥...”顾里已经摇摇晃晃。

　　刘佳伟竖起大拇指，揽着他的肩膀，笑着道，“兄弟们开个玩笑，你就当真了，真没想你喝多。

　　瞧瞧，这自己还把自己灌醉了，怪我，怪我，这拦都没拦住。”

　　“不，佳伟哥，这酒我自己要喝的，看到这么多兄弟们，看到潘姐，我高兴，多喝两瓶酒怎么了。”顾里说话已经有点大舌头了。

　　刘善道，“高兴也不能这么喝，这次就这么算了，下次可别这么喝了，看着兄弟们心疼，多没意思。”

　　“是，是，善哥说的是，”顾里长松一口气，这事终于过去了，大着嗓门道，“今天大家开心就好，大家开心比我自己开心还重要。”

　　刘善把他推出房间，“去吧，去趟厕所洗把脸，回头再来喝点。”

　　看着扶着墙走出房间的顾里，潘应哈哈大笑。

　　佳伟道，“咱们是继续在这里喝，还是换场子？”

　　“换场子吧，我请客。”潘应瞅了一眼何舟，笑着道，“莺莺燕燕的，别把何舟给带坏了，何婶子不能放过你俩。咱们去酒吧喝。”

　　刘善道，“那就走吧。”

　　众人路过卫生间的时候，顾里正弯着腰对着浴盆干呕。

　　潘应指路，刘善开车，找了潘应常去的一家酒吧。

　　二楼的包厢坐下，居高临下的望着底下劲舞，何舟有点晕眩的感觉，他怕吵，劲爆的音乐，入了他的耳朵，怎么听都像是噪音。

　　在何舟不敢置信的眼神中，刘佳伟毫不客气的要了好几瓶酒，叫酒没什么，本来就是来喝酒的，关键是选的酒，一瓶要几万块。

　　潘应笑着道，“你真良心，选这么便宜的，我妈说让我节俭持家，我正准备抠门一点呢。”

　　何舟现在终于发现了，当一个人有钱时，她装抠比炫富还要装逼！

　　哎，真羡慕有钱人，不说了，喝口酒！

　　刘善一边调酒，一边笑嘻嘻的道，“调酒是一门学问，我觉得我有做调酒师的潜质。”

　　潘应道，“就你，拉倒吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，29、惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 