    这话不光让林浩懵逼了，其他人也都懵逼了，这是啥情况？

    忽然间，林浩想到了一件事：“你对这个世界了解多少，知道亚空间吗？”

    “什么亚空间，别给我废话！我知道自己不可能活下去，但就算是主人怪罪，我也要骂死你们！”

    看到小队长的样子，林浩就知道她并不知道亚空间的事情，可能在她的眼中，这个亚空间就是她所有的世界。

    林浩猜测，可能是曾经这里发生过什么事情，才会让小队长认定他们这些人都是罪人，最大可能是男人做的。

    不多时，剩下的女兵全都被抓住，她们一个个用着愤怒的表情瞪着林浩等人，一副不怕死的模样。

    “首先我要告诉你，我们不是你口中的罪人，他们几个才是。”林浩指了指孙成业等人。

    小队长满脸的不信：“他们明明是活死人，你以为我不知道？”

    林浩有些意外：“你居然知道活死人，那么你怎么就不知道，他们之前就是你口中的罪人？”

    小队长一脸的不信，林浩敏锐的察觉到，双方的情报似乎出现了差错。

    小队长的样子不像是装出来的，她是真的不知道孙成业等人是她口中的罪人，反而把林浩他们当成是罪人看待。

    林浩故意用了些话语上的手段，拐弯抹角的从小队长的口中得到更多的情报。

    顿时林浩可以肯定，这些人从小就出生在玉环城，她们所知道的一切，都是被人故意灌输进去的，她们对外面的世界，一无所知。

    “原来是洗脑教育，我就说怎么感觉不对劲。”林浩总算是明白了。

    这些女兵暂时没有击杀，全部绑好带上路，他们一路往城市的中心走去。

    小队长看到他们前进的方向，脸色一沉：“你们想要惊扰主人？你们会后悔的！”

    “后悔？后悔的是你们的主人！”王野直接怼道。

    后面一路上，他们再次遇到两个巡逻小队，结果就是，他们后面绑住的人数又多了不少。

    道路的前方，又出现了一堵墙，只是和外面的城墙相比，这里的稍微低矮一点。

    “这里还分内城外城？真是够奢侈的。”夏丘有些意外。

    他本以为这里的设计，就是一个整体，不分内外，结果是他想多了。

    林浩目光看了看周围，他发现一个奇怪的地方，这个内城墙好像没有城门，这怎么进去？

    王野注意到了后，第一时间询问刚才的小队长：“你们怎么进去这里面的？”

    小队长冷笑：“内城是主人的专属之地，除非得到主人的允许，不然任何人都没有资格进去！”

    王野不信邪，走过去就准备直接爬墙上去，但就在他即将这么做的时候，城墙上面忽然间冒出了大量的身影，仔细一看，居然全都是穿着盔甲的女兵！

    她们手持弓箭，瞄准了他们，粗略一看人数起码超过百人。

    一百个属性超过10点的进化者，加上十个左右属性超过15点的小队长，林浩甚至还看到了三个属性超过20点的中队长，以及属性超过25点的大队长！

    这样的实力，如果没有他的话，可能真的打不过。

    双方的整体实力差距不大，但对方的人数多啊。

    千万不要觉得10点属性的人很弱，一旦对方拿起了适合的武器，就算是15点属性的人，一样能够击杀。

    这时，一个看起来英姿飒爽的女将军，从后方站出来，她的属性高达35点！

    “罪人，谁允许你们踏入圣城！还有你们，没有阻止罪人的进入，死不足惜！”

    前面一句话是对着林浩等人说的，后面一句则是对着那些被抓住的女兵说的。

    听到女将军的话，有些女兵脸色黯淡，随后她们的嘴巴里面涌出大量的血液，还有一截舌头掉落出来。

    她们居然咬舌自尽了！

    如果只是一两个也就算了，但所有被抓住的女兵都这么做，这让其他人无比震撼。

    地面上很快就躺了几十个女兵的尸体，触目惊心！

    林浩没有阻止，他知道阻止也没用，对这些女兵来说，她们的人生价值可能就是守护玉环城，女将军的话等于是压死骆驼的最后一根稻草。

    王野脸上的笑容消失了，他觉得那些女兵很傻，傻的可爱。

    但这些女兵，只是因为女将军的一句话就自杀了，他第一次对一个人这么厌恶。

    “我很生气！”王野脸色无比阴沉，他的身上爆发出强大的气势，这一刻的他毫无保留的爆发出自身的全部实力。

    身为大力士职业的他，力量无比强悍，同级别当中，几乎没有人能够在力量上比他更强。

    “哈！”

    王野一声大吼，一拳打在眼前的城墙上，结果……

    城墙只是晃动了一下，出现了一个拳印，没有太多的变化。

    女将军冷笑：“内城城墙，都是利用最坚硬的岩石做成，一个人就像打碎城墙，做梦！”

    “放箭！”

    伴随着女将军的一声令下，上面的女兵全都开始放箭。

    漫天的箭羽向着他们飞去，这么大的范围，他们很难躲避。

    方雪依一声冷哼，她一挥手，一堵巨大的冰墙挡在众人的面前，箭矢撞击在上面，大部分都被挡住了，但少数几个刚刚穿过冰墙，也都停了下来。

    就在他们以为安全的时候，女将军出手了。

    她的手上拿着一把更加巨大的弓箭，弯弓，射箭。

    咻！

    箭矢瞬间穿透冰墙，向着方雪依心脏的位置飞过去。

    方雪依脸色一变，咔嚓嚓的声音响起，在她的身前凝聚出一道道更小一点的冰墙。

    箭矢穿透了一道道冰墙，最终停在了方雪依的面前。

    “她很强，不比我弱。”方雪依说道。

    “她就算再强，也不可能是我们的对手！”夏丘很是自信。

    这次他没有请林浩出手，而是自己站了出去，准备依靠他们自身的力量，攻下这个城墙。

    “恩人，我们也可以出手吗？”唐璇来到林浩边上，问道。

    “可以。”

    至于孙成业等五个幸存者丧尸，自然是打头阵。

    女将军脸上一沉：“活死人，你们的存在玷污了圣城的大地，该死！”

    话音刚落，她再次射箭。

    这次她瞄准的正是一个幸存者丧尸，这个丧尸顿时感觉到，自己就像是被锁定了一样，无法动弹，只能眼睁睁的看着箭矢飞过来，然后穿透了他的脑袋。

    幸存者丧尸，数量减一！

    孙成业头皮发紧，这个女将军的实力，比他都要强大一点，这太危险了，必须要解决她！

    王野作为先锋，他全身肌肉暴涨，一只手直接插进了城墙上面，就这么一点一点的往上爬！

    方雪依可比他简单多了，直接制造出一个冰梯，身形曼妙，一步步的往上走。

    夏丘根本不需要近战，他直接唤出自己的两个御魂，操控着御魂的战斗。

    至于陶谦，他就只能打打酱油了。

    孙成业看到他们都冲上去了，也只能按照王野的方式，一点点的往上爬。

    他知道自己要是在这里不表现的好点，等待他的只有死亡一个下场，没有任何价值的人，死了也不心疼。

    就在四个复仇者准备上场的时候，远处出现了新的队伍。

    居然是两个巡逻小队！

    “老五，你和老九去那边，老幺跟我对付这边的人。”唐璇很快就下达了命令。

    “是，大姐！”

    四个复仇者分别来到两边，对付那两个冲过来的巡逻小队。

    林浩则是站在中间，没有任何举动，养兵千日用兵一时，这些女兵的出现，正好可以测试一下他们现在的实力。

    他早就计算过了，只要注意一点，他们不会有生命危险，至于受伤的话，这算事吗？

    经历过各种战斗的职业者，哪个没有受过伤？

    反正丧尸也没办法把职业者变成新的丧尸，职业者的优势非常大，何况这次战斗的敌人是人类，更加不用担心。

    叮叮叮！

    箭矢不停地射出，王野的身上已经中了几箭，他脸色不变，直接拔出来，以自身强大的体质硬抗。

    幸好箭头没有带毒，不然王野也不可能这么简单就承受住。

    方雪依就更加轻松了，她的眼前出现一道又一道的冰墙，除了女将军的箭矢还有点威胁之外，其他人的箭矢全都被挡住了。

    夏丘站在林浩不远处，利用御魂进行小规模的精神攻击，他不指望用这些攻击干掉对方，只是影响到她们的准头，这就足够了。

    陶谦则是紧紧地跟在王野后面，当一个划水党。

    终于，王野在中了十几箭后，总算是来到了城墙上，他一声冷笑，拔出身上的箭头。

    “刚才就是你让她们自杀的？”王野盯着女将军，眼神不善。

    “她们失职，本来就没有存在的必要。”女将军不以为意，她抽出身上的长剑，指着王野，“罪人，在你踏上这里的时候，就代表你已经死了！”

    女将军完全没有跟王野废话的意思，一剑刺出，目标锁定了王野的咽喉！

    王野咧嘴一笑，他没有大意，知道对方是一个不下于自己的强者。

    只见他一声低吼，全身的肌肉再次暴涨，一拳对着长剑轰过去。

    拳头和长剑的碰撞，看起来应该是长剑占据优势，但身为大力士职业的王野可不同，在即将接触的一刹那，他发出了一道吼声：“巨力！”

    霎时间，他的右臂肌肉再次猛涨，粗大了一圈，力量也随之提高，重重的打在长剑上。

    碰！

    女将军被这一拳打的，后退了五步！

    但是，王野的拳头上，也出现了一道伤口。

    巨力只是瞬间增加他的力量，而不是增强他的防御，受伤是必然的。

    女将军有些震惊，她全身的血液似乎都在涌动，一口鲜血涌到喉咙，被她咽了下去。

    “啧啧，居然伤到我了，你很不错啊。”王野冷笑，毫不在意手上的伤口。

    这和当初他一个人对付那么多丧尸的时候，差的太多了。

    要知道当初他一个人被困在亚空间，击杀所有丧尸，那段时间可谓是他最疯狂的时候，直到他遇到了林浩，才发现自己的实力还是远远不够。

    女将军脸色一冷，她没有说话，再次拿起长剑，向着王野攻去。

    在王野和女将军战斗的时候，方雪依总算是走到了城墙上。

    “冰天雪地！”

    霎时间，周围温度骤降，空气中凝聚出一片片的雪花，地面上冰霜遍地，冻得人瑟瑟发抖。

    身为碎冰者的她，伴随着实力的增强，对周围环境的影响，也是越来越惊人。

    受到温度的影响，那些女兵拿着弓箭的手都在颤抖，射出的箭歪歪扭扭，根本就伤不到人。

    “放下弓箭，拿出武器战斗！”女将军一看，立马下达命令。

    但就在她们掏出各自武器的时候，夏丘看准时机，一个大范围的精神攻击过去。

    啊！！！

    这些女兵全都抱头惨叫，而夏丘同样是捂着脑袋蹲了下去，刚才那一次进攻，让他的脑袋都要爆炸一样。

    同时对上百个属性达到10点的进化者使用精神攻击，压力不是一般的大，这也是精神攻击的一个弊端。

    方雪依没有放过这个好机会，她的周围出现大量的冰锥，发射出去。

    冰锥穿透了女兵的身体，当场就死了十几个女兵。

    面对敌人，方雪依从来不会心慈手软，这是林浩教会她的道理，同样这个方式，也救过她不少次。

    她见过太多次在战场上心生怜悯，导致自己死亡的例子，她一次次的告诉自己，绝对不能在战场上心软。

    战场上只有敌人和同伴，没有其他可能！

    陶谦也跟着，混到了三杀，他的实力相对于女兵来说，还是很强的。

    林浩看了一眼后，就把目光转向复仇者那边。

    巡逻小队的整体实力不是很强，以复仇者现在的属性，能够轻易的对付她们，这边也没有多少问题。

    就在林浩觉得大局已定的时候，一道青色光芒从远处袭来，速度很快。

    林浩眉头一挑，这个颜色让他想起了之前遇到的守门人，难不成这是新的守门人过来了？

