    不知昏睡了多久，苏凌月悠悠转醒。

    因为失血过多，她感觉一阵阵头晕感觉袭来。

    但睁开眼睛的一瞬间，还是下意识的快速朝着床上的陆天龙看去。

    “……”

    依旧没有任何变化，陆天龙的脸色还是那么苍白，呼吸还是那么轻微。

    “唉。”

    苏凌月轻轻叹了一口气，觉得有些失望。

    可是瞬间，她突然眼睛瞪大，猛然扭头朝着身后看去！

    “啊！”

    苏凌月下意识的想要开口尖叫，可在瞬间，一股强悍无比的能量突然袭来。

    她感觉自己的嘴巴瞬间被封住，竟然不能再发出任何的声音！

    站在苏凌月身后的是个女人。

    美艳，美艳，美艳！

    看到这女人的第一眼，苏凌月心中只闪过这么一个词语。

    她自己本身就是极品中的极品美女，但是见到面前这个女人的时候，苏凌月心中竟然升起了一股自惭形秽的感觉。

    就好像一个村姑站在了真正的女神面前！

    苏凌月看不出这女人的年龄，眉眼转动之间，偶尔像是俏皮的十八岁，偶尔像是成熟的三十岁。

    可仔细看看，又像是正值青春的二十几岁。

    她身材高挑，皮肤雪白，身上一席黑色长袍，更映衬的肤白胜雪。

    身材更是晚辈到爆，哪怕现在身体隐藏在肥大的黑色长袍之中，都能让人感觉到那完美无瑕的身体曲线。

    其余的也不用说了，反正在此时的苏凌月看来，这个女人身体的任何一个部位，都是那么的完美！

    “我是他的小姨。”

    女人轻轻开口，声音之中带着一丝慵懒。

    给人感觉，就像是冬日里面，在温暖的房间内，盘卧在沙发上的一只猫。

    小姨？

    苏凌月一下瞪大眼睛，难以置信的看着这个女人。

    苏凌月了解陆天龙的情况，从小就是孤儿，无父无母，身边根本没有任何的亲人。

    可是现在，怎么出来了一个如此美艳的女人，说是陆天龙的小姨？

    怎么可能！

    “很奇怪吗？”

    那女人看到了苏凌月眼中的疑惑，嘴角勾起了一抹微笑。

    随后轻轻挥手，一股柔和的气息顿时扑面而来，刚才封住陆天龙嘴巴的力量瞬间消失了。

    苏凌月一下子竟然不知道该说些什么。

    不管这女人是不是陆天龙的小姨，但是苏凌月能够感觉到，她对于床上的陆天龙，是没有半点恶意的。

    “小姨，你好……”

    唯唯诺诺了好一会儿，苏凌月竟然鬼使神差的开口，说了这么一句。

    说完之后，一张脸瞬间变得火烫通红，恨不得直接找个地缝钻下去！

    这是陆天龙的小姨，她怎么一下没留神，竟然也跟着叫了。

    “咯咯咯！”

    这女人发出一阵娇笑，原本慵懒的气质一变，看上去直接媚气横飞了。

    绝对是个祸国殃民的货！

    “我家天龙眼光还真是不错。”

    “小丫头不错，小姨喜欢你。”

    这女人目光从上而下扫视了苏凌月一圈，娇笑道。

    这目光，仿佛有着无穷的穿透力，苏凌月瞬间有种自己光着身子站在她的面前。

    说实话，从一开始的凤凰集团，到后来的苏氏集团，加上跟在陆天龙身边这么长时间，苏凌月觉得自己见的人很多。

    形形色色各种各样，几乎都打过交道。

    但是却从来没有遇到过一个像是现在面前这个女人这样的。

    时而娇媚，时而清纯，时而爽朗。

    就像是一个千面娇娃一般，眼神每一次流转，都像是完全换了一个人，给人完全不同的感觉。

    “辛苦了，能够为他做到这种地步，也难为你了。”

    那女人的目光放在了苏凌月的手腕上。

    很明显，刚才苏凌月自己割破手腕来救陆天龙，都被这女人看在了眼里。

    这让苏凌月心里觉得有些惊悚。

    要知道为了保证陆天龙的安全，隐龙大长老特意进行了安排，现在这庄园内外，全部都有人严密把手。

    甚至就在外面的走廊里，隐龙大长老和温天豪等人都还在。

    这女人的到来，却没有惊动任何人，可以想象实力多强！

    “这是我应该做的，他以前为了我，也拼过好多次命。”

    苏凌月轻声道，目光放在旁边陆天龙身上，眼中再次不由自主浮起一层水雾。

    “小……小姨。”

    苏凌月再次开口，觉得这么叫有些不太合适，可除了这么叫，又不知道应该叫这女人什么。

    “小姨，你能不能救救他，原来我以为我的血能够让他恢复的，但是这次却好像没什么作用。”

    苏凌月眼中闪过一丝哀求色彩。

    她觉得既然这女人实力这么强，肯定能够有办法能够拯救陆天龙的。

    “……”

    那女人眼神中瞬间闪过一抹狠色。

    就这么一闪而过，却让苏凌月整个人不由自主打了一个冷战，房间里面的温度似乎都陡然下降。

    很显然，陆天龙的手上，让这个女人心中动了怒火。

    “放心吧，我家天龙可没有那么容易出事。”

    这女人没有答应苏凌月的请求，只是慢慢移步向前，到了陆天龙的身边。

    她的目光放在了床上陆天龙的身上，刚才凌厉充满杀气的眼神，瞬间变得无比的柔和起来。

    “说起来，这还是我第一次看到我们家天龙呢。”

    “嗯，真帅，和我姐姐有些像，和他也有些像……”

    “这一辈子，恐怕也是个情种了。”

    这女人喃喃自语着，一边说，一边慢慢伸手，缓缓覆盖在了陆天龙的脸庞上，开始轻轻的抚摸着。

    甚至连后面的苏凌月都能够感觉，这女人这一系列动作之中，那浓浓的亲情和爱意。

    “呃……”

    原本处在深度昏迷之中的陆天龙，突然轻轻从嘴里发出了一声闷哼。

    那女人像是受到了惊吓，闪电般撤回了手。

    看陆天龙仍然处在昏迷之中，没有半点苏醒的迹象，她这才轻轻拍着胸口，长长出了一口气。

    后面苏凌月注意到了她的这个动作，心中越发的好奇起来。

    这个女人自称是陆天龙的小姨，但听她的意思，却是第一次见到陆天龙。

    还有，她似乎很怕陆天龙会醒过来看到她。

    这究竟是为什么？

