    第554章 江先生，超级大佬啊！

    就在姜齐的剧组愁眉不展时。

    有个名叫《霸道总裁甜宠妻》的剧组也来到了三垭拍戏，正好和他们剧组相遇。

    两者都是同类型的，上映的档期也差不多！

    处于竞争关系！

    再加上这部戏的导演王海，和导演姜齐又是老同学。

    两人还是死对头，可谓是冤家路窄。

    知道对方拍戏遇到难题了，不过来落井下石一下，怎么能行呢？

    王海导演立刻走了过来, 大声嘲笑道：

    “哟，这不是姜齐吗？听说你们被五星级酒店鸽了！哈哈哈~~”

    姜齐看到王海，脸色顿时黑了下来，不想理他。

    但王海依旧喋喋不休，指着旁边的中年男人说道：“给你介绍一下，这位可是海棠湾威斯汀度假别墅酒店的负责人。

    我们这家酒店可是亚特兰蒂斯酒店之下的最好的五星级酒店！拥有独栋海景别墅，距离沙滩不过百米！鸥州建筑设计, 尽显高端、奢华！金钱的气息满满！怎么样？服不服气啊姜老弟！”

    “.......”

    姜齐的脸色越来越黑。

    忽然, 他眼睛一亮，视野中出现了一个熟悉的身影！

    再使劲擦擦眼睛！

    惊叫了起来！

    “卧槽，大佬！！江大佬！！”

    姜齐兴奋的冲过去，顺手推开了死对头王海，“给爷滚！”

    “尼玛%＃＊＃！”

    死对头王海直接扑街在沙滩上，啃了一口沙子。

    “江先生，原来您在这啊！”

    姜齐飞奔到江辰旁边，恭敬无比又激动难耐。

    江辰也认出来人，“咦？是你啊姜导。现在剧组进展如何？”

    提到这个，姜齐苦笑一声：“唉，江先生，原本订的酒店取景地，被取消了。”

    “啊，你没签合同啊？”江辰诧异。

    姜齐道：“因为不在同個地区，我们先达成了口头协议, 然后想着过来再签约的，结果他们违约了。”

    “口头协议也具有法律效应的, 违约怎么行，必须起诉他们。”

    江辰淡淡说道：“正好这次我带了我权景律所的员工来这边度假，我让罗宾过来，先解决掉这个法务问题。”

    姜齐一听，直接惊了！

    权景律所，在天海可是远近驰名！

    结果，这间牛逼的律所，竟然是江辰的？

    这特么...

    不愧是江大佬啊！

    很快，罗宾过来了，和刘副导演沟通后，已经开始准备起诉的事情了。

    官司的事情虽然解决了。

    但姜齐还是愁眉不展，说道：“江先生，这酒店官司的事，麻烦你了，只是......”

    他欲言又止。

    “你有说什么就直说，别婆婆妈妈的啊。”

    江辰直接骂道。

    姜齐露出笑容，说道：“咳咳。我知道，老是麻烦您不太好。

    但我们这段时间考虑过了，您虽然拍摄了很多面部特写，但李俊豪的演技就那样，给您当替身，还是不如您本人出演的效果更佳, 所以还是希望您能多出演一些镜头。

    另外，我们的酒店拍摄场地也是个问题，我知道您能量很大，方不方便，给我们联系一下比较好的五星级酒店啊。”

    宁诗楠闻言，顿时忍俊不禁。

    “先生，你居然去拍戏啦？”

    “还让李俊豪那个家伙给你当替身，太有趣了。我一会也要看你演戏！”

    江辰把事情简单的和她说了一便，宁诗楠听得更是乐的直不起腰。

    不过，江辰倒也搞懂了。

    现在，剧组需要一个五星级酒店来取景。

    这毕竟是自己公司投资的戏，以后的收益自然都是自己的，片子大卖，自己自然也挣大钱啊。

    没有不帮忙的道理。

    “也就是说，剧组现在需要五星级酒店取景，还有没有别的要求，你直接说完吧。”

    江辰看向姜齐说道。

    “没错，五星级酒店！另外，要是有游艇就更好了，我们能拍很多精彩镜头！还有......”

    姜齐也不客气的，将自己的要求说了一遍。

    听到这两人的对话，死对头王海大笑着，走了过来。

    “哈哈哈，姜齐啊，我看你是病急乱投医了吧？这么一个年轻人，他能帮的上你什么啊？”

    说完，还不屑的看了眼江辰。

    江辰有些懵逼。

    这家伙，哪里冒出来的？

    姜齐连忙解释道：“江先生，这是我们剧组的竞争对手，他们也在拍言情偶像剧，名叫《霸道总裁宠甜妻》。”

    霸道总裁，宠甜妻？

    江辰：“......”

    现在这种剧，这么火吗？

    怎么都是这种类型的？

    而且，他们的是霸道总裁，我们的是天降首富？

    似乎，我们的剧，听起来更牛逼一点吧？

    “江先生？”

    姜齐期待的目光问道。

    “哦。”

    江辰微微点头，说道：“你说的五星级酒店，在三垭我倒是没有啊......”

    “哈哈哈，我就知道！”

    王海捧腹大笑了起来，一副“果然如我所料的”表情！

    毕竟，他看江辰太年轻了，能有什么大能量？

    而且，现在三垭可是在旺季，哪个五星级酒店不是爆满的？

    哪有那么好联系？

    年轻人啊！

    果然是太天真了！

    太装逼了！！

    还没等江辰说话。

    姜齐立刻对王海怒怼道：“你给我放尊重点，江先生是什么人，就连策华的杨总都要恭恭敬敬的，你算什么东西！江先生肯定有别的办法！”

    江辰一脸云淡风轻，说道：“五星级酒店是没有。不过，那个应该也可以吧。”

    他指了指，那高耸入云的亚特兰蒂斯酒店大楼。

    姜齐眼睛瞪直了：“您，您说的是那个亚特兰蒂斯酒店？”

    “对。”

    “这个当然可以啊！”

    姜齐激动万分，说道：“亚特兰蒂斯，七星级，全国最顶级酒店，市值600多亿！

    高端、前卫、奢华！

    我做梦都想在这个酒店拍摄，因为太符合我们的电影超级首富的主题了！”

    “但是，这酒店档次太高，我们和他们交涉过，但对方并没有给出积极的回应。并且每天价格估计要1000万左右，这个价，我们实在承受不起啊。

    难道......江先生您的意思是，我们可以再这家酒店取景？”

    姜齐双目热切看着江辰，简直有些难以置信。

    “是的。”

    江辰淡淡点点头。

    旁边的王海，脸上的笑容瞬间凝固了！

    不会吧？

    说不能安排五星级酒店，结果你能安排七星级酒店？

    真的假的？

    在他惊奇的目光当中。

    江辰打电话给总裁梅格，吩咐道：“等下有个剧组要过来取景拍摄，你派人安排一下......”

    “好的，没问题的老板！”

    总裁梅格无比恭敬。

    江辰想了想：“酒店应该有游艇吧？”

    梅格如数家珍道：“有的老板，有运动型、休闲型、商务型、豪华型、还有超级游艇，一共五种游艇，共36艘。”

    “哦？超级游艇是怎么样的？”

    “我们的超级游艇是Baglietto DOM 136系列的超级游艇，共有两艘！内部空间无比宽敞，拥有餐厅、酒吧、水疗、影院、健身房、停机坪等。设施品质与设计格调皆是无与伦比......”

    “行，那就给剧组安排一艘游艇吧。对了，既然有停机坪，顺便也把直升机给弄上......”

    说完，江辰直接挂了。

    然后把姜导的电话发给了梅格。

    这一刻，所有人统统都傻眼了！

    什么情况？

    就这么解决了？

    一个电话，就搞定？

    要不要这么夸张？

    旁边王海导演，更是瞠目结舌。

    不可思议！

    这个年轻人这么牛逼吗？

    但是，听起来似乎不像假的啊！

    他到底是什么神仙？

    铃铃铃~~~

    这时，姜齐导演的手机铃声响了起来。

    一个沉稳、夹杂歪果腔的中文声音在手机响起。

    “姜导演伱好。我是亚特兰蒂斯的总裁梅格，刚刚江先生已经吩咐过了，我们亚特兰蒂斯随时欢迎你的到来，你约好时间，我们会尽数配合你拍摄......”

    姜齐直接傻眼了！

    刘副导大吃一惊！

    赵思璐、李俊豪，直接愣住！

    王海懵逼！

    所有人，面面相觑！

    亚特兰蒂斯酒店的总裁，竟然亲自打电话过来了！

    还说，是江先生吩咐的？

    那么......

    江先生，和亚特兰蒂斯又是什么关系？

    该不会，这600亿级的七星级酒店，就是江辰的吧？

    这一刻，所有人细思极恐！

    敬畏的看向江辰！

    大佬！

    这真的是超级大佬！

    此时，王海背后的冷汗已经不断流淌而下了！

    内心，更是后悔不已！

    自己为什么冷嘲热讽他呢？

    这特么，不是作死吗？

    他，慌得一笔！

    要知道，自己得罪的可是一尊，超级大佬啊！

    忽然，他又想到自己剧组租的那个五星级酒店，一开始他还疯狂炫耀来着。

    结果现在，和亚特兰蒂斯相比，简直就被完爆了！

    王海心乱了，神情复杂。

    o((⊙﹏⊙))o.

    (本章完)

