    弗兰克.李未察觉格尔曼.斯帕罗的异常，笑呵呵地又补了一句：

    “我刚才都想给你提供点帮助，丢些种子过去，可惜，我没办法扔那么远。”

    丢些种子到“黑色郁金香号”上？这片海域有“大地女神”残留的气息，相应领域的非凡事物都会发生异变，敌我不分，同时攻击……当时我也在“黑色郁金香号”上啊……还好你没扔……克莱恩霍然想起了“未来号”之前的惨状，想起了死去海盗头顶长出的西瓜。

    他刚要斟酌说辞，让回应符合格尔曼.斯帕罗的人设，忽然看见不远处阴影里的希斯.道尔凸显了出来，弯腰呕吐。

    这位“无血者”先是干呕，接着双膝渐软，跪到了甲板上。

    呕！呕！

    他终于吐出了一滩黄绿的液体，里面有一块半腐蚀状态的灰黑色肉块在轻搐般蠕动。

    呕！呕！呕！

    希斯.道尔连续吐出了好几滩类似的事物

    看到这一幕，克莱恩觉得恶心之余，放心了不少，他原本担忧希斯.道尔这“蔷薇主教”乱“吃”东西会被污染，现在看来，对方应该只是包容隔绝，未做真正的消化。

    不愧是没疯的“蔷薇主教”……克莱恩无声感叹了一句。

    他眼角余光正打算从那些呕吐物上移走，脑海内忽然闪过了一些念头：

    “蠕动的饥饿”已经被开启，一天之内必须“喂食”一次，而这里没有外人，没有理想的恶棍……之前死去的那个海盗不行，虽然他的同伴们未必会看重尸体，但“蠕动的饥饿”是要吞噬灵魂的……

    不知道这些肉块能不能充当下“食物”，至少它们原本属于有旺盛生命力的，被“大地女神”气息影响了的尸体……

    想到这里，克莱恩上前两步，走至希斯.道尔附近。

    他不忍目睹那几滩呕吐物，视线本能地投向了另外一侧，投向了船舷外映着阳光的壮丽大海。

    然后，他往灰黑肉块位置伸出了左掌。

    “蠕动的饥饿”没有一点变化，未在手套正中裂开嘴巴。

    看来它不想吃……只能先勉强用着，应对潜在的危险们，若接近一天还没有找到合适的食物，就把它丢到灰雾之上……克莱恩无奈地收回手，抬头望了眼船长室方向。

    “星之上将”嘉德丽雅身前的黄金胸针再次绽放光亮，凝出“太阳怨魂”，将希斯.道尔呕吐出的那些灰黑肉块一一净化。

    这位海盗将军的脸色和表情都没什么变化，但似乎有点疲惫，眼中的深紫光彩愈发明显。

    确定船只已重新启航后，克莱恩不再停留，准备回房间更换掉湿透了的衣物。

    安德森看了他一眼，靠拢过来，好奇地张开了嘴巴。

    “闭嘴！”克莱恩抢先开口。

    这次的事件让他丢失了鱼人袖钉，所以，他对厄运缠身的某人愈发看不顺眼，就差定义为“蠕动的饥饿”的食物。

    “……好吧。”安德森抬了抬双手，“我安静地喝酒。”

    克莱恩没再理睬他，进入船舱，回到了自己房间。

    盥洗室内，他拿出一枚“造水符咒”，念动古赫密斯语单词，弄了一浴缸的清水，然后脱掉全部衣物，躺了进去。

    冰冷的感觉与温暖的阳光让他放松了不少，拿起刚才从书桌带来的纸笔，写下了一条占卜语句：

    “鱼人袖钉的位置。”

    默念七遍后，克莱恩完全躺下，枕着浴缸前部，进入了梦境。

    灰蒙，断续，虚幻的世界里，他看见了甲板，看见了一个身躯已腐烂几处的活尸，蔚蓝色的鱼人袖钉就镶嵌在那活尸左腰位置的血肉里。

    甲板之外，一片漆黑，让人完全看不清船只究竟在哪里。

    果然丢在了“黑色郁金香号”上……克莱恩睁开眼睛，做出判断。

    “希望‘地狱上将’不要发现，这样一来，我就可以借助这袖钉锁定‘黑色郁金香号’的位置……

    “发现其实也没关系，只要路德维尔没把袖钉丢掉，事情也未间隔太久，我都可以进行定位，不过占卜的地方得从现实换到灰雾之上……

    “还有，等下必须做个占卜干扰，预防‘地狱上将’借助袖钉定位我甚至诅咒我。”

    “他那枚戒指真的疑似古代死神遗留的物品，嗯，写信告诉阿兹克先生。”克莱恩快速清洗了下身体，从浴缸内走出。

    擦干净，换好之前那套鲁恩绅士装后，克莱恩先是调整装备，浆洗衣物，接着摊开信纸，取出了阿兹克铜哨。

    立在书桌旁，望着上面的事物，克莱恩伸出的右手忽有迟缓。

    他眸光闪烁了几下，又将阿兹克铜哨收起，放入小型铁盒内，用“灵性之墙”隔断了气息。

    他准备出了这片海域，离开了“未来号”，再召唤信使。

    “这次损失不小，还好终于消化完了‘无面人’魔药，可以专心等待美人鱼出现了……

    “嗯……这片神战遗迹的实际情况和我预想得不太一样啊，竟然有‘大地母神’的气息……

    “这肯定不是之后留下的，否则一位神灵不可能控制不住自己的气息。

    “第二纪元的八位古神也没有一个执掌大地领域的权柄啊……

    “祂们的附属神灵里，倒是有疑似的，比如巨人王后，‘丰收女神’欧弥贝拉，比如依附吸血鬼始祖莉莉丝的‘生命女神’……

    “这是一场有从神参与的神战，还是确实并非第二纪的事情？”克莱恩苦于对这片神战遗迹了解太少，只能以猜测为主，臆想为辅。

    他收回思绪，重新裁剪起纸人，并在上面画满了属于“愚者”的变化与隐秘符号。

    啪！

    克莱恩提起纸人，抖甩了一下。

    火焰凭空而生，将纸人烧成了灰烬。

    这样一来，他已经能初步得到想要的效果，若想更好，则必须去灰雾之上做次响应，利用“黑皇帝”牌撬动神秘空间的力量，配合“纸天使”提供庇佑。

    依靠阿兹克铜哨和威尔.昂赛汀纸鹤对可能存在的窥视进行干扰后，克莱恩重新进入盥洗室，有条不紊地完成了操作。

    收拾好房间，他戴着“蠕动的饥饿”和“火种”手套，缓步前往甲板区域，准备认真地观察四周环境，不放过任何有关美人鱼的线索。

    他刚离开船舱，就看见安德森.胡德靠着木制酒桶席地而坐，表情沉静，气息内敛，如在思考与感伤。

    他真信守着承诺，一直安静地喝酒？克莱恩咕哝了一句，从安德森前方经过。

    安德森缓慢抬起头，宛若梦呓地问道：

    “这里的酒，是不是，有问题？”

    克莱恩怔了一下，认真回答道：

    “是的。”

    “……”安德森说不出话来。

    这家伙太过倒霉，非凡能力的应用出现了失败的结果，以至于没能察觉到酒有问题？克莱恩动了下嘴角，往前方而去。

    前甲板上，不少水手正围在一起，看着妮娜代行“风暴之主”牧师的职责，为刚才死去的海盗举行简短的葬礼。

    一点也不复杂的祈祷后，妮娜环顾一圈道：

    “里维尔的心愿是死后埋葬在家乡港口的山上，那里有最美丽的落日。

    “他希望得到火化，这样死后不会受到侵扰。”

    “风暴在上，愿他安眠。”水手们大部分都信仰“风暴之主”，纷纷以右拳击左胸道。

    看着这一幕，克莱恩没有靠近，立在远处，静静旁观。

    等到葬礼结束，海盗里维尔的尸体在卷轴帮助下变成了骨灰，克莱恩暗叹一声，在心里画了个绯红之月。

    接下来大半天，阳光依旧明媚，天空始终正午，“未来号”绕过几处遗迹和废墟，越来越深入这片海洋。

    安德森不知什么时候已恢复正常，来到了克莱恩身旁。

    他眺望了一眼，指着前方被淹没于水下的建筑群道：

    “越过这个遗迹，左转行驶大概十海里，就有机会遇到美人鱼了。”

    总算……克莱恩正要回应，天空忽然黑暗，阳光陡地消失。

    又是一个夜晚来临。

    没再多说，他返回房间，躺到了床上。

    很快，他在梦境中清醒，眼前是洁净的落地窗、排列整齐的长桌椅子和摆满书籍的书架。

    这一次，他回到了之前离开梦境时的地方，回到了那个图书馆。

    黄昏的光芒照射进来，为所有事物蒙上了一层淡金，克莱恩略感疑惑地前行，走到了上次浏览过的书架旁。

    不出意外，他又看见了《符咒之书》等神秘学典籍。

    克莱恩刚打算抽出图书，快速翻阅，目光突然扫到了对面书架，扫到了一本黑色封皮的图书：

    《罗塞尔笔记3》！

    大帝的日记？整本的日记？克莱恩下意识就要伸手。

    这个时候，他脑海内一下闪过了那双注视着甲板注视着自己的神秘双眼，闪过了安德森.胡德提及的壁画大厅深处的开门者，闪过了自己之前不正常的梦境地点转移情况。

    克莱恩收回目光，依旧抽出了那本《符咒之书》。

    他来到长桌区域，坐了下来，开始快速浏览。

    突然，他听到一阵哒，哒，哒的脚步声从图书馆深处靠拢过来。

    克莱恩的精神瞬间紧绷，缓慢地抬起了自己的脑袋。

    最先映入他眼帘的是一双黑色的皮靴。

    PS：求月票，不投就过期了～