    红烧熊掌慕白到底是没有吃成，活捉黑熊精后，慕白就找了个地方，将黑熊精的修为全部掠夺一空。

    这一次，慕白连尸体都没有放过，直接动用了来自不动和尚的汲取尸体天赋，将黑熊精尸体中残余的力量汲取得一干二净。

    这两次掠夺，让慕白的修为终于从临近通天第三阶，晋入到了通天第四阶！

    通天第四阶的修为，甚至已经追赶上了镇魔司大统领，许靖天！

    看着干瘪至极、恍如干尸一般的黑熊精尸体，慕白自然没有了红烧熊掌的心情，直接一把火烧成了灰烬。

    感受着通天第四阶的修为，慕白露出满意的笑容：“果然，还是要开挂啊，凭自己修炼，啥时候才能修炼到元神境？！”

    重新回到大同军镇城头，慕白举目眺望，微微点头，此时此时妖怪们不是被杀就是已经跑路，只剩下那些傻乎乎的野兽和变异野兽在和士兵、猎魔人们厮杀。

    这就是妖魔鬼怪们难以根除的缘由，妖怪们每次都喜欢发动兽潮，让这些普通野兽和变异野兽充当主力，一旦情况不对就逃之夭夭，躲在深山老林中，重新积蓄实力。

    而那些野兽，对人类一方来说作用并不大，只能充当肉食，不能榨取心血，增强气血。

    所以，千百年来，人类一方始终与妖怪一方处于僵持状态！

    慕白目光幽幽，看向了北方，仿佛看到了那龟缩阴山妖域内的那尊绝世妖王……

    “庞宗师，我们胜利了！”大同军镇总兵钱林凯带着一身血污返回了城墙上，对着慕白激动道。

    慕白微微点头，要是这都还不能赢，那他就没话说了。

    见慕白宠辱不惊的模样，钱林凯的兴奋心情终于平静下来，深深为慕白的气魄所折服，庞宗师，大丈夫是也！

    不知为何，钱林凯感觉到这位庞宗师气息更加深厚，但也更有阴森了……

    大同军镇守卫战获得了一场甘畅淋漓的大胜，但这并不意味着慕白就可以离开，毕竟这才仅仅只是第一波兽潮，谁知道那些妖怪们会不会从其他地方裹挟来其他地方的兽潮。

    因此，慕白依旧在玄阳山修炼，甚至连温柔乡，哦不，应该是花仙界都没有返回，而是专心修炼法术。

    真武宝箓剩下的最后一道法术，九天炼魔塔，拥有困敌、炼魔之威能，同时也可以作为真武玄阳神光外的防御，攻守兼备，相当有用！

    因此所需要的元气也很奇特，需要九天轻灵之气和九幽大地之气相互结合，最终融合成九天炼魔塔，镇压妖魔，炼化鬼怪，无比玄奇。

    也是如此，慕白才将这道法术放在了最后才修炼。

    这道法术修炼起来并不容易，压根没有捷径可以走，慕白足足花费了半年多时间，数十次上天入地，终于收集到了足够的九天轻灵之气和九幽大地之气。

    最后又以真武宝箓上记载的神奇手段，终于熔炼出一尊九天炼魔塔！

    九天炼魔塔不像其他两大法术，有形有状，乃是一尊黝黑色的石塔，底部漆黑一片，仿佛一个黑洞！

    任何被九天炼魔塔的妖魔鬼怪，都会被炼魔塔自带的炼魔镇妖能力生生炼化，最终回馈给慕白。此法术可以说相当霸道。

    三大法术全部修炼成功之后，慕白终于可以修炼那九天荡魔护体神光这道神通了！

    九天荡魔护体神光，不仅拥有镇妖灭魔之威能，更是攻守兼备，能防能困，而且攻防能力都相当强悍，是相当完美的神通！

    修炼神通不是件容易的事情，慕白估计至少也要一年以上。

    但局势没有给慕白一年的安慰时间，大康王朝其他方向防线……被攻破了！

    昨夜，大康王朝无双王防守的山海关被妖怪兽潮夜袭攻破，无双王叶元成重伤逃回京城，局势便一发不可收拾。

    如此情况下，许靖天直接来到了大同镇。

    “山海关被攻破？叶元成有这么废？！”慕白有些生气，山海关那里易守难攻，能被攻破也算是一件本事。

    许靖天苦笑道：“叶元成虽然治好了毒，但一身修为折损了不少，昨晚上他正修炼着，没想到妖怪们会在夜晚发动夜袭……”

    慕白耸了耸肩，对于叶元成这货并没有好感，他对许靖天淡淡道：“让我去防守也成，反正大同这边基本没啥事了，不过我要一件东西！”

    “什么东西？！”许靖天意外道，他还以为慕白会直接拒绝呢！

    慕白似笑非笑道：“真武天书上册，原本！”

    许靖天惊讶道：“什么，你要那本真武天书传承？！你要那原本干嘛？”

    慕白淡笑道：“要原本自然有我的用处，你就说同不同意吧！”

    慕白相信，对于镇魔司来说，获得了完整的真武天书传承后，原本基本已经失去了作用，用来换慕白一次出手，应该会答应。

    事实也正如慕白想的那样，许靖天琢磨了一下，便选择了同意，尽管他隐约觉得这里面有问题，但却不知道问题出在哪里。

    慕白当然不会告诉他，这可是承载着真武大帝一份本源的宝物。

    很快，慕白就跟随许靖天回到京城拿到了自己想要的那份真武天书上册！

    “获得北极真武大帝一道仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “当前任务完成度80%！”

    拿着真武天书上册的慕白脸上情不自禁露出了笑容，就差两份传承，就可以完成支线任务了！

    支线任务，那奖励至少都是一万转生点呢！

    随后，慕白也没有犹豫，直接飞到了紧急建立的唐山防线。

    这里足足汇聚了一万名猎魔人，但基本上都是低阶猎魔人，都是最近半年来紧急训练而成的，真正战斗力比起大同军镇的老兵们，差了不是一点半点。

    但好在，只要慕白能够击败妖怪一方的通天境妖王，就还有防守，甚至反击的可能！

    山海关失陷的第二天清晨，浩浩荡荡的妖怪们从山海关中涌出，直奔唐山而来，数量足足超过了十万！

    就在这时，唐山防线的总兵秦默忽然慌慌张张的推开了慕白下榻的小院，慌乱叫道……

