
　　所有人都皱眉看着韩笔海。

　　朝堂上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的推荐，尤其是到了衍圣公这个层次的存在！

　　“臣反对！”

　　沈潅起身出列，虽然他不知道韩笔海为什么会推荐孔胤樘，但是不妨碍他反对，因为孔胤樘并不在他们的合作范围之内！

　　而龙椅上，朱由校面无表情，当韩笔海站出来的那一刻，他便清楚宋扬和姚宗文到底想要干什么了。

　　韩笔海此人虽然因为没权和鸿胪寺卿一样可逍遥于党争之外，但是韩笔海的野心比较大，在顾秉谦得势后，便依靠同科之谊，暗中投靠了顾秉谦。

　　只不过顾秉谦似乎另有考虑，并没有让他暴露出来，而是让他暗中藏起来，所以文官们也不知道韩笔海投靠了顾秉谦，若非曹毅那边掌控着东厂，朝堂上能够瞒过他的事情并不多，他也未必能知道。

　　现在韩笔海冒头，肯定是顾秉谦指使的，而他却没有收到消息，那就只有一个原因，顾秉谦和姚宗文那群人心里有了自己的小算盘！

　　朱由校轻轻地敲击着扶手，虽然猜到了顾秉谦那些人有自己的小心思，但是朱由校也没有多气，人生在世，连父子都未必能够同心，更何况是外人。

　　当初顾秉谦他们之所以乖乖听话，那是因为文官的势力太强，给他们的压力太大，为了自保，他们才会乖乖抱团在曹毅周围，听从指挥。

　　现在文官们被打压得只能龟缩自保，他们想搞小动作，自然再正常不过了，汉人就是这样，外斗在行，但是内斗更是刻在基因深处的，人人都是无师自通的！

　　就在朱由校沉思的这段时间里，朝堂上的争论更是达到了白热化，包括顾秉谦、史继偕、韦藩在内的阉党高层都接连出手，就差来个群殴了。

　　连张维贤这个始作俑者都看出了不对，毕竟带头的是他，现在史继偕和顾秉谦这些人比他还要激动，要说没有鬼，那才是真有鬼了。

　　看着火药味十足的朝堂，张维贤也不禁头皮发麻，现在的情况已经不是他能控制的了，这些人差不多快杀疯了，如果他敢出手，说不定双方直接联手拆了他都不是不可能！

　　无奈之下，张维贤只好看向了朱由校，毕竟这难题是朱由校给他出的，总要朱由校来解决。

　　而龙椅上，朱由校也看到了张维贤的目光，于是回了个继续执行的眼神。

　　他既然能猜到顾秉谦这些人有了小心思，自然能够猜到他们的小心思是什么。

　　自从朱元璋重新册封了衍圣公之后，孔家的势力便大不如元朝时期，因为朱元璋禁止了孔家子弟当官，如同勋贵子弟禁止参加科举，不能出任地方官员一样。

　　所以如今的孔家只剩下象征意义和名声，顾秉谦这些人的目的应该和刘一璟他们一样，借孔家的名声，成为文坛领袖，壮大自己的实力，从而脱离曹毅的控制。

　　不过现在他既然猜到了，自然不可能让他们如愿！

　　而此时的张维贤脑海中却是一片凌乱！

　　朱由校居然让他继续执行！

　　现在顾秉谦这些人知刘一璟他们就差打出狗脑子了，朱由校居然还让他继续执行！

　　人家在饿狗抢食，朱由校居然还让他掀桌子，这是嫌他死得不够快吗？

　　不过凌乱归凌乱，张维贤还是取出一叠厚厚的档案，这是朱由校交给他的，关于孔家的一些罪证！

　　人生在世就是这样，要么利用人，要么就被人利用，这个世界最凄惨的，不是被人利用，而是连被利用的资格都没有。

　　正所谓朽木不可雕也，但好歹还能烧火，就怕连烧火不行，那就可悲了。

　　“陛下，臣有话说！”

　　等到朝堂上的争吵稍微小了一点，张维贤便起身出列道。

　　看到张维贤站出来，文官们都是一愣，顾秉谦几人一时间也反应不过来，不知道张维贤为什么会站出来。

　　当初张维贤出头，是想要扳倒孔胤植，现在孔胤植也已经倒了，应该没有张维贤什么事了才对啊。

　　“爱卿有事可直言。”

　　龙椅上，朱由校淡然道。

　　“臣认为孔家当除爵，圣人由朝廷主持祭祀！”

　　张维贤躬身道。

　　“荒唐！”

　　“叛逆！”

　　“奸贼！”

　　……

　　张维贤短短的几个字，却让朝堂瞬间炸开了锅，文官们纷纷开口痛斥，哪怕是阉党的文官也一样。

　　对于文官们来说，孔家由谁来当衍圣公都行，就算是旁支也不是不行，这关乎道统，属于不可触碰的禁忌，当初蒙古人入主中原也不敢碰这个禁忌！

　　“静一下！”

　　看着犹如泼妇骂街的文官们，朱由校皱眉道。

　　看到朱由校不悦的神情，文官纷纷闭嘴，眼巴巴等着朱由校作主！

　　“张爱卿，为何忽出此言？”

　　等朝堂完全静下来后，朱由校才淡淡地问道。

　　“启禀陛下，孔家祸害百姓，侵占百姓良田，致使百姓沦为田奴，视律法如无物，如此缺德家族，又岂可替国祭祀圣人，又何德何能为国掌教化！”

　　张维贤无视文官们杀人的目光，义正言辞地说道，身上仿佛散发着正道的光芒！

　　“爱卿可有证据，若是敢谗言诬告，朕必不轻饶！”

　　龙椅上，朱由校冷然道。

　　看着朱由校大公无私的表情，张维贤心里那个腻歪啊，好人都让朱由校做完了，他却只能当恶人。

　　不过腻歪归腻歪，张维贤也不敢撂挑子，谁让人家是皇帝呢！

　　“启禀陛下，臣有证据！”天籁小说网

　　张维贤连忙将手中的档案举起，大声道：“陛下，开国之初，太祖册封衍圣公，赐地六十万亩，可如今，曲阜、宁阳、泗水、邹县，数地良田，大半个䆓州府皆为孔家之地，䆓州百姓几乎尽为孔家奴仆，陛下，这些都是孔家千百年来巧取豪夺而来。”

　　“另外，两年前，孔胤植妻舅魏然在藤县县城大街上驾车狂奔，撞死百姓七人，藤县县令惧孔家之名，竟令被撞死百姓家人赔偿魏然受损马车，七家百姓被逼卖屋卖田赔偿！”

　　“陛下，此般事情不胜枚举，臣已尽数记录在册，陛下可派人查辨真伪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百七十九章 废孔家，群臣愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 