    风云汐摇头：“我不信，我认识的宫冥澈，不是个薄情寡义的人，你不是他。”

    千雪面色微变。

    风云汐突然对“宫冥澈”的脸伸手，如果此人是假的，那么脸上必定戴了人皮面具，她能轻易的撕开……

    “放肆。”

    宫冥澈骤然起身，把怀中的女人拉至身后，他的这个动作，让风云汐的心，又是狠狠的一疼，在红湖的时候，宫冥澈也是这般把她拉到身后的。

    就连动作，都是一模一样。

    风云汐指尖刚触碰到他的脸，就被他一掌击飞。

    风云汐的后背撞到大树，顿时背部传来火辣辣的刺痛，背上旧伤未好，现在又添新伤，她能感觉到背上的鲜血在不断的流。

    只是，背上的伤，远不及胸口的伤，来的剧烈。

    风云汐嘴角挂着血线，目光定定的看着宫冥澈的脸，他的左脸颊，被划出一道轻微的伤口，没有人皮面具翻起的现象。

    他没有易容。

    他就是宫冥澈本人。

    “澈，你的脸颊受伤了。”千雪颦眉，手中拿着雪白的帕子，心疼的看着宫冥澈，她在帕子上倒了治疗伤口的药粉，细心的给宫冥澈上药。

    宫冥澈握住她的手，眼神温柔的看着她：“一点小伤而已。”

    千雪眼中闪着水光，我见犹怜：“可是我心疼。”

    宫冥澈再次把她搂入怀中：“不要心疼，你心疼，我会比你更心疼。”

    风云汐看着两人，突然笑了，那笑容苦涩无比，眼睛里有滚烫的液体要落下，她抬起头，把眼泪逼了回去，自嘲道：“我真是愚蠢，前一世被宫沐欺骗，这一世被宫冥澈欺骗，我上上辈子，是不是刨了姓宫家的祖坟？”

    千雪听到风云汐的话，嘴角愉悦的上扬，她双手搭上宫冥澈的肩膀，娇媚的对他说道：“澈，我们都有了肌肤之亲，等离开琉璃墓，回到天擎王府，你就马上娶我过门吧？”

    宫冥澈高兴道：“好。”

    风云汐怔了怔，眼睛通红的看着宫冥澈，突然割下一块裙角，她用力咬破手指，鲜血飞溅，她却不觉得疼，挥手在雪白的裙角写了两个鲜红的大字。

    她丢给宫冥澈，说道：“既然澈王已经有了心爱之人，马上就要娶她为妃，我恭喜你，你送到风云府的彩礼，我会派人尽数退回到天擎王府，从此以后，你我再无瓜葛。”

    宫冥澈看着鲜红的“退婚”二字，黑眸闪过疑惑，问千雪：“她在说什么？”

    千雪眼神微闪，立刻说道：“我也不知道她在说什么？大概对你还未死心，胡言乱语罢了！澈，你真讨厌，为什么那么多女子喜欢你？”

    宫冥澈笑了：“怪本王生的太俊？”

    千雪看着宫冥澈自信，又谪仙的脸，她心脏砰砰直跳，人皮面具内的脸颊，此刻都是滚烫的。

    他说的没错，别说澜州大陆，就是圣域那种人才辈出的地方，也少有宫冥澈这般容貌的男子，他真的是老天爷最完美的作品。

    千雪把头依靠在他的肩膀，脸上露出幸福的表情，想到这个她心心念念的男人，从此以后只属于她一个人，能与他共度余生，她就好期待呢！

    这还得多亏了赫连珠。

    宫冥澈搂着千雪，听到离去的脚步声，他转过头看着风云汐的背影，不知为何？看到那鲜血写的“退婚”二字，他的心竟然慌了起来。

    汐儿，不是在他怀中？

    宫冥澈低头，看着怀中的女子，脸依旧那么绝美，刚才离开的女人，面容是那么普通，还有妄想症，他从未记得自己哪里招惹过那种女子。

    千雪抬头，发现宫冥澈盯着自己的脸看，她有些害羞，却又舍不得移开目光，这还是她第一次，离他如此近……近到彼此的呼吸，都能感受到。

    “澈……”千雪的声音娇软，微微张开红唇，仿佛待君来摘。

    宫冥澈眼神暗了暗，俯下薄唇，千雪闭上眼睛，就在宫冥澈要亲上去的时候，他突然停了下来，推开了千雪。

    千雪睁开眼睛：“澈，你怎么了？”

    “我有点不舒服。”宫冥澈蹙眉，他对她说了谎，没有什么不舒服，只是不知道为什么？他就是突然不想亲她了。

    “那你早点休息吧！”千雪岂会看不出宫冥澈说谎？她没有揭穿宫冥澈，她知道问题出在哪里？

    只有杀了风云汐，宫冥澈才会真正的爱上她。

    只要风云汐还活着，肯定会影响到宫冥澈的，哪怕现在的宫冥澈看风云汐，只是看着一个普通的女人，那是她对宫冥澈施了障眼法。

    但谁又能保证障眼法永远不会失效？

    千雪倒不怕以后宫冥澈看出自己的“真面目”，因为那个时候，她已经给宫冥澈生儿育女，宫冥澈自幼没了母妃，他不会允许自己的孩子，没有母妃的。

    风云汐在离开的路上，被拦住了。

    拦住她的是两个女子，正是有着“山河公主”之称的姜山和姜河。

    有人告诉了她们，风云汐已经得到宝物，是三件极为珍贵的宝物，里面还有她们必须得到的徽卦图，她们姐妹两人爱卦如命，来琉璃墓，就是为了徽卦图。

    风云汐看着两女，手中皆拿着武器，一幅马上要开战的样子。

    她皱眉，胸口还在发疼，宫冥澈那一掌，可不轻，她后背也伤的厉害，若是跟“山河公主”打起来……

    “你们想要什么？”风云汐问道。

    “山河公主”愣了愣。

    姜山挑眉，说道：“这么爽快？风云汐，你不是想对我们耍诈吧？”

    耍诈？

    风云汐摇了摇头，指着自己的大腿，还有后背，说道：“没必要，我现在受伤了，要保存实力，如果你们的要求不过分，我能满足你们的要求，大家结盟的话，给我带来的利益会更大。”

    那个女人不会放过她的。

    风云汐此刻不想跟“山河公主”树敌，如果能拉拢“山河公主”，抱成一团的话，那么对她而来，就是多了一份……应该是两份生命保障。

    姜河突然笑了：“你这个女人，虽然行为有点可耻，但是你挺聪明的。”

