    门被关上，宋承骁想都不想就快步冲过去，抬脚就踹。

    可惜冷库的门本来就又厚又结实，还密封。他踹一脚，也没有任何反应。

    他只能先把罗顽顽放下，又试着撞了两下，大门依旧岿然不动。

    这时候真有点痛恨，燕西饭店的冷库造的太好了。

    掏出手机，想打个电话求助，却发现冷库里没信号！

    气得宋承骁想把手机摔了，揣起手机，想先把罗顽顽弄醒。

    这里这么冷，现在又是夏天，本来穿的就轻薄，她一直昏迷着容易冻坏。

    背靠着置物架坐下，把罗顽顽抱在腿上，生怕她裸露的小腿贴在地上冻着了。

    拍了拍罗顽顽的脸蛋儿，宋承骁唤了几声她的名字，但是好像没反应。

    想了想，他掐着她的人中，稍微用了点力。

    大约过了几秒钟，罗顽顽深吸了一口气，有了苏醒的迹象。

    “顽顽？醒醒！”看到有门儿，宋承骁赶紧松手，接着拍了拍她的脸，

    小姑娘微翘的睫毛颤了颤，接着缓缓睁眼双眼。

    眼神还有点迷茫，但很快对上了焦，发现眼前是宋承骁的脸，自己正被他抱在怀里。

    “我好像被打晕了？”

    罗顽顽眨眨眼睛，挣扎着想拿手摸一摸钝痛的脖子。

    宋承骁按住她的手，另一只手替她揉了揉发红的的颈侧。

    “我发现你的时候，你就晕着。感觉怎么样？会很不舒服吗？”

    生怕她被打的太狠，会特别不舒服。

    纤细的脖子被他一只大手拢着，两根指头轻柔地帮她揉着受伤的部分，罗顽顽眯了眯眼睛，觉得好像不怎么痛了。

    感官恢复，罗顽顽就感觉到了丝丝凉意，往四周一看，她惊了！

    “我们怎么在冷库里？！”

    宋承骁无奈地挠了挠额头：“我到处找你，无意间发现冷库开着，过来看发现你在里头，然后就进来想把你抱出去。不成想着了别人的道，被人反锁在这里了。”

    怕冷的罗顽顽把身子缩得更紧，往宋承骁怀里钻了钻，苦着脸说道：“都是我连累了你，那现在怎么办？”

    “说什么傻话？什么连累不连累的？我只恨刚才不够谨慎，没想到会有人埋伏。”

    宋承骁怕罗顽顽冷，搂紧了她，手掌在她的胳膊上来回摩挲，增加热量。

    “你肯定是太担心我了，关心则乱。”头枕着宋承骁的肩膀，虽然身处冷库，但是有他在身边，她也不是很慌。

    “现在就希望谭冰卿警醒一点，能找到我们。我来寻你之前，已经让人去通知她你出事了。这里手机也没信号，真是头疼。”

    宋承骁抱着罗顽顽一边安慰她，一边四处打量，想找找看有什么御寒的东西没。

    “咱们先站起来吧，你靠着货架，这上面很凉的。”

    罗顽顽目光扫到宋承骁靠着的货架，有的位置还有霜呢，可见多冷。

    他给她当人肉沙发，一点都没考虑他自己。

    虽然他穿着长袖衬衫和长裤，但是也架不住这里的温度起码零下十几度哇。

    “这么心疼我呀？”

    宋承骁露出笑意，这种时候了，还顾得上逗弄小女友，也是没谁了。

    气得罗顽顽攥着拳头捶了他一下，然后撑着他的肩膀，率先站了起来。

    一脱离宋承骁的怀抱，罗顽顽立马哆嗦了两下，真冷啊。

    抱着胳膊直跺脚，希望能活动点热量出来。

    宋承骁随后站起来，靠过来把她重新拢在怀里，连裸露的脖子都被他用自己的脸贴住，争取最大化地把热量传递给她。

    “承骁哥，真的好冷呀，我们会不会冻死在这里？”

    这时候也顾不上矜持了，罗顽顽只觉得宋承骁就是她的救命稻草，恨不得钻到他身体里去。

    紧紧靠着他，两条胳膊缩在他怀里，罗顽顽甚至又抽空怀念了一下宋承骁一起胖嘟嘟的身材。

    现在太瘦了，要是搁以前那么胖，这会儿抱着该多暖和啊？

    全然不知道自己现在的身材被女朋友嫌弃的宋承骁，享受着难得的投怀送抱。

    要不是地点不对，他希望两个人能抱多久就抱多久。

    “不会的。不如我们来做点产生热量的事情吧？”

    宋承骁下巴贴着罗顽顽的脖子，忍不住在她柔滑的皮肤上吻了吻。

    闻言，罗顽顽瞪大了眼睛，往后仰了仰，拉开点距离，不敢置信地看着他。

    都什么时候了，宋承骁居然还有这种禽兽的想法？！

    见她一脸惊恐，宋承骁笑得邪气，故意轻声道：“你这是什么表情？我这可是为了咱俩能生存下去呀。”

    此举引得罗顽顽更加紧张，双手捂住自己的胸口，头摇得跟拨浪鼓似的：“不行，不行，绝对不行！我还没准备好！”

    这回儿罗顽顽的脑子里一团乱，为什么这种时候承骁哥会提出这样的要求？！他是不是脑子给冻伤了？

    正搜肠刮肚地想词儿劝宋承骁善良的罗顽顽，全然没发觉他眼底促狭的笑意。

    宋承骁实在忍不住了，哈哈大笑起来。

    “你是不是想歪了？我说的是咱们可以蹦跶蹦跶，活动一下。你以为我想做什么？”

    笑了一会儿还一脸无辜的打趣罗顽顽，活像是她很饥渴似的。

    被套路的罗顽顽这会儿算是反应过来了，气恼地瞪着一脸恶趣味的宋承骁，恨不得往他脚上踩两下。

    这家伙，就知道欺负她！

    “讨厌死你了！我再也不要理你了。”

    恼羞成怒的罗顽顽，气得扭过身去不看宋承骁，拿指甲刮着墙壁上的白霜，把它当成宋承骁的脸，恨不得挠他个满脸花。

    宋承骁看罗顽顽好像真生气了，知道自己有点玩脱了，不由得敛起笑意，握着拳头挡着嘴咳嗽了两下。

    心里有点后悔，干嘛逗她？明知道顽顽脸皮薄。

    真是逗人一时爽，赔罪火葬场！

    从后面拍了拍罗顽顽的肩膀，宋承骁认罪态度良好：“顽顽？你生气啦？我给你道歉好不好？我不应该跟你开玩笑，对不起。”

    正在气头上的罗顽顽哪里会这么容易哄，扭了下身子躲开他的手，气鼓鼓道：“就是生气了！哄不好的那种！”

    她背冲着宋承骁，所以没看见宋承骁被她这句话和动作惹得又无声地笑了。

    宋承骁看着罗顽顽后脑勺，只觉得小姑娘生气的样子都透着那么娇憨的可爱。

    不过她大概不知道自己多可爱吧？

    