    先报告一下成绩吧，一个月以前我说均订到一千订我就能写下去，当时我预估的也是这个数。

    但其实最终首订就只有七八百。

    这是个什么概念？我写的第一本流水账一样的小说完结后都有九百多的均订。

    这本书的成绩跟均订甚至比不上第一本书，追订也是。

    我硬着头皮写了一个月想着能不能挽救一下，但最终就连第一本书的成绩都没超过。

    说实话，这对我的打击比任何一次都大。

    不过，我本身其实也不意外。

    这本书在我上架前就已经自我反思过了，对于它究竟为什么会扑，已经有了一个清楚的认知。

    当初我写完诸神黄昏的时候，因为前三本几乎都是无敌流，靠人前显圣来维持爽点。

    当时我觉得只会这种写法并不会长久，所以就开始想着能不能学学别人的节奏，尝试一下种田风格的写法。

    当时想的其实并不多，就只是换一种风格练练笔，而且觉得自己可以写的很好。

    但最终，只专注于种田风，反而丢失了自己过往的风格，过去总结的比较多的的人前显圣的经验最终都没能用上。

    因为这种田风格对于我来说非常陌生，对于节奏的把控很生疏。

    而且因为成绩原因，最终导致越写越像新手，越写越后退，这也是作者换风格的弊端了。

    第四天灾本身而言其实并不小众，它有着一个先天的爽点存在，但我却加入了不同时代的科学家。

    这个点本身也没问题，但我却没有安排好二者间剧情的平衡。

    这些科学家的光盖过了玩家的光，玩家间缺少了细节以及互动的日常，写的很不流畅，导致第四天灾文失去了先天的爽点，将玩家写成了工具人。

    群像文对于我来说也是一种挑战。

    本质上还是我写的有问题。

    还有很多的诸如前期很多民科劝退了不少人这些问题我就不多说了，在上架的时候我就已经说过。

    这本书的底子在那里，就算有推荐的话，一千均订已经是顶天了，再写下去，对于你们跟我来说是都是一种煎熬的事情。

    与其随便写写恰烂钱，还不如让它就在这里结束吧，留一个体面。

    这个笔名我会暂时封存一段时间，我需要花点时间整理一下心情。

    希望，后会有期。

