    但这位精神系异能者已经怕的连解释都说不出一句了，他只拼命的撒腿往莫平那跑。

    等他率先跑到莫平的家门口时，莫平正好从里面出来。

    “太多了！从四面八方来！太多了！”精神系异能者对着莫平狂喊，跑到他面前时一把握住他的胳膊眼神惊恐。

    莫平的神色也不好看，心知这是保不住了，他对着面前的精神系异能者说：“上车。”

    “什么？”对方一下没反应过来。

    莫平又重复了一遍，“上车，我们离开这。”

    “那他们呢！”

    “我不承担所有人的选择，我要活下去。”

    说到底莫平也只是个自私鬼，他朝身后的异能者使了个眼色，后者立刻返回去找到电台发出了一条新广播。

    “生活小镇遭到大批量突变者攻击！生存小镇遭到大批量怪物攻击，请迅速撤离。”

    广播在整个生活小镇响起后，莫平就坐上了车，另外两个异能者也坐了上去，他们的吉普车后备箱上已经塞满了食物，上面覆盖着一层塑料篷布。

    “你走吗？”莫平问那个精神系异能者，后者二话不说就上了车。

    “不用去接阿瑶了，来不及了。”精神系异能者面色煞白的说，在他的脑子里那些怪物已经快接近围墙和电网了，“从西北方向走，那边怪物最少。”

    阿瑶是他在小镇里得到的老婆，这般冷血的态度到是让莫平对他刮目相看了几分。

    吉普车一脚油门飚了出去。

    他们绕开了小镇大门，从一侧围起来的电网处强行破开一个口子跑了。

    留下一众普通人还守在屋子里恐慌的不知道该怎么办。

    在大门口的众人看见那出现在街区尽头，向他们奔涌而来的突变者时，所有人的目光都变了。

    “莫平呢！莫平呢！”有人大吼问人，但主心骨都溜了，留下的只有一盘散沙。

    一个中年男人持枪站在墙顶，一脸仓皇的看着四面八方向他们奔涌而来的突变者，绝望的笑了一下，“也好、反正我的女儿都死了，老婆也死了，也好。”

    “舅舅！”一名男孩在底下喊他，中年男人回眸。

    下一秒、一只突变者一跃上了围墙，一把拽住他的脚踝，将人拖了下去。

    “啊！！舅舅！”

    “开火开火！快开火！”

    所有电网全部破裂，第一批到达的突变者被电死，后来居上的突变者踩着前面的尸体如白蚁出巢般入侵了生活小镇。

    早上还在劝解陆睨不要走的那几个异能者，眼里升起再大的悔意都来不及了。

    远在学校里还毫不知情的孩子们蜷缩在教室里，恐惧的目光看着窗户外投进来的突变者影子...

    南希安静的在车内闭眼休息，车上的电台里正在播放生活小镇的循坏撤退消息，陆睨在大巴车里也同样面容严肃的听着。

    过了大约10分钟左右，广播滋的一声，伴随着一阵刺耳的敲击和惨叫后就没有了动静。

    南希也在这时候睁开了眼，她朦胧的视线落在广播上，“覆灭了？”

    “嗯。”尤里应了一声。

    南希沉默下来，本就糟糕的心情也低落到了谷底。

    打了个哈欠，她拿出了几袋奥利奥，拧开一瓶雪碧灌了一口，又递给尤里。

    气泡在嘴里炸开，冰凉的液体流入胃部，让她的头脑清醒了几分。

    后面没睡觉的靳修齐上前来要了两袋饼干，撕开包装袋，将夹心的黑白饼干塞进嘴里，他却感觉不到什么甜味。

    “学校里还剩下了不少孩子。”他咀嚼着说，垂着眸低低叹了口气。

    南希回眸，“你也知道我们无法带着这么多人。”

    “是啊。”靳修齐靠着椅子靠背，小三伸手拿了一块他袋子里的饼干，从车窗处看了一眼后面跟着的大巴车。

    车子在接近黎明时，堵在了高速路上。

    这种情况他们也不是第一次遇见了。

    靳修齐说周围安全时，南希决定让车子停下来，大家都好好休息一下，等到中午边在穿越这片看不到尽头的堵车路况。

    高速路的一边是极高的岩石峭壁，另一边是翻滚着浑浊黄色的翻滚河流，距离大概有几百米左右。

    南希示意尤里将椅子放平，又拿了一件毛毯递给他，“这一路上我都再睡，精神不错，我就负责守着，你休息一会。”

    她又对着后面的靳修齐说：“你也休息会吧，精神力都透支了吧。”

    靳修齐的脸色确实不太好看，他顺从的应下。

    南希下了车到后面将小皮和母狮还有小花给带了下来，丢了几床毯子进去给2号他们，让他们尽量睡的舒服点。

    她随便找了一处空地，给宠物们喂了宠物粮和羊奶，母狮虽然总爱用一种充满兽性的目光看她，那种抗拒与不屈服也没有真正运用到行动上来。

    南希不以为然的伸手摸了摸她的腹部，母狮立马威胁的嘶吼了一声，旁边埋头喝奶的小皮立刻抬头，奶渍甩了它一脸，同样吼了一声。

    母狮立刻安静了下来。

    南希收回手拍了一下母狮的脑袋，“我这人更倾向于去母留子，所以乖一点，将你的孩子养胖一点，不要惹我。”

    看着南希旁若无人的和她的野兽们交流，从车上下来的陆睨走到她身边，蹲下，“它们听的懂你说的话。”

    南希点点头，“嗯。”她又去摸了摸吃罐头的小花，转眸说：“接下来我们得横跨前面的堵车地段，你知道有会发生意外的可能吧？”

    “我会管好这群孩子。”陆睨很快回答，“如果出事，你们就走。”

    南希又看了一眼她身后从大巴车上下来的两个异能者，各看了一眼他们的头顶，扬了扬眉，“如果他们愿意，我建议你和他们组建一只队伍。”

    “什么？”陆睨回头。

    “那两个人的异能很不错，前提是能活下来。”南希笑着说。

    一个A级一个S级，能升上去，就是实力不弱的强者。

    不过她没有把天赋这件事说出来，只隐晦的给了陆睨建议。

