
　　“爷爷！”江茶下了车，朝着姜长风走去。

　　“你没事吧？”姜长风打量了孙女儿一眼，说道，“你这孩子，胆子怎么这么大呢，你怎么能独自一人就跑到西南去呢？算就有事，你应该和我们大人商量一下啊。“

　　“爷爷，对不起，让您担心了。”

　　“下次可不能这样了。不管你有什么事，要去哪里，都得提前和我们说一声，免得我们担心。”

　　“是，我以后有事一定告诉你们。”

　　姜长风说了江茶几句，看到她没事，这才放下心来，然后对妻子说道，“敏君，我瞧着茶茶都瘦了，你一会让李姐多做几道茶茶爱吃的菜。”

　　“行，我知道了。”方敏君点了点头，招呼着吴老夫人进屋。

　　江茶想着自己既然回来了，那还是自己亲自把花茶拿给吴老夫人吧。于是，她回了房间，然后拿了一罐子花茶出来，交给了吴老夫人，说道，“吴奶奶，这花茶你拿回去慢慢喝，应该能喝大半年的。”

　　“好，那我就不客气了。”吴老夫人笑着接过了花茶，然后向方敏君道谢。她会返回，一是送方敏君回来，二是拿花茶。现在两件事都做完了，她自然也不会多呆。

　　“这么着急做什么，吃过饭再走。”方敏君留人。不过，被吴老夫人拒绝了。她还要急着回去抓药，哪有空留下来吃饭啊。

　　“改天吧，改天有时间，我再来。”天籁小说网

　　吴老夫人坚持要走，方敏君也不好强求，把她送出了家门。

　　李姐已经知道江茶回来了，不用方敏君交待，她都已经准备给江茶弄几道她爱吃的菜了。

　　在等吃饭的时间里，江茶就在陪爷爷奶奶说话。

　　对于孙女儿的的特殊能力，姜长风和方敏君都有些担心，说道：“茶茶，以后你还是尽量低调一点，不要让太多的人知道你的特殊能力。”

　　“爷爷，我知道了。”江茶点了点头。她知道爷爷奶奶在担心什么，虽然已经过去那么多年了，可那件事还是在他们的心里留下了创伤。

　　别说才过几年，就算是过了几十年，那道伤仍旧会留在他们的心中。

　　陪着爷爷奶奶吃过午饭，江茶就直接回学校去了。到了学校，正好赶上下午的课。她请了三天的假，正好一天不多，一天不少。

　　江茶没有回宿舍，而是直接去了教室。吴娟看到江茶回来了，很是高兴，然后把这几天的课堂笔记递给了她，说道，“茶茶，这是这三天的课堂笔记，你拿去抄。”

　　“好，谢谢你！”

　　“茶茶，你跟我可别客气。”吴娟摆了摆手，她是真的想要交好江茶的。

　　二人正说着话，刘玉秀趁着老师还没有来，走到了他们的跟前，对江茶说道，“老八，你这几天去哪了？”

　　“有事出去了一趟，你找我有事吗？”

　　“可不是我找你，是你之前的那位帅哥，他来找过你。”

　　“你是说起云哥哥？”

　　“对，就是他。他昨天来找你了，不过知道你不在，他就走了。”

　　“我知道了，谢谢你啊。”

　　江茶向刘玉秀道了谢，脑子里却想的是，陆起云找她什么事？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第624章 起云有找免费阅读。https://xs.23sk.com 