    陆景点头，“这次的事情你的确也有功劳，但是我还不能让你走。”

    “为什么？”

    “因为你听到了一些不该听到的事情。”

    “你要杀我灭口？”曈棠一惊，眼神中第一次浮现出了惊恐之色。

    陆景没急着说话，端起曈棠新煎出的第三碗茶，喝了几口，随后才又悠悠道。

    “那倒也不必，你请我喝茶我也该礼尚往来，请你也喝次茶。”

    “只是喝茶吗？”

    “只是喝茶。”

    虽然陆景这么说，但曈棠还是觉得事情不会这么简单，片刻后她又问道，“你的茶……打算什么时候请？”

    “别急，茶叶还没送到。”

    “茶叶什么时候到？”

    “快了，算一算送茶的人应该也已经进城了。”

    陆景话音刚落，院外就传来了一阵有规律的敲门声，三长两短。

    陆景起身，前去开门，只见门外站着一个身着皂衣，头戴小冠的少年郎。

    少年郎看到陆景后先摸出了一只铁铸的腰牌恭敬的递了过来。

    陆景接过腰牌看了眼，将自己那块儿木牌也递了过去。

    那皂衣少年仔细检查了一遍，然后双手奉上了一只小包。

    “陆大人……您要的东西到了。”

    陆景却没着急打开包裹，而是冲皂衣少年道，“怎么称呼？”

    “大人叫我跑得快就行，我就是署里专门负责跑腿的吏员，像我这样的人还有很多，大人有需要随时可以使唤我们。”

    那皂衣少年笑的有些腼腆，顿了顿又道，“陆大人还有什么吩咐吗？”

    “嗯，这东西使用的时候有什么需要注意的？”

    “陆大人是第一次用送客茶吗，这茶与其他茶叶并无区别，正常煎就好，只要记得在茶凉前饮下就可以了。”

    “谢了。”陆景随手抛给了那皂衣少年一辆碎银。

    然后便又关上了院门。

    曈棠刚刚一直在竖着耳朵偷听两人的谈话，见陆景转过身她连忙又正襟危坐。

    陆景也没背着她，直接打开了那包裹，从里面掏出了一直小木盒，打开，里面有一小块儿碎茶饼，闻起来有一股淡淡的清香。

    “还是你来吧。”陆景把木盒推到了曈棠身前，“我煎茶没你煎的好。”

    曈棠的笑容有些勉强，“可我还是更喜欢之前的茶。”

    “以你的聪明应该知道自己没得选的对吧。”

    “这茶到底有什么作用。”

    “告诉你也没什么，反正等下喝过茶后你也会忘记的，这茶的作用就是让你忘记一些事情，仅此而已，并不会对你的身体造成什么损害。”

    “我会忘记多少事情？”

    “最近十日吧。”

    “只是十日吗？”曈棠有些不信，她的眼珠又在滴溜乱转了。

    “别耍什么小聪明，老实把茶煎了，喝完你就可以继续做你的小妖女了。”陆景道。

    “可我不想忘了这十天的事情。”曈棠道。

    “你要是担心你身上的差事，可以找根笔，把案子的来龙去脉写下来……哦，当然要略掉和司天监还有纪先生有关的部分。”

    曈棠闻言立刻就放下了手里的茶饼，开始研墨。

    不过陆景知道这妖女八成不会老实就范，只是借着记录案情在拖延时间。

    但陆景并不怕她玩什么花招。

    大不了他就再点了曈棠的穴道，自己动手把茶煎了灌进她嘴里。

    果然，曈棠一边研墨一边又开口试探道，“那个什么纪先生……是你的敌人吧？”

    “这不关你的事。”

    “随便聊一聊嘛，反正按你说的我喝了茶后很快就会忘了现在跟你说过的话的。”

    “那我就更没必要和你聊了。”

    “小气。”曈棠假装生气，但过了没一会儿她又道，“既然你不想聊你的事情，那咱们就聊聊我的事情吧。”

    “你的什么事情？”

    “比如……我身后的极乐宫，你不好奇吗？我们可是整个魔道最神秘的宗门。”

    “所有人都知道我们藏身于青楼妓馆之中，但是那些正道高手们，就是找不到我们的踪影，你知道这是为什么吗？”

    陆景静静等待着曈棠的下文。

    但是曈棠却并没有急着揭晓答案，反而又抛出了另一个问题，“还有那些负心薄幸的男人，他们一个个都伪装的很好，甚至他们的妻儿弟子，都不知道他们曾经做过的那些好事，可他们却都瞒不过我们……”

    “你想说什么？”

    “我想说，也许我可以帮你们找到你们的敌人……那个什么纪先生。”曈棠放下笔，“或者就算找不到他，我至少也可以搜集下和他有关的情报。

    “这个世界上没有人比一群妓女更懂得打听消息了，男人心中的秘密，不管埋得有多深，我们都有办法挖出来。”

    “就凭你吗？”陆景瞥了曈棠一眼，“你不只是极乐宫一个普通弟子吗，有这么大能耐，能让整个极乐宫听你的差遣？”

    “陆大侠又何必揣着明白装糊涂呢，”曈棠叹了口气，“你应该早就看出我不是一般的弟子了吧，实不相瞒，我其实是极乐宫的神女。”

    “什么是神女？”

    “你可以简单的把我理解为极乐宫的下一任宫主，当然，前提是我能完成一系列挑战，另外现任极乐宫宫主是我的娘亲，我在极乐宫内的确有些特权，帮你打听点事情不成问题。”曈棠诱惑道。

    “想想看吧，这天下青楼万千，全都是我们的耳目。”

    “你说的很好，得承认我的确也被你说得有些动心了。”陆景道，“但是还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “我完全不相信你。”陆景淡淡道，“就算你真的打听到了什么关于纪先生的重要线索，我也没法确定这是不是你和纪先生一起联手设下的对付我的陷阱。”

    曈棠哑然。

    “所以我个人建议，你还是老实煎茶吧。”

    这下曈棠也有些气馁了，她已经打出了自认最大的一张手牌，然而却没有取得应有的效果，那剩下的牌也就很难指望的上了。

    难不成自己真要喝那茶？

    其实失去十天的记忆曈棠也不是不能接受，但和陆景一样，她也不知道对方这话里究竟有几分真假。

    万一这是毒药怎么办？

