    有屠四娘等人带路，接下来的路果然顺利许多，不仅能避开那些特地找过来的修炼者，而且沿途找到的火属性灵草的种类也变多了。

    虽然灵草的种类变多，但环境也变得危险许多。

    楚灼和碧寻珠倒是不在意，颇有遇神弑神、遇佛杀佛的气势，所以一路上，他们都是碾压式地前进。

    万俟天奇跟在他们身边，啥都不用担心，只需要负责摘取灵草就行。

    而且还有最可靠的阿炤在，阿炤都没有出手过，可见这些危险根本不算什么。不仅是楚灼和碧寻珠，还有玄渊，在关键时候也会喷几柄水剑，化解危机。

    有一群可靠的伙伴在，不管是什么危险，万俟天奇从来不惧。

    屠四娘几人其实是有预谋地将他们带往危险的地方，反正楚灼也说了，他们当前先找灵草，不拘什么灵草，只要等级高就行。所以他们也不算是违背楚灼的话，要是他们在采摘灵草时，遇到什么危险，就不是他们所能决定的。

    可惜，楚灼一行人所展现出来的战斗力，比他们预计的要高。

    至此，屠四娘等人的小心思只得收起来。

    特别是，过了半日时间，他们就感觉到身体的异样，经筋中的灵气变得凝滞起来，仿佛被什么异物堵住一般，无法顺利运行灵力，若是以这种状况和人战斗，只怕都不够人杀的。

    感觉到身体的情况后，屠四娘等人瞬间冷汗就冒出来。

    可以想像，如果此时他们是在外面，只怕将会迎来可怕的杀戮。赤云星大陆极少会有善意这种东西，不说是敌人，就是素不相识的陌生人，看到有人倒霉，落井下石的人都不会少，更不用说他们的仇家可不少。

    “阿奇公子……”屠四娘语气艰涩。

    严老大的脸色也极为难看，却不敢表现得太急切，只能委婉地道：“阿奇公子，我们的身体……”

    由于楚灼他们没有自报家门姓氏，所以这些人只好如此称呼他们。

    万俟天奇正在整理刚才采集到的灵果，听罢随口就道：“哦，毒丹的药效应该要发作了，给，这是它的解毒丹。”

    严老大伸手接过抛过来的丹瓶，赶紧打开丹瓶，就见里面有十颗灵丹。

    严老大先不管里面的灵丹为何有十颗，赶紧倒出四颗分给其他人服下。果然，解毒丹的药效催化后，经脉中那种凝滞感终于消失了，四人不由得松口气。

    只是这口气刚松一半，就听到万俟天奇道：“对了，这解毒丹只有两天的时效，两天后记得再吃解药啊。”

    四人：“……”

    怨不得会给十颗解毒丹，不带这么玩人的。

    偏偏那弱鸡炼丹师还非常恶劣地朝他们咧嘴一笑，继续说：“所以，你们最好别耍什么花招，否则让你们穿肠烂肚、死无全尸。”

    先前楚灼轻声细语地威胁时，他们只觉得这霸王花十分可怕，生不起报复的念头。现在被这弱鸡炼丹师这么威胁时，不知为何，好想打烂他的脑袋。

    大概是因为，这毒丹是他亲手炼制的吧。

    浑然不知自己拉得一手好仇恨的炼丹师整理好灵果后，再次雄心壮志地出发了。

    有这一出，屠四娘等人终于不敢再生出什么坏心眼。

    只是随着他们往火鹤山的山腹深入，周围的火灵力越发的浓郁，碧寻珠的脾气开始变坏。

    碧寻珠的脾气其实并不坏，他只是看起来冷冰冰罢了，实则是个三观极正又贤惠的好妖兽，而且还颇懂得照顾人，从来不会拒绝幼崽的要求。但在这样的环境下，冰与火的冲撞，让他就像要融化的冰水一般，依然冰冷冻人。

    楚灼和玄渊虽然也受到影响，但他们都有异水护体，所以情况没有碧寻珠的严重。

    唯一如鱼得水的，大概只有阿炤了。

    “寻珠哥，再吃颗五转青霜丹。”万俟天奇说道。

    碧寻珠脸色沉沉，重新吞服一颗五转青霜丹，感觉终于好一些。

    只是好一些。

    楚灼和玄渊也将五转青霜丹当糖豆啃，吞服过后，感觉也好许多。

    屠四娘等人看得一眼二楚，终于明白他们能进来的倚仗，都有些震惊。

    虽说他们不知道这五转青霜丹是什么品阶的灵丹，但能让其他属性的修炼者深入火灵力集中之地却不受影响，可见这灵丹的品阶极高，起码超过八阶以上。

    在赤云星大陆，八阶以上的灵丹极为少见。

    炼制这五转青霜丹的人，不必说也知道定是万俟天奇，那这人的炼丹术到底有多高？而且他现在还如此年轻，还未到三十……

    或许是知道万俟天奇的潜力，接下来的路，屠四娘等人越发的小心。

    再次收获一种八阶的灵草后，当听到万俟天奇抱怨这些灵草的品级不够高，屠四娘想了想，凑过来道：“楚姑娘，阿奇公子，从这里过去一段路，就是火鳞藤的地盘。只是火鳞藤旁边有一条火鳞蛇守护，寻常人等不能轻易进去，十分危险。”

    “火鳞藤？”万俟天奇感兴趣地问：“这是十二阶的火系灵草吧？它所结的火鳞果是炼制天灵元阳丹的主要材料……”

    听到万俟天奇的话，屠四娘等人神色微黯，越发的确定这人的炼丹术极高。

    这三人，深藏不漏人皇境妖修，战斗力非凡的剑修，炼丹术高超的炼丹师，不管哪一个，都不是泛泛之辈。

    赤云星大陆的修炼者时常和妖修打交道，所以他们很快就能认出碧寻珠是个妖修。

    这时，就听到楚灼拍板道，“去看看吧。”

    屠四娘听罢，忙道：“楚姑娘，那里真的很危险，我们也只是听说火鳞藤，却不敢深入其中的，你们要不要考虑一下？”

    屠四娘他们这时候确实不敢再起什么坏心眼，所以也不愿意他们去涉险。火鳞果确实很吸引人，可却不是人人都有命弄到手的。

    谁知，却见楚灼淡定地道：“没事，去吧，我们也去会会那条火鳞蛇，说不定有什么收获呢。”

    屠四娘等人听得似懂非懂，碧寻珠和阿炤忍不住看楚灼一眼。

    于是屠四娘只好带他们去火鳞藤生长之地。

    火鳞藤的生长之地是一处岩浆口，火红色的岩浆翻滚，散发无以伦比的热度，那时不时冒起的岩浆泡，每一个都蕴含巨大的威力。

    那株火鳞藤爬满整个偌大的溶洞，黯红色的叶脉簇拥着色泽绯红的果实，掩映其中。因火鹤山爆发的原因，火鳞藤也在周围浓郁的火灵力的催生下，结了一藤树的果实，长势颇为喜人。

    远远地，就能闻到火鳞果散发的香味，就算不是火属性的修炼者和妖兽，闻到这香味，都忍不住有些嘴馋。

    十二阶的灵果，就算属性不对，所散发的灵气和香味，依然能吸引所有的修炼者和妖兽，不拘属性。

    一群人躲在山缝之间，窥探着那株火鳞藤。

    “火鳞果真多啊。”万俟天奇欣喜地说。

    楚灼探头看了看，问道：“火鳞蛇在哪里？”

    屠四娘道：“就在那火鳞藤之后，据说那里有一条通道，平时火鳞蛇就在通道之后的地方休息，守着火鳞果，若是有谁敢来偷火鳞果，它会出现将其击杀。”说到这里，屠四娘的声音又低了几分，“这条火鳞蛇是十二阶的妖兽，实力非常高，只是不知为何却没有化形，就算如此，连人皇境的修炼者也不是它的对手……”

    碧寻珠打断她，火爆地说：“行了，你们都在这里守着，它敢出来就屠了它。”

    那么仙那么美的人，却吐出这般暴力的话，让严老大几个修炼者忍不住默默地后退。

    楚灼和万俟天奇倒是不奇怪，毕竟这里的火灵力实在是太浓了，碧寻珠能忍到现在已经不错，所以脾气突然变得糟糕，也是能理解的啦。

    不过……楚灼看着那爬满整个溶洞的火鳞藤，忍不住想看看那条火鳞蛇。

    上辈子她没有来过火鹤山，是以也不清楚火鹤山的情况，也不太确定那条火鳞蛇是不是她所知的那位。

    如果是……那就好玩了。

    想到这里，楚灼见碧寻珠就要进溶洞，忙道：“寻珠哥，我和你一起吧。”然后转头对万俟天奇道：“阿奇，你和玄渊在这里，小心一些。”

    说着，她扫了一眼屠四娘等人。

    屠四娘几人被她看得背脊发寒，这女人看似一朵清纯美好的白莲花，实则出手和妖女一样狠辣，让人再多的小心思都使不出来。更何况他们早在见识到这三人的厉害之处后，已经不打算要对付他们，反而恨不得讨好他们。

    当下屠四娘娇声道：“楚姑娘放心，我们会拼了命地保护好阿奇公子的。”

    万俟天奇摸摸怀里的小乌龟，又摸摸手腕上的炼云龙藤，朝楚灼笑道：“楚姐、寻珠哥，你们不用担心我，你们自己小心。”

    当下楚灼和碧寻珠便朝火鳞藤所在的溶洞而去。

    刚迈入火鳞藤的范围，楚灼两人便敏锐地发现火鳞藤的叶子微乎其微地颤动了下，给人的感觉就像是人经过时带动的风拂过一般。但这种地方，到处都是火灵力，加上楚灼和碧寻珠的行动极为小心，根本不可能带动空气中的风。

    两人对视一眼，纷纷提高警惕。

    碧寻珠挥手，数十根冰丝出现，朝火鳞藤上的火鳞果而去，冰丝一卷一抽，一颗颗火鳞果就被摘取下来，甚至没有触动那些叶子。

    外面的人看到这一幕，对碧寻珠控制冰丝的行为由然敬佩，果然是人皇境的妖修，控制力不俗。

    不过屠四娘他们看到这一幕，却是担心的，担心那条火鳞蛇会出现。

    很多来过火鹤山的修炼者都知道这里有一株十二阶的火鳞藤，可却极少会有人敢深入到这里，实在是那条火鳞蛇的实力太可怕。要不是楚灼和碧寻珠等人表现出来的实力很高，加上又想讨好他们，屠四娘也不会带他们过来。

    先前他们确实是想借火鹤山的危险来解决这几人，可被毒丹控制后，就歇了这念头。更不用说后来的心境也发生变化，已经不再想要解决他们，反而对他们多有巴结。

    碧寻珠摘取的速度太快了，又一会儿，刷刷刷几声一面墙的火鳞果都被他摘完。

    火鳞藤爬满整个溶洞，所结的果实极多，这也是因为此地的火灵力极浓的原因，若是平常情况，能结个十来颗果都算不错。

    就在碧寻珠目标转向旁边另一面墙上的火鳞果时，突然一股危险的气息出现。

    碧寻珠和楚灼不动声色地观察周围。

    外面的人感觉到这股可怕的气息时，脸色一变，就明白是那条火鳞蛇发现偷摘火鳞果的人，要出现了。

    “楚姑娘，寻珠公子，快走！”屠四娘紧张地叫道。

    可惜，这种时候，那两人压根儿就没走的意思，碧寻珠甚至还理所当然地又用冰丝卷了几颗火鳞果。

    这是要激怒火鳞蛇的节奏啊！

    屠四娘等人对这两人搞事的举动无语了。

    十二阶的火鳞蛇，还是长期吸收火灵力修炼的妖兽，可不是一般人能对付的，这两人不怕么？

    就在那股危险的气息渐渐逼近时，突然唰拉一声，只见那浓密的火鳞藤叶子簇动起来，然后一颗硕大的火红色的蛇脑袋从火鳞藤中出现。

    当看到这蛇脑袋时，碧寻珠和阿炤都有些惊讶。

    因为这蛇脑袋上并不是光滑的，上面竟然还鼓起了两个包包，就像有什么东西要破鳞而出。看到这条火鳞蛇的情况，碧寻珠他们终于明白，为何这条火鳞蛇竟然还无法化形。

    火鳞蛇用阴冷的目光看着几个偷食者，粗壮的身体从火鳞藤后的山洞中滑出来，只滑出一截，就已经足以俯视地上的两人。

    火鳞蛇的气息太过可怕，俨然不是正常的十二阶妖兽，在它的气息震慑下，外面的屠四娘等人甚至有一种腿软的冲动。可让他们惊奇的是，里面和火鳞蛇面对面的两人竟然还镇定自如，这实在不正常。

    火鳞蛇发出阴冷的嘶嘶声，张嘴就一道充满火灵力的火喷过去，突然听到面前的一个人类开口说话。

    “我用化形草和你交换，如何？”

    火鳞蛇嘴里那口火硬生生地止住，吞回嘴里，嘴角噗的一下冒出黑烟。

    火鳞蛇看着开口的女修，身体微微晃动，似是在思考她的话。

    楚灼一脸微笑地看着它，为了证明自己不是说谎，她从储纳戒里将那盆化形草取出来。

    经过几年的培养，原本只有三株的化形草此时已经变成五株，成熟的有三株，剩下两株还是幼苗。

    感觉到化形草的气息，火鳞蛇的身体晃动得更厉害了。

    但凡是妖兽，特别是开启灵智的妖兽，对化形草都有一种无法拒绝的本能，因为它们清楚地知道，妖兽化形要经历的雷劫太过厉害，稍不小心就会被雷劫打得魂飞魄散。唯有化形草，能让它们不用经历可怕的雷劫，就能化形。

    而且化形后，只需寻找一些雷霆之地，让雷霆淬炼身体，就能达到雷劫的效果，并不一定要用雷劫淬体。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

