    李辰麾下骑兵，依仗着马鞍和马镫之力，不仅仅是冲刺起来猛，最关键的点在于他还持久。众所周知，骑兵打仗靠的无非是两种，一种是远程的游射，通俗点讲就是蹭蹭。仗着自己的机动性，在外面楞蹭，不往里面冲。这样的战法恶心归恶心，但是实际上并不能对敌军造成很大的伤亡。

    另外一种便是冲锋了，仗着骑兵的冲击力，硬生生的将敌人的阵营凿开。不过，这是个费体力的活，很多骑兵并撑不了多少时间，就软了，不对，应该是就疲软了。

    骑兵一旦中途疲软，那可就是致命的行为，骑兵陷入步兵当中，若是失去了机动性，那可就真的任人宰割了。

    李辰为骑兵装备了马镫和马鞍，一来可以让骑兵们冲的更快更猛，另一方面还可以让骑兵们的持久力更强。可以这么说，马镫和马鞍彻底的改变了骑兵的生态环境，让骑兵在有了爆发力的用时还有了持久力。

    李辰的骑兵一出世，第一个吃到苦头的便是曹操。曹操的这两万步兵，那是被杀的叫丢盔弃甲，四散而逃。就这狼狈样子，简直便床上大战过后的大姑娘都不如。

    当然，不管是刘备，还是曹操，这俩人在逃跑这方面都是天赋异禀的。在看到大军溃败之势不可挡的时候，两人相视一笑，然后不约而同的换上了普通士兵的衣服。然后又都是带着少许的亲信，朝着茂密的树林钻了进去。

    两人这逃跑的动作那都是如初一辄，甚至可以说是一模一样。若是让外人看到，定然会以为这两人逃跑的技艺，师出同门。

    识时务者为俊杰，明知道打不过还不跑的，那是纯粹的傻子。骨气，骨气值多少钱。至于脸这个东西，犹如曹操，刘备这样的人，他们有着东西吗？

    徐州城下李辰击溃了曹昂，曹植的十万大军，如今曹操与郭嘉率领的军队也处于了溃败之势。可以这么说，曹操征伐徐州这场战争已经可以说基本上处于一个大劣势了。

    如今曹操手中还有的军队，无非次子曹丕用来守卫粮道的十万后军，和这两战收拢起来的溃兵。

    但是，要知道一点，曹操如今在兵力上已经不在占据优势了。但是，李辰作为防守的一方，显然如今在整个战局上占据了主动权。

    一方面命令手下诸将追击曹军，另外一方面俘虏曹军溃兵。这个时代，士兵是没有任何信仰和主见之所的。谁给他们粮食吃，谁给他们军饷，他们头上悬的是谁的旗帜，那么他们就效忠谁。

    所以，对于这些俘虏的士兵，只要稍加驯化，便能够很快的补充到自己的阵营里面来。

    此时，吕玲绮还在看着父亲的尸体哭哭啼啼的。也是，这个世界上最遗憾的事情莫过于此了。差一点，仅仅只是差那么一点便能够救下吕布。

    “玲绮，别哭了。”

    “你父亲在天之灵也不希望看到你这样的，你父亲是死在曹刘二贼的手中的，记住这份仇恨，迟早有那么一天，这份仇必然是能报的。”李辰看着吕玲绮郑重的说道。

    李辰看的出，吕玲绮对吕布的感情很深，这个时候自己得给她一个活下去的念想，不能让她一时想不开寻了短见。

    毕竟，小姑娘挺俊，自己还没用。若是寻了短见，那自己就只能趁热了。（这段没有，你们当没看到，划掉，划掉。）

    吕玲绮抬头，目光坚定的看着李辰，她语气郑重，一字一顿的说道：“杀父之仇不同戴天，我吕玲绮这辈子必杀曹刘二贼。”

    “文远，先带着你家主公的尸首回小沛吧，且先整备一下，在图谋下一步的打算。”

    “奉先兄临死前对我托妻献子，这是何等的信任，我李辰必然不会辜负奉先兄。我发誓，有朝一日必然灭了曹刘二人，将其头颅献于奉先兄坟前。”李辰郑重的承诺道。

    “多谢殿帅。”张辽朝着李辰拱手言谢。

    一众人简单的将吕布的尸首清理了一下，将他的尸体放在了赤兔马的马背上，在千余亲兵的护卫下朝着小沛赶去。

    马革裹尸似乎应该是每个将军最终的归宿。

    回去的路上，气氛很沉闷，尽管这场战争中李辰可以说是大获全胜，但是似乎大家并没有想象中的那么开心。

    此时，小沛城下。

    李辰撤走了骑兵，由刘伯温和关胜率领的四万步兵顶了上去。在兵力上双方相差不大，但是要知道一点，曹军可是足足打了七八天的小沛城了。此时士气士气低落不说，最关键的是曹军此时已经筋疲力尽了。

    在看李辰这边，刚刚挫败了曹昂的十万大军，士气上来说可谓是士气高涨，而且从体力上来说也是完胜曹军。

    刘伯温此时一眼便看出了曹军士气低落，所以他用了一招扩兵之计。什么叫扩兵之计，就是让士兵们拉开间隔，多举旗帜，弄出一副浩浩荡荡无边无际的阵势。

    这扩兵之计，其实就是疑兵计，用四万人的军队，打出十万人的气势，让本就士气低落的曹军，陷入一种被包围的错觉当中。当然凡事有利处就有弊端，这招计策弊端就是，一旦让阵型稀疏起来，虽然人数显得多了，但是若是曹军那便看穿了刘伯温的计策，进行顽强抵抗的话，反而对于整个占据不力。

    不过，似乎是天眷李辰。之前郭嘉被宇文成都这么一追，这会已经跑的没了影子。其实这倒也不是郭嘉想跑，而是那些偏将架着他跑。这些偏将都知道郭嘉在曹操心中的地位，别说十万大军，便是三十万大军在曹操眼中也不如一个郭嘉重要。

    所以，这些偏将现在是无论如何也不允许郭嘉冒险，他们架着郭嘉早就跑的没影了。这时的曹军，仅仅只是几名指挥能力并不出众的偏将在指挥。

    有兵无将如何能够打的了胜仗，所以，小沛城下这场战斗，也很快以刘伯温和关胜的大获全胜而告终。

    徐州城下和小沛城下的这两场大战，曹军阵亡和被俘虏的士兵至少也有十来万人。而其余的十余万多数都是跑散了，这些跑散了的士兵，能够收拢多少，完全就看曹操的运气。

