    未知之地，黑风呼啸在天地间，漆黑一片，一盏明灯枯寂前行！

    与失落世界还剩下的青色不一样，这里如死寂的荒原，仅剩下荒土，生机尽灭。

    漆黑不见五指的黑暗中，死寂一片，呼啸的风声，如魔鬼的呢喃在耳边诉说。

    无尽的黑暗中，有鬼影重重。

    如魔鬼的爪子，伸向黑暗世界中唯一光点，待触摸到光影头上悬浮发光的七彩神光后，就如触及到烧红的铁烙一般，发出滋滋的声响，又触电般赶紧缩回黑暗之中。

    李玄化身，一进来便感受到此方天地的诅咒之力浓郁了数倍。

    人皮发出的七彩光晕开始自动流转，越发强盛。

    其确实能抵挡漫天黑风中携带的诅咒之力侵袭，将黑风隔离在一丈开外。

    李玄心里猜测，向道友的内世界没有被黑毛吞噬掉生机，化作死地，一是有人皮破布镇压于内世界，二是其并未陨落，只是神智迷失在浑浑噩噩中。

    而且，此地的诡异之处和向胖子说的差不多，天人交感受到了强烈的压制，在黑暗中根本看不清太远，自然也辨不清方向。

    但他能凭着心生警兆的强烈程度，大概能判断黑暗之中的危险程度。

    李玄伫立在原地，冲着黑暗中某个方向望了良久，眉间紧锁。

    那里有让他心惊肉跳的心悸感！

    可是，黑暗中什么也看不清楚。

    半晌，他转身，冲着相反的方向，如一盏明灯，踽踽独行。

    ……………….

    就这样，时间一晃，内世界中，半月光景过了。

    这日，李玄洞天中，边缘一座山岭，一座山上，有一座石屋。

    屋子外，传来烤肉的香气。

    一道流光一闪，出现在石屋前。

    光芒敛去，李玄对坐在门口大快朵颐的向胖子投去目光。

    对方正抱着一根粗壮，被烤的油光滋滋的腿肉，大口啃着，像许久未进食的饿汉。

    只是吃进去，快速被炼化精气，从破碎的肉壳里泄了出来，整个人如同漏气的皮球。

    “李道友来了，要不要来一点！”

    向胖子指了指身前的烤架。

    一根树木桩子上串起来的金黄烤猪，被烤的油光滋滋，油水滴落在下面的火炭上，跳起一丝火焰，发出滋的响声。

    “向道友心性真稳，一觉睡了半个月，醒来便大饱口舌之欲，李某倒是自愧不如。”

    李玄背着手，看对方这样子，倒是丝毫不急。

    “害，向某又不是没急过，可是急有什么用，你看我现在这幅鬼样子，我现在趁着时间该吃吃，该睡睡，比什么都美，去他niang的这鬼地方，我也懒得想了。”

    向胖子口中“害”了一声，吐槽了一句，接着继续啃手里的肉，一副浑不在意，心灰意冷的样子。

    “困在这里不是长久之计，不管道友怎么想，李某心中已有打算！”

    李玄却说。

    “道友这段时间应该已经探过那个鬼地方了吧，有什么打算？”

    向胖子听了李玄的话，立马把手上的“活”放下，眼神一亮，问道。

    口里虽然那么说，不急着脱身之法，但身体却很诚实，听到李玄的话，立马询问他的打算。

    “李某这半月来，已多次探索那片诅咒之地，确实如同道友所说，此地宛若黑暗迷宫，就算直行百万里，也找不到边际，天人交感被强烈压制干扰，如今之计，只能依照道友当初作出的判断，往黑暗深处走！”

    向胖子听了李玄这话，手一抖，手里拿着的肉都吓掉了，脸上露出苦涩：

    “李道友，要不咱再商量商量，从长计议，毕竟才半个月，再多探探，说不定能找到脱离此地的办法。”

    他实在对黑暗深处的东西感到忌惮，他现在这幅鬼样子就是那里造成的。

    差点命都丢了!

    “道友这话不过是自欺欺人罢了，阁下又不是没试过，与其在这里干耗岁月，不如早作决断。”

    李玄很清楚明白现在的处境，在这里干耗着，也不是平白迷失了岁月，这不如主动出击，寻找一线生机。

    非常果断。

    说完，他把目光投向向胖子。

    向胖子听言，白瓷瓶密布裂缝般的脸上，显露出阴阳不定的神色。

    最后一拍手，起身咬牙道：

    “他niang的，干就干，反正向某已经是死过一回的人!”

    李玄一听，笑了起来。

    “痛快！”

    “什么时候动身？”

    “我观察日出时，那地方虽然依旧黑风遮天，但诅咒之力要弱上一些，就定在明日日出出发！”

    “好！”

    两人达成一致，准备明日动身，去往禁地的黑暗深处！

    ……………

    次日，外面十日升起。

    李玄和向胖子出了洞天，来到了外面，也就是向胖子的内世界。

    向胖子出来以后，便大口一张。

    无数精气从其内世界中的草木山石中飘荡而出，汇聚成灵气氤氲的河流，发着灿灿神光，倒灌入对方的口中。

    随着无数精气被其吸入口中，其身体如瓷瓶碎裂的漆黑裂缝中闪烁着氤氲神光，渐渐愈合。

    “唉，幸好还有内世界作为依托，不然我这肉壳精气也不知道啥时候能补回来一点，得，起码没那么难看。”

    向胖子摸了摸自己的手臂，还有脸，自我安慰道。

    “道友把它收起来吧，我们准备动身!”

    李玄瞅了对方一眼，随后单手一抬，那张人皮现于手上，微吐着神光。

    向胖子点了点头，大手一挥，瞬间这片“失落”世界云雾翻滚，随后如鲸吞云吸一般倒卷而回。

    白雾倒卷，瞬间天昏地暗。

    铺天盖地的黑风呼啸而出。

    而那白雾汹涌的小天地如被虚空漩涡吞噬，化作了一个白点，消失不见。

    失落世界，多年之后，重归正主。

    而李玄和向胖子二人，也眨眼间被淹没在漫天黑风中。

    二人体表亮起无量宝光，阻挡黑风靠近，同时人皮也悬浮而起，七彩神光大放，再释放一层保护罩。

    李玄眼睛望着感知到心悸的黑暗深处，神色凛然。

    “动身！”

    一声低喝，招呼向胖子，说着，脚下一跺，通往黑暗深处。

    向胖子见此，脸色也是狠了狠，化作流光跟了上去！

    两日后，某片荒芜的丘陵中，绚烂神光刺破黑暗，爆炸声直响。

    “轰”

    一个百丈大小的拳头，发着灿灿神光，如流星坠落，一拳将一座数百丈高的小山丘被直接轰碎。

    一个长满黑毛，浑身腐肉的百丈甲尸被轰进了大山，炸成碎肉，腥恶腐臭。

    接着，鬼影重重的黑风中，闪烁着三色光的火焰如大江漫天，汹涌而出，将方圆数十里的黑暗烧成一空。

    天地为之清净!

    第三日，一只古朴的石剑呼啸天地间，涨缩成数里长短，朝黑暗中猛然一斩，巨剑惊天。

    天地间只见一把巨剑，将无边黑暗生生劈成两半，巨剑落刃下，一个无头佛陀，盘坐在一块死寂平原上，穿着破烂染血的黄布袈裟，白骨合掌，口念漫天梵音，身后发着无量佛光。

    “嗡…咪…哄…般…呢…..”

    刹那间，巨剑剑气凝成一道黄线，撕裂天地，直斩而下。

    无量佛光在黄线下骤然一缩，生生崩碎。

    “尘归尘，土归土，万法皆空，因果不……”

    漫天梵音，戛然而止。

    余下的声音回荡在阴风间。

    而那无头佛陀一斩两半，接着化作一道金焰熊熊燃烧了起来。

    最后，留下一颗石头般的指骨舍利！

    ………

    第七日，天地间，两尊天人法相，发氤氲宝光，煌煌矗立于天地之中。

    而周身，黑风间，魔影重重，有天人残身，有断臂罗汉，有死去的真灵妖骨………….

    一尊两三千丈，手持巨大石剑，在昏暗天地中狂斩；

    一剑斩落下去，剑光呼啸撕裂天地间，将昏暗中的魔影斩杀！

    而另一尊，则高万丈，金光灿灿，如纯金浇筑，三头六臂，大发神威。

    法眼咤目神光，刺穿重重黑暗，将一尊天人残身直接钉在虚空，然后巨拳轰然而至，爆发出刺目神光，将其一拳轰碎；

    口吐三味真火，漫天而去，整片天地如浸入了沸腾的油锅，发出沸腾的声响。将黑暗中死去不知多少岁月，被诅咒侵蚀的天人神魔，全部逼出。

    然后“咚咚咚”踩得天地晃动，直冲入神魔诡影中大开杀戒，六臂齐出，轰出漫天拳影，直打的神光漫天，空间晃荡。

    而就在前方数百里，一艘搁浅在天地间的巨大古船，于黑暗中若隐若现。

    那里尸骨成山，有一汪血海，血气浸染天地，而那古船上，有一杆破碎的船帆在飘，此时发着七彩神光。

    令人头皮发麻的是，那尸骨山在疯狂蠕动，一个个影子冲出，朝着两尊天人法相疯狂涌了过来。

    “李道友，我快坚持不住了，这些鬼东西杀个没完，我们迟早要力竭，还不速速退去，这里的诅咒之力太强，若再待上不久，我们就要被侵蚀。”

    其中一尊矮小的天人法相，浑身布着黑色的纹路，宝光变得黯淡下来，诅咒之力要发作的样子。

    向胖子朝着李玄呼喝。

    黑暗深处的诅咒之力太盛，就如风刀子在刮一样，黑风狂涌间，发出叮叮当当的金铁交击声，把人皮加持的宝光给轰的摇摇欲坠。

    上次，向胖子就栽在这里，被鬼东西围攻导致力竭，然后被这里强盛的诅咒之力趁虚而入。

    但李玄此时却是眼睛异常发亮，他天人法相，三头六臂轰杀周围绵延不绝涌来的死尸，然后眼神打量打量着数百里外古船上飘的那条帆布。

    他在上面感受到与人皮同样的气息。

    他心里隐有感应，既然人皮能辟除这里的诅咒，那条帆布会不会是他们脱离困境的线索。

    此时，他们身陷围困，这里简直是上古坟场，数不清的死去尸体在诅咒下“苏醒”，就算他有三头六臂，也总会力竭的时候。

    心里念头狂转，此时已容不得瞻前顾后。

    他对着向胖子大喝。

    “你快过来!”

    向胖子此时早已心生退意，以为李玄喊他准备一起跑路。

    将心中石剑，向周围狂斩几下后，赶紧咚咚咚地跑过去。

    “你收了天人法相，我把你抛过去，我来吸引这些鬼东西的注意，把人皮带上，看到船上那帆布没，这人皮与其同源……这是唯一脱困的线索，不然我们永生都要困在这里。”

    李玄快速传音给向胖子，把事情给对方利落解释了个清楚。

    “不行，没有人皮的宝光加持，你自身肉壳在这诅咒之力下坚持不了多久的。”

    向胖子听完，脸色却是一变。

    本以为会是推脱，却见其这样说。

    说到底，诅咒之地最可怕的还是这无孔不入，强盛如刀的诅咒之力。那些死尸堆可能生前显赫无比，神通盖世，但死后生机尽灭，只保留少量的神通威能，没有智慧，打不过，拼死也能杀出一条血路。

    而这里的一切邪门，都来自于漫天的诅咒之力，一旦被侵入，搞不好，啥都没了。

    “我自有办法，这时不是犹豫的时候！”

    “快!”

    李玄六臂继续在周围狂轰，周围密密麻麻的白骨腐尸兽妖，如骨海，让人头皮发麻，直喘不过气来。

    语气急速，催促向胖子快点。

    “好，向某就陪道友赌上这一把！”

    向胖子抓住人皮，法相一缩，露出真身。

    李玄瞧见，空出一只手臂，立马抓住对方，然后将对方朝着数百里外的古船猛然掷去。

    只见，向胖子直接摩擦出一道火光，如流星划破黑暗，直往古船而去。

    而人皮加持的宝光一失，李玄的琉璃宝身立马迎上了诅咒之力化作的风刀子。

    叮叮当当响个不停。

    其在琉璃宝身上刻下一道道白痕。

    李玄脸色微变，气血轰隆如龙狂催肉身潜力，只求能多坚持一会。

    同时，六只手臂继续狂轰，扫清周围的尸骨。

    一步一步朝前踏去。

    “轰”

    就在这时，整个天地骤然一声轰鸣。

    一道七彩光柱通天彻地，驱散黑暗。

    李玄赶紧盯向古船方向。

    却见那一条帆布某个缺脚角被补起。

    帆布发出耀眼的七彩神光。

    一副宛若星空图的图案在上隐现，其中两个光点骤然亮起。

    其中一个赫然出现在缺失的那一角上。

    古船发出轰鸣，一股久远沧桑的气息如沉睡的巨兽复苏。

    帆布猎猎，似乎要随时扬帆起航!

    血海卷起滔天骇浪。

    如此异象，令李玄眼神一亮。

    “李道友，快来，船在动了!”

    数百里外，古船之上，传来向胖子着急的大喊。

    而李玄看着前面密密麻麻的尸骨，以及不断摧残他肉身，愈发狂暴的诅咒之力，脸色一阵犹豫。

    最后，他也不管了，准备施展自己以防万一留的后手。

    万丈法相骤然发亮，衣物炸开，然后耀眼金光大冒，数不清的密密麻麻经文闪烁其身上。

    只见其就这样光着身子，浑身刻着经文，往古船方向狂奔。

    数百里外，向胖子人都看傻了！

    下意识往某人下面望去，那里金光太盛，看不清楚。

    差点把他眼睛给亮瞎。

    “轰”

    这时，七彩光柱消失，古船开启，轰隆隆开动！

    金光一闪，随着古船顷刻消失在血海中！

    不久后，三十三外天某处上古禁地，一股庞大的气机冲天而出，引发风云激荡！

    （ps：求下月票啊，铺垫章节有人可能不爱看，习惯了我的快，接下来开始三十三外天风云大世，求下月票，另外推荐下我朋友的新书《巨星从恋综开始》，单身狗想恋爱的可以去看看，新书幼苗，去呵护一下）

