    波塞西、海魔女还有古风三人，来到了人鱼圣柱左方位差不多五百米左右的地方。

    这里跟海神岛的区域，微微有些不同。其中就是这里的树木，好像没有像其他地方一样，这么的葱绿。

    “我们要进入的地方，就在这下面了。”波塞西指着前方的一处山洞。

    古风看了一眼，就知道这处山洞，应该是通往海神岛底部的区域了。

    按理说，岛屿应该是一片漂浮在海面上的巨大板块，可是海神岛并不同。应当算是一块比较小的陆地而已，至于为什么这么说。

    这是他实际考量的，虽说洞穴有些黑暗，可对于魂师来说并不是太大的问题。加上有波塞西在前面带路，并且释放魂力，让他包裹在了蓝光中就可以完全看到周围的景物。

    一处差不多三米宽的深度，按照脚程还有进入的时间来算，差不多已经走了五百米左右的距离，这也证明海神岛，已经不算是漂浮的岛屿了。

    至于还要走多深，古风就并不清楚了，但可以肯定的是。下方的空间很大，山洞的内部，已经从原先的3米，慢慢的扩大到了差不多10米。

    周围的温度，也是越来越热，这也让古风知道，应当是快到熔浆口了。一旁的海魔女身为人鱼族，对于这种高温还是非常厌恶的。

    不过她身为封号斗罗，这些温度倒是对她造不成什么影响，她甚至还可以在岩浆里面进行畅游。

    但对于岩浆，只能说是天生的厌恶吧，古风自然是看到了这个情况，不过他并没有打算询问什么。

    其实他心中有个疑惑，那就是海魔女身为人鱼族，为什么要来镇守有着通往海底火山的圣柱呢？

    过了接近一炷香，古风发现波塞西的蓝色光幕消失了，取而代之的就是周围的岩壁，竟然全都变成了红色。

    “要到了吗，就是去岩浆修炼，这我还没试过啊...”去岩浆修炼，反正他就算拥有了魂斗罗的实力，可对于岩浆你个还有这天生的惧怕感。

    过了不到一刻钟，古风终于看到了前方的洞穴中，竟然隐隐闪烁着红光，想来那就是岩浆发出的光亮了。

    “咕噜~~咕噜~~”

    走到光亮的源头，古风就有些震撼了，这里是一片巨大的空间。这里有一片大约几百米的岩浆池，高度差不多有二十米左右。上方的岩石，经历了岩浆的炙烤，也会时不时的有碎石落入岩浆内。

    光是站在岩浆的边缘，古风就发现温度已经很恐怖了，如果说有多少度的话，他估计应该有不下一千度左右，而岩浆内部的温度会更高，估计会翻个两三倍左右了。

    不要看这温度只是翻了一倍，要知道温度的增加，每增加一度那也是非常恐怖的存在了。

    而且进入这里后，古风发现了一件，非常可怕的问题。那就是他的魂力、武魂、魂骨、领域好像全都被封锁了。

    他想释放魂力，好给自己降降温，结果释放不出魂力。得知到这个，古风哪里还不知道这是为什么，这很明显就是考核的限制啊。

    不过有一个好消息，那就是他的火神之力，好像并没有给限制掉。反而是属于冰神的力量给限制了。

    火神，乃是火之主宰，属于火焰的王者。岩浆的厉害之处也是在于强大的高温，而这个自然属于火神的权柄范围内。

    光是留下这个神力，古风对于这个考核的意义，也是了解了一番。除了运用岩浆的温度，进行肉体的锤炼外，也就在于掌控火之力量的意思。

    火神是火焰的君王，身处于岩浆中，古风应当不会有危险，应该还会有极大的好处才对。

    “接下来的时间里，你就需要在这里修炼了，至于吃的问题倒不用担心，如果有需要可以跟露西说。”

    至于吃饭问题，这完全不用担心，只要是浸泡在岩浆里就行了，可以游到岸边吃嘛。

    “我知道了，波塞西前辈，那我先去试试吧。”

    古风应了一声后，看着沸腾的岩浆，他的喉咙也是不自觉的发出了吞咽声，显然对于岩浆有些恐惧。

    他尝试调动，那微薄的火神力量，他的火神亲和度来到了百分之三十五。依靠游侠武魂的特殊性，让他拥有了火神的一部分力量，虽说这力量到底有多大用出，他心里也没底。

    可好歹是自己唯一能运用的力量，所以他必须尝试一番。

    红色的神力，蔓延了自己全身，当这股力量遍布全身后。古风看向岩浆的感觉，突然有些不一样了起来。

    “这是...亲近感吗？”

    没错，古风感觉这片海底岩浆，仿佛想一块至宝一样，对自己总感觉有种莫名的吸引力。

    “好像...能行的样子。”

    被神力覆盖，古风的内心中对于岩浆的出现，完全没有恐惧感。反而还越发期待了起来。

    怀着这心思，古风率先把手伸入岩浆之中，结果他的表情就变了。不是温度太高，而是有些奇怪。

    “感觉没有几千度的样子，这温度仿佛只有600度左右。”

    但这个心思，很快就被古风甩开了，因为手上感觉到的温度，好像越来越高了起来，他的额头也是流出汗液，然后低落到了岩浆之上，发出了‘呲呲呲’的声音。

    过了一会，古风把手收了回来：“原来如此，这是想让我有个适应的过程吗，所以温度会慢慢的开始变高吗。”

    应当是火神之力的原因，古风可以明显的感应到，这片岩浆原有的温度，有四千度左右。

    如果是在这里面修炼的话，让温度慢慢的攀升起来的话，古风的肉体应该会有一次很大的蜕变。

    脱下自己的衣物，只留下了一个裤衩。褪下衣物后，比较干练的身躯就这么出现了，虽说没有那些肌肉男一样这么威猛。

    加上古风的身形较为瘦弱，所以不能体现出那种感觉，可起码能够看出，古风的力量绝对不低。

    把一只脚伸入岩浆后，发现温度可以适应，就整个身躯都泡在了岩浆里。两只手臂向岸边伸展，如果在放条毛巾在头上，妥妥的包温泉的既视感。

    古风身形进入岩浆之后，岩浆上的火元素宛如臣民一般，疯狂的涌向古风的体内，开始增强着古风的躯体。

    “这...这是在帮我锻体吗？”

    察觉到火元素钻入他体内后，岩浆的温度就会升高，然后肉体的坚硬度好像也有了一丝丝的提升。

    虽说很小，可这也只是一时的情况而已。古风还发现只要温度越高，这股能量就会越来越强。到修炼结束后，古风都不敢断定，自己的身躯会上升到何种程度了。

    想到着，他就开始修炼了，魂力虽然被封锁。可这仅限于不能用于攻击等等而已，修炼还是能够做到的。

    见古风已经进入了修炼状态，波塞西就对着一旁的海魔女说道：“露西，这里就交给你看守了，一定要保护好古风，至于人鱼圣柱那就不要担心了。”

    海魔女听到后，也是行了个礼说道：“我明白了大祭司，我会在这里，好好保护古风的。”

    “嗯，那我就走了，怒海绝境哪里，还有事情等着我去处理呢。”回应一句后，波塞西身形一转，一下子就离开了这里。

    速度远比之前带领古风的时候，还要快上很多。

    海魔女看着浸泡在岩浆下的古风，也是感慨了一句：“岩浆下修炼吗，不愧是神考啊，修炼方法真的是特别。”

