
　　当天下午，萧云海和黄博他们一起飞回了燕京。

　　“腾扬，瑾瑜，想爸爸了没有？”萧云海走进自家客厅，张开双臂，高兴的问道。

　　萧腾扬只是看了他一眼，什么都没说。

　　萧瑾瑜则很是兴奋，一下子冲进了爸爸的怀里，然后在他的脸上亲了一口，道：“想了。”

　　萧云海抱起女儿，哈哈大笑，道：“闺女，你可真是我的小棉袄呀，爸爸爱死你了。”

　　抱着女儿转了两圈，萧云海看向了萧腾扬，道：“你小子是怎么回事儿？见到爸爸，一点儿表示都没有？”

　　萧腾扬哼了一声，不屑的说道：“男子汉大丈夫，怎么能随便让人抱？”

　　儿子的话，直接把萧云海给逗乐了。

　　“好，有志气。但是说出来了，就一定要做到。你若是敢让我或者是其他人抱，小心我打你的屁股。”

　　跟两个小家伙玩了一会儿，萧云海望向一直微笑的站在那里的赵婉晴，道：“老婆，对不起，让你担心了。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“我相信你不会有事的。老公，累不累？”

　　萧云海道：“累。我现在感到严重的睡眠不足。小说里经常出现武林高手激战三天三夜，我呸，简直就是胡说八道。”

　　赵婉晴道：“没错，就是你在胡说八道。”

　　说完，赵婉晴忍不住笑了出来。

　　萧云海愣了愣，苦笑道：“得，不小心把自己给装进去了。”

　　晚上，萧云海一家四口和两方老人坐在了一起吃饭，陈秀竹自然少不了一阵埋怨。

　　萧云海只能不住的点头，虚心接受领导的批评。

　　吃完饭，萧云海回到卧室，二话没说，倒头就睡。

　　一直到了第二天早上七点，才醒了过来。

　　这几天确实是把他累坏了。

　　将两个孩子送到幼儿园，萧云海驱车来到了巴克尔银行总部。

　　这栋楼并不是萧云海的产业，而是巴克尔银行租的，他们在华夏的发展不顺利，赵光亭要求除非华夏巴克尔银行年收入达到五百亿美金以上，要不然办公大厦只租不买。

　　总部里，赵光亭给萧云海一直留着一个总裁办公室，尽管萧云海从未来过，但里面的卫生却是天天打扫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“克里丝蒂女士，很抱歉这个时候打扰你，希望你还没有休息。”萧云海走进办公室，站在窗前，给克里丝蒂打了个电话。

　　克里丝蒂笑道：“我正在看一些商业资料。萧先生，您不是去抗震救灾了吗？”

　　萧云海道：“昨天晚上回来，睡了个昏天黑地，这才开始重新忙工作。”

　　克里丝蒂道：“对于华夏在此次地震的表现，作为一个外国人，真的是非常的佩服。”

　　萧云海说了声谢谢，道：“克里丝蒂女士，我给你打这个电话是有非常重要的事情要跟你谈。华夏想要向我借两万亿美金，五年期，两年后开始归还，利息百分之一，我已经答应了。”

　　“哦，天呢，萧先生，您怎么能答应呢？”克里丝蒂惊呼道：“萧先生，我们现在是很有钱，但也不能这样花呀。我的上帝，我现在要疯。”

　　萧云海笑道：“等会儿，你会疯的更厉害。我之所以答应，是因为华夏准备扶持我们巴克尔银行。”

　　克里丝蒂一愣，道：“扶持？萧先生，这是什么意思？”

　　萧云海把华夏人民银行与巴克尔银行结为战略合作伙伴关系的事情，向克里丝蒂说了一下，道：“我想您应该知道这意味着什么吧？”

　　克里丝蒂喜出望外，道：“我当然知道。以国际影响而论，就算是十个花旗银行都远远不如人民银行，因为它背后代表的是整个华夏。尽管我们每年要付出了百分之二十的利润，但与我们得到的相比，根本就不足一提。只要华夏人民银行能够支持我们，不出三年，花旗银行就会被我们踩在脚下。萧先生，两万亿没有问题，我希望能够尽快开启谈判。”

　　萧云海笑道：“不着急。你前些日子不是说有好几位股东要卖掉巴克尔银行股份吗？”

　　克里丝蒂立刻明白了萧云海的意思，道：“我这就联系他们，买下对方手中的股份。”

　　因为巴克尔银行在华夏受挫的事情，让很多股东打起了退堂鼓。

　　此时，巴克尔银行的市值已经升了一倍还多，他们打算趁着这个机会，大赚一笔。

　　按照之前的协议，想要卖掉巴克尔银行股份，只能是在其他股东放弃购买的情况下，才能卖给外人，价格则是依据当时的市值来计算。

　　因此，他们只能先在股东群里吆喝一下，确认无人购买后，再卖给外面的人。

　　萧云海问道：“克里丝蒂女士，到底有多少人打算退股？”

　　克里丝蒂苦笑道：“十三人，包括您的两个同胞，一共是百分之二十一的股份。”

　　萧云海笑道：“很好。克里丝蒂女士，尽快买下它们。有了华夏人民银行，我们可以完全放心了。”

　　克里丝蒂道：“给我两天时间，我会把事情办好。”

　　通完话，萧云海坐在了老板椅上，刚打开电脑，就听到外面传来敲门声。

　　“请进。”

　　门开了，赵光亭一脸微笑的走了进来。

　　“萧先生，你可是第一次来我们银行总部呀。感觉怎么样？”

　　萧云海呵呵笑道：“非常不错，就是小了点儿。最近银行情况怎么样？”

　　赵光亭道：“相比之前，大有起色。不过，任重道远呀。”

　　萧云海道：“告诉你一个好消息，形势很快就会有变化。华夏人民银行.……”

　　听完萧云海的话，赵光亭先是呆了一下，似乎有些不敢相信自己的耳朵，接着激动地站了起来，道：“天呢，怎么会有这么好的事情？”

　　萧云海道：“我们是互利共赢。他们什么都不用做，每年就会进账最少三千亿美金，而我们则赚的更多。”

　　赵光亭不解的问道：“他们旗下不是有一个商业银行吗？为什么还要找我们？”

　　萧云海笑道：“华夏商业银行是国家的，到了国外，别说是那些银行了，就算是当地的政府都会阻挠它的发展。而我们私人银行就没有这个问题了。赵行长，这个事情，你知道就好，先不要外传。”

　　赵光亭嗯了一声，道：“我正愁着那些股东退股的事情呢，没想到柳暗花明又一村。我想，克里丝蒂女士现在应该忙着收购那些股东的股份吧？”

　　萧云海赞许的点了点头，道：“没错。你和克里丝蒂联系一下，她会将两万亿美金打到银行来。等我们与华夏人民银行签订了合约，就会办理借钱事宜。”

　　赵光亭道：“好的。”

　　一个小时后，萧云海在赵光亭的陪同下，参观了一下银行的各科室。

　　看到大老板到了，大家都非常的激动和兴奋。

　　一些女孩子，甚至都尖叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1773章 激动免费阅读。https://xs.23sk.com 