    “林道一，我已经给过你机会了，你自己不听。”

    梅林苍老的声音传来，如雷霆般轰隆作响。他的气息恐怖，让人胆颤心惊。虽然梅林的目标不是在场的其他人，可是却让人感受到了发自灵魂深处的颤抖。

    下一秒。

    他猛地睁开眼睛，暴喝一声：

    “现在，我赐予你，死！”

    “刺啦！”

    梅林手中的世界树拐杖，一指点出。

    身后的层层雷霆，编织成一张电网，朝着前方铺天盖地的席卷而去。四周的虚空被压得塌陷，空气都发出烧焦的气息。

    “地仙巅峰？或者，超越了地仙？这就是梅林的真实实力吗？”

    基拉山伯爵口中一片苦涩。

    他发现，自己和梅林的差距，实在是太大了，大到两人之间，犹如隔绝了一道鸿沟，根本无法跨越。除去基拉山伯爵，血魂社的社长与酒桶柯姆二人，也都瞪大眼睛。

    梅林目前的境界，是他们一辈子都无法超越的。

    不仅是他们，在场的其他岛国人，早就跪在地上，顶礼膜拜。

    “好强大的气场，林将军是梅林的对手吗？”傅国华与夏雨臣等人，脸色同时大变。

    他们哪怕是跑到远处观战，也感受到了极其强大的能量波动，要不是靠着一股意志力支撑着。恐怕也跪倒在地，顶礼膜拜了。

    看着电网落下，林南抬手，斩出一道剑气！

    欲裂苍穹！

    “嗤——！”

    一道金色剑芒，破空袭来。林南以手指成剑，可以斩出三种颜色的剑芒，分别是青色、银色、金色，其中以金色剑芒，杀伤力最为强大。

    这道金色剑芒落下，仿佛将天地都要斩开。

    “刺啦。”

    电网里滋滋滋的声音传来，被林南硬生生的斩开一道缺口，从林南的身体四周扑了一个空。梅林丝毫没有动容，他一抬手，竟然抓住一道雷霆，弯弓成箭，以雷电为弓，以雷电为箭。如上古大神后羿射日般，拉弓便射。

    “嗤！”

    一道雷电羽箭，破空飞来。

    大家看到这一幕，早已震惊的合不拢嘴。这种随手掌控雷电的人，在普通人眼中，已经与神灵没有区别。

    雷电羽箭，急速飞来。

    “啵！”

    林南轻轻抬起手指，对着雷电羽箭的方向点过去。

    雷电羽箭接触到林南的指尖，瞬间爆开。紫色的雷电之气，惊天动地，让人感觉眼花缭乱。就连林南的四周脚下，都炸成一片焦黑，像是被烧焦一样。可是林南本人，竟丝毫没有事，依旧站在那里，宛如一尊天神。

    梅林的脸色，凝重三分。

    “林道一，你太超出我的想象力了。”

    梅林一叹后，忽然语气一转：“不过你以为，我只有这种实力吗？接下来，你会遭受我最强大的攻势，想不到啊！华夏竟然有你这样的强者，那些人说你是华夏的下一个叶凌霄。”

    “他们都说错了！你不满二十岁之龄，实力就已经超过叶凌霄！叶凌霄都不如你！”

    傅国华和夏雨臣他们，张大嘴巴，已经震惊的说不出话来。

    只能呆呆的站在原地，被动的接受这一切。叶公是华夏的军神，虽然早有传言，叶公输给了林南，可是谁都没有亲眼看到，还有人心中抱有一丝侥幸。

    现在听到梅林如此评价林南，谁人不惊？

    “你的废话太多了。”

    林南目光平静如水，抬手一挥。

    四周的冰雪，顷刻间融化，那些冰雪融化后的雪水，全部凝聚在一起。组成一把巨大的开天巨斧，朝着梅林的脑袋，狠狠的斩下来。

    雪水组成的开天巨斧，带着万钧之力，足有百米高。按照水的重量，这把巨斧起码有几千吨重，全部砸在人身上，会将那人当场砸的浑身碎骨。

    梅林的脸色微沉，顿喝一声：“放肆！”

    这位白袍大法师，伸出一只手掌，对着雪水组成的巨斧碾压过去。

    “噗！”

    看似恐怖的开天巨斧，如同充气的气球玩具般，轰然爆开，化为从天而降的洪水，朝着众人席卷而来，梅林首当其中。

    “哼！”

    梅林轻哼一声，两根手指并拢。犹如上帝之手，分开天湖的湖水一样，轻轻一划。

    天空降下的洪水，朝着两边自动分开。梅林本人没事，可三井真一、伊藤润二、斋藤飞鸟等岛国人就没那么好运，他们和一群内阁大臣，被直接冲走。有些内阁大臣不会游泳，险些在陆地上活活淹死。

    幸亏这些洪水来的快，去的也快，没有淹死人。

    这些内阁大臣死里逃生，浑身湿透，非常狼狈。

    “再来！”

    梅林目光一凝，手中的世界树权杖再次举起。

    他将世界树权杖，当成了榔头一样，对着林南所在的方位，狠狠的砸下去。空气颤抖，一道白色气浪，全都由梅林体内的真元凝聚而成，呈现出世界树的躯干形状，以最快的速度，认准林南。

    “哐当！”

    还不等众人看清楚，就听到震耳欲聋的响动传来。

    大家吓得缩回脖子，捂住眼睛。等到他们再次看向林南所在位置的时候，早已目瞪口呆，瞠目结舌。地面上出现一个恐怖的深坑，足有百米长，几十米宽，竟全都是被梅林这一击，活活砸出来的。

    众人震撼至极！

    梅林的这种手段，现在武器都没办法对付他。

    他随便一击，就造成这种恐怖的破坏。就算是坦克开过来，还不是被他直接砸爆了？

    “林道一呢？”

    “被活活砸死了吗？”

    大家愣住。

    就在此时，林南的声音，从天空传来：

    “万剑诀！”

    众人下意识的抬起头，朝着天空看去。只见林南凌空而立，俯视着下方的地面，他双手掐诀。自他的指尖之中，爆发出道道青色剑芒，这些剑芒，宛如小蝌蚪找妈妈一样，在虚空中游动。

    每一个‘小蝌蚪’就是一道剑气！

    上万个小蝌蚪，就是上万道剑气。

    这是金丹境界才能修炼的剑术神通，林南刚刚进入金丹境界，还没来得及修炼。但只是这一世的他，没来得及修炼，前世的林南，对此早已轻车熟路，融会贯通。

    故此，林南施展出来的时候，丝毫没有生疏的感觉。

    上万道剑气，铺天盖地的落下来。

    “这是什么神通？”梅林下意识的问出一句，不过他的双手，也没有闲着。他手中的世界树拐杖，在空气中横横竖竖，呼吸之间，就划出数百道直线。这些直线交叉在一起，编织成了一张巨大无比的网络，一共三层，交叠在一起，组成一个雷网盾。

    一万道剑气落下的时候。

    梅林将这道雷网盾击飞出去，抵挡林南的一万道剑气！

    绚烂夺目的一幕出现了，林南的剑气落下，斩在雷网盾上之时。就像是流星划破大气层，瞬间燃烧起来。两者之间摩擦、穿透、切断，发出璀璨的光芒。

    就像是一场华丽的流星雨。

    “哈哈，林道一，你的剑气，奈何不了我的雷网啊！”梅林得意的大笑。

    “是吗？这才第一剑呢。”林南淡淡出声。

    “你说什么？”

    梅林的瞳孔微微一缩。

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    “第四剑！”

    “第五剑！”

    林南轻笑一声，指尖轻点，以手指代替宝剑，一剑又一剑的斩落。‘万剑诀’并不是要斩出一万道剑气，而是每一剑，都会绽放出一万道剑气。绝对的数量之下，质量就没办法保证。所以，每一道剑气并不是很强，这才导致了梅林的雷网盾，能挡住林南剑气的错觉。

    可是林南的第二剑……第三剑……第五剑斩下来的时候，梅林就挡不住了。

    “你，怎么可能！”

    梅林的大吃一惊，他果断放弃刚刚编制好的雷网盾，转身就跑。

    ‘嗖’的一声破空之音传来，梅林的身后，出现一道白色气浪，他瞬间达到了五倍音速，冲出了万剑诀覆盖的范围。

    在梅林刚刚冲出万剑诀覆盖范围的那一刻，五万道剑气，同是落下来。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    剑气如马蹄急促的踩在地面上一样，将梅林用雷电编织出的‘雷网’，尽数斩断，而后落在地面。等到所有剑气消失，众人惊讶发现，地面出现了数万道剑痕，将地面斩下去十几米的深度。

    “嘶！”

    梅林回头一看，倒吸一口凉气。

    若是他刚才托大，没有逃离万剑诀覆盖的范围，怕是也要当场陨落。那些蝌蚪一样的剑气，微不可闻，单纯的一道剑气，并不可怕。甚至，这种细微的剑气，连武道宗师都没办法威胁。

    可，一万道剑气，两万道剑气，甚至是五万道剑气加在一起的时候，就很恐怖了。

    蚁多咬死象，就是这个道理！

    一只蚂蚁无法撼动大象，可是五万只蚂蚁呢？能将大象活活吃掉。

    基拉山伯爵也头皮发麻，他当然看出来，这五万道剑气有多么恐怖。如果是他的话，也许早就当场陨落。

    “林道一太强了，他到底是什么怪物？”血魂社的社长，眉头猛跳。

    “暗黑女皇死在他的手下不冤，连梅林都被他打的狼狈逃窜，林道一确实有足够的资本！”酒桶柯姆惊魂微动，凝重的点点头。

    这时。

    “凝！”

    梅林短暂的震惊后，又进入到战斗的状态之中。他的双瞳之中，精芒四射，一卷白袍的袖口，竟从中露出一副画卷。一眼看过去，画面非常瑰丽，上面画着大气磅礴的山河湖海，就好像是华夏的万里江山图一样。别看画工粗糙，也仅仅是最简单的线条，可神韵十足，栩栩如生。

    一股磅礴的气势，从画卷中涌出。

    “咦？”

    林南稍微意外。

    “竟然是有人用大法力，将万里江山的气势，全部汇入画卷之中！需要使用的时候，将封印的‘势’释放出来。就好比借助万里江山的龙脉，发动攻击一样。”林南轻声说着。

    “林道一，这是我西方教的绝世宝物，你竟也知道？”

    梅林稍微意外，可是他却没有放弃驱动《万里江山图》，而是催动法力，引导《万里江山图》中的‘势’。整片大源寺外的空间，似乎都被《万里江山图》镇压，让人喘不过气来。

    “轰隆隆——”

    《万里江山图》中的气息，越发的浓郁。在梅林的身后位置，浮现了一大片虚影。一眼看过去，就像是幻灯片般。

    喜马拉雅山脉、昆仑山脉、安第斯山脉、落基山脉、阿尔卑斯山脉等五座山脉，在虚空中浮现。有人将五座山脉，汇聚在一副《万里江山图》中，此刻梅林驱动此图，就好比将五座山脉，搬到跟前借‘势’，与林南决战一样。

    “这是什么战斗方式？”

    基拉山伯爵与血魂社的社长，还有酒桶柯姆三人，心中一片震撼。

    哪怕他们是地仙境界，也没有看过这种战斗方式。用五座山脉战斗？他们闻所未闻，更被说理解这种战斗方式了。

    “咔咔咔咔。”

    突然，地动山摇，大地剧烈的震颤起来。就连大源寺的地面上，都出现了恐怖的裂缝，十几道裂缝，像是蜈蚣一般，朝着四面八方蔓延。

    “难道是地震了？大家快走，地震了。”

    三井真一大喊。

    岛国本来就在太平洋的地震带上，经常发生地震。林南与梅林之间，战斗地动山摇，诱发了地震，也不是没可能的。

    “林将军，地震了，要不我们先暂停战斗吧？”

    夏雨臣也高声提醒。

    地动山摇，有些危险了。虽然对于地仙来说，根本不怕这种地震，可是在地震中战斗，影响的因素太多，说不定就对林南不利呢？

    “这不是地震。”

    林南轻轻摇头，负手而立道：“这副《万里江山图》将地球上最大的五座山脉：喜马拉雅山脉、昆仑山脉、安第斯山脉、落基山脉、阿尔卑斯山脉等，融入其中。梅林驱动此图的时候，就像是将这五座巨大的山脉，全都搬到眼前来。”

    “这片大地，承受不住五座山脉的力量，所以被压得裂开也正常。”

    “什么？”

    听到林南的话，大家只感觉像是听天方夜谭一般。

    将五座山脉画到画卷中？还能‘拿’出来？

    “哈哈哈哈，林道一，你确实懂得很多啊，连这个都看出来了。”梅林大笑的点头，他手持《万里江山图》，继续说道：“你说的不错，这确实就是《万里江山图》的作用，我也是偶然得到了这件宝物，并且学会了用法。创建此宝的主人，绝对是一位超越地仙的存在！五座山岳的‘势’封印在一副画卷中，这是何等的气魄？”

    “万里江山，尽收眼底！”

    他一只手拖着《万里江山图》，低头看着，宛如欣赏一件顶尖的艺术品，一只手指着林南，道：“林道一，这万里江山有多重，你扛得住否？”

