    闻言，方云随口回道：“就是合呗，多合几手加上点运气就这样了。”

    他这个回答连他自己都不信，要是多合几手就能合出这样的大海龟，也没那么多老板整天排队上天台了。

    可惜系统跟重生这种事他根本不可能对外人讲，除了说自己运气好之外，他也不知道该怎么跟对方具体解释。

    “这……好吧。”

    显然，对于他这个解释柳夕梦也不信。

    不过她只觉得方云会一些别人不知道的炼妖技巧，再加上一些运气搞出的这种大海龟，至于其他的倒没多想，毕竟任谁也想不到，眼前这个一脸无辜的男生会是个重生的大挂比。

    看了几眼，她忽然注意到除了这只大海龟之外，方云这个五庄号的召唤兽栏里还有另外几只宝宝，本着好奇的心态，她又让方云把这几只宝宝也打开给她看一看。

    随着方云将这些宝宝一只只点开资质界面供她查看，柳夕梦越看眼瞪的越大，只感觉自己缓缓打开了一扇新世界的大门！

    全红海毛虫、全红翻页善恶护卫、全红翻页灵符树怪、全红血敏小龙女……

    再加上刚刚那只全红力劈大海龟，一通看下来，她发现方云小号上的这些宝宝无一例外都是高资质多技能全红‘神兽’！

    关键这些宝宝资质技能变态也就算了，造型还一个比一个奇葩，拢共算下来，携带等级最高的竟然是一只25级就能带的小龙女……

    就算她看不太懂，也知道这种不走寻常路的玩法不仅需要极深的游戏理解，还需要大量的财力作支撑！

    “……好奢侈啊。”

    片刻之后，待方云那边关掉召唤兽界面，被这些宝宝震撼到无以复加的柳夕梦张着小嘴，最终只能发出这样一句感慨。

    她刚开始以为那只大海龟只是一个意外，就如方云所说那样运气好所以才合出来的。

    可随着另外几只同样资质变态且全红多技能的宝宝出现在她眼中，她终于意识到，这跟运气根本就没半毛钱关系，这个小学弟一定有某种极为特殊且高效的炼妖技巧！

    看着一旁似乎陷入某种思考的柳夕梦，方云一耸肩，也没管她，待保护时间过去之后继续带着队伍开始了新一轮的战斗。

    由于飘雪阁主力队开局就被他们歼灭，再加上金风细雨楼其他队伍的火力全开，这场帮战刚开始没多久，局面就彻底陷入了一面倒。

    方云完全将自己‘速战速决’的承诺贯彻到底，只要保护时间一过就立刻朝下一个目标发起进攻，最终在时间来到晚上9点时，这场帮战就这样轻轻松松地结束了。

    帮战结束，急着吃火锅的方云立刻喊柳夕梦起身下机，待注销了电脑并退了钱后，两人离开网吧，匆匆向后街外面走去。

    天空中依旧飘落着大雪，离开后街的两人打着伞，踩着厚厚的积雪快速向东来顺赶去。

    京科大附近就有一家东来顺，虽然天气恶劣，但他们依旧很快就赶到了店内，而且由于时间不算早了，两人连位置都没等，直接就上桌点火开始吃饭了。

    脱掉落满雪花的外套，趁铜锅水还没煮开，迅速点完菜的方云一边拌着麻酱碟，一边看着坐在对面的柳夕梦问道：“你怎么了，感觉从离开网吧那会儿开始就心不在焉呢？”

    闻言，目光有些游离的柳夕梦忽然回过神，蹙眉道：“我在想你那几只宝宝……”

    “呀！”

    说着，她忽然想起了什么，一脸懊恼地说道：“刚刚只想着宝宝的事了，都忘记看看你那个号的装备了！”

    见柳夕梦噘着嘴一脸不甘的模样，方云顿时一乐，将手里拌好的麻酱碟往她面前一放，道：“还是算了吧，几只宝宝都把你魂勾走了，再看装备你今天还打不打算吃饭了？”

    “也是。”

    方云这番话说的很自信，但刚刚经受过一通暴击的柳夕梦却很是认同地点了点头，那几只夸张的个性宠是真的有点把她看自闭了。

    她自己都想不到，自己竟然会有因为看到的宝宝太多太极品而消化不良的一天，当然，这也从侧面证明了一件事，眼前这个小学弟到底有多离谱！

    待羊肉蔬菜全部上齐，早就饿的前胸贴后背的两人也没客气，架起筷子就大快朵颐地吃了起来。

    方云不知道下雨天跟德芙是不是更配，但他敢保证下雪天跟火锅肯定是绝配。

    坐在靠着玻璃窗的餐桌前，两人一边吃着热气腾腾的火锅，一边看着窗外的雪景，感觉别提多舒坦了。

    吃了一会儿，对面的柳夕梦不知想起了什么，轻咬着筷子犹犹豫豫地开口道：“那个……老大啊，那什么……”

    没等她说完，方云就直接回道：“资源备好来找我，现在赶紧吃饭。”

    柳夕梦一张嘴他就知道对方想干什么了，毕竟任谁在看到那么大一堆极品宝宝后都不可能不心动，这柳学姐能忍到现在才开口，已经算是脸皮很薄了。

    “噢……”

    见自己话都没说完方云就猜到了她的想法，柳夕梦愣了一下，反应过来后也没再说什么，老老实实地吃起饭来。

    可没多久，不知道是想到了什么有趣的事情，她忽然一个人吃吃地笑了起来，在注意到方云在看她后连忙正襟危坐，摆出一副淑女到不能再淑女的模样继续吃起了火锅。

    就这样，两人一边偶尔闲聊，大部分时间则努力干饭，在时间即将来到10点钟的时候，一顿火锅总算是被两人吃完了。

    吃饱喝足的两人躺在椅子上休息了片刻，待柳夕梦主动去结完账后，两人撑起伞，冒着雪夜慢慢悠悠地回到了学校。

    目送柳夕梦上楼，方云这才长舒一口气，将裹在脖子上的围巾紧了紧后，迎着风雪迅速回到了绿洲花园。

    回到家，他先是将再次落满雪花的外套挂在玄关前的暖气片上方烘干，然后没有回书房，而是直接到卧室开始打包行李了。

    今天的春节来的比较早，正月初一就在本月的31号，所以各个学校放假也很早，比如李思彤早在一周前就已经放假回中州了。

