    山南东道发生的一切事情，事无巨细，全部快马发往关北，呈给正在丰、胜二州巡视的邵树德阅览。

    裴远提出的方案，他基本都同意了。

    唐邓随节度使，就由折宗本担任，兼唐州刺史。事实上不让他当也不行，这本来就是他打下的。为了唐邓随三州，把南边形势搞坏，才是真正的不理智。

    随州刺史由赵匡璘担任，过阵子就放他回去。赵匡璘父子有智慧，可以多加关注。

    唐邓随，并不是什么大事，真正让人难以决断的，还是凤翔府。

    折宗本移镇之后，凤翔节度使就得由折嗣伦接任了，一门两节度，这势力也太大了。

    不让折氏当凤翔节度使也不行。光一个凤翔府，就有二十余万人口，兴、凤二州固然人烟稀少，各只有一万多人，但洋州如今也有五万余口。

    动了凤翔，对折氏而言，就不是奖赏，而是惩罚了，这事不能做。

    邵树德叹了口气，老岳父太能干了，怎么一下子搞出这么大局面？

    裴远是有大才的，事实上出发离开灵夏之时，形势并未明朗，折宗本尚未兵出小江口。这后面的一连串事情，都是他当机立断，一步步定下的。

    这是个人才！

    既没有让唐邓随三州投向朱全忠，也没有让折宗本一口吞掉整个山南东道，还让他顶在前线，直面宣武军的兵锋，已经是最好的结果了。

    唐邓随三州之内，甚至还安插了一枚钉子：随州赵匡璘、赵岑父子。

    昭信军李延龄，手握金、商、均、房四州，其中商州出武关直抵邓州，均、房二州顺流而下可至襄阳，对东边两个藩镇有高屋建瓴之势，还隔绝了凤翔、唐邓随这两个折家藩镇，可谓关键中的关键。

    商州刺史成汭已经到任，定远军使王遇兼任武关防御使，待其攻破房州之外，立刻北上返回武关。

    原商州刺史李桐调任宁州刺史，此事已经谈妥，其人也即将赴任。

    原金商节度留后李柏任邠宁节度使，兼邠州刺史。

    邠宁镇还有个庆州，这个职位邵树德想等一等。

    如果房州孙典主动投降，可任其为庆州刺史，不投降那就没戏了，这个职务将落到赵岑的手上。

    是的，就是随州赵岑。赵氏父子一任随州刺史，一任庆州刺史，这是奖赏，是荣耀，也是监视。

    至于李柏会不会不满，内心是什么想法，邵树德就不管了。

    毕竟他曾经据城而守，有过一些不该有的想法。虽然最后悬崖勒马，但你不能指望好像什么事都没发生过。

    能当邠宁节度使兼邠州刺史，已经是最好的结局。宁、庆二州，别多想。

    “人心、人性……”邵树德不顾形象地躺在毡毯上，周围是一望无际的草原，远处是一架嗡嗡响动的水车。黄河河面之上，漕船仍在不断东行，满载物资。

    封氏姐妹一左一右，帮他揉按着额头，纾解疲乏。

    封彦卿在远处一颗老槐树下，品着难得一见的蒙顶茶。

    邵树德的心事，他也猜得一二，嘿嘿，看你英明神武，打下这么大地盘，没想到也有如此糊涂的时候。

    用人不疑，疑人不用，有何想不开的？

    就目前来看，折宗本没有反迹，甚至可以说一心一意，尽心竭力。

    唐邓随三州，有什么本钱造反？顶在最前头，直面汴军威胁，钱粮、兵力、器械严重不足，要仰仗后方供给。

    便是想投降，朱全忠敢收吗？

    只要他不攻下襄阳，就无需有任何担心。

    裴远倒是个人才，保留了赵匡凝势力，襄、郢、复三州，由汉水联结为一体，往来便利。

    只要忠义军三州、昭信军四州稳住，唐邓随三州能做什么？还不是老老实实当这两镇前面的盾牌。

    封彦卿喝了口茶，心中微微有些不满。既许老夫幕府赞画之职，为何还不来问计？老夫等了许久了。

    转头一看，差点直接气倒。

    女儿封绚、侄女封都一左一右在为邵树德揉肩捶背，三人嬉笑连连，好不快活。

    封彦卿坐不住了，重重咳嗽了两声，起身踱步过去。

    “令公来也。”邵树德整了整衣袍，笑道。

    封氏二女跪坐到一旁，开始煮茶。

    “大帅可是有忧心之事？”封彦卿拐弯抹角地问道。

    “已无事。”邵树德看了老头一眼，笑道：“方才在问绚娘有何礼物适合送年长老妪。”

    封彦卿无语。这女婿——呃，好像不是女婿——到底是胸有成竹，还是荒于大事？

    “绚娘说，今岁沙州张淮深送来诸多器物，其中有一鎏金盘，最合适不过了。”邵树德又道。

    那件鎏金盘，邵树德也有印象。

    银盘鎏金，连体双桃形，盘底各有一狐，一狐回首俯视，一狐回首仰视，充满了浓浓的波斯风格。

    狐狸，在国朝与龙、凤、犀、狮、熊、鹿、兔一样，是瑞兽，经常出现在各种场合。而桃又寓意“王母甘桃，食之解劳”，还有驱鬼辟邪、延年益寿的彩头。

    这件器物，拿来送老人最合适不过了，迎合了人们“辟邪”、“祈福”、“延寿”的心理。

    西域工匠现在不得了，为了自己的产品大卖，看来是研究过中原市场。

    做生意好，做生意好，动刀动枪多不美！

    封彦卿觉得这些器物应该不是送给封家的，他老妻早就过世，后来一直在台州当刺史，身边有两个侍妾，但从来没娶过妻。

    “赵匡凝之父赵德諲去世了，但他母亲尚在，听闻要过寿了，便遣人快马送些器物过去。”邵树德说道：“老人家了，送这些正合适。”

    封彦卿恍然大悟，这小子！

    他暗暗思索了一下，觉得这确实是一个不错的法子。

    赵匡凝新败，定然忧惧不已。遣使送些器物给他母亲祝寿，这就很明白地表达了一个态度：安心坐镇襄阳，无事。

    在如今这个新局面下，赵匡凝是值得拉拢的。甚至于，还可以慢慢渗透，将三州权力逐步吃下。

    襄阳的位置很重要！

    襄阳的水师也很重要！

    襄阳的钱粮财货更重要！

    昭信军、忠义军、唐邓随三镇，互为依托，又互相提防，避免任何一镇坐大，吞并其余两镇，最后尾大不掉，形成半独立割据势力。

    但这也要有个度！

    即如何让三镇联合起来，挡住汴军的攻势，甚至北伐汝、许、蔡三州，但内部掣肘也不能大，否则多半无力进取。

    不得派个老成持重之人坐镇，幕后协调各方利益？

    封彦卿看着邵树德，邵树德已转头嗅起了茶香。

    老头有些绷不住了。

    之前多年，一直觉得女儿被武夫抓走了，甚是丢脸。就和当年巢军退走后，留下的满地公卿勋贵之女，各家也都觉得尴尬丢人一样。

    不过到灵夏走了走之后，老头的看法大变，这不是一般的武夫！

    封彦卿进士出身，做过朝官，两入浙东幕府为职，还做过台州刺史这类地方官，这仕宦履历可谓全面。如今遇到了这么一个不可言说的好机会，他也有些跃跃欲试。

    “令公离家多日，灵夏可还住得惯？”邵树德看着这个快七十岁的长寿老人，哪不知道他心里怎么想的？

    但襄阳那个地方，他不想再派人去添乱。

    金州李延龄，他是信任的。老李手段油滑，洞悉人情，长于世故，有他坐镇金州，此一路无忧。

    襄阳赵匡凝，安心上供就是了，不需要你做什么——如果真要说，也有，那就是守好门户，别让人吞并了。

    此二人供应钱粮，或许还要提供部分兵员——金、商、均、房四州，多蛮獠之民，信巫鬼，凶狠好斗，但刀耕火种的他们又穷得要死，或许可以募集一部分，在后方好好训练，作为前线战损补充。

    封彦卿想去襄阳？干劲可嘉，但山高路远，别半路得病那啥了。

    “灵夏与河中没甚差异，吃得下睡得着。”

    邵树德大笑，封绚暗暗掐了他一下，这才止住。

    反手握住绚娘的手后，邵树德道：“听闻王重盈上月呕血，令公可知真假？”

    封彦卿差点直接就问你哪来的消息？河中地头蛇封氏、裴氏都不知道，你如何知道？

    “不曾听闻。”封彦卿回道，随后又忍不住说道：“王重盈身体不好，蒲州人尽皆知。又遇丧子之痛，心中悲苦，呕血也是寻常。可此类消息多为捕风捉影，不足信也。大帅切勿风闻而动。”

    “兄友弟恭……”邵树德低声笑了笑。

    封彦卿闭嘴了。

    “王重盈一旦有事，我也要亲征了。”邵树德道。还有一句话没说出来，老子等他的死讯等到现在，等得好心焦。

    而一旦河中变起，朔方军如今的摊子可就越铺越大了。

    以前都是一年打一仗，节奏很慢。

    但关东诸侯是月月打仗，频率极高。现在也要向他们看齐了。

    李克用、朱全忠的多线操作，以前常被自己吐槽，没想到有朝一日，我也……

    进了中原整个大泥潭，果然没法省心。

    唐邓随折宗本集团、陕虢洛李唐宾集团，后面还要再多一个河东集团，三路重兵囤聚之地。

    邵大帅第一想到的是什么？三路横扫诸侯，定鼎天下？不，他想的是怎么防止折宗本、李唐宾造反，果然是国朝特色武夫。

    “晋阳李克用，昨日遣使而来，言去岁助我攻全忠。下月他要伐镇州，然匡威扬言要出兵相助，故邀我从草原东进，突袭黑车子室韦、西奚，剪除匡威之蕃兵部落，再入居庸关，威胁幽州，这是向我讨还人情了啊。”邵树德突然又说道：“令公对此何解？”

    黑车子室韦、西奚外加一些小部落，都是幽州镇的盟友。历代幽州节度使都喜欢到这里招募蕃兵，便宜好用，而这些部落也鼎力支持幽州镇，原因是有契丹这个大敌，需要仰仗幽州镇的武力。

    攻这些部落，李匡威肯定着急，说不定就退兵了。

    义兄也会索还人情？这不是孤傲如雪的他的风格啊。

