    第63章 千仞雪的计划

    翌日清晨。

    叶流萤如同往常一样按时醒来，只是与以往不同的是，现在她的身边还有一个少年，而且这少年的手实在是不怎么安分。

    掰开自己身上的坏手，傅玉书也是因为这一动作，有些不适的醒了过来，二人四目相对，气氛一时间似是静止了一般。

    “夫人。”傅玉书揽住叶流萤的腰肢，轻声道。

    不知道为何，被傅玉书抱住，叶流萤竟是没有第一时间的将其推开，而是有些依恋的靠在他的怀中，直到门外传来一阵敲门声，叶流萤这才有些心慌的推开傅玉书。

    “姑姑，你醒了吗？”叶泠泠的声音也是随即从门外响起。

    叶流萤整理了一下自己有些凌乱的衣服，这才说道，“泠泠，你先去餐桌等会吧，姑姑这就起床。”

    “嗯！”叶泠泠微微点头，这才离开。

    傅玉书却是趁机将叶流萤整个身体都抱在了怀中，“夫人，你明明对我也有意，我能够感受的道，为什么要拒绝？”

    “殿下，我们不行的。我已经老了，比你大太多了，泠泠这种年龄的女孩才适合你。”

    叶流萤是个比较传统的人。

    虽然她知道自己以后不可能再喜欢上第二个男性，但却是也接受不了这样的禁忌之恋。

    而亲身感受到了傅玉书治疗的效果，叶流萤心中暗暗将叶泠泠配给了傅玉书。

    毕竟，一个女孩儿的身体被一个少年看到之后，又怎么能再嫁给别人呢？

    傅玉书捏了捏叶流萤的俏脸，“夫人可不老，嫩的可是能掐出水来，这可是泠泠比不了的。”

    “哼，就知道你没安好心。”叶流萤拍掉傅玉书的手，轻喝道。

    “冤枉啊！”傅玉书真的是要冤死了, 这可不是他主动找来的, 都是独孤雁求的他。

    要知道, 叶泠泠在原著中也只是出场没三章的小角色，要不是独孤雁说起，他都要忘记了。

    叶流萤从怀中坐起, 穿上衣裙道，“这件事我再想想, 泠泠还在等我。”

    “那我呢？”

    叶流萤沉吟道, “你？你去池塘边的那个房间里先等着吧, 这么突然的出现，会让泠泠怀疑的。”

    “去那里也可以, 不过，夫人别忘了给我也准备一份早餐。”傅玉书没在继续纠缠，笑着走出了房间。

    虽然他有些路痴, 但好在叶流萤给了一个参照物, 这才让他没费多大功夫就找到了叶流萤给他提前准备的房间。

    打开房门, 傅玉书坐在座椅上, 沉吟道，“通过我的药理知识, 帮助叶泠泠强化经脉倒是不难，但是这提升身体速度该怎么办？总不能去傻乎乎的跑步吧。”

    沉思了半晌，傅玉书想到了什么, 连忙打开了系统商城，找到了一个价值500反派点的《古瑜伽术》。

    【古瑜伽术, 凝聚着古老知识的结晶，运用古老而易于掌握的技巧, 是一种达到身体、心灵与精神和谐统一的运动方式，对身体强化有着极强的效果。】

    花费了五百反派点将其学到了圆满阶段, 傅玉书脑海中顿时多了一些有关瑜伽的知识。

    这种事情还得亲手去教才有意思。

    没一会儿, 穿着白色衣裙的叶流萤端着几个一盘饭食走了进来。

    看着愣神的傅玉书，叶流萤将托盘放在桌上, “又在想什么坏主意呢？”

    傅玉书轻笑一声，拿起盘中的一个包子咬了一口, “哪有, 我可是在想着该如何帮助泠泠强化经脉。”

    “想的如何？”叶流萤为傅玉书盛了一碗稀饭，坐在傅玉书一旁的椅子上问道。

    “只是有了一点点眉目，我还得细细的想想才是。”

    待得的傅玉书吃完饭之后, 叶流萤这才道, “你先在这里好好想想吧，也好恢复一下昨日的消耗, 明天再为泠泠治疗。”

    “也好。”傅玉书点头同意道, 他的确得想想该如何配置一副适合大魂师使用强化经脉的药。

    天斗皇宫，太子雪清河房间。

    “禀报少主，傅玉书在昨日进入了叶家之后，就没有再出来。”佘龙斗罗道。

    千仞雪想了想道，“叶家？是那个觉醒着九心海棠武魂的叶家吗？他去那里干什么的了？”

    “的确是九心海棠武魂叶家。

    在皇宫宴会上，由于人多口杂，而且距离又远，我也只是从他与叶泠泠的对话中隐约听到了治疗二字。

    联想到他接触过的独孤雁，而且与独孤雁关系非同一般这件事情上，属下猜测，可能是独孤博看出了什么，这才让独孤雁前去告诉傅玉书。

    同时，让傅玉书在中毒最初的阶段, 试着去九心海棠叶家看看能不能解毒。”佘龙推测道。

    千仞雪目光一寒，嘲笑道, “想要解毒，呵呵。九心海棠武魂的作用主治疗，对于解毒可是没有多大的作用。

    独孤博这个毒斗罗真是越来越废了，雪夜大帝，他保不住，这个傅玉书他也保不住。”

    话音一转，千仞雪又道，“按照时间，今晚就是傅玉书毒发的日子。佘叔，还得劳烦你去监视他，亲眼看着他毒发身亡才是。

    若是真的让他凑巧解了毒，佘叔就直接动手，让他死的痛快一些吧。”

    “傅玉书那个傻小子，脱离了水云烟这个新晋的封号斗罗保护，倒是方便了我们的行动。”佘龙阴笑道。

    千仞雪郑重的提醒道，“这个傅玉书修炼资质极强，若是可能的话，我希望佘叔能够搞清楚他身上发生过什么？

    虽然玉珞扇武魂在武魂殿曾经有过记载，但由于时间久远，只是一些只言片语，我了解的并不多。”

    “虽然这小子十分的好色，才这个年纪就有了两个预定的女人，但是他的修炼速度真的是强大可怕，就算少主拥有着神级武魂，先天二十级魂力，似乎也比他弱了一筹。”佘龙沉吟道。

    千仞雪闭上双眼，略微有些可惜道，“若是他不是天斗皇室的人就好了，这样也能吸收到武魂殿，为武魂殿所用。但是，现在他成为了天斗皇室的人，虽然继承皇位的可能微乎其微，但也不能继续活下去了。”

    (本章完)

