
　　而后面的陶宝已经浑身发软，哪怕是在光线冥暗之下都看得到脸色的苍白！

　　紧紧的捏着手机，脑子里比现场还要混乱！

　　为什么离开京都就那么难呢！如此严格！不惜动用人力物力，就为了找到她！

　　前面检查的很严格，不仅一辆辆查，还要打开车门查，甚至是后备箱！

　　别说陶宝坐在后座了，哪怕是藏在车底，照样能发现！

　　怎么办？

　　她要快点想出办法来，否则就是坐以待毙了！

　　陶宝透过前面的挡风玻璃看着远处浩浩荡荡排队等待检查的车辆，按照三分钟一辆车的速度，轮到她这辆要差不多半个小时的样子！

　　她应该找人帮忙！可找谁呢？在京都她就没有信得过也没有那个实力相抗衡的人！没有人愿意帮助她而和司冥寒作对的！

　　忽然，脑子一转，是没有人愿意帮她，但是她可以制造互帮互助的关系武盈盈！

　　用自己的手机联系肯定不行！

　　视线一转，落在前面等待不耐烦的司机身上，师傅，能用一下你的手机么？我手机停机了，我就打个电话！23sk.Com

　　好。师傅将手机给她。

　　陶宝找着佣人手机里武盈盈的手机号。

　　因为她离开的时候，已经将手机里的电话簿导入过来。当时是想着以防万一，没想到还真得用上了！

　　武盈盈的手机号是她以前找她的时候顺手存下来的！

　　武盈盈已经很久没有上线了，娱乐圈里到处碰壁，还面临解约金的赔偿，在家里都要窝出蛆来了！

　　手机响起，她一个骨碌翻起身，以为是哪个剧组找她。

　　忙接听，我是武盈盈！

　　我是陶宝。

　　武盈盈瞪眼，陶宝？你还敢找我？就是因为你，我现在连戏都没得拍！

　　嗯，找你帮忙。

　　陶宝，你是不是迷魂药吃多了还没有睡醒？你觉得我会帮你？什么玩意儿啊？武盈盈一想到自己的遭遇，气不打一处来。

　　我现在在京都和武路上，这边设有关卡，在查车，你过来帮我混淆警方视线，助我逃跑。

　　武盈盈整个人从床上竖起来，所以我爸说京都开始道路严查，是是查你？哈哈哈哈，这么好的事情？陶宝，你也有这么一天？居然还敢送上门来？我要把这件事告诉冥寒哥，冥寒哥绝对会夸我的！

　　你敢告诉他，我就把你录他音的事情说出来！

　　你

　　听不明白么？你知道为什么我和司冥寒闹成这样么？就是因为你录音的事！挑拨了我和他的关系。你说司冥寒要知道是你干的，他会不会扒了你的皮？

　　陶宝，你居然敢威胁我？武盈盈气得不轻。

　　给你二十分钟时间！来不来你自己做决定！我要是因为你耽误了时间被他抓到，录音的事情我还是会说！陶宝不跟她废话，时间不等人！我等你！

　　说完，电话挂断了。

　　武盈盈简直就是气到笑出来，居然敢威胁她，还威胁的理直气壮！比她还要嚣张！

　　可回头一想，她录音是真的，当时她还狠狠地去嘲笑了陶宝一番，浑身舒坦！

　　难道闹成现在的样子是她的那个录音造成的？虽然她想不明白里面的因果关系，但如果陶宝真的把这个事情告诉了冥寒哥，那她不完蛋了？

　　那时候，她只顾去嘲笑陶宝，让自己扬眉吐气，哪里想到陶宝会拿这个事来威胁她啊？现在又要背着冥寒哥帮助陶宝逃跑？

　　要是被冥寒哥知道，她不是等于被判死刑了？

　　要是她不去帮陶宝呢？

　　啊啊啊啊！！武盈盈抓狂地大叫，恨不得把陶宝打得她妈都认不出来！

　　陶宝坐在后座，看着前面的车一辆辆的放行，距离越来越近，愈发焦急！

　　武盈盈会来么？

　　两种结果，一，查到她，被带走；二，武盈盈到场，帮她脱离险境！

　　陶宝觉得后者的可能性大！

　　因为武盈盈害怕录音被司冥寒发现，虽然现在帮她只会让她的罪孽更深重，但以武盈盈的性格，能隐瞒一时是一时。所以她会来的！

　　就算赌上了武盈盈出现的可能性，但还是紧张慌乱的！

　　前面的司机伸着脖子等待过关卡，完全不知道后面的人害怕的心情！

　　司先生，已经发现那辆网约车了，在通往郊区去的关卡处等待查车！办公室内，章泽操着电脑，一边给司冥寒打电话。

　　黑色的劳斯莱斯风驰电掣地行驶在空无一人的道路上，明显是在抄近路，没有耐性等人查到，而是亲自过去抓人！

　　道路上的关卡处正在一辆辆盘查，司冥寒带人到了后，立马封锁现场！

　　下车，司冥寒浑身裹着寒气大步往那辆网约车走去，气场慑人！让人吓得退避三舍！

　　网约车还在那里排队等着检查呢！并不知道危险逼近！

　　司冥寒的手抓上门把，刷的将门拉开，伸手将里面的人粗鲁地拽了出来

　　啊！女人吓得惊叫，差点摔在地上，惶恐地看着恐怖的男人，你你是谁啊？

　　司冥寒的手一僵，黑眸微愣地看着被自己抓在手的陌生女人，推开。

　　女人吓得不敢动！

　　司冥寒黑眸冷鸷可怕，你叫的车？

　　我不是我，是有个女孩子叫的车，然后她让我坐的女人受惊地说，对方还帮她把钱付了，她以为是什么好事的！

　　有没有看到她上车？

　　没有，我坐了车就走了

　　司冥寒的面部线条冷硬绷紧，黑眸充满戾气！他就知道会这样，事情不会那么简单！陶宝的脑子灵活着呢！这么耍他也不是第一次！

　　真好！

　　就算是掘地三尺也要把她给抓回来！

　　陶宝逃跑确实是没有经过深思熟虑的！

　　她一心只想逃！

　　换车是她临场发挥！

　　网约车是来了，正当她拉开车门准备上去的时候，发现不远处也有个站路口准备叫车的女人，便让她坐了自己的车！刚巧另一辆网约车来小巷接人，她就挤了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第478章 她一心只想逃免费阅读。https://xs.23sk.com 