    “快！快派人去救！”

    这位女长老的目光，死死盯着最中央那个眉心带有朱砂的女弟子。

    她的心脏正在疯狂跳动。

    要是让那位知道，她看中的弟子，即将被天魔大军扫荡，那后果……就在这时，另一名操控光幕的执事也惊呼起来。

    “这颗星球也有人！”

    光幕再转，转到了一片天魔尸海之中。

    天魔尸海中，立着一个人。

    正是陈枫！此刻的陈枫，仰头望着远处。

    就像是透过光幕，直直看着天魔殿内的诸位长老一般。

    天魔殿内的所有长老，全部被这一画面震撼了。

    “这……这是他一人杀的？”

    有长老声音都在颤抖。

    越心兰瞪大了美目！是陈枫！此刻的陈枫，浑身浴血，几乎看不出模样。

    但，越心兰足够熟悉，一眼就看出来了。

    周围的群星长老们，纷纷议论开来。

    “这名弟子看上去年纪也不算大，能凭一己之力，杀出一片天魔尸海。”

    “如此天资，相当厉害，我们星河剑派不能损失这种天才！”

    说这话的长老，并未认出那是陈枫。

    他只是下意识这么说。

    “那个人，怎么看着有点眼熟啊？”

    突然，有群星长老皱起了眉头。

    “他是陈枫！”

    此话一出，殿内众人皆是一震。

    “陈枫？”

    “竟然是他！”

    殿内的气氛，立即变得微妙了起来。

    有的脸色不是很好看，但也有的，从刚开始的诧异，面色恢复了常态。

    陈枫这个名声，在星河剑派内，已经是如雷贯耳了。

    如果是他，那么屠杀上百头天魔这种事情，也不算什么意外了。

    紧接着，天魔殿内，又有执事惊呼起来。

    最终，众人确定——此刻的战场上，共有几百名弟子即将遭遇天魔大军过境的袭击！这个消息，很快便从天魔殿，传到了五大剑宗的各个殿内。

    很快，星河剑派决定，派出肖长空率领二十名真传弟子，前往域外战场，进行营救！肖长空，不仅在天权剑宗内，实力极强。

    放眼整个星河剑派，他也是顶尖的那一批。

    作为实力强大的真传弟子，他已经有了多次前往域外战场营救的经验。

    他很快就组织了二十名派内同门，准备前往传送阵所在的浮空山。

    不过，临走之前，有一个人找到了他。

    “慕容长老找我？”

    肖长空前往慕容长老所在之处。

    “弟子正准备前往域外战场，营救同门。”

    “不知慕容长老有何吩咐？”

    慕容长老端坐在座位上，面容肃穆。

    他沉声说道：“此番前去，你帮我注意一个人。”

    “何人？”

    “他叫陈枫。”

    肖长空静静听着慕容长老的吩咐。

    “他带走了天权镇仙印。”

    “你找到他之后，记得取回来。”

    听到天权镇仙印这五个字，肖长空面色一凝。

    当再听到，此物在陈枫手中，肖长空脸上顿时露出讶异表情。

    很快，他反应过来，肃容回道：“是！”

    慕容长老看着他，面无表情，淡淡道：“他拿走此物，我心中不喜。”

    肖长空顿时心领神会，低头诡谲一笑，轻声道：“弟子明白。”

    天枢剑宗所在的浮空山上。

    越心兰急急将事情原委，尽数告知钟离瑶琴。

    见钟离瑶琴没有什么大反应，越心兰清冷的面容，难得浮现些许涟漪。

    她紧蹙眉头，面色焦虑。

    “反正我不放心，钟离姐姐，域外战场生死不论。”

    “要下黑手太容易了！”

    “我们必须也派出人手！”

    “陈枫，必须活下来！”

    终于，钟离瑶琴转过身来。

    此时的钟离瑶琴仍然一袭红衣烈烈如火。

    但是，她的身上，死气较之以往，退散了三成！她曼妙的身姿，落在一条瀑布前。

    水流倾泻，如星光洒落。

    此刻的钟离瑶琴，轻轻抬腕，直接将那条自天而落的瀑布截断大半。

    浩浩荡荡的星辰内核力量，统统涌入她的体内，不断冲刷着她的全部经脉。

    越心兰知道，自从陈枫带回来了先祖的遗物，宗主的陈疾正在飞快愈合！此刻的她，需要大量纯净的力量，将她体内的无尽死气冲洗殆尽。

    若非陈枫有事，越心兰也不会来这里打扰她。

    钟离瑶琴看向远方。

    她的双眸，像是透过无尽苍穹，直直看到域外战场的场景。

    片刻后。

    “心兰，你亲自去。”

    此话一出，就连越心兰的脸色也是一变。

    “我？”

    要知道，若非特殊情况，只有弟子才能前往域外战场。

    她身为群星长老，不可擅自前往。

    可是现在，宗主竟然让她亲自去域外战场。

    突然，她意识到了什么，更是大震。

    “莫非，钟离姐姐，你的陈疾彻底痊愈了？”

    在越心兰激动的目光中，钟离瑶琴给出了肯定的答复。

    “是的。”

    随着这两个字的说出，钟离瑶琴的气势，陡然一变！她还是站在原地，没有任何动作变化。

    但，自她体内，爆发出了至高无上的战意。

    那才是他们天枢剑宗，盛极一时的无上气势！看着气势凛厉的钟离瑶琴，越心兰内心激动无比，眼中更是泛起水雾。

    天枢剑宗，终于有了再起之势！她等着一天，已经等了太久太久了！“等那批前往营救的队伍过去之后，我会想办法跟上去。”

    她说完，转身就走。

    钟离姐姐刚才的意思，她已经懂了。

    天枢剑宗即将重回巅峰。

    到那个时候，就算她这个群星长老，擅自前往域外战场，也不会有什么麻烦。

    谁还敢再找麻烦！……数百米大的紫白色的狮头，骤然张开血盆大口。

    星空中，音浪滚滚，浩荡迸射！无数天魔被音浪扫中！有些精神力比较强的，还能勉强僵滞在虚空。

    而那些实力不济的，在这如海浪拍岸般恐怖汹涌的精神冲击下，直接崩溃！砰！砰！砰！甚至有不少天魔的头，直接炸裂开来！惨叫声，不绝于耳！无边无垠的星海之中。

    陈枫独自一人，踏空而立。

    他浑身浴血，几乎看不出本来的面目。

    此刻的他，更是手握黑白长刀，脸上露出了兴奋之色。

    

