
　　季墨言丝毫没觉得生气，反而轻笑了一声，手指从她的脸上滑到了她的脖颈处，轻轻地挠着她纤细的脖子。

　　“呵呵，你真的太不了解我了。”

　　“小的时候，为了一个不到巴掌大的红薯，我甚至能跪在经常嘲笑我、打我的仇人面前磕头,你觉得我还有什么做不出来的吗？”

　　他本来没想这么快地暴露自己的。

　　可是，她总在不经意间惹他生气。

　　季墨言轻轻叹息了一声，神色温柔，语气如同情人间的呢喃，“不过没关系，我们以后有的是时间互相了解。”

　　云渺：“……”

　　真要命。

　　妈妈,快来,我又被变态盯上了。

　　第一眼见到他时，就觉得这人很危险,果然，她的第六感，总是很忠诚。

　　似是想到了什么，季墨言嘴角的笑意更加浓了些，“江峤身上那些药丸子，是你放的吗？”

　　“你的目的，是于薇呢，还是包含了江峤？”

　　江峤学的是电子工程方面的专业，他并不会配药配毒，虽然他身上也发现了药，但是，不一定能定他的罪。

　　可于薇就不一定了。

　　不但当场从她的行李箱里搜查出了违禁品致幻济，以及各种配制的原材料，还有简单的配药工具。M.23sk.com

　　如果她对江峤的感情再深一点的话，也许，江峤能无罪释放。

　　当接到电话，得到消息的时候，季墨言一直在猜测江峤身上的东西,到底是从哪里来的。

　　当然，他跟其他人一样，第一个怀疑是于薇放的，但是细细想来，又觉得有些不对。

　　最后，他突然想到了怀里的人。

　　既然他都想到了，云渺也没有再隐瞒。

　　阳光下，树影间，她笑得好似一朵沾了毒的罂粟，“你要去告发我吗？”

　　云渺承认，她就是故意在为难他。

　　她很想看看，他会怎么反应，又会怎么做。

　　季墨言围在她腰上的手紧了紧。

　　她还真的是让他又爱又恨了。

　　“哪来的？尾巴抹干净了吗？”

　　云渺懒洋洋地靠着树，十分随意地道：“自己随手做的小玩意儿，没人发现，我也不是学这专业的。”

　　季墨言有些无奈，又有些担忧，“你啊，太聪明了,胆子也大,什么都敢乱来。”

　　“以后别这么做了，太危险了。”

　　云渺有点意外。

　　虽然猜到了他不会去告发自己，但是，就这样轻易放过，还真有点让她想不通。

　　他可是律师，国内第一家律师事务所，就是他开的。

　　虽然她也知道，他这个人并不是什么真正意义上纯粹的正直人士，但是，这种明显违法的事情，也能这样轻拿轻放的，还真的让人有点想不通。

　　季墨言看她没反应，皱着眉头，捏了担她的耳垂：“听到了吗？”

　　云渺脸一下子红了，缩了缩脖子。

　　就跟兔子似的，她的耳朵，是她最敏感地方。

　　有些恼羞成怒，“没听到。”

　　季墨言看了看她突然红透的脸颊，又看了看她红得快要滴血的红垂，似是明白了什么，勾起了一抹意味深长的笑。

　　“你离我远点。”

　　云渺觉得自己好像被看透了，用力推开了他，抬脚就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1013章 前夫，不约（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 