    “瑾煜，你听七七的话，我会留下来照顾七七，你放心好了，眼下我真的没办法跟你解释，所有的一切都只是在怀疑阶段，等到我们证实之后，我自然会告诉你！”

    看着唐淇风那执拗的模样，擎瑾煜也来了火爆脾气，冷声说道：“凌七七，如今你是我摄政王妃，难道你打算置身犯险？”

    “瑾煜，如今我已经是身不由己，既然我碰触了这个病人，那就说明在解药研制出来之前，我是不可以离开这个是非之地的，否则，我极有可能将鼠疫带到外面去……”

    “可那些逃亡之人，他们都没有事！”擎瑾煜低声吼道。

    “瑾煜，我不清楚他们到底会不会有事，但如今，我既然已经在这漩涡中央，那就断然不能离开，你现在马上出城，明日一定要想尽办法把这随州的情况彻底弄明白！”

    擎瑾煜还想说话，可地上那人却突然双眼一瞪，就这么在七七面前咽了气。

    七七与唐淇风明显一愣，他们万万没有想到，从发病到死亡，竟然只是这短短的一炷香的时间，如此看来若是不尽快将所有的一切查明白，很有可能她与唐淇风真的会死无葬身之地。

    擎瑾煜的拳头握的死紧，身后的赤火大声喊道：“爷，您就听夫人一句吧！若是你出了什么事，只怕咱们都要命丧于此啊！”

    听着赤火的话，明知道他们说的都对，但一看到七七那张略显焦虑的惨白娇容，心头总是阵阵刺痛。

    皱紧了眉头，擎瑾煜最后低声说道：“唐淇风，我将七七交到你手上，若是你让她出事，我一定不会放过你！”

    有些踟蹰的干笑了几声，唐淇风搓着手说道：“瑾煜，你还真是有异性没人性，你自家兄弟的性命，你就一点也不担心？”

    谁知擎瑾煜只是淡淡的挑挑眉头说道：“自古好人不长命，祸害遗千年；你一个祸害，还怕什么？”

    唐淇风嘎巴着嘴唇，竟然半晌都说不出话来。

    赤火慌忙走上前去，一把扯住擎瑾煜的手腕，低声说道：“爷，时候不早了，咱们快点走吧！”

    擎瑾煜这才再三留恋的看了几眼七七，而后登上马车，直奔城门。

    眼见着他们消失，周围早已躲藏起来的人群又都悄悄走了出来，看那架势似乎是打算要将七七他们围住。

    唐淇风笑眯眯的从怀中掏出一支乳白色的小瓷瓶，拧开盖子，一阵清香扑鼻而来。

    看着那群目露凶光之人，唐淇风脸色一变，将瓷瓶里面的东西滴落在地上的尸体之上……

    顷刻之间，嗤嗤的一阵白烟，那尸体瞬间化作一摊血水，消失在地面之上……

    所有的人看到这一幕，都惊吓的连连后退。

    唐淇风这才笑眯眯的将瓷瓶揣进怀中，低声说道：“这样才乖，七七，你瞧瞧，这可比说话要省事的多了……”

    七七闻言，嘴角抽动了几下，看着唐淇风那模样，又看着四散而逃的人群，挥手喊道：“别走，等等……我们不是来杀人的，我们是来救你们的……”

    可那群人显然是被唐淇风的举动吓坏了，一个个早已躲了起来，七七饮恨的跺着脚喊道：“唐淇风，我是来救人的，你这样，我到哪儿去找人啊？”

    唐淇风笑着摇头说道：“七七，他们住在这里，总要有个聚集的地点吧？咱们跟着他们不就好了？找到根据地，也许就能找到这场鼠疫的源头了。”

    听着他的话语，七七却无法反驳，跟着唐淇风的脚步，慢慢的朝着随州城深处走去。

    大概是到了日落时分，这死一般寂静的城中竟然也会飘起阵阵炊烟，唐淇风勾勾嘴角说道：“看来，咱们是找到了！”

    面前是一个破败广大的关帝庙，庙门早已年久失修，摇摇欲坠，可是此时从里面却传出阵阵哭声：“又死了一个，又死了一个啊！”

    听到这句话，七七有些心酸，顺手想要推开庙门，却被唐淇风一把抓住手腕，有些发呆的看着他，却见他很是无奈的摇摇头，而后掏出帕子指指口鼻。

    七七马上顿悟的也跟着掏出帕子掩住口鼻，唐淇风这才慢慢将破门推开。

    似乎是没有料到这个时候还会有人硬闯，一群人立刻变的惊魂未定，手中分别举着不同的东西，满眼的惊恐不安。

    唐淇风打着笑脸说道：“各位老少爷们儿，吃好喝好啊！”

    七七太阳穴一阵抽痛，四下张望，估计现在他们能吃的东西就是些烂树皮与稻草了，唐淇风竟然还跟人家说什么吃好喝好？

    果不其然，其中一人似乎认出了二人，马上惊魂未定的喊道：“是他们，就是他们，他们杀了二狗，是他们……”

    唐淇风闻言，马上摆手说道：“这位小哥，你这可是大错特错，刚刚那位早就死了；而且，我若不那么做的话，难免让你们也会引火烧身，到时候疫病传染到你们身上，岂不是会死更多的人？”

    “闭嘴，你闭嘴，你们这帮狗东西，明明就是你们把我们囚禁在这古城之中，你们就是打算让我们自生自灭，最好是一个个都能死掉才好，对不对？”

    听到这句话，七七与唐淇风同时一愣，二人向前走了几步说道：“你这话是什么意思？你们是被囚禁在这里的？可是城门明明大开，你们怎么回事被囚禁？”

    “少装算了，那么早就在城外做好了埋伏，若是我们其中有人敢出去，还不是活活一把火烧死了事？”

    七七只觉得浑身汗毛倒立，不自觉的抖了一下身子，轻声说道：“活活烧死？”

    “对，就是你们……”他们大声喊着。

    七七慌忙摆手说道：“我们不是，我是朝廷派来查看这次随州疫病的，我们是来救你们的……”

    “咳咳，呵呵，救命？呵呵，又想骗我们了？谁不知道你们都盼着我们死绝了，这样朝廷来人，你们也好回复说是疫病已经彻底消除，到时候好论功行赏……”

