    夜笑神色变了变，虽然，他还有不少手段可以施展，但是，他并不怀疑这古祖的话有什么虚假。

    古祖也算是富有名声的强者，更是一族之主，即便是两人真正的对战起来，就算不如夜笑，至少全身而退也没有什么大问题。所以，他诓骗夜笑根本没有任何意义。

    也就是说，夜笑的力量可能真的对于他没有任何作用。

    片刻后，夜笑身形一震，直接将力量收拢回来，三界[笔趣阁 www.sbiquge.co]天地也再度展现出来。

    古祖无所谓的笑了笑，一挥手，两个蒲团出现在他身前，随后，一道黑如墨汁一般的液体凭空出现，与此同时，两个碧玉般的杯子也显化出来。

    “这可是老祖我在九幽冥泉之中取到的神物，即便是那鸿，也只有幸喝过一杯而已。不知道，今天夜尊能否对饮一杯。”古祖淡淡的说道。

    夜笑踏步上前，与古祖相对而坐，那古怪的液体的确极为神奇，在那碧玉杯中，竟是如同九条黑龙在盘旋一般，甚至，发出阵阵雷鸣轰响。

    没有半分的迟疑，夜笑直接一饮而尽，随后，只觉得一道道力量在真实之界中炸响，一丝细微的变化，竟是在真实之界中开始形成，只不过，夜笑不知道这变化到底是好是坏。

    见到夜笑迟疑的神色，古祖轻轻笑了笑，“放心吧，老祖我还不会对夜尊耍些小手段。而且，即便是有些小手段，对夜尊恐怕也没有意义。这杯酒，是专门为夜尊准备，因为，也只有夜尊才能品得出其中好坏。而且，这酒的作用，将来夜尊自然会知晓。”

    夜笑微微沉默，对于古祖的话不置可否。

    片刻后，夜笑开口说道：“虽然不该问，但是，不知道古祖可否解我心中疑惑？”

    不待夜笑直言，那古祖便笑道：“夜尊恐怕是想问，为何你的力量对我无效吧。这一点，暂时却还不能告知夜尊。并非老祖我要守住秘密，而是现在还不能说。不过，恐怕要不了多久，夜尊便可以知道了。”

    夜笑点点头，也不再问。

    “那么，以古祖之尊，以古祖之傲，为何要与异魔联手？有古祖坐镇，哪怕噬天兽一族独霸一方，异魔恐怕也没有时间去针对噬天兽一族吧。古祖又何必为他人所支配呢？”

    古祖含笑摇了摇头，“之所以这样做，自然有我的目的，而且，至少目前看来，异魔一方占有优势，不对么？既然如此，那我噬天兽一族与异魔一族联手，也并无不可吧。”

    “三界的力量，其实仅在夜尊一人之手而已。若是没有夜尊，哪怕是有几分底牌，又如何扛得住诸多强者攻伐？哪怕现在夜尊已经成就归真，可是，能否战胜那魔皇且不说，现在既然这三界出现了其他世界的归真境强者，那么，这数量便会不停增长。”

    “就算是夜尊有几个帮手，又能够敌的住几人？”

    “那依古祖之见，我三界该如何？难不成，要将这三界拱手让人，让所有生灵尽皆成为他族的奴仆不成？”夜笑冷冷说道。

    古祖却是宛若未见，“该如何，自有夜尊决断，我又如何会逾越多言。不过，以夜尊的实力，普通的归真境，恐怕并非是夜尊对手。只是夜尊却需要小心一个人。”

    “哦？”夜笑皱眉，看向古祖。

    “难道是魔皇皇昊乾不成？”夜笑傲然说道：“之前，本尊的境界一直比他逊色，现如今，我与其同为归真，本尊自忖并不比那魔皇逊色。而且，本尊的力量还有很大的成长空间，将来，鹿死谁手还未可知呢。”

    然而，古祖却是再度笑着摇了摇头，“夜尊的话，我自然是相信。那魔皇虽然不弱，只是想要在这三界战胜现如今的夜尊，恐怕也只是竹篮打水而已。而且，我所说的也并非是魔皇，而是那鸿祖。”

    “鸿祖？”夜笑不由得愣了愣，那鸿祖乃是古祖的老对手，若说对鸿祖的了解，绝对无人出古祖之左，只是，那鸿祖难道也有什么手段，如同古祖这般克制自己么？

    在第二劫中，能够以一人之力镇压有古祖的噬天兽一族，不管是有什么巧合，都已经说明了鸿祖的实力，对于这一点，夜笑丝毫不怀疑。可是，即便如此，除非如同古祖这般，力量对于自己有克制，否则的话，夜笑绝对无所畏惧。

    而且，现在的夜笑可并非是独一人，那混沌之地的五大强者，哪一个没有几分手段？

    尤其是那兽祖和双君，即便是现在的夜笑，也忌惮三分。即便是对夜笑有所克制，可是有这些强者在，那鸿祖又能如何？

    “鸿对于你同样有着克制，虽然具体能够到怎样的程度，老祖我并不知晓，可是，应该不会比我逊色多少。除此之外，鸿还掌控着一个极为关键的东西，只不过，这件东西到底是什么，老祖我还没有探查到，唯一知道的是，这件东西可以影响到整个三界。”

    古祖的神色，极为凝重，甚至，话语中带着几分忌惮。

    这一下，夜笑真的惊讶了，这来历神秘的鸿祖，竟是有着如此底牌和手段？而且，古祖和鸿祖竟然都对自己的力量有所克制，他们二人之间到底有着什么联系？这其中，到底有着什么秘密？

    两人相对无言，再度沉默了下来。

    时间流逝，不知道过去了多久，陡然间，古祖站起了身形，对夜笑说道：“如今老祖我的人物也已经算是完成了，就此别过，夜尊是继续向前，还是反身退走，就不关老祖我的事情了。毕竟，以夜尊的实力，我就算是不是对手也并不奇怪。”

    这古祖的话再度让夜笑一愣，细想一下，今日这古祖虽然前来阻拦自己，可是却并没有让自己有任何为难。甚至，古祖的话，给夜笑提醒了许多事情，对夜笑也极为重要。那么，这古祖到底是何目的？他到底想要做什么？

    然而，这一次不待夜笑发问，那古祖已经挥挥手，直接独身而去，甚至，就连他所率领而来的一众异魔大军，都未曾理会。

