    竞技场看台上传来一阵阵的惊呼声。

    在场观众都非常惊讶地看向场下擂台，他们没想到刚刚与传说中的不败剑士发生战斗的，居然会是他们德雷斯罗萨的国王陛下。

    但在短暂惊讶之后，观众们仍然毫不吝惜地给予了掌声，此起彼伏的啪啪声不绝于耳。

    力库王嘴角溢血，踉踉跄跄地站直身体，显然刚刚居鲁士那记毫不留情的雷之破坏剑，给他造成了不小的伤害。

    居鲁士这时将手中巨剑倒插入地，单膝下跪，垂下脑袋，恭敬中带着歉然道。

    “力库王陛下！罪人该死！”

    居鲁士当然是认识力库王的，但不仅仅只是因为他是德雷斯罗萨的居民。

    早在居鲁士还只有15岁时，他就因为好友被别人杀死，简单粗暴地选择以命抵命，从而变成了杀人犯。

    力库王仔细衡量原因后，没有直接审判他杀人的罪责，而是选择将他送进斗牛竞技场。

    并承诺如果居鲁士在竞技场中获得100连胜，就能解除他的罪名，并还他自由。

    这也是两者相识的原因。

    “哈哈哈，居鲁士，你果然很强啊！”

    力库王随意抹去了嘴角鲜血，走到居鲁士身边，将他从地上拉了起来。

    “有没有兴趣来担任皇家护卫的军队长？”

    场上一片哗然。

    居鲁士同样不敢相信地看向力库王，“国王陛下，我这个杀人犯——”

    “我早就承诺过，只要你在斗牛竞技场中获得100连胜，就不会追究你曾经犯下过的罪责。”力库王打断了居鲁士的话，“现在你可是连胜了2999——不，是整整三千场啊！”

    居鲁士欲言又止道：“陛下……”

    力库王假装虎着脸道：“怎么，难道你不愿意为国王效力吗？”

    居鲁士苦笑着摇了摇头。

    力库王的表情这才多云转晴，他哈哈一笑，朝着场内观众宣布道：

    “德雷斯罗萨的居民们，让我们为三千连胜的不败剑士欢呼吧！！”

    掌声再次响起，人们纷纷祝福着这位传说英雄的诞生，擂台上的四团篝火高高抬起，照红了大半个天空。

    虽说力库王的实力使得【三千连胜】多了一丝丝的水分，但他的国王身份，也令这份荣耀中多了一份别致的传奇感。

    在这一片热闹氛围之中，斗牛竞技场推出了他们今日精心准备的祝贺节目。

    刚刚报幕的那位主持人以极其热烈的声音喊道：

    “让我们欢迎著名歌手，有着‘天籁’美誉的——伊丽莎白·雅顿小姐！”

    阿德里安眉头一挑，赫然发现此刻登台演唱的，正是之前在港口上惊鸿一瞥的礼服女子。

    配乐团的前奏响起，伊丽莎白·雅顿开始投入地展示出她那美妙的歌喉。

    无论在大海上的哪个地方，《宾克斯的美酒》总是宴会上的保留曲目。

    作为拥有着“天籁”美誉的伊丽莎白·雅顿，她将这首原本就容易使人情不自禁地开怀大笑的曲子，更是唱出了声色上的巅峰境界。

    竞技场中欢声笑语不停。

    骑着独轮车的马戏马戏剧团小丑登台表演节目，挥舞着火棒表演喷火术的年轻艺人吸引着众人的围观，当他口中突然喷出飞向高空的烈焰时，四下里不断传来热闹的欢呼声。

    穿着礼服的侍者们手托银盘，为场内所有观众送上提前准备好的美食与醇酒，使得场上氛围进一步喧腾。

    而在这一片繁华喧闹中，伊丽莎白·雅顿的曼妙歌喉，仍余音未绝，在人们耳畔轻轻回响着。

    “这样的技巧，可不是区区人类能够抵达的境界啊。”

    阿德里安眉头一挑，饶有兴致地看向台上那位仍倾情投入演唱的歌唱家小姐。

    “超人系恶魔果实能力者？与声音，或者音乐有关的方面？”

    再美妙的音乐也有它的休止音，再快乐的宴会也会有它结束的一刻。

    时值傍晚时分，斗牛竞技场内的庆祝活动，相当体贴人心地宣告结束。

    毕竟对于大多数【爱与激情岛】上的居民来说，丰富多彩的夜生活，也是他们追求的目标之一。

    正当阿德里安准备去做一番深入浅出的刺探活动，消化余粮时。

    德雷斯罗萨的上空忽然响起了急促的警报声。

    不少刚来此地的游客们疑惑地停下了脚步，而本地居民则脸色大变。

    “是、是海贼警报！海贼来了！！”

    同时，德雷斯罗萨港口处停泊着一艘巨大的海贼船，码头上其余诸多船只都被海贼们所劫持，他们疯狂地搜刮着里面的一切值钱物品。

    这些船上并非没有留守的护卫，但无一例外都被那些劫掠的海贼打个半死。

    某些反抗比较激烈的家伙，甚至被当众吊死在桅杆上，以示海贼们的凶暴残厉。

    “所有人，不想死就赶紧把值钱的玩意儿都交出来！我们可是大名鼎鼎的‘武器海贼团’！”一名身穿黑色皮衣皮裤的爆炸头海贼朝着游客们大声恐吓，“没错！我们伟大的‘萨托船长’，就是那个传说中悬赏金额达到2亿8000万贝利的‘武器萨托’！”

    一些船长顿时吓得双腿一软，直接跌倒在地。

    悬赏金额超过2亿贝利的强大海贼，完全不是他们麾下护卫能够抗衡的对手。

    踏，踏。

    沉重的脚步声传来，数道体型相差巨大的身影出现在码头上。

    为首的是一名身高至少在3米以上的彪形大汉，满头黄铜色脏辫，但仔细看去，就会发现那并非是发丝，而是一圈圈的子弹壳，浓密的络腮胡包裹着他的面容，身上套着一件黑色皮质大衣，随身可见各种各样的武器装备。

    正是武器海贼团的船长“萨托”！

    萨托的身旁，跟着的几个人也都是武器海贼团的成员，靠近萨托右手的那名瘦高男子的肩膀上，正扛着一个不断挣扎的瘦弱身影。

    “萨托船长，刚刚那个唱歌儿的大明星，再加上这个世界政府加盟国的公主，咱们这次是不是要赚翻了？”瘦高男子有些兴奋地说道，“就是可惜那些长毛的小崽子们跑了，不然我们还能赚得更多！”

    在这片大海上，为非作歹的海贼搜刮财富的途径可不仅仅只是劫掠城镇与商船，有些时候，他们也会干起人口买卖、奴隶交易的低劣勾当。

    “不要再废话了，里纳，德雷斯罗萨的卫兵很快就会反应过来的。”

    萨托用异常低沉而沙哑的声音缓缓说道，嗓音之粗粝，仿佛像是两片金属薄片在摩擦。

    “这些奴隶，可是该死的贵族们最喜欢的品类，尤其是这些身份高贵、具有名气的女人。要是让她们娇嫩的皮肤受到什么伤害，价钱可是会大跌的！”

