    “小苗，几年没见，你现在也能独当一面了，我的眼光果然没有错，自打你一进队，我就知道你日后肯定能有一番作为，去年你能评为‘十大最美职业’我真的替你高兴。”

    “对了，光顾着说话了，我来和你介绍一下，这位是江浩，能抓住蔡林勇，小江是首功，今天是他来所里的第一天，就能在团团迷雾中抽丝剥茧的抓住蔡林勇，实在是年少有为。”

    “哦？王队的眼光一向老辣，你好，我叫苗晓丰，是市局重案3组，有没有兴趣来重案组？”

    “你小子，当我面就挖墙脚啊！没想到市局把案子交给了你，看来市局对你给予了厚望啊，我们抢先一步，不会坏了你的事吧？”

    苗晓丰不在意的摆了摆手：“哪里的话，我刚进警队的时候就是在你手下学习的，你永远是我的领路人，别说一件案件，要是能送，十件案子都没问题。”

    随后苗晓丰又把目光投向了江浩，好似等他的答复。

    “苗队你好，我叫江浩，是滨江派出所的一名辅警。”江浩知道这是市局里来的专案组领导，于是也礼貌的自我介绍道。

    “辅警？”

    苗晓丰有些惊讶，他以为江浩和自己一样，是正规警校毕业，被分配到滨江派出所，万万没想到，江浩居然是辅警，还是上岗第一天的辅警，居然抢在自己这些专业的人前面把案件给破了，这里面固然有自己后知后觉信息差的原因，但也不是常人能够完成的任务。

    此时他有些怀疑的看了一眼王为民，是王队故意把功劳匀给江浩的？毕竟王队之前就有过这个先例，喜欢培养年轻的后辈。

    “你别这种眼神看我，不是你想的那样，确确实实是人家小江推理分析出来的，我只是跟在后面全程陪同，真是不服老不行了，年轻人的脑子转的就是快啊！”

    辅警显然进不了重案组，苗晓丰就没有再提进重案组的事！

    2·28故意杀人案历时四个半小时，顺利告破。

    “叮，恭喜你完成隐藏任务！【2·28故意杀人案】”

    “你获得了隐藏任务奖励，五天游戏副本时间！”

    又奖励了五天的时间，到现在江浩还不明白这个系统任务的触发机制和隐藏任务完成条件。

    但是两次完成隐藏任务，都与出警办案有关，难道我的系统就是一个办案系统？但是它本身没有什么外挂可以利用，想要开挂，只能自己去游戏副本里学习，但是副本里又太危险了，而且武学也不像烂大街的东西，普通老百姓，连一本不入流的轻功都视若珍宝。

    江浩想要学到上乘武学，任重而道远。

    江浩和王队回到所里，受到所里所有人的一致欢迎，大家都感到与有荣焉，纷纷祝贺着王队和江浩能够抢在专案组之前把案子破了。

    唯独一人，心里五味杂陈。

    “有什么了不起的，就是运气好，遇上了王队带你，让你风光了一把，瞧你那小人得志的样子。”张继良看着众心捧月中的江浩，酸酸的说了一句。

    本来这个机会属于我的，就因为你穿了我的衣服，导致我没有衣服穿，所以没有和王队出任务，不然这个功劳就是我和王队的。

    张继良以为江浩是沾了王为民的光，毕竟王为民以前就是搞刑警的，办案经验丰富，你一个刚毕业的辅警小菜鸟，会破什么案？

    “江浩，在监控室的时候我就知道，你不是一般人，没想到你这么厉害，出去一会会儿你就把案子破了，你快和我们讲讲吧，你是怎么破案的？”许丹莹这时候凑到江浩身边，好奇宝宝似的问个不停。

    “小许，这你要问王队，他一个刚来的小辅警知道什么？”张继良看见就连小许也和他有些亲近，不忍心她被江浩骗了，出声提醒道。

    “小张，你可不要小瞧了江浩，这件案子，江浩确实是首功。”王为民怕大家误会，于是绘声绘色的描述了江浩是如何发现童童的，又是如何推理到蔡林勇就是杀人凶手的，最后又是如何智斗持刀杀人犯，说的那是口绽莲花，唾沫横飞。

    听得大家仿佛身临其境，自己就是那主人公，一顿推理加拳头，将犯罪分子捉拿归案。

    许丹莹现在看江浩的眼神，都带着一丝崇拜，就像崇拜她爷爷一样。

    因为她爷爷也是这样一位英雄。

    张继良自讨没趣，自己一个人倒了一杯咖啡回到了办公室，他现在是越来越讨厌江浩了。

    “江浩，恭喜你啊，案子破了，罪犯也是你捉住的，到时候发了奖金可是要请客吃饭的呀！”

    “还有奖金？警队福利也太好了吧！”

    “那当然，一般直接抓到罪犯的，都会视情况给予奖励现金的，而且还能立功，得军功章呢，江浩，你真厉害！”

    江浩被夸得有些不好意思，毕竟刚出校园，脸皮子有些薄，哪里见过这种阵势，顿时招架不住的对王队说：“王队，今天我有些累了，想要回去了，你看我现在能走吗？”

    王队看了下时间发现也到下班时间了，于是对大家说道：“小江累了，大家别围着了，下班了，散了散了。”

    接着又对江浩说道：“你要累了的话就先回去吧，本来人是你抓的，你也要写案情分析，但是你又是第一天上班，估计你也不会，就我来代笔吧，剩下的搜集证据链我刚刚已经安排下去了，这会儿汤所估计在市局和领导汇报工作，托你的福，汤所可算是在领导面前露了一次脸。”

    虽然到了下班时间，但是所里没有一个人提前下班，大家都在埋头整理材料归档。

    就江浩，想帮忙也无从下手，索性打了一辆车，回家休息。

    运用‘勘察术’真的很耗费精气神，白天的时候精神紧张还没有太大的感觉，这会儿案件破了，全身心放松下来后，一股疲惫的感觉涌上心头。

    江浩连洗漱都没有，直接倒床就睡。

    这一觉，江浩睡得是天昏地暗。

    第二天一早5点的时候，江浩就醒了，昨天实在太累，到家的时候才六点，晚饭都没吃就睡着了，这会儿是被饿醒的。

    江浩起床洗漱了一下后，就简单的泡了碗方便面就大口大口的吃了起来，结果发现一碗有点不够，只好再来一碗。

    吃饱还要去游戏再看看，这么神奇的游戏，谁又能忍住不登录呢？

