    要问周校长今年最高兴的事情是什么？

    毫无质疑，荫营镇中学今年的高考成绩简直是令人叹为观止，谭傲同学，省排名第5，王国旋同学，省排名第25，冉夏初同学，省排名第1。

    要知道，荫营镇中学已经很多年没有出过国内顶尖名校的天才学生了。

    周校长高兴的无以言表，就像自己中了千万级别的彩票一样，从他给冉老师打电话，得知冉夏初成绩排名省内第一后就笑的合不拢嘴巴。

    老师们对于下的赌注输赢也不在乎了，原本大家就是为了开心。

    学生们取得这样的成绩，在小镇中学的历史上也是开天辟地的第一次，清北是妥妥进了，这样的成绩足以让这一届的老师们吹一辈子牛皮。

    天降大喜事，最直接的表达方式是什么？

    喝酒啊！

    老白汾二十年的，拿出来，决不能私藏到家里了。

    于是，冉老师和周校长，加上三个高考功臣的班主任张老师，没有任何异议的决定今晚就在全市最顶尖的大酒店龙鼎大酒店开高考升学庆功宴。

    菜，要最精致的。

    酒，要最醇厚的。

    糖，要最甜糯的。

    茶，要最清香的。

    出席的人，当然少不了三个同学的家长，三个同学的班主任老师，任课老师，三个同学的亲戚，以及三个同学的好友。

    当然了，还有冉夏初，王国旋，谭傲三个省状元，市状元，市榜眼，市探花。

    家长们以孩子高考成绩优秀为借口展开的宴请会，主角是家长，配角是考了高分的孩子。

    冉宁常和林丽云来小镇两年了，也参加过不少高考升学宴请会，自然深知宴请会的奥妙，也乐于做主角。

    对于夏初这个配角，呵呵，高考前是家里的宝，高考后，呵呵呵，就是家里一根草了。

    有高考成绩就行，你愿意咋玩就咋玩喽。

    所以，宴请会的时间地点发通知到夏初手机上的时候，夏初已经来不及拒绝了，只好加了一句，给我加三个朋友的座位。

    加？

    当然加！

    虽然是配角，可考出好成绩的是配角，配角的要求怎么能不满足呢？

    夏初收到林丽云的回复，放下了心。

    之所以要去加三个位置，主要是因为她们一个下午就在龙鼎大酒店的顶层聊天，武波，程阳，秦二妹计划请夏初当导游，第二天到附近的景点去玩一圈。

    毕竟来一趟黄土高原也不容易。

    晚上八点钟。

    夏初，程阳，武波，秦二妹从龙鼎的顶层坐电梯到大厅的时候，看到大厅内悬挂着红色的庆祝横幅，有鲜花，有气球，更是来来往往的人，都惊讶的愣住了。

    “初哥，不是吧，这么热闹？”秦二妹看着大厅内坐满的人，惊讶地问夏初。

    夏初还没有回答，大厅内的周校长和冉宁常就看到了夏初：“小初，来来来，快谢过周校长对你的培养。”

    夏初乖巧的过来给周校长鞠躬敬礼：“谢谢周校长。”

    秦二妹，程阳，武波满脸兴趣的看着乖巧可爱型夏初，不由自主的对望一样，初哥，真的变了很多，两年前的初哥，根本同现在不是一个样。

    林丽云来小镇两年，如今也是各种宴会上的常客，知道这种升学宴孩子们不喜欢同家长们在一起，早就给孩子们安排好了单独的雅间，加上她宠夏初，收到夏初发来的要带三个朋友来参加，就给他们安排好了为止。

    沈园。

    沈园是龙鼎大酒店内最好的雅间之一，夏初带着武波，程阳，秦二妹三人入席后，就被桌上的精致饭菜吸引住了目光。

    “哇靠，龙虾，初哥，冉伯父真宠你。”秦二妹一副少见多怪的样子：“澳洲龙虾，这……这在京城都需要提前预定！”

    程阳悄悄捅了一下大惊小怪的秦二妹：“闭嘴，那是武少让酒店专门做给初哥的。”

    ……

    王洋今年考得也不错，竟然超过了六百分，考出了王洋高中三年最好的考试分数，这样的成绩足以让王洋的父母充满骄傲，上985院校是没有问题的，说不定还可以冲一冲北航南开。

    庆贺的宴席当然是少不了的，王洋的父母通知了亲朋好友到预定好龙鼎大酒店四层庆贺。

    高考成绩一出，龙鼎大酒店的包间就紧张了起来，幸好王洋的父母定大的早，要不，亲戚朋友们来了还得坐大厅，多没有面子啊，本来王洋考的不错，可同大厅挂着横幅庆祝的冉夏初，谭傲，王国旋比起来，还真是相差太多，所以，能避开当然就避开了。

    每一个孩子有每个孩子的实力，只要超过平时的成绩，只要孩子努力了，就值得庆贺。

    冉夏初，谭傲，王国旋三个孩子考得好，为荫营镇中学争光添彩，是莫大的荣誉。

    作为家长，会替别人家的孩子打心眼里高兴，王洋的父母就是这样的意思。

    因此，在四层包间的大桌子上，大家共同举杯畅饮，王洋的父亲就多说了一句：“王洋这一届学生都不错，冉夏初同学考了748分，差两分满分，简直是高考史上的奇迹，也不知道人家父母是怎么样培养的那孩子。”

    “考了省第一，光市教育局的奖金十万，企业赞助商奖金二十万，荫营镇中学奖金五万，郊区区委奖金三万，光这些钱加起来就有三十八万，够在市区买套小平米房子了，冉夏初这样的孩子可太争气了。”有人羡慕的如数家珍。

    冉夏初？

    包间里一个女人皱起了眉，是王洋舅舅后娶的老婆刘晓云。

    没错，就是刘晓云。

    “二哥，你说的考了748分的同学叫什么？”刘晓云忍不住了，当场就提高了声音问。

    “冉夏初啊。”王洋爸爸认识冉宁常，平时又非常关心王洋在学校的成绩，自然知道两次模拟考试都得了第一名的同学叫冉夏初：

    “那孩子，简直是天才，听王洋说，两年前生病后才从京城搬回来，休学了两年，今年才参加高考，比王洋大了两岁呢。

    大了两岁？

    难道是她那个养女夏初？

    冉夏初，应该就是冉宁常的女儿了。

    哼！

    冉宁常和林丽云那两个狼心狗肺的东西，把她的亲生女儿弄到不知道什么地方去了，电话和信息一个都没有，一年前她的钱被赌光了，还欠下了高利贷，她想要钱才发现联系不上她的亲生女儿，没有办法，她到京城打听了很久，才知道她亲生女儿冉豆蔻涉嫌诱惑杀人，涉嫌转移公司巨额财产，被冉宁常送入了教养所。

    她四处寻找冉宁常林丽云一家，想着亲生女儿不中用了，那就找夏初。

    夏初回到冉家，看在她曾经养育她十六年的份上，肯定能给她还清高利贷，省得她东奔西跑躲债。

    “二哥，你说的冉夏初的父亲是不是叫冉宁常，母亲是不是叫林丽云？”

    “是，晓云，你认识冉夏初的父母？”

    何止认识？

