    陆晚晚被他一拽，无法再继续手头的工作，只能抬起头来看向他。

    厉景琛放轻声音，真挚道：“对于谢院长的离世，我也很难过，我发誓，我一定不会放过陆薇薇的。”

    陆晚晚握着子弹的手心在发烫，她痛恨的问道：“她不是又跑了吗？”

    厉景琛认真的解释道：“有人和她预谋了今晚的一切，而那个给她提供枪支弹药的人，却在最后关头舍弃了她，让她从直升飞机上摔了下来。”

    “那她死了没有？”陆晚晚向来温婉的眉眼，添了狠戾之色。

    她是真的想要陆薇薇死！从未有过的。

    闻言，陆晚晚猛地朝医生看去，问：“他让你救什么人？”

    医生下意识道：“就是那个从楼上掉下来的女人啊。”

    厉景琛看着她期待的面容，对接下去的话有些难以启齿。

    就在这时，一名医生走了进来，兴高采烈的对厉景琛说道：“厉总，您要我们救的人，她活下来了！”

    陆晚晚呼吸有些不畅，她先是看了眼盖在白布下的谢柔，再是看向厉景琛，只差没问他“你知不知道你在做些什么”了！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛对医生道：“我知道了，你先出去。”

    掉下来的女人？陆薇薇！

    厉景琛居然让医生去救陆薇薇？！

    厉景琛闷声道：“我知道。”

    “你如果知道，为什么还要让人救陆薇薇？这颗子弹，是从我院长妈妈胸口取出来的，你不是没看到！”

    医生离开后，厉景琛正准备向陆晚晚解释录音笔的事，却听她忽然说道：“厉景琛，我长这么大以来，还没有好好孝顺过院长妈妈，

    我知道她癌症晚期，命不久矣，我也不求她能长命百岁，我只想让她在仅剩的时光多看看我和安安，好安稳的离开人世，可是陆薇薇却毁了这一切！”

    尤其是，厉景琛让医生抢救陆薇薇的做法让她无法理解！

    等等……

    陆晚晚越说越激动，甚至带了怨怼之意：“你一向无所不能，就连被送到汤业祖床上的我，你都能救得走，为什么到了院长妈妈这里，你却只能眼睁睁的看着她被杀害！”

    谢柔的惨死，对她的打击实在是太大，她无法去客观分析眼下的一切了。

    厉景琛透过她惊疑不定的视线，读懂了什么，晚晚在怀疑他？

    他心头一颤，紧声道：“晚晚……”

    院长妈妈这六年来一直没给厉景琛好脸色看，那天厉景琛来看望院长妈妈的时候，院长妈妈更是扬言只要她活在世上一日，就不会原谅厉景琛！更不会成全他的爱情！

    所以，他是不是故意不救或者存心报复院长妈妈的？

    陆晚晚拿起手机，眼神空洞的扫了眼，只见是傅朔的第四次来电。

    前面三次来电，都因为她牵挂谢柔的手术，而没心思接听，如今谢柔死了，她可以向傅朔宣布这个消息了。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    厉景琛懊恼的皱紧了眉，该死！就不能让他把话说完吗？

    “傅朔……”陆晚晚缓缓道：“院长妈妈死了。”

    在久久的死寂过后，傅朔担心的说：“晚晚，我现在马上过去，等我！”

    陆晚晚冰凉的指尖滑过了接听键，“喂……”了声。

    傅朔焦急万分的问：“晚晚，你去哪了？我和爸妈他们都快急疯了！”

    一旁的厉景琛情绪不明的问：“他要来？”

    “对。”陆晚晚面色清冷的承认道：“院长妈妈对傅朔的印象不错，所以我希望他来送她一程。”

    陆晚晚“嗯”了一声后，放下了手机。

    她没有在傅朔面前多说半句，因为傅朔和谢柔并没有多深的羁绊，她只需要傅朔过来尽尽人事就够了。

    厉景琛觉得她这句话，比世人揣测他构陷父亲入狱时，还要令他遍体生寒。

    “也就是说，你真这么想的？”

    她此话一出，厉景琛的眼底覆上了阴云：“谢院长对傅朔的印象不错，对我的印象不好，所以你让他来送谢院长，却怀疑是我纵容陆薇薇害死谢院长的？”

    陆晚晚的眼睛死死落在鼓起的白布上，不肯看他一眼：“这话是你说的，不是我。”

    陆晚晚抿了抿泛白的唇瓣。

    厉景琛温柔道：“我在想，就算我死了，你身边还有傅朔，还有安安，他们会给你幸福。”

    “不然呢？”陆晚晚的眼角眉梢仿佛染上了寒霜：“在院长妈妈中弹的时候，你却头也不回的离开了病房，我知道你们向来不和，所以……你也无需在我面前表现得多么难过。”

    厉景琛胸膛剧烈起伏，也不知道是被气的，还是怎么的，不过的确是他的行为惹她误会再先的，他只好耐心解释道：“我在接到陆薇薇的电话，决定孤身前来的时候，你知道我在想些什么吗？”

    陆晚晚骤然朝他看去，不想错过谢柔的每一句话。

    厉景琛如实道：“谢院长说，她愿意用自己的死来坐实陆薇薇的罪名，这样她就永无翻身之日了。”

    陆晚晚睫毛猛地一颤，那个将她视为占有物的厉景琛，居然会这么想？

    厉景琛接着说道：“你又知道，我打算顺陆薇薇的意，说出汤业祖是我命人所杀的时候，谢院长说了什么吗？”

    陆晚晚质问道：“你既然想杀了陆薇薇，又为什么还要让医生救她？”

    厉景琛抬手，帮她细细的揩去眼泪后，道：“谢院长中枪后，我第一时间对陆薇薇开枪，但我不知道她身上穿了防弹衣，所以没能杀了她。”

    陆晚晚在听到这话后，刚止住的眼泪，又落了下来。

    “因为陆薇薇手里拿着录音笔，等我赶到医院楼下的时候，录音笔却不见了，我救的不是陆薇薇，我要的是拿回录音笔，并揪出陆薇薇的背后之人。”

    一顿过后，厉景琛痛惜的吻，落在了她伤怀的眉心，哑声道：“我不是故意要放你一个人，承受这一切的，原谅我，晚晚。”

    陆晚晚用手揪住心口，难受的大口大口喘息起来。

