     

    而时彻则是无奈说道：“也不知道祖上的人是怎么想的，竟然丝毫没有字迹。”

    天龙道人好像是想到了什么一样，他有些无奈说道：“按照传说，或许是只有时家血脉，或者身负特殊血脉的人才能看到这清明诀的奥义。”

    “时家血脉？我就是时家人！”

    “谁知道呢？或许你并非是你父亲亲生的，你母亲……”

    “你胡说什么？老子跟你拼了！”

    时彻陡然暴怒，冲过去要找天龙道人拼命。

    结果对方眼睛一瞪过来，吓得时彻又停住了脚步。

    而苏浩则是陷入了沉思当中，他记起了自己的姐姐苏蕴所说的话，他身上背负了特殊的血脉。

    来自于苏家，并且跟苏家人接近时，会产生乱心症的症状。

    或许他能看到这无字天书，就是因为背负了特殊的血脉？

    至于时彻，他可能真是时家的传承者，只是血脉并没有觉醒而已。

    无论如何，苏浩内心充斥着疑惑。

    但如今明显不是解开疑惑的最佳时机，他默默收起了书，带着这两人离开了清明道总部后山。

    返回了庄园之后。

    天龙道人按照承诺，解开了庆善等人身上的印记。

    而后，苏浩也没有为难这家伙，反正他只是冲着清明诀来的，如今不是他的敌手，清明诀他没有抢到，自然也无法多说什么。

    既然如此，何不放他离开？

    如今苏浩还没有直接跟天机的人继续冲突的想法。

    天龙道人心情复杂，确实也只能就这样离开，要是继续纠缠的话，他也觉得自己不会是苏浩对手。

    至于时彻这边，他被留了下来。

    其实在来的路上，他就已经说了，要是可以的话，希望苏浩可以放他一马。

    起码不要让他返回清明道了。

    如今他已经大败，一切都已经失去，时光更是不会放过他。

    他要是回去的话，岂不是会受到惩罚？

    说不定连命都要丢了。

    但苏浩却并没有答应他的条件，还是把他留在了身旁。

    在庄园大厅内，时光冷冷看着自己的二叔。

    他的眼神十分冷漠。

    这段时间，时光明显也已经成长了起来。

    他已经不是那个单纯的世家子弟，同时也不是那个会被庆叶随意哄骗的年轻人。

    他冷眼看着时彻说道：“现在你可知道自己做错了什么？”

    “我知道错了，还希望你可以放过我，毕竟我们都是一家人！”

    “我跟你已经不是一家人了，我父亲去世之后，你就第一时间对我出手，你还有脸说跟我是一家人？”

    时光愤怒质问着。

    时彻无法言说，只好低头认错，不敢再说一家人之事。

    他希望自己可以保命！

    时光这边态度冷峻，直接告诉他，要是想要活命的话，那么就以前任门主的身份，收拢自己手下势力，让他们继续替清明道做事。

    “那么我呢？要是他们都甘心臣服清明道，我应该怎么办？”

    “你的话，我会留你一条狗命，但你今后就得被软禁在清明道总部，不得出去半步，也不能跟你老手下相见。”

    “我……我知道了。”时彻不太甘心。

    虽说命是保住了，但却连自由都没有了。

    但如今时势比人强，他也只好答应下来，接受了自己的命运。

    几天时间过去。

    苏浩出现在清明道总部一间屋子内。

    这边的事情虽说都已经结束了，但他却没有想过要就这样离开。

    他还有一件事情要做。

    那就是周堂！

    这家伙被抓住了之后，虽说并没有死去，但他明显也是一个凶狠的家伙。

    几百条人命都可以拿出来威胁。

    目的只是为了一个缺月连心鼎，他们周家到底想要干什么？

    几天时间下来，时光的人并没有审问出结果，就连冥晖亲自出手也没有用。

    于是苏浩出现在他面前，他冷冷看着周堂说道：“连巫蛊道的蛊虫对你都不起作用，你还真是一个厉害人物。”

    周堂凄惨笑着。

    他恳切说道：“放过我吧，你们从我身上获取不了什么有价值的消息，留着我也没有用。”

    “既然如此，我们为何不直接杀了你？”

    “杀我，那就是直接跟周家为敌，周家好歹也是中州一流世家，你何必这样做呢？”

    “我不怕神医门，也不怕苏家， 还会怕你一个周家吗？”

    苏浩不屑看着他。

    周堂叹息一声，“既然如此，那你也可以动手了，我是不会说出任何消息的。”

    “果然是一块硬骨头，就看你是否可以继续撑下去。”

    苏浩特地准备好了审问用的毒药。

    要是这家伙真的什么都不说的话，他会让他好好享受痛苦。

    只是在苏浩动手之前，突然外面又传来了消息。

    还是时光那边亲自传递来的消息！

    “苏先生，周家人来信了。”

    “他们说什么？”

    “说是想要谈判，特别是点名要找您谈。”

    时光如今已经变身成为清明道的门主，而林晚辉等人也开始准备了。

    巫蛊道跟涂山道，将会在清明道的支持下，重新建立起来。

    那几尊药鼎，也将发挥极大的作用！

    不过这周家确实是一个麻烦。

    苏浩转身离开了这间屋子。

    他好奇，周家人到底想要干什么？

    审问周堂的事情可以不用着急，先看看他们的目的再说吧。

    去了正堂后，他看到了时光以及周家的人。

    来者是一个面容清丽的女子，而他旁边则是有名身材矮胖的老者。

    那名老人正跟时光说着什么。

    女人则是保持着沉默，视线突然往苏浩身上落来。

    苏浩察觉到了之后，随意说道：“你们说要找我谈？为何？”

    在他试探那名女子。

    他想要知道对方知道多少事情。

    而这名女人则是低沉说道：“苏先生终于来了，为何要找你谈这不是也十分明确的吗？因为找时门主谈没有任何意义，你才是这里说话算数的人。”

    “你叫什么名字？”

    苏浩迈步过去。

    看来这家伙知道的事情不少。

    估计汉江那边的事情也是非常了解的。

    “我叫周新月，希望可以就周堂以及缺月连心鼎的事情跟你们达成合作。”

    苏浩眯起眼睛，果然是为了这事。

    他淡淡说道：“想要合作的话，先告诉我你们要拿缺月连心鼎干什么？”

    

