    战场下响起席琳一声尖叫，在众人还没反应过来之时，她已经盾破人飞。整个人倒飞出去，席琳也算狠辣，在这种时候仍倾尽源力，将手中长剑掷出。嗤一声，单手剑钻进紫焰中，扎在萨博特的身上，将他左侧一片护甲击碎。萨博特看也没看，锯齿刀左右飞荡，逼开了雷杰斯和克丽斯汀。

    他眼中凶芒大盛，锁定了弗莱士。

    弗莱士打了一个激灵，突然发现身边人虽多，可离他最近的也在数米外。平时这点距离也就一个冲刺的功夫，但在这个时候，却遥如天堑！

    萨博特一刀斩至。

    刀锋上逼出半米焰光，焰光如涛，宛若要焚尽万物。弗莱士心胆俱寒，这个时候飞退只会引得对手刀势更甚，他唯有硬起头皮，战枪源力光焰吞吐不定，一枪朝刀势最猛处的一点击去。不得不说，弗莱士眼力还不错，可惜双方实力相距过远。之前有其它人分担压力还没有太大感觉，如今萨博特威势压力全集中在他一人身上，弗莱士一身实力只发挥出十之七八。

    枪影和光焰一触，顿时溃不成军。弗莱士那把战枪寸寸崩裂，萨博特的焰光追逐缠上，沿着战枪卷至弗莱士的手臂。焰光猛然大盛，无俦焰流喷吐而出，把弗莱士整个人包裹其中。弗莱士不由惨叫起来，萨博特忽的贴近，手起刀落，这名银色天马的团长便抛跌开去。

    胸口出现一道几分把他截断的巨大伤口，把弗莱士的内脏全暴露在空气里，鲜血狂喷，暴毙当场！

    艾伦脸色凝重，这加图人酋长全力攻打之下，已方立时一死一伤，果然棘手得紧。

    这时失去席琳和弗莱士，阵线立时空缺。众人虽重新收拢，却大有束缚不住萨博特之感。艾伦轻叹一声，不再指挥。双眼顿时射出凛凛神光，仿佛其中有火焰恣意燃烧！他放出气势，那从尸山血海中杀出来的凛冽杀气当即如潮涌动，沿着血隐的刀锋所指朝萨博特逼去。

    以萨博特的能耐也不由被这股杀机激得一顿，在这短暂到连刹那也无法形容的瞬间，艾伦捉住这丝稍绽既逝的破绽。人闪烁前冲，如水过石缝般自然而然地穿过已方阵线，血隐爆出千万红电向萨博特撞去。

    十式之怒放！

    红电交汇成血色的森林，这片电光之森飞快蔓延，转瞬漫过萨博特的身周。萨博特何曾见过如此精妙的刀法战技，一时间连艾伦的刀势指向何处都无从捉摸，更遑论出刀御敌了。可他等级始终力压在场众人，艾伦这仍末突破晋阶的人更不在话下。萨博特胸膛起伏，从嘴中炸起一声霹雳。源力全面爆发下，场中突然升起一道暗紫色的火柱！火柱冲起十几米高，转瞬将血森刀光涤荡干净！

    艾伦大惊暴退，仍给片片紫焰粘到。这些源力火焰一粘既燃，温度绝高。纵使艾伦已经反应极快，迅速鼓荡自身源力进行压制，却仍给烧出几片炭焦皮肤来。

    火柱忽的散去，萨博特从火焰中扑出，一刀往艾伦劈去。左右两边数道人影抢至，人人各以猛招狂攻，务叫萨博特分神。萨博特也无法忽略这些攻击，只得恼怒一吼，锯齿大刀左拍右扫，把这几人拍飞。大刀一收，他又眼露凶芒，便欲扑前。眼前忽然一暗，跟着一把大刀当头削至，原是哈勃切入。这一刀来势凶猛，把萨博特逼了回去。

    这时场间局势发生微妙变化，艾伦和哈勃两人并肩而站，头上巨人和魔狼的投影不断朝着萨博特的牛头虚影发出声声充满威胁味道的咆哮。剩下的其它人则分成两边，尽管还保持着包围的态势，但实际上，此刻主攻的位置已经交到艾伦和哈勃两人的身上。

    也唯有这两人，才能够在全力出手的萨博特刀下仍有反击的余力。

    “打完这场仗，我要五桶麦酒。”哈勃在头盔中沉声说道。

    “我给你十桶！”

    哈勃突然大笑，猛然冲前。平举大刀人狂旋起来，化成一团风暴往萨博特飙去。风暴旋转拉起道道烟龙，烟龙缠着风暴旋动，更添声势。哈勃拿出压箱底的王牌，终于发动了死亡风暴！死亡风暴生出强烈的引力场，拉得萨博特身不由已朝风暴移去。萨博特闷哼一声，干脆不去抵消风暴的引力，整个人抱刀撞进风暴里，顿时风暴中响起一阵密集的交击声，听得人人无不惊心动魄。

    在这种时候，艾伦也同时冲前。头上魔狼独眼亮起，艾伦体内天灾回路跟着激活。源力虽末拨升，可威势却不断攀升。天地便这么突然地寂静下去，战场上的冲杀、爆炸和士兵的大喊宛若被一双无形的手抽离。一种无法形容的感觉袭上众人心头，仿佛被某种难以言喻的无上存在盯上一般，不管是人类还是加图族的战士，均感自己如蝼蚁般渺小。

    在这无声的世界里，六道火光升起、闪现、拟形。在哈勃那死亡风暴的四周多了几道由火焰构成的身影，释放出火影军团的艾伦则悄然举刀，劈出。

    这一刀荡起风雷之声，填充了世界的寂静。于是声音重新回到众人耳中，只闻雷音滚滚，如潮轰鸣，一路远去，道尽无上威仪！

    再看场间，艾伦和诸多火影瞬间攻出七刀，道道血色刀光封天堵地，形成一张密不透风的立体刀网。

    千刃集.折翼！

    让飞鸟也为之折翼的刀网不断收拢，转瞬已经印入死亡风暴中。让人咋舌的是，无论艾伦还是火影军团，他们挥出的每一刀显然经过精确计算，那道道刀光尽皆从哈勃身周擦过，全数印在了萨博特一人身上！

    风暴忽的炸开！

    哈勃跌跌撞撞地倒退出来，胸口护甲多了道长近一米，深达数分的裂痕。裂痕下哈勃皮肉翻卷，伤口中缠绕着丝丝缕缕的紫色焰光，它们正固执地往哈勃的体内钻去。

    至于场间，风暴炸开后尘烟迷漫，谁也看不清萨博特的情况。却闻其间响起一声凄厉的长啸，有种野兽受伤的味道。

