    　　姜宁一下子愣在了原地,好半响,才从唇中溢出一个字。

    　　“啊？”

    　　完全没有反应过来。

    　　怀孕？

    　　她？

    　　单纯纯良的小仙女怎么可能的怀孕！

    　　她怔怔的拿着手机,看向站在床边的男人,眼神好几秒才眨一下,证明自己没有睁着眼睛晕过去。

    　　清亮迷茫的瞳仁注视着自家老公。

    　　然而傅总却依旧沉稳淡定，只是修长手指顿在脖颈处,并没有继续动作。

    　　夫妻两个就这么对视着。

    　　电话那边费桉依旧在疯狂尖叫：“宁宁姐,你的经期向来特别稳定，而且最近也没有什么工作,不存在压力太大导致的内分泌紊乱,那么只有一个可能性,就是怀孕了。”

    　　“天哪，要是怀孕了，你跟傅男神的孩子颜值得多高。”

    　　“啊啊啊啊，我磕的cp居然进入了人生新阶段。”

    　　“……”

    　　姜宁不知道自己是怎么挂断电话的,她现在脑子里有点乱。

    　　虽然还没有确定自己是真的怀孕了,但是如费桉所言,她经期向来稳定，自从她来大姨妈这么多年来,从没有推迟超过三天,现在居然迟了七天。

    　　这代表什么。

    　　姜宁不敢想。

    　　她真的怀孕了吗？

    　　姜宁纤细的手指不由自主的覆在小腹上，白皙精致的脸蛋上没有什么即将当人母的兴奋感与真实感。

    　　傅北弦见她表情沉默,深暗的眼眸微眯：“在想什么,怀孕不高兴？”

    　　姜宁下意识握住他的手腕,抬起眼眸看他的时候，眼神很无助。

    　　“万一真怀孕了怎么办？”

    　　“那就生下来，又不是养不起。”傅北弦薄唇微抿。

    　　他向来运筹帷幄，自然怀孕这件事情，他也有所预料，毕竟，他对傅太太的经期比谁都了解，最近一年她都没有延迟过，再者，之前他们有一晚上做了好几次，而且他每次都是……因此，他见傅太太这个月推迟经期，便已经猜到。

    　　只是咨询过医生，再过几天验孕会更准确一点。

    　　可傅北弦虽然提前几天就猜到傅太太可能怀孕，可却没想到她会不想要这个孩子。

    　　她这个表情，明显不是想要的眼神。

    　　难道是觉得这个孩子来的还不是时候？

    　　傅北弦还没来得及有什么情绪。

    　　却听到傅太太绝望的小奶音：“怎么办，中年发福跟秃顶都是遗传的。”

    　　傅北弦：“……”

    　　姜宁现在也不怕被傅北弦教训了，因为怀孕的绝望已经铺天盖地的将她淹没，她现在满脑子都是一个地中海秃的肥胖宝宝，一笑还看不到眼睛。

    　　呜……

    　　一想到孩子是这个模样，姜宁就忍不住想哭。

    　　傅北弦看着水雾弥漫的姜宁，顿时头疼，真的很想要把傅太太的脑子撬开看看，里面到底装的是什么东西。

    　　还是说，女人怀孕之后，情绪都是这么脆弱的？

    　　傅北弦思及当初笙宝怀第一胎的时候，似乎比自家太太还要情绪多变，比北城的天气还要多变。

    　　如此一想，便放心多了。

    　　等肚子里的崽子卸货之后，姜宁就能恢复正常了。

    　　要是她一直纠结自己中年发福或者秃顶的事情，傅北弦不知道自己还能不能好好地直视自己。

    　　鉴于差不多已经确定傅太太怀孕，且加上她现在情绪脆弱的跟薄片饼干一样，傅北弦没有再吓唬她。

    　　半蹲在床边，与她平视：“你为什么会觉得我家里有这种遗传基因？”

    　　“就因为爸爸中年发福了？”

    　　傅北弦觉得奇怪，姜宁见过爸爸也不是一次两次了，为什么这次才会有这种念头？

    　　他眉心轻蹙，脑海中浮现出自家妹妹那坏笑的脸蛋。

    　　“是笙宝告诉你的？”

    　　姜宁突然听到这句话，下意识捂住自己的小嘴：“是我刚才说的吗？”

    　　她记得自己刚才只是在脑子里想当初笙宝说的话，并没有说出话来吧。

    　　姜宁有点不确定，她现在脑子乱七八糟的，完全不知道自己在想什么，也说不定没有意识到就把笙宝供出去了。

    　　一看傅太太这个模样，傅北弦有什么不明白的。

    　　笙宝这个记仇的小坏包，即便是当了妈妈也没有任何改变。

    　　傅北弦看着自家太太慌乱无措的小表情：“是不是笙宝告诉你，爸爸发福是遗传？”

    　　“……”

    　　姜宁被傅北弦的推理能力镇住了，她什么都没说，傅北弦几乎还原了那天晚上傅音笙对她说的所有话。

    　　虽然傅音笙没有直接说傅爸爸的发福是遗传。

    　　但是她提到了遗传和秃顶，姜宁自然会下意识将这些套过来，全部用到傅北弦身上。

    　　傅北弦了然，柔软却略带粗粝触感的指腹轻轻擦了擦她眼尾的泪痕：“爸爸发福是因为他十年前生了场大病，那段时间用了含有激素的药物，等痊愈回家，很难瘦下来，加上妈妈舍不得爸爸再受苦，所以，就成了现在这个样子。”

    　　姜宁张着红唇，漂亮眸子里满是迷茫。

    　　还带着点愧疚。

    　　“对不起，我以为……”

    　　听着傅太太带着鼻音的道歉，傅北弦终于坐回她身边，倏地冷笑一声：“我不会饶了罪魁祸首。”

    　　姜宁看着傅北弦这眼神，纤薄的小身子默默打了个寒蝉，给傅音笙默哀。

    　　见傅太太似乎冷，傅北弦将人打横抱回床上，在她明澈澄亮的目光下，亲自为她盖上被子：“现在该告诉我，如果怀孕了，你高兴吗？”

    　　姜宁一想到孩子以后不是秃顶或者中年发福的老大叔，瞬间松了口气。

    　　甚至越过了自家老公以后也不会有这种困扰的舒缓心情。

    　　松了口气之后，对上男人认真深幽的眸光，她有点害羞。

    　　要是真怀孕了……

    　　姜宁咬着红唇，偏过头不想看他的眼神：“哎呀，不是还没确定吗，等确定了再说。”

    　　说着，姜宁主动探身把灯关上：“睡觉睡觉。”

    　　“有什么事情明天再说。”

    　　黑暗掩盖了姜宁脸上微微泛红的脸蛋，四周安静，姜宁也渐渐冷静下来，想到自己刚才那蠢呼呼的样子，忍不住攥紧了手指，将自己埋进被子里。

    　　谁知，一直温热修长的手指却顺着她的指缝传进来，与她十指相扣，大手与小手，十分契合。

    　　片刻后。

    　　姜宁听到男人磁性沙哑的声音：“姜姜，我很高兴。”

    　　姜宁一瞬间感觉到心口仿佛停止了跳动。

    　　男人的温度从掌心缓缓过渡到她的心口，才让她渐渐恢复清醒，脸红的不成样子，幸好有黑暗与被子的遮挡，让姜宁没有那么羞于启齿。

    　　她声音闷声闷气的：“高兴老来得子了吗？”

    　　傅北弦：“……”

    　　傅太太的脑回路，一直都异于常人。

    　　习惯就好。

    　　傅北弦心中轻叹，薄唇不经意的靠近她的耳侧：“不是老来得子，而是老来得妻子。”

    　　-

    　　第二天醒来的时候，姜宁脑子还晕乎乎的。

    　　不断回放着傅北弦昨晚临睡前的那句话。

    　　呜呜呜，简直比情话还要动听！

    　　环顾房间，发现早就没有傅北弦的人影了，姜宁无法按耐住内心的激动之情，在床上暗暗兴奋蹬腿了好长时间，还觉得不够。

    　　拿出手机，习惯性的调出小号。

    　　月亮不睡我不睡：啊啊啊啊啊啊！！！土拨鼠尖叫jpg.

    　　自从姜宁小号曝光之后，这个小号狂涨一千万粉丝才渐渐消停。

    　　当然，这一千万粉丝可不是小觑的。

    　　姜宁刚发微博，一瞬间留言就达到了上千条。

    　　其中最引人注意的就是热门第一。

    　　不过短短一分钟，点赞已经过千，回复过百。

    　　——坏笑/jpg.这个时间

    　　——坏笑/jpg.这个地点

    　　——坏笑/jpg.这个叫声

    　　——坏笑/jpg.这个表情包

    　　——哈哈哈哈哈哈哈哈，我宁崽跟傅男神夜生活爽到现在了吗！

    　　——哈哈哈哈哈哈。

    　　——哈哈哈哈哈哈，傅总好能干，宁崽一定很□□。

    　　——□□到都不想营业了，崽，你去看看你大号多久没拔草了！

    　　——难怪好久不营业，原来是沉迷男色，无法自拔。

    　　——楼上我怀疑你在开车，请出示你的身份证和自行车驾驶证，儿童车驾驶证也行，到时候可以应聘宁崽跟傅总家小崽崽的儿童车司机。

    　　——哈哈哈哈。

    　　顿时，又是一群哈哈哈。

    　　姜宁看着粉丝们的留言，整个人都惊呆了？？？

    　　这是一群假粉吧！

    　　假粉吧！

    　　一定是假粉！

    　　哪有粉丝这么调侃戏谑爱豆的。

    　　姜宁气呼呼的切换了大号按照他们说的拔草。

    　　姜宁V：你们这群假粉！宝宝生气了哄不好的那种jpg.

    　　——妈呀，我家宁崽怎么这么阔爱。

    　　——阔爱死了，妈妈给你买阔落哄你好不好。

    　　——妈妈给你买82年的雪碧哄你。

    　　——宁崽我给你买糖哄你。

    　　——我给你买马卡龙哄你，比糖还要甜甜哒。

    　　——我买辣条哄你？

    　　——……

    　　看着下面一群要给她买东西的粉丝，姜宁觉得心好累。

    　　为什么她就是单纯的想要秀一下被老公说情话的激动心情，都能被扭曲成这个模样。

    　　这时。

    　　傅音笙转发微博，并且带了一张照片。

    　　傅音笙V：嫂子，让我哥买钻石糖哄。我哥半夜拐带嫂子私奔的照片了解一下，不要太感谢我哦。图片jpg.

    　　姜宁放大了照片，看着漆黑的环境中，一高一矮两个背影交叠，在昏黄的别墅路灯照耀下，影子拉的很长，照片拍的很美好，但是这不代表这是一张黑历史的照片。

    　　姜宁甚至来不及看粉丝网友吃瓜等人的留言。

    　　直接微信给傅音笙发了几个惊叹号。

    　　【未来姜影后：！！！！】

    　　【笙笙笙笙：嫂子，么么哒jpg.】

    　　傅音笙的表情包是月牙儿嘟嘴要亲亲的照片制作成的。

    　　姜宁看着月牙儿这个小表情，小心脏都要被这个可爱的小东西给融化了。

    　　一瞬间忘记了自己找傅音笙是干嘛的。

    　　傅音笙祭出自家王牌儿砸，果然顺利哄好了嫂子。

    　　【笙笙笙笙：嫂子，这事你要怪就怪我哥，你看他在朋友圈发我的丑照，我只是帮你们秀了一下恩爱而已，他更狠，你一定要让他跪榴莲，跪键盘，跪泡面，你要是那边没有工具的话，我可以借给你】

    　　姜宁正对着月牙儿的照片看来看去，想着自己跟傅北弦的孩子会不会也会有这样的高颜值。

    　　脑子里正在脑补孩子未来的长相。

    　　却看到傅音笙发过来这一长串的留言。

    　　下意识点开了朋友圈。

    　　没刷几下，就刷到了傅北弦难得发出来的朋友圈。

    　　一张傅音笙小时候的照片。

    　　她肉呼呼的脸蛋上满是泪水哭的特别惨，手里还拿着一个啃了一口的大苹果，苹果上残留着一个白色的类似于乳牙的东西，而傅音笙长大的嘴里刚好少了一颗牙。

    　　傅北弦特别一本正经的写道：妹妹掉第一颗乳牙留念，希望她的两个孩子谨记母亲前车之鉴，掉牙期不要啃苹果。

    　　姜宁看着，差点笑出声。

    　　哈哈哈哈，这对兄妹真的太有毒了。

    　　姜宁突然相信傅音笙发在微博上那个照片，算是手下留情了。

    　　要是发张傅北弦小时候掉牙的照片，才是真的狠。

    　　想想就觉得好笑。

    　　姜宁突然想知道傅北弦小时候是什么模样。

    　　傅北弦进来的时候，恰好看到自家太太对着手机笑的眉眼灿烂，连眼尾都晕染着愉悦的弧度。

    　　走近一看，原来如此。

    　　“好笑吗？”傅北弦淡定的上前揽住她纤细的肩膀。

    　　姜宁被傅北弦突然袭击，吓了一跳。

    　　没好气的拍了一下他的手臂：“你是要吓死我吗！”

    　　每次都突然袭击。

    　　这男人走路跟猫一样，都没有声音的吗，他又没有肉垫。

    　　“是你笑的太认真。”傅北弦薄唇微扬，“我这里还有她更好笑的，要看吗。”

    　　只要能让自家如今情绪脆弱的太太高兴起来，傅北弦卖起妹妹来，丝毫不手软。

    　　姜宁仰头看他，不在意被他搂着的肩膀：“笙宝已经很可怜了，而且你居然完全没有屏蔽你的朋友圈，这下好了，所有人都知道笙宝第一次掉牙的样子了。”

    　　可怜完妹妹，姜宁一本诚恳伸手：“来，我看看。”

    　　傅北弦莞尔一笑：“等着。”

    　　男人笑起来也好性感。

    　　姜宁等傅北弦拿着手机垂眸找照片的时候，蓦地捂住自己微微泛红的脸蛋。

    　　等照片间隙，姜宁打开被笙宝转发后的评论。

    　　如她所料，那群假粉又在哈哈哈。

    　　——妈呀，傅总跟傅太太太会玩了吧。

    　　——笑的昏过去，在自己家里都要私奔，这是要私奔去月球吗？

    　　——歪歪歪，傅太太，傅总，你们还在吗？月球信号怎么样呀？

    　　——哈哈哈哈，楼上你怕是要笑死我。

    　　——这背影绝了，漆黑的夜晚都隐藏不了两位之间激情四射的气息。

    　　——瞧瞧傅总牵的多紧，仿佛脑补出一万字不可描述的车中小H、文剧情。

    　　——沃日，纯洁的我要下车。

    　　——滴滴滴，车门已被焊死，您暂时下不了车。

    　　——上车就上车，反正我交钱了！花花送你jpg.

    　　——我也付费上车行吗？

    　　——来，在这里，月球收费站了解一下。

    　　——……

    　　姜宁气鼓鼓的看着这群假粉，在他们下面留言：聚众非法收费，我已经举报妖妖灵叔叔了，你们等着进小黑屋叭，我是不会拎着小鸡腿去看你们的！

    　　粉丝：请爱豆离我们粉丝生活远一点。

    　　姜宁：“……”

    　　这年头粉丝好难带！

    　　这边，傅北弦一边找照片，一边气定神闲的从口袋中拿出一个长条盒子递给正气鼓鼓的姜宁。

    　　“先测一下，下午再去医院。”

