
　　“诶……别举拳头嘛。”

　　孙菲菲笑嘻嘻的伸出手，摸起了这只炸毛猫丝滑的秀发，笑了笑道：“你就这么想要他一起到场，都快想出癔症来了，快，坦白从宽，只要你承认你喜欢我哥，我立马就背叛革命阵营转投你的怀抱，保证帮你拿下，怎么样？！”

　　“……什么喜欢不喜欢啊。”

　　看对方一副嚣张的嘴脸，楚倩叹了口气，翻了个白眼：“邀请同学参加个生日聚会而已……”

　　“我只是觉得能让我承认优秀的人不多，他算一个……喂。”

　　“你看啊，菲菲，我这都快走了，他又不是没猜出来……”

　　“亏我还把他当成了两年竞争对手……来参加个聚会，给我留个念想，不过分吧？！”

　　“但他拒绝了啊，我觉得够呛诶，倩倩。”孙菲菲坐在她旁边，无奈道：“我哥那性格孤僻，独来独往的风格也不是一天两天了，整整两年，我就没见过他参加任何同学形式的聚会。”

　　“嗯……除了我的生日，嘻嘻。”

　　“……好啊，你跟我搁这炫耀呢？”楚倩郁闷，气鼓鼓的狠狠吸了一口牛奶：“就只会给我泼冷水是吧？”

　　“嘿嘿！”闻言，孙菲菲狠狠的拍了拍自己胸脯：“嗯……要不这样吧，倩倩，事关姐妹的终身幸福，我帮你去劝劝，怎么样？”

　　“……都说了我对他没意思，嘛，其实他来不来也无所谓，就是挺可惜……”楚倩无语，看着对方那被拍的一跳一跳的丰满，她愣了一下，低头看了看自己略显贫瘠的飞机场——

　　“可恶！”她一拍桌子，猛的吸了一大口牛奶！

　　“孙菲菲！我生日那天要是你哥来不了！你也别来了！”

　　……

　　学校中的小插曲已经跟乌雪扬无关了，在他不久前走出教室后，第一件事并非是前往学校大门，而是先来到了教学楼内这考试期间颇为安静的厕所——

　　几个学生正在厕所中匆忙的用手机搜查着答案，乌雪扬瞥了他们一眼，直接踏入了最里面的隔间。

　　亥—戌—酉—申—未

　　这是通灵术的基础结印。

　　体内的查克拉急剧减少，一阵眩晕感和刺痛在大脑中迸发。

　　砰！

　　并不算大的声音响起后，一条熟悉的紫蛇出现在乌雪扬面前，它仰起头，发出嘶嘶的警告声，但察觉到乌雪扬的气息后，立即老实的匍匐下来。

　　“竟然真的能跨世界通灵……”

　　虽然消耗算是恐怖，但好歹是通灵过来了。

　　【嗯……从这方面看，通灵术倒是算作严格意义上的时空忍术了。】

　　【只需要两地坐标即可传送，哪怕跨过次元和世界也无法阻挡，剩下的问题就是世界屏障和神秘高低的差异性。】

　　巴菲饶有兴趣出现在乌雪扬面前，看着眼前略带畏惧的忍蛇。

　　【只是如今，世界之间因为多了你这个来回穿越的存在，本就已经有了联系，屏障阻碍几乎为零。】

　　【所以，唯一的问题就只剩下了……】

　　“不同神秘之间的差异性，会让我消耗倍增，这一点上，倒是跟我想的一样。”

　　【嘛，感觉没什么用。】巴菲打了个哈欠：【暂且不说无法通灵更高级的忍兽，只有一条忍蛇的话，你甚至连潜影蛇手都用不出来吧？】

　　乌雪扬目前有三条忍蛇，除了这一条是红豆当初送他的，稍微有些智慧，如果把忍蛇分成十个等级，它属于二级的强者之外，另外两条都是大蛇丸为了让他练习潜影蛇手而随手甩给他的一级弱鸡。

　　是的，潜影蛇手这个忍术最低也需要两条蛇搭配使用，只召唤一条蛇缠手上发动突袭那叫做蛇之召唤术……

　　虽说有一条听话的蛇在现境中对付普通人倒是蛮有用的，但乌雪扬如今的实力真要对付普通人，也用不到这玩意。

　　不过，乌雪扬召唤对方的目的，本身就不是为了战斗。

　　他伸出手，静静的看着对方，轻声道：“吐出来。”

　　【咦？】

　　巴菲闻声疑惑的看向忍蛇，却只见他在乌雪扬那平静的眼神下，畏惧的往后缩了一下，腹部开始一阵蠕动。

　　啪嗒。

　　一个沾满了黏液，被层层油袋包裹的卷轴落到了乌雪扬手上。

　　封印卷轴。

　　这才是乌雪扬最终的目的。

　　【封印卷轴……噫，什么时候？】

　　“你以为我穿越前练习了半天潜影蛇手是为了什么？”

　　乌雪扬闻言，一边从卷轴中往外掏着东西，一边默默道：“从上次穿越开始，我就在尝试如何才能带着东西进行穿越。”

　　考虑到第一次穿越时，他连在火影世界缠上的绷带都无法带回来，所以这一次他穿越前，特意握紧了手中的笔，甚至在口中含了一块糖。

　　然而实际上，他回来的时候，糖仍然在他嘴里，笔也还在转动。

　　这些都没有跟他一起穿越。

　　失望之下，他干脆打算另想办法，尤其是当早岛隼人送他这个封印卷轴的时候，他几乎第一时间就收下了，并且有了一个清晰的想法。

　　显然，他成功了。

　　【好吧，反正你总给我惊喜……】

　　听着乌雪扬的解释，巴菲歪了歪脑袋，安静了下去，它看着乌雪扬把那一张起爆符拿出来后，将一把把苦无掏出来，然后摆放在一旁，最终还是忍不住道：【你打算把狙击枪放进去？】

　　“嗯？难道不可以吗？”乌雪扬理所当然道：“按照大蛇丸的说法，下周我就要去执行任务了，我自然要做好充足的准备。”

　　“而对于忍者而言，显然热武器也能对他们造成不小的杀伤力。”

　　最重要的自然还是距离，如果这把狙击枪可以带过去，高达一公里的射程足以让上忍在无法察觉的状态下直接死不瞑目。

　　既然能够在两个世界中穿越是他如今最大的底牌和秘密，那么自然要好好吃一下这个红利。

　　让忍者大人们也尝一尝时代变了的滋味才行。

　　“啧……”忽然，乌雪扬轻啧了一声。

　　“这点空间，看样子狙击枪是装不进去了……”

　　乌雪扬看着面前整整齐齐的六把苦无，一张起爆符，以及少量的兵粮丸——这个封印卷轴的储存空间似乎只有一个抽屉那么大。

　　一个抽屉……就算是不考虑狙击枪的保养和精度问题，硬塞也只能堪堪塞进去一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，倒是可以考虑一些别的。

　　比如……手枪，手雷之类的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，104，时代变了。免费阅读。https://xs.23sk.com 