    自从圣族两位古圣折损于苍玄天中，已是过去了一年多时间。

    而这一年内，圣族再没有任何的动静，甚至连一点报复的举动都未曾出现，那种安静，倒是让得不少诸天强者认为圣族此次应该是伤得不轻。

    这倒的确是没错，两位古圣的折损，就算是圣族这等庞然大物也不可能轻易的忽视，所以这段时间的圣族，应该是在舔舐伤口。

    这种宁静，倒是让得诸天不少强者暗自舒缓了一下紧绷的神经，因为在面对着圣族时，他们时刻都是在承受着极大的压力，双方间实力的差距无人能视而不见。

    虽说他们都明白，这种宁静只会是暂时的，但正因为如此，这种喘息的时机，方才显得更为的珍贵。

    有时候甚至他们会想，如果这种宁静能够永远的持续下去，那该多好。

    不得不说这种想法太过的天真。

    天真到甚至连圣族都看不下去了，于是，那蜷缩了一年不动的恐怖巨兽，再度展开了狰狞的獠牙，裹挟着毁灭的阴影，锤响了血腥战鼓，对着诸天笼罩而来。

    咚！咚！

    归墟神殿，古老的撞钟声突兀的响彻而起，钟声直接是穿透层层虚空，然后传遍了诸天所在。

    诸天中的圣者，法域强者听到这钟声，面色顿时大变，钟声有九响，这代表着诸天最高级别的警戒。

    而能够让得归墟神殿发出这种提醒，不用想也知道，这是沉寂一年多时间的圣族来了！

    而且此次的规模，将会远远的超越此前任何一次。

    归墟神殿中，诸多闭关的圣者纷纷现身于主殿之中，他们交头接耳，议论纷纷，神色皆是显得凝重。

    当金罗，帝龙，赤姬三位古尊现身于首座时，众圣的目光顿时投去，大殿内气氛肃杀。

    “诸位，很遗憾的告诉大家，你们的闭关时间从现在开始都要结束了。”金罗古尊苍老的面庞上满是冷厉，双眉紧锁，犹如山川重叠。

    帝龙古尊雄浑的声音紧接着响起：“我们感应到诸天之外的次空间有异动，经过探测，我们发现了圣族的踪迹，他们正在不断的稳固层层次空间，然后以此为路径，试图绕过混元诛圣大阵，直接入侵诸天！”

    哗！

    此言一出，众圣皆是变色，诸天之外，有无数次空间如同虫洞般连接着诸天，形成了许多极其不稳定的通道，可这些通道根本无法穿行，就算是圣者，也会因为那时不时就会崩塌消失的次空间从而手忙脚乱。

    想要将此打通，作为一条直入诸天的通道，这其中的难度极大，不然的话，圣族也不会这么多年都未曾采取行动。

    “如果所料不错的话，恐怕是那位圣神给予过指引。”赤姬古尊声音略显沙哑，烈焰红唇有着一种独特的成熟风情。

    想要自无数如迷宫虫洞般的次空间中，找寻出一条可以稳固的通道，这一点连他们这些古尊都做不到，而相同的，圣族的古圣也没这能力，毕竟双方斗了这么多年，也算是知根知底。

    而唯一超出了三位古尊所知晓极限的，就只有那位圣神了。

    圣神这两个字一吐出来，大殿内气氛就更为的沉重，即便站在这里都是圣者存在，说起来也算是诸天中最顶尖的那一波人，可面对着那圣神，连他们都是不由自主的感到有一些恐惧。

    或许也正如法域强者对圣者的力量感到恐惧一样，他们这些圣者，也对那种先天神灵的力量感到忌惮与惧怕。

    如果没有那位圣神的存在，诸天或许整体实力偏弱于圣族一些，但也不至于就会让得他们惧怕，甚至圣族反而会为了减少伤亡，主动休战，哪会跟现在这样，时不时就掀起战火，肆意入侵。

    “不管他们是用什么手段能自那些如泡沫般的次空间中开辟出通道，眼下诸天都不能坐以待毙，如果真让得他们进了诸天，那必然会造成极大的破坏。”金罗古尊缓缓道。

    众圣面色沉重的点点头，身为圣者他们都很清楚自身这种层级所具备的破坏力，如果圣族执意要搞破坏的话，必然会将诸天搞得千疮百孔，到时候诸天都将会被鲜血所染红，那是真正的生灵涂炭。

    “所以我们经过讨论，从即刻开始，召集诸天所有圣者，法域以及源婴境，我们必须在临近诸天外的次空间层中布下重重防御线，一旦发现圣族踪迹，务必第一时间将其驱除，若是无法驱除，就直接打碎次空间，不能让圣族以此为跳板，层层接近诸天。”帝龙古尊身躯极为的魁梧，金色的龙瞳散发着恐怖的威压，他环视众圣，雄浑声音之中蕴含着古龙咆哮，让人神魂都是在其声音之下瑟瑟发抖。

    “诸位，这是圣族发动的真正战争，他们此次是彻底的倾巢而出，如果我们守不住，恐怕等不到第三神苏醒，我诸天就已是败亡！”

    “所以，为了诸天，准备好迎接一场自远古灭界之战后，最为惨烈的血战吧！”

    帝龙古尊那如龙吟般的咆哮声回荡在众圣耳边，轰鸣不断。

    众圣手掌抚胸，身子微弯，他们的脸庞上有着肃杀之气弥漫出来。

    正如帝龙古尊所说，这是一场战争。

    与这场战争的规模相比，即便是此前的是石龙秘境之争，恐怕都只能算做一场热身运动。

    因为接下来，将会是两大阵营倾尽全力的碰撞。

    ...

    战争，就这样突然的来到。

    归墟神殿并未隐瞒圣族来犯的消息，反而是将其大肆传播，这直接是让得诸天无数生灵都是笼罩在了战争的阴影之中。

    无数人在恐慌，因为那圣族的凶威太盛，可同时他们也在愤怒，圣族欺人太甚，这是不想给他们诸天生灵活路，而既然连活路都没了，那就只有拼命了。

    也就是在这种大难临头的恐慌氛围中，有无数强者挺身而出，义无反顾的加入到了大军之中。

    诸天的无数隐秘深渊，大泽，大山深处，也有一道道强大的源气波动爆发而起。

    这些选择隐居世间的强者，最终也无法避开纷纷扰扰，选择了出世。

    因为他们都明白，以前的他们可以逃避，可如果一旦真的让圣族打进了诸天，那么诸天中将不会存在一块净土。

    战争已至，无人能避免。

    ...

    苍玄天，大周王宫。

    这一日，也有着十数道身影从天而降，落在了那片被结界所覆盖的区域之外。

    周擎与秦玉正好在此处，他们见到这突然出现的十数道人影，神色惊了一下，不过好歹如今也算是见过世面了，所以倒并未惊慌的召集侍卫，因为他们都能够察觉得出来，眼前这一波人，每一个都比之前见过的青阳掌教等人还要来得危险。

    显然，这些都是传说中的圣者，如苍渊老前辈一般。

    只不过这一波圣者中，却并没有苍渊。

    在那最前方，有两道人影领首。

    一名身披白袍，面庞淡漠的男子，他负手而立，浑身源气丝毫不显，可却自有一股令人感到恐惧的威势在涌动，其身后空间微微扭曲，若是仔细窥视的话，仿佛可见道道伟岸光影若隐若现，俯瞰众生。

    眼前之人，倒是并不陌生，或者说，还与周元有些间隙。

    正是万祖域的万祖大尊。

    不过说起间隙倒也实在算不上，因为那个时候的万祖大尊根本就未曾将周元放在眼中过，他的任何谋划，都只针对天渊域以及苍渊，而周元，只不过是那途中被波及顺带而已。

    但不管如何，双方间关系肯定算不得什么和谐友好便是。

    而另外一位领首者，则是一名身穿紫裙的女子，裙袍上似是铭刻着诸天星辰，其气质知性优雅，容颜秀丽，最让人难以忘怀的是那一对眼瞳，其中充斥着睿智深邃，仿若深不见底的幽潭。

    此为紫霄域的紫霄大尊。

    两位双莲圣者率领着一众圣者赶至此处，这排场倒是显得有些震撼人心。

    “就是这里了？”

    万祖大尊看了眼前的结界一眼，问了一声，旋即他也没等人回答，而是目光盯着结界，有淡淡声音响起。

    “周元天主，一年多了，你也该差不多了吧？”

