    迈尔肯的船，冲在最前面。

    当他们将萨其尔的船队，远远的甩在后面时，迈尔肯心中总算是松了一口气。

    萨其尔的两艘旗舰覆灭了。

    但那些穹甲船，战力还算可以，纵然，唐学志要追击，也得先消灭那十几艘穹甲舰。

    然而，就在他觉得已经安全时，身后的穹甲舰猛地颤动。

    一声滔天巨响。

    轰隆！

    好几艘穹甲舰颤抖着开始倾斜。

    船上水兵，大炮徒然朝着倾斜的方向滑入水里。

    水手们仅仅的抓着船上，一起能抓住的东西，然而却依然无法阻止自己跌入海里的命运。

    迈尔肯听到爆炸声后，不由自主的扭头，眼睛直勾勾的盯着后方，脸上带着浓浓的不可置信。

    这……这怎么可能？

    他很清楚，明军并没有开炮。

    可那几艘穹甲舰确确实实在自己眼皮子底下，爆炸后，开始下沉，倾翻。

    他们发生了什么？

    “总督先生，您看，水里有东西。”大副放下望远镜时，脸上带着一副见了鬼的模样。

    穹甲船不远的地方，浮起了一艘奇怪的船，船身狭长，没有帆也没有看到水手。

    正是一艘海螺潜艇。

    然而，不列颠人却从未见过。

    迈尔肯朝着大副所指的方向望去，顿时瞳孔猛缩。

    “哦，上帝啊，明国人，他们居然造出了能够在水下航行的战船，快，通知整个舰队，赶紧离开这……”迈尔肯也是海战行家，一眼就看出，水里的根本不是什么怪物，而是一艘，能够在水底航行的战舰。

    只是，他话还没说完，便传来轰隆一声——

    刚才看见的那艘穹甲舰，发出剧烈颤抖后，船身开始下沉。

    穹甲舰金属保护的是从水面上方的船舷和甲板。

    重量集中在上层建筑。船舱被炸开后，海水涌进来，船也失去了平衡。

    涌来压仓的大炮滑落海里。

    在迈尔肯船上，众多舰员震撼的目光中，那艘穹甲船头重脚轻，一下朝左侧倾倒，像不倒翁那样，倒扣在海面上。

    无数呼喊着求救的水手在挣扎，呼喊救命。

    后方一艘穹甲舰快速驶来。

    原本以为，同伴会停船救他们一命。

    残酷的事实，却告诉他们，伤寒的他们的正是那些所谓的同伴。

    后面那艘穹甲船，不仅没有施救，而是开足马力直接碾压过去。

    战船行拱起巨大的浪涛，朝着那些可怜巴巴的水手，扑了过去。

    许多人很快就被卷入大浪之中。

    巨大的船舰，碾压过来，无数的水手被卷入船底。

    威德尔和一众船员，看到这情形时，早已经吓得面色惨白，亡魂具冒。

    “该死的，快点，再快点，明国人已经上来了。”

    威德尔脑子里只有一个想法，那就是逃命，不起一切代价，赶紧逃离这个鬼地方。

    冥王号甲板上~

    罗保和王大力几个，一直留在唐学志身旁。

    从交战，到敌军撤退，所用的时间不超过半个时辰。

    冥王号和灭世号，一炮干掉敌军旗舰那一刻，罗保感觉自己呼吸都有些不顺畅了。

    天啊，唐学志他们居然造出了如此强大的火炮。

    他这辈子，最庆幸的便是跟唐学志做了朋友。

    听说 ，不列颠人的主权号花了四万多英镑，折合银子四十万两。

    这艘船，比起唐学志的早年造的白色恶魔还要强一些。

    可即便是主权号这样的战舰，在冥王、灭世号面前，也只有被秒杀的份。

    萨其尔旗舰被击毁后，十几艘穹甲从船夺路而逃。

    唐学志没有派船追击。

    就在罗保以为，那些船要逃出明军舰队的控制范围时，前面再次传来一声巨响。

    七八艘穹甲船，相继爆炸，下沉。

    海面上，浓烟滚滚，空气中弥漫着呛鼻的火药味。

    “噢，真主，那，那是什么东西。”

    罗保并不知道，唐学志派了潜艇出击。

    当他看到七八艘奇怪的船，从水底浮上来时，也是惊的眼珠子都快掉出来了。

    这怎么可能。

    他和大海打了大半辈子的交道，从来没听说过，有船能够在水底航行。

    太诡异了！

    “唐将军，那些船真的可以在水底航行吗？”

    即便是亲眼所见，脸上还是挂着深深的不可置信。

    “呵，罗保先生，那只是一些雕虫小技罢了，不必当真。”唐学志笑道。

    “雕虫小技？”罗保都羡慕得快要晕厥过去了。

    天呐！

    能够在水底航行的战船，短时间内，就干翻了不列颠人七艘主力战船。

    你告诉我是雕虫小技，还让人活吗？

    冥王号、灭世号再加上庞大的舰队，还有这些犹如水下幽冥的潜舰，罗保认为，世界上，没有任何一支舰队能够与之匹敌。

    葡萄牙有救了。

    只要得到唐学志的帮助，任何人都无法阻止他们复国。

    这一刻，唐学志已经成了罗保心中的救世主。

    他就是罗保心中的神。

    王大力此刻，也是满怀激烈。

    内心震撼无比。

    他知道总部再造大船，也知道总部再造潜艇。

    可他没有想到，总部造出的船会这么大。

    一炮干掉不列颠人引以为傲的旗舰。

    在他意识里，压根从来没有想过。

    萨其尔舰队，可是有几十艘穹甲舰啊。

    原本以为，舰队过来后最少要经过一番交战，才能决出胜负。

    却没想到，敌人连一个回合都没抵挡住，旗舰都被秒杀了。

    简直颠覆了他的三观。

    内心无比澎拜！

    大战后，海面上漂浮着无数残骸~

    上千浮尸吸引了大量海里的生灵。

    远处，一群鲨鱼正以极快的速度接近。

    巨大的尾鳍，犹如一片三角帆，贴着水面而来。

    一个不列颠水手，在海水中费了九牛二虎之力，好不容易爬到了一片床板大的残骸上。

    就在他以为自己暂时安全时，一张血盆大口忽然从海底钻了出来。

    熬~

    一只虎鲨越出水面，一口将这受伤的水手叼在嘴里，猛地坠入水中。

    前后不过一秒种，水底好几只巨大的尾鳍伸出水面，很快陷入混乱，然后又慢慢平静下来。

    一股血水从水底涌出~

    血腥味吸引了更多的食肉动物过来。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

