
　　第994章凤凰降世

　　一般人，根本承受不住这种热浪。

　　“燃烧吧！”苏厄忽然满脸庄重，可以看到，他的身体由内部开始燃烧了起来，一股毁灭性的力量逐渐的拔长，达到了苏厄巅峰程度的两三倍，这样的力量，已经无限的接近了神武境第四重，武之极境了。M.23sk.com

　　“没想到我会对你施展这伤人伤己的一招啊。”苏厄满脸的感慨，此时他身上的火焰已经冲起了上百米高，直接碰触到了头顶的血液墙体，一股无比之炽烈的火焰，以龙辰现在的身体，都绝对比较不适。

　　在苏厄的身体上，出现了真正实质化的紫火羽毛。

　　“一个鸟人。”龙辰冷笑了一声，在苏厄身上的气势无限攀升的时候，龙辰不慌不忙，剑尖指着苏厄的方面，血色的剑刃当中，有些一道亮红色的光点，一直从剑柄处，走到剑尖。

　　在苏厄那浩大的攻击之下，龙辰恍如没事人一样。

　　“龙辰，他施展的是紫火凤凰体当中，几乎最强的一招了，听说可以灭杀任何神武境第三重！”叶轩有些紧张。

　　“无妨。”龙辰的嘴角，却挂着笑容。

　　此时，在短短的一个瞬间，苏厄的能量，已经攀升到了极点，此时苏厄已经完全消失了，取而代之的是一只熊熊燃烧着的紫色凤凰，立在高空之上，翅膀扇动着，充满震慑力，一股至高无上的威严，从这紫火凤凰身上传来。

　　“在祖龙面前，一切威压，都是笑话。”龙辰摇摇头。

　　就在这时候，那燃烧着的巨鸟，发出一声鸟鸣，化成了一道紫色的光线，轰然朝着龙辰冲来。

　　“凤凰降世！”

　　这一招，确实很恐怖，在苏厄手中施展，没有多少天人境的强者能够挡住。

　　龙辰不是天人境，但是他却是意外。

　　“报仇了。”

　　飘血在手中高高扬起，指向的正是那轰然冲来，声势浩大的紫火凤凰。

　　“亿万……杀劫！”

　　当那亮红色的光点，走到剑尖的时候，忽然间发生了巨大的爆炸，轰然巨响，在龙辰的身上，无数的血红色剑气从飘血当中爆炸出来，形成了一个巨大的剑气球，直径超过一百米，剑气的数量超过十万，就在这短短的时间内，瞬间将苏厄施展的凤凰降世包裹在里面。

　　“绞杀！”

　　飘血一转，十万的血色剑气，在同一个时间，疯狂的转动绞动，直到刺穿的紫火凤凰的防御，刺进了他的身体，无数的血色剑气穿体而过，将苏厄在短短的一个瞬间，完全杀死。

　　‘杀劫’乃是三品神技，其中一剑飘血和斩龙的威力相当，而剑乱神魔的威力要强上不少，但是最强的还是最后的一招，亿万杀劫。这才是杀劫的真谛，此时龙辰施展出来，在吞噬血界的配合之下，瞬间绞杀了苏厄。

　　漫天鲜血，翩然落下。

　　在太虚之境当中，叶轩看着这好像是下雨的场景，整个人无尽的呆滞。

　　龙辰收起了飘血，看向了手中的圆形光阵，轻声道：“在我击杀苏厄的时候，又有一人被杀死，现在已经是十一人，在杀死一人，游戏结束，但是好像只剩下半刻钟的时间了。”

　　最后一个人，肯定会躲得很远。

　　如果不赶紧再死一个人的话，估计所有人都要死了。

　　不过，周围都没有人，龙辰只能加快行动，看有没有机会再杀一人，他可不想冒险。

　　亿万杀劫和凤凰降世的对决，引起了巨大的震动，在不远处，一共有两人感受到这里的震动。

　　“这是，亿万杀劫？”一个鹰鼻的老者，心中震惊，还剩下一个人，他连忙朝着这边冲来。

　　“亿万杀劫？龙辰的气息？”一个紫色长裙的女子，心中大喜，连忙朝着这边而来。

　　当龙辰收起飘血，准备离开的时候，就感觉到有人闯进他一里的范围之内了，这人的速度非常快，龙辰也来不及闪躲，不过龙辰也不必要多。

　　来人，是叶惜之的入赘丈夫，藤龙。

　　神武境第四重，初入武之极境的高手。

　　龙辰虽然不能打败他，但是至少和他对战，是没有多少生命危险的，他知道可能是自己发动亿万杀劫，引来了这个家伙。

　　果然，在很短的时间内，鹰钩鼻的藤龙冲到了龙辰的眼前，他估计以为是叶惜之或者叶萱，当看到龙辰站在这里的时候，他的脑子一瞬间转不过弯来。

　　之前，他也一直很郁闷，龙辰和叶轩这两个小家伙竟然能活到剩下的十一人，最后想来想去，只能确定可能是叶萱救了他们。

　　可是叶萱哪有在这里？分明只有一个龙辰。

　　“刚才，是谁使用了叶家的亿万杀劫？”藤龙警惕的张望四周，然后一步步朝着龙辰走来。

　　“我哪里知道，我也是刚来到这里罢了。”龙辰无所谓的摆摆手。

　　“不是你？”藤龙审视了他一下，然后再嘲笑自己，龙辰身上显然只有神武境第一重的气息，哪里可能发动那样的战斗力。

　　“刚才在这里被杀死的，是苏家的老家伙，苏厄那个老鬼吧。”藤龙已经在龙辰身前十米处了，他看着龙辰，嘴角挂起了微笑。

　　“还剩下不到半刻钟的时间，我可不希望大家都死在这里啊。”

　　“你想干什么呢？”出乎藤龙预料的是，听到他的话之后，龙辰好像一点儿都没有害怕的意思。

　　“你不怕我？”藤龙有些惊愕问道。

　　“你不是叶家的人吗？总不会对我动手吧？”龙辰有些惊愕的说道。

　　藤龙哑然失笑，这个小家伙实在太单纯了，到了这时候，还以为他是叶家的人，藤龙就不会杀他呢，就在刚才，藤龙就已经干掉了一个叶家的人了，那是好不容易才遇上的啊。

　　“小娃，只剩下半刻钟的时间了，我现在不杀你，等到时间差不多的时候，还是有是一个人，那我只能牺牲你，来让其他的强者活下去了，毕竟我们今天的修为，都来之不易，你说对吧？”藤龙就像哄小孩一样哄着龙辰。

　　龙辰笑了。

　　“你说得对啊，你既然这么伟大的话，那你为什么不自己去死呢？我年纪轻轻，潜力无限，你却已经老迈无用，我的价值应该比你大吧？”

　　“你说什么？”藤龙胡子都被气得翘了起来。明明是他在戏耍龙辰呢，怎么忽然间变成被龙辰戏弄了？

　　被这小孩子戏弄了一把，藤龙心里郁闷，不过这样也好，他更加没有心里压力了，直接动手。

　　“那就看看，我们两个谁比较厉害吧。”

　　说着，他准备动手，就在这时候，一股致命的气息，从他的身后锁定了他。

　　“藤龙，你想干什么。”

　　这清冷的声音，藤龙做梦都能够吓醒，他仍然转过身，一个长裙飘飘的绝美女子，正站在他的身后，眼神冰冷的看着他，虽然看起来恬静安宁，可她身上那血腥味，是怎么也掩盖不了。

　　正是赶来的叶萱！

　　“没什么，没什么，我和龙辰开个玩笑，你们师徒重逢，你们聊你们聊，我先走了。”

　　有叶惜之在旁边的时候，他还敢和叶萱顶嘴几句，可是在这个地方，他再多嘴的话，很可能叶萱会直接宰了他。

　　“你敢走试试。”叶萱的下一句话，让藤龙定住了脚步，尴尬的站在原地，动也不敢动，活像个小丑。

　　叶萱懒得理他，这才把目光看向了龙辰，眼中流露出了惊喜和温和的神色，她是知道龙辰实力的人，也知道刚才是龙辰杀死了苏厄，这样的徒弟，又怎么会不让她欣慰呢？

　　叶萱对待龙辰和对待藤龙的差距，简直是天和地之间的差距。

　　“幸不辱命，两个任务我都完成了，一是为独孤爷爷报仇了，二呢……”

　　说到这里，龙辰神秘一笑，把叶轩从太虚之境当中弄出来。

　　“姐姐！”叶轩心中狂喜，终于活着见到自己的亲人，也是自己的依靠，他热泪盈眶，和叶萱抱在了一起。

　　叶萱先是愣了一下，旋即也是狂喜之色，她安抚了一下叶轩，再感激的看着龙辰：“我一直都很奇怪，为什么他没有被害，原来都是因为你，谢谢你……”

　　“我们之间，说谢谢就见外了，我说了，这是我必须做的任务。”龙辰微笑道。

　　叶萱含着眼泪，重重的点了点头。

　　“反正已经没事了，距离一个时辰结束，也就那么一会儿，你赶紧的吧。”龙辰忽然说道。

　　听到这话，旁边的藤龙脸色一变。

　　龙辰的意思，是让叶萱直接把他杀了。

　　藤龙没看出来，这个看起来人畜无害的少年，其实内心狠辣，实在难以想象，刚才他肯定知道叶萱要到了，才会和自己调侃那么久的。

　　叶萱一开始还真没这想法，想起藤龙刚才还想杀龙辰，而且还是在这关键时刻，她眼睛一冷，心里已经有了决定。

　　这时候，藤龙二话不说，拔腿就跑。

　　叶萱正要出手呢，就在这时候，龙辰看到圆形阵法当中，还有一个名字迅速的暗淡了下去，藤龙没死之前，已经有另外一个人被击杀了。

　　忽然，不知道从哪里传来叮的一声。

　　“杀戮迷宫，游戏结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第994章 凤凰降世免费阅读。https://xs.23sk.com 