    解决了长川和美后，许诚发现心里的怨念一下子就消失许多。

    他顿时有点不舍得，这怨念可以极大增强混沌能量的威力，可惜，任务就是要求他消除掉能力卡的怨念。

    离开教师办公室，许诚向记忆中专门教授超能力觉醒课的教室走去。

    中途有一些学生和教师从教室里跑到走廊张望，应该是被长川和美的尖叫声给惊动了。

    许诚加快速度，但动作步履依旧从容，以至于有些人看到他，最多就是对他的衣服感到好奇而多看两眼，没有认为这是一个不法分子。

    ……

    五楼，超能力觉醒教室。

    学生们百赖无聊的坐在一起，听着学园长站在讲台上，声情并茂的朗诵着一则宗教故事。

    另外两个教师兼研究员站在一旁，摆弄着一台仪器，可以实时监控所有学生的心跳，呼吸，体温等数据。

    在研究一号实验体后，他们发现，能力者在使用能力时，身体的各项数据都会发生异常变化。

    这种变化，同样可以用来观察学生们是否觉醒。

    当然，更多时候会发现一些男学生盯着女学生的身体，然后体温上升心跳加速的情况。

    对学生们而言，他们从不认为这个已经上了两年多的超能力觉醒课是什么正经课。

    除了传闻半年前有一个学生觉醒能力后神秘消失之外，也没有谁当场表演一下超能力觉醒，不行的话来一个魔术表演也好啊。

    不过学校对此倒是很重视，学园长从半年前开始，每次都会亲自来上课。

    学园长是一个有些秃顶的胖老头，十分和蔼亲切，可以跟学生们打成一片，对谁也不会摆架子。

    当然他的课程上得稀烂又是另外一回事了，在他的朗诵催眠下，已经有不少学生摇摇欲睡。

    嘭！

    就在这时，一声巨响将教室内所有师生都吓一跳。

    教室门被踹开了，一个穿着白色病服，刘海盖住半张脸的人出现在教室门口。

    “这是谁？”

    “难道是从精神病院跑出来的?”

    相较于学生们的惊讶和好奇，学园长和两个研究员的反应可以说是整齐划一。

    他们同时瞪大双眼，长大了嘴巴，露出大白天见鬼的表情。

    学园长更是一个趔趄，两腿发软，双手紧紧扶着讲台才没有摔倒。

    三人怎么也没有想到，被严密关押在地下室的实验体，居然逃出来了。

    许诚饶有兴致打量着三人的反应，目光又在教室里环视一圈，看到许多熟悉的面孔，都是以前星海光的同班同学。

    就在这时，一个坐在前排的女孩站了起来，温声问道：“这位同学，你有什么事吗？”

    女孩留着一头柔顺的黑发，肌肤晶莹雪白，双眸明亮自信，琼鼻樱唇，贴身校服衬托出发育超强的身材。

    这是一个超高校级的美少女，是青芸研究学园当之无愧的校花，蝉联男女学生最想与她交往排行榜和最想被她爱的鞭挞排行榜头名。

    许诚瞥一眼就认出来，这是星海光曾经的班长兼同桌，南云飞鸟。

    但他的视线，马上就被另外一个留着寸头的高大男学生吸引过去了。

    这个男学生是体育委员，被誉为学园篮球王子，是学园里站在金字塔顶层的人物，曾经因为星海光跟南云飞鸟是同桌而揍过他一顿。

    星海光心里对这个家伙也有一点小小的怨念。

    “浜野寿郎，你他妈在看什么？”

    许诚竖起手指着他，喝道：“出来单挑啊。”

    整个教室立刻喧哗起来，学生们都震惊了，这个看起来好像从精神病院跑出来的人，居然认识他们班级的体育委员，还想跟对方单挑。

    南云飞鸟却从许诚的声音听出了熟悉感，皱着细眉打量着他。

    浜野寿郎一脸懵逼的站起来：“你是谁啊，找死是吧？”

    “那就来单挑啊，来啊。”

    许诚张开双手，开始放飞自我：“你打我我打你又怎么样？你有没有砍过人？你有没有看过死人？”

    “我没有看过死人，但我知道你马上就要死了。”

    浜野寿郎捋起衣袖，一米八的身高带着压迫力，大步朝许诚走过来。

    许诚没理他，扭头看着学园长和两位研究员：“尊敬的学园长和两位老师，你们有没有看过死人？”

    学园长哆哆嗦嗦的开口：“我……我……”

    连一句完整的话都说不出来，另外两个研究员的表现也好不到哪去。

    这三个人在对星海光进行研究的时候，表现出冷血和残忍，还有一种将能力者踩在脚下的蔑视。

    可但许诚毫无束缚站在他们面前时，他们却仿佛一下子失去了所有的勇气，连句辩解的话都说不出来，比长川和美还不如。

    真不知道他们当初是怎么有勇气，将星海光囚禁起来的。

    “星海君？”

    南云飞云终于认出了这个半年前的同桌，惊讶的喊着他：“你是星海君吗？”

    许诚没兴趣理她，双眼盯着两个研究员，开始发红发亮。

    倒不是他只会这一招，而是刚刚得到能力卡不久，现在以完成任务为主，开发新招数等以后再说。

    一个研究员见到许诚双眼发亮，想起实验中他展现出来的破坏力，吓得抱头尖叫起来。

    另一个研究员却在死亡的压迫下，终于鼓起勇气，双手抱起那台珍贵的仪器，大吼着朝许诚砸过来。

    两束暗红色的能量瞬间从许诚眼里射出，将砸过来的仪器从中间切开，紧接着往下一扫，将两个研究员拦腰横斩。

    两个人瞬间断成四节，鲜血内脏喷洒而出，将后面雪白的墙壁泼成一副血腥的画卷。

    原本整个窃窃私语的教室，仿佛被掐住脖子的鸭子一样，所有声音全都消失不见了。

    学生们看热闹的表情还凝固在脸上，两只眼睛瞪得比鸡蛋都大。

    “骗人的吧……”

    南云飞鸟喃喃自语，怀疑自己出现幻觉了。

    “啊！！”

    一声超级高分贝的尖叫声打破了死寂，仿佛热油撒入冷水，整个教室瞬间沸腾起来。

    学生们争先恐后，连滚带爬的往教室外面跑，只恨爹妈少生两条腿，也有一些被血腥的场面吓得瘫软在座位上，动弹不得。

    许诚扭头看着刚刚走到他面前的浜野寿郎，用发红的双眼对准他：“你也想起舞吗？”

    浜野寿郎浑身一抖，一股液体顺着裤腿往下流淌，尿骚味弥漫出来。

