    第180章雷区

    待到张余挥手的时候，范天雷还察觉到张余的手里拿着什么东西，范天雷便是仔细朝着张余的手里瞧了过去，这一瞧不要紧，令范天雷的脸色，更是变了又变。

    “不好……”

    范天雷的代号叫金雕，这眼睛，更是极为的好使，也就是因为如此，范天雷的代号才会被称之为金雕。

    待到范天雷看到了这一幕的瞬间，范天雷的脸色都是变了又变，因为他骇然的发现，张余的手里，竟然他妈的拿着一些东西，这好像还是一枚地雷。

    看到这一幕的时候，饶是范天雷都是被吓得亡魂皆冒。

    “曹……”

    “张余，你给我住手，不准动，千万不要动。”

    范天雷再也忍不住，咆哮一声。

    随后，范天雷整个人犹如离弦之箭一般，嗖的一声，便是飞快的朝着张余跑了过去，只不过他的腿儿有些不太好，所以走起路来，摇摇晃晃。

    陈善明以及苗狼等人见状，急忙道：“五号，小心。”

    当即众人都是飞速的朝着张余那边奔去，他们的速度极快，很快便是来到了张余这边，这一刻，他们终于看清楚了张余的真实面貌，看到了这一幕的时候，他们的脸色也是变的又变，因为他们都见到，张余一只脚踩在了这地雷上，其手里还有什么东西在挖着什么……

    范天雷看到了眼前的这一幕之后，更是亡魂皆冒。

    范天雷都是差点被张余给吓死。

    因为范天雷做梦都没想到，张余这小子竟然跑到了雷区里面，最为骇人的是，张余这小王八蛋，竟然还跑进了雷区范围之内，最为可怕的是，这家伙踩雷了。

    “嗨，参谋长，你们来了？”张余转头朝着范天雷打了个招呼，很是随意的开口道。

    “不要动，不要动。”

    范天雷神色大变，急忙道：“陈善明，快点，快点去看看，千万不要让这小子出事儿。”

    “是。”

    陈善明以及苗狼见状，神色大变，急忙道。

    张余见到范天雷他们都是一愣一愣的，而陈善明以及苗狼等人都在朝着他这边走过来，张余随口道：“参谋长，你们这是干什么？”

    “我没事儿啊。”

    随后，张余起身。

    张余起身的一瞬间，这可是没把范天雷给吓死，范天雷大吼一声道：“张余，不准动，千万不要动。”

    范天雷都快被张余给吓死了，张余这一举一动，实在是太他妈的吓人了，张余这小子，这会儿是在干啥。

    在这种地方乱动，这他妈的可是要死人的啊。

    看到张余脸色吓人的样子，张余则是一脸懵逼，张余疑惑不解的看了范天雷一眼，随后，他又低下身子来，随手在这脚底下扒拉了两下，这一下子，令范天雷浑身的汗毛瞬间炸起……

    范天雷急忙大吼道：“你们后退，离开五十米范围之内。”

    随着范天雷一声令下，何晨光等人都是朝着身后退去，这会儿，范天雷恨不得要将张余给活生生的弄死。

    都说了几万遍了不让你乱动，你乱动个毛线。

    何晨光以及王艳兵等人后退，他们全部都是神色凝重的盯着眼前的张余，其脸上带着些许担忧。

    “坏了，张余踩雷了。”徐天龙见到这一幕，脸色变得也是有些不太好看，很显然，张余这一刻已经踩到了地雷。

    “不……不会吧？张余怎么会踩到地雷？他跑这雷区玩什么？”李二牛忍不住开口问道。

    “你问我我问谁去。”徐天龙脸色有些凝重的道：“就是不知道张余这家伙踩中的是什么地雷，不过，狼牙也是，怎么会在这里弄了一片雷区，在这里弄雷区干什么？难道还怕有敌人偷袭不成？”

    “敌人就是再傻，也不可能跑到这里来偷袭狼牙吧？除非是活腻味了。”

    徐天龙知道，在华夏，这里绝对是安全的存在，几乎没有任何人敢来这种地方偷袭，来这种地方偷袭，那就是不要命了，除非这群人是一群傻子，不然的话，绝对不会来这种地方，只不过……

    让他们搞不懂的是，既然不会有人来偷袭狼牙，那么在这里弄一片雷区那不是多此一举吗？

    “张余怎么办？这家伙该不会被炸死吧？”宋凯飞见到这一幕，忍不住开口问道。

    “只能让教官他们施救了。”徐天龙深吸了一口气，沉声道。

    “是啊，只能让教官他们施救了。”何晨光也是有些蛋疼的开口道：“也不知道张余到底是怎么想的，他应该可以看到这里面的一些字迹啊。”

    一时间，众人都是议论纷纷，显然，他们也都是被张余的举动给吓了个半死，这个家伙，简直太乱来了。

    随着张余手在下边扒拉了两下，紧接着，范天雷便是见到，张余的右脚就欲抬起。

    “不要……”

    在范天雷的目光之下，张余仿佛是没有听到范天雷刚刚说的话一般，还是抬起了右脚，待到张余抬起右脚的一瞬间……

    范天雷的瞳孔骤然一缩。

    “趴下……”

    这一刻，范天雷以及陈善明二人，瞬间趴在了原地，他们双手爆头，生怕地雷忽然间爆炸……

    可是……

    地雷爆炸的声音久久没有传来，一时间，这令范天雷都是愣在了当场，待到范天雷朝着张余看过去的时候，却见到张余已经慢悠悠的来到了这警戒线处，看到张余的时候，范天雷直接是傻了眼。

    这会儿，不仅仅是范天雷，就连陈善明以及苗狼等人，全部都是目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，众人都是一脸懵逼。

    “出……出来了？”

    陈善明战战兢兢的开口道。

    “这……”

    苗狼也是一脸懵逼的看了看张余，一时间，连他都没有搞懂，张余这家伙，竟然就这么出来了？这怎么可能？

    这家伙是疯了吧？

    怎么就这么走出来了？还有，既然张余走出来了，为什么地雷没有爆炸？这……这到底是怎么回事儿？到底是发生了什么……

    如此一幕，看的在场的人全部都是傻了眼，在场的人都是一脸懵逼的看着眼前的这一切，他们都万万没想到，地雷竟然没有爆炸。

