    

    她温柔的声音传入曹安耳中，他的心微微一痛。

    自己真是傻。

    水月儿比不水冰儿好吗？

    她这么温柔可怜。

    尤其是她试探性的样子，还透着卑微。

    曹安看着她，蹲在她面前，柔声说道：“我选择的是你，真的，月儿。”

    轰。

    最后两个字落在水月儿耳中，她的心颤抖了。

    月儿。

    水月儿眼中含泪水，她一下扑在曹安身上，痛苦起来。

    她小粉拳在他肩膀上，捶打着。

    “你个混蛋，呜……”

    她咬着小嘴，声音还很是颤抖的说道。

    曹安抚摸着她的后背，轻轻握着她的小蛮腰。

    此时曹安脸上满是歉意，他深意很是温柔：“月儿，对不起，之前是我错了，对不起。”

    曹安捧着她的小脸，一点一点的擦着泪水。

    细腻的皮肤。

    这些地方，曹安都吻过。

    可是这次，他还是忍不住撅起小嘴，吻住她的唇。

    水月儿粉拳一握，最后缓缓放松，缩在曹安怀里。

    她小脸上漫上一层绯红，十分乖巧的坐着。

    她声音微弱的问道：“那你喜欢的是我，对吗？”

    “当然，你个小傻子。”

    曹安在她小脑袋上一翘，笑了。

    门口的众人看见这一幕，微微一呆。

    她们目光在水月儿、水冰儿、曹安三人身上徘徊。

    水月儿。

    水冰儿。

    这人竟然对水月儿表白，而不是水冰儿。

    难道水冰儿比不水月儿漂亮吗？

    水冰儿的气质多好？

    冰冷中带着一点霸道。

    尤其是她的双腿，有一种犀利的美感。

    “哇，他竟然对水月儿表白。”

    “真的，他的表白对象居然是水月儿，我一开始还以为是水冰儿呢！”

    “我也是。”

    女学员们嘀咕着，心头比谁都疑惑。

    此时，水冰儿看着曹安走过去的时候，她的心就微微一痛。

    这个早上强吻自己的男人，选择了自己妹妹。

    而他之前应该是把妹妹误认为自己了。

    现在他应该是真的喜欢上了自己的。

    水冰儿想为自己妹妹高兴。

    但她心中反而有种说不出的苦涩。

    第一次见面的时候，她就对曹安有种别样的好感。

    如果他不强吻她的话，她会答应和曹安交往的。

    但现在一切都晚了。

    曹安选择的是她同父异母的亲妹妹对

    不得不说，水冰儿心里也是有点喜欢曹安的。

    但她现在只能装作不喜欢。

    “曹安，我要你抱我，今天早上我打了你一下，疼吗？”

    水月儿揉着曹安胸口，仰起头，看着他问道。

    “不疼，傻瓜，你才有多大力气啊！”

    曹安在她小脑袋上一敲，坐在她身边，抱起她放在自己腿上。

    瞬间两个人都能感受到彼此的温度。

    水月儿脸蛋红了起来。

    就好像在宴会中，曹安对她胡作非为，她都认了。

    现在也是。

    哪怕姐姐在，她也可以同意。

    她温柔的性格。

    不会拒绝人。

    更不会拒绝自己喜欢的人。

    “想什么呢？呀，你耳朵根怎么红了？”

    曹安看着水月儿耳朵，笑着问道。

    一瞬间水月儿躲在他怀里，声音羞涩：“才没，你看错了。”

    “看错了吗？”

    “哼，你还说，不理你了。”

    水月儿就是这么说着，但根本没有离开曹安怀抱的意思。

    曹安抱着她，此时两人之间的氛围越发璇腻。

    水冰儿坐在对面的床上，目光总是忍不住向对面偏移。

    这个人，自己也有点喜欢。

    要是他向自己表白的话。

    他现在怀里抱的是不是就是自己了？

    水冰儿陷入天真幻想，竟然还傻笑起来。

    可惜曹安表白的对象，跟本不是她。

    一开始他喜欢的确实是水冰儿。

    但后来他被水月儿可爱真诚的爱，打动了。

    这个女孩，没有喜欢，自己喜欢。

    “月儿。”

    曹安捧起水月儿的小脸，细细看着她：“你不是没人追的女孩，你也有人追了，知道吗？”

    “嗯，我知道，谢谢你曹安。”

    水月儿答应一声，就趴在曹安肩膀。

    曹安拖着她的小屁股，忍不住身心一动。

    真软。

    好舒服。

    “呜呜，感动。”

    “曹安男神好好好啊！”

    “他喜欢水月儿，肯定是真心的。”

    “他就是天上派来挽救水月儿的白马王子吧，水月儿从今以后，就有男人呵护了。

    “感动，呜呜……”

    门口，几位女学员都红着眼睛，默默哭泣起来。

    她们为水月儿感到高兴。

    水月儿喜欢的人，是真心的。

    而她们喜欢的人，在昨晚得到她们冰清玉洁的身子后，就跑了。

    这就是差距。

    她们在心里也为自己感到悲哀。

    “行了行了，看够了吗？都滚。”

    水冰儿站起身，低吼一声。

    她现在心里说不出的愤怒。

    她不知道为什么，就像是失去世上最宝贵的东西一般。

    她眼中微微泛着红光。

    嘭。

    她手一挥，房门重重关闭。

    强大的力道连门框都是一颤。

    她凶神恶煞的目光看向曹安和水月儿：“秀恩爱就滚出去，这里还有单身狗呢！”

    “姐姐，略……”

    水月儿做个鬼脸。

    她俏皮可爱的模样，曹安在她小脸上一捏，说道：“好了，一会你姐姐要心态炸裂了。”

    水冰儿听到这话，顿时粉拳一握：“谁，谁心态炸裂？”

    她焦急的样子，或许连她自己都没听出声音中颤抖。

    可是曹安却暗暗一笑：“是，有些人没有心态炸裂，拳头都很放松。”

    “你……”

    水冰儿咬咬嘴唇，她手心中都浸出汗水。

    她瞳孔猛然一颤。

    这时，她才反应过来，自己已经超级紧张了。

    尤其是曹安说话的时候，她的心剧烈跳动起来，好像被人发现了心中的小秘密。

    自己喜欢他？

    水冰儿生出这种想法，她自己都是一惊。

    她疯狂摇了摇头。

    不可能。

    他是妹妹的男人，自己怎么可能喜欢？

    他就是个登徒子，他无耻，他混蛋，自己是不可能喜欢的。

    水冰儿坐在床上，心里还是有点惶恐不安。

    水月儿单纯的小心思，没有看见她的小动作。

    但曹安却看穿一切。

    这个天水一姐水冰儿也喜欢自己。

    当着她妹妹的面不敢说。

    看等一会她妹妹走的。

    曹安嘴角一勾，狠狠的朝水月儿小嘴咬了过去。

    水冰儿看见这一幕，顿时眼睛一闭，好像吻她一般，格外羞涩。

    然而这个被吻的本人，水月儿都没她羞涩。        

