    “叶世杰，你给我住口！”陶乐乐这回真的怒了。

    “你到底想怎么样啊！”陶乐乐握紧拳头扬在半空中，恨不得捶死这个死缠烂打的男人。

    “我不想怎么样！”叶世杰握住陶乐乐举在半空中的小拳头，“我这人别的优点没有，唯一的一个优点就是做什么事儿都善始善终。”

    陶乐乐惊讶的张大嘴，却一句话都说不出来。现在她终于可以认定，眼前这个男人多半是得了痴心疯，不然怎么会胡话连篇呢。

    他嘴唇上的温度烫到了她冰凉的小手，陶乐乐下意识的想抽回手，可叶世杰却抓的牢牢地，目光灼灼的盯着她，“怎么样？你考虑看看。”

    “考虑？”陶乐乐一脸懵逼，“考虑什么？”

    “哎，你怎么反应那么迟钝啊！我说的那么明显你都听不懂。看来我以后得多费心了。”叶世杰无奈的揉了揉额头，“还能考虑什么？考虑和我正式交往，做我女朋友呀。不过如果你要考虑嫁给我，也可以。不过我觉得还是先从谈恋爱开始比较好。你说呢？”

    噗！我勒个去！

    陶乐乐差点被他雷的厥过去，这简直是她今年听到的最好笑的笑话了。这男人算是彻底没救了。

    陶乐乐嗤笑一声，“交往？谁说要和你交往啊？谁说要做你的女朋友啊？拜托，你是坑我吗？你的女朋友换的那么频繁，那么我又能荣幸得到叶少多久的厚爱？三个月？一个月？还是一个礼拜？”

    “无限期！”叶世杰摸了摸她的发顶，笑着说，“除非你先变心了，或者说你不想谈下去想和我结婚了。这样还算坑你吗？”

    “你……”陶乐乐的表情囧的无以言表，“变心？等等！我有说我的心在你身上吗？当然，你的心应该也不在我的身上吧？”

    叶世杰无奈的轻叹一声，“哎！好失败哦！第一次和人表白的那么直接，可对方却是个不解风情的傻女人。”

    表白？他刚才在表白吗？陶乐乐一阵惊喜，心跳顿时漏了一拍。可短暂的欣喜之后，马上又恢复了平静，“可你不觉得我们不合适吗？你以前的那些女朋友和我完全不是一个风格的呀。”

    “你觉得怎么样的才算合适呢？”叶世杰说，“好吧。也许是我以前的经历让你觉得没有安全感，是我的错。可我现在是认真的，我想追求你，也希望你给我一个机会。也许你认为我是个情场高手。可不怕你笑话，这是我第一次正经八百的和女孩子表白。

    所以，我也不知道该说些什么。还有一点就是，我不是因为那晚的事情才决定追求你、对你负责。那晚的事情只不过让我认清了自己的心意而已。至于我想追求你这件事儿，很早以前就在我脑海里酝酿过。不知道我这么说你能明白吗？”

    陶乐乐一脸蒙圈，她能说自己真的不太明白吗？可叶世杰诚恳的表情和严肃的语气又让她在潜意识里觉得他没有开玩笑。

    她是喜欢他没错，也不后悔那晚和他发生了那样的事儿。

    可要和叶世杰交往，她真的有些害怕。她不知道自己在怕什么。总之，她就是对他没有信心，也对自己没有信心。

    叶世杰看她不说话，接着说：“我知道你在担心什么？也许你现在对我没信心，这个我可以理解。你说过需要的是一份完整的，纯粹的爱情，我可以给你。

    我们就像普通情侣那样约会、吃饭、逛街、看电影……如果我真的像你说的只是为了玩玩，那我大可不必大费周章的说服你和我交往，直接骗你不就行了。是不是？”

    “……”陶乐乐正在纠结着不知道怎么回答他的时候，一个电话解救了她。

    陶乐乐慌忙将手从他的大手里抽出来，去包里翻出了手机，一看是蓝裴琳打来的电话，立马接了起来。

    “喂，琳琳。我还能再干嘛？在睡觉呗，才六点多，今天我又不值班，起那么早干吗？”陶乐乐尽量装的慵懒，还在床上睡觉的语气，“什么！你快到我小区门口了？五分钟后！好好，我马上下来，你慢点开。”

    陶乐乐挂了电话后，一脸惊恐的看向叶世杰，“怎么办怎么办！琳琳快到了，不能让她看见我们这样！”边说边用手指胡乱的抓着头发，就像热锅上的蚂蚁。

    “看见就看见呗！”叶世杰有些好笑她的反应，“我们又没干什么见不得人的事儿。”

    “不行啦！不能让她看到。不然她会以为我们两个刚从外面回来……你赶紧下车啦，我把车子开回去。”陶乐乐快疯了，要是让蓝裴琳看到一大早她和叶世杰在大门口，一定会误认为两人去外面过夜刚回来的，那时候肯定跳进黄河都洗不清了。

    叶世杰嗤笑一声，好像并不在意。

    “喂！你有点同情心好不好！”陶乐乐脸皮薄，“我警告你哦，如果你不赶紧下车，我就不答应你说的那件事。”

    叶世杰突然兴奋的搂住她的腰，“那么你的意思是，只要我下车，你就答应和我交往喽？”说完脸已经凑了上去，含住了她的双唇，有滋有味的吮吸起来，啧啧作响。

    “滚开啦！”陶乐乐快急哭了，都这个时候了，他还有空亲她，“那件事改天再说，如果你再不走，我就……我就继续躲着你，让你一辈子都找不到，你信不信！”

    “好！我信我信！”叶世杰看着陶乐乐快要崩溃的样子，到底还是放开了她，“晚上我接你下班。记住，把黑名单都放出来！”望着她娇羞的脸蛋，还是忍不住又在上面亲了两口。

    陶乐乐：“……”

    男人亲完她，直接就下了车，走到自己的车里坐进去的时候还朝她做了两个飞吻的姿势，这才将车开走。

    陶乐乐：“……”

    直到叶世杰的车子消失在视线里，陶乐乐才回过神来，抚了抚被他吻过的唇瓣，忍不住笑了出来，甜蜜又兴奋。

    她发动车子，一个调头就驶进了小区。

    将车子停好，匆匆上楼，刚将蓝裴琳的行李拿下楼，手机就响了起来。

    陶乐乐一看又是蓝裴琳打来的，知道她多半是已经在别墅门口了，于是直接按掉了电话，打开门跑了出去。

    蓝裴琳看到穿戴整齐的陶乐乐的时候，一脸的狐疑，“乐乐，你动作那么快啊？才五分钟的时间就起床收拾完毕了？以前也没见你动作那么快过呀！”

