    荣国府。

    王夫人听了薛姨妈的哭诉不由得也是一皱眉。

    这个薛蟠，怎么就这么不让人省心？

    当初在金陵就打死了人，这会子来神京了还不消停，又闹出人命来了。

    这都是跟着贾瑞不学好闹出来的！

    “妹妹你也别着急，不是有人去给哥哥送信了吗？他还能看着外甥出事不管吗？

    如今我们家里你也知道，大老爷是肯定不会管的。

    你姐夫身子又不好，琏儿又不在家里，只剩下个宝玉，他哪里会这些事？

    我便让周瑞往府衙里去问问到底是什么情况，你且等等吧……”

    薛姨妈只得点头称是。确实，贾府如今也没人啊！

    薛姨妈是个妇道人家不好去抛头露面，王夫人是皇妃的生母，自然更不好出去。

    直等了一个时辰，王子腾才来了。

    薛姨妈忙问如何了。

    王子腾的脸色极其难看：“蟠儿招供了……”

    “啊？招供？招供什么？”薛姨妈一听就慌了。

    “斗杀夏阮范，人证物证都有，蟠儿被打了板子，挨不过，都招了……”

    “哎哟……”薛姨妈哀叹一声坐不住就往椅子下头出溜。

    杀人可是要偿命的！

    王子腾也是心里恨薛蟠不争气，再怎么也不该认下是斗杀啊！

    哪怕一口咬定失手误伤致死也比斗杀强百倍啊！

    “顺天府尹不是贾雨村么？当初他起复不还是多亏了哥哥给他疏通？

    如今能当上顺天府尹不也是瑞哥儿的功劳？怎么这会子就翻脸不认人了呢？”

    薛姨妈哭着问道。

    “我哪里知道？”王子腾蹙眉道。

    他是真的想不明白，那会子贾雨村是如何巴结他和贾府的，怎么突然就像换了个人一般？

    难道是他得了什么信，知道贾府又要不行了？

    或者说贾瑞真的没有出头之日了，贾雨村恐遭牵连，故而才借薛蟠之事摆出个态度来，要彻底跟贾府划清关系？

    王子腾的脑子也有点乱。

    尤其是永康帝这阵子对贾瑞的态度实在是让人捉摸不透。

    一会儿又让他去赈灾，一会儿又去守皇陵，如今还被软禁在孝慈县了。

    贾瑞有本事能办事不假，舍命救下了皇子刘鉅也不假，可贾瑞能惹事也是真的。

    难道真因为这次赈灾得罪了孔家，永康帝怕天下的读书人聚众生事而要彻底打压贾瑞了？

    薛姨妈见王子腾不言语便又问道：

    “这贾雨村是不是想要银子？要不我拿些银子哥哥你去帮我疏通疏通？”

    王子腾听了摇头道：“不可！这会子局势不明，再等等看！”

    薛姨妈哭道：“都认了是杀了人了，哪里还等得？姐姐，要不让元妃娘娘求求皇上？”

    王夫人一脸为难，为了这点子事让元春去求皇上？难道就没有别的法子可想了吗？

    不等王夫人表态王子腾又说道：“妹妹你别着急，又不是明天就要砍头了。

    虽然招供了，还要量刑呢。就算是死罪，也得递往刑部刑部批了之后再由皇上御笔亲勾才能上刑场呢！”

    薛姨妈听了这话才略放下点新来问道：“那现在该如何是好？”

    王子腾叹了口气道：“等！看看是不是有人在背后给贾雨村撑腰！”

    一听说要等薛姨妈心里头又没底了，哭道：

    “那是要等到什么时候？蟠儿又吃不得苦，关在监里头哪儿是他能受的？”

    王子腾皱眉道：“不是当哥哥的说你，也是你平日里太惯着蟠儿了，这回让他吃些苦头也不见得是什么坏事！

    长长记性也好！不然下回还不一定做出什么无法无天的事来呢！”

    薛姨妈无法，只得让王子腾托人好歹在狱中关照关照薛蟠，又说了一回，哭着回梨香院去了。

    回到梨香院，见里面空荡荡的，薛蟠被抓在监里，宝钗又在山东，薛姨妈只觉得再没个倚靠了，不由得又掩面痛哭起来。

    正哭着却是凤姐宝琴两个从市舶司衙门下衙回来，听说薛蟠的事便一起来看薛姨妈了。

    薛姨妈见二人便哭着来着她们的手道：

    “凤丫头，琴丫头，你们都是在瑞哥儿手底下做事的人，蟠儿也是啊！

    这会子你们兄弟遭了人冤枉被困在牢里头，好歹你们也帮我送个信给瑞哥儿，让他帮着想想法子啊！”

    凤姐宝琴两个对视一眼一脸为难。

    前两天弗朗机的使节团也终于来到神京了，找到市舶司想洽谈同大乾通商事宜。

    到底是第三个来和大乾通商的欧罗巴洲国家，虽然前面有不列颠和尼德兰的例了二人也不敢擅断，便派了人去孝慈县询问贾瑞的意思。

    虽然知道贾瑞如今被软禁在那里，到底这也是公事，说句话应该没有妨碍吧？

    让她们没想到的是派去的人灰溜溜的回来了，根本不让进皇陵禁地一步，没看见贾瑞的面！

    公事尚且如此，更何况是私事呢？

    凤姐很委婉的将这事说了一回，薛姨妈又没了主意：“这到底如何是好啊！”

    凤姐道：“我听说叔叔去看来着，到底怎么说？”

    薛姨妈便将王子腾的话说了一回。

    凤姐劝到：“姨妈也别太着急了，到底叔叔不会坑骗你，他这么说定然是有道理的。

    想来薛蟠在监里暂时也没有妨碍。这么着，我们在市舶司也常见着倪二的。

    他现在是城管卫的副指挥使，好歹也能说上话。

    我明儿求他去顺天府牢里看看蟠兄弟，就算是死罪，也没有说不让人探视的道理不是？”

    薛姨妈似乎又看到了希望，攥着凤姐的手问道：

    “当真么？若是能见我也想去牢里看看蟠儿……”

    凤姐其实心里头也没底，只能说道：

    “明天我跟他说说罢了，虽说瑞二爷现在不能回来，到底城管卫也是皇上让筹建的，如今也是正经衙门了，想来那贾雨村多少也得给几分薄面吧。

    姨妈有什么话要带给蟠兄弟的么？你告诉我我明儿跟倪二说去。”

    “是了是了！”薛姨妈想了一回却不知道该跟薛蟠说什么。

    贾瑞不顶事，王子腾也说让等等，到底薛蟠结果如何薛姨妈心里头也没底。

    好歹说了些宽慰的话，让薛蟠在监里放心，正在想法子搭救云云，让宝琴执笔写了，只等着明天交给倪二带给薛蟠。

    又安慰了半晌薛姨妈，凤姐回了荣国府，宝琴则是在梨香院里陪孤苦伶仃的薛姨妈，不在话下。

