    叶少阳淡淡一笑，说道：“只要你是来帮我，而不是来帮你祖奶奶的，我双手欢迎。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★”

    滕永清道：“叶天师哪里话，我念了这么多年的佛，是非大义还是懂得，而且学有小成，能够克制住妖血涌动，没有问题。”

    叶少阳点头道：“你们家历代人，为什么之前没有想过解决这件事情？”

    滕永清摊了摊手，道：“根本没办法解决，如果把她放出来，将是一场浩劫，只有维持现状，让她封印在庙堂里，而且我前面几辈，修为有限，根本不敢来到这附近，以免被七姑感知到，利用血脉感应，激活妖血。我也是得知叶天师你在这里，才敢下山来，万一我控制不住，叶天师你到时候帮我一把。”

    叶少阳点点头。

    旁边，汪婷幽幽叹了口气，说道：“没想到七姑身上，还有这么悲伤的故事，她也是个苦命的女人，会走到今天这一步，也算是情有可原。”

    大家默然。

    叶少阳道：“她是有苦衷，但谈不上情有可原，她作为一只妖，与人结合，这就是违反天道，滕什么的当然也有错，但死后也受到惩罚了，她还坚持报复，就是执念作祟。如果她情有可原，被她杀过的人，难道就白死了？”

    汪婷怔了怔，点了点头，喃喃道：“叶大哥说的对哦……”

    覃小慧道：“就算她没杀过人，也不能放她出来，以她现在的执念，一旦脱困，必然要制造杀戮……”

    滕永清道：“是的，不过假如可以的话，我希望叶天师到时候不要灭了她的元神，让我收了她，带会珞珈山去度……”

    “先打的过她再说吧，”叶少阳无奈的笑了笑，“万一我们都死了呢，提前想这么多干什么。”

    不过话虽这么说，能有一个法师加入，帮助自己，叶少阳还是感到压力小了不少，心里想，这货是珞珈山来的，法力应该不会差吧？

    正好这时，叶少阳接到老郭的电话，说东西已经准备好，正在开车送往李家村的路上，问他什么时候可以过去。

    叶少阳想了想这边也没什么事了，答应一会就过去，挂断之后，马上又给周静茹打电话，询问得知，自己要的船，还有石灰和雄黄都准备好了，于是告诉她，自己现在过去。

    放下电话，叶少阳把事情跟面前几个人一说，请她们一起过去帮忙，实际上有了充足的准备之后，对付河姬，已经没有太大的难度，他是想正好借这个机会，见识一下滕永清的实力，还有那个汪婷，这个小丫头究竟有什么本事，需要覃小慧专门为了她等待？

    滕永清很干脆的答应前去帮忙。

    覃小慧却摇了摇头，道：“有你们两个去，足够了，我跟小婷还有别的事要办。”

    叶少阳随口问道：“什么事？”

    “寻找我表姐的尸骨。”

    叶少阳愣了一下，要不是她说，自己都忘了这一档子事，覃小慧还有个表姐，当初被七奶奶杀死，尸骨据说还在那口水井里。当即问道：“你要下那口井里？”

    覃小慧点头道：“鬼仆已经死了，那里没什么危险，不过我还是会注意的。”

    于是四个人一起出门，先搭了一辆出租车，来到绿地山庄，覃小慧和汪婷下车，司机嫌李家村路远，说什么也不往前开了，叶少阳挠了挠头，问滕永清：“有钱吗？”

    “多少？”

    “两百，给这师傅多加两百块，让他送我们过去。”

    滕永清很老实的摸出两张大钞，给了司机，司机这才愿意继续开车。

    滕永清笑着赞道：“叶天师可真是清修呀，连两百块都没有。”

    “是啊，我穷的很。”叶少阳大言不惭，心里暗自乐呵，又省下两百块……

    周静茹和村长李老星一起，站在村口等着叶少阳，身后不远处站着一群黑压压的人，看到叶少阳下车，出欢呼。

    叶少阳哪里见过这阵势，立刻连路都走不好了，来到李老星身边，问道：“这是怎么回事？”

    “大家伙听说叶先生你要来抓水鬼，都激动的不得了，非要来参观，拦都拦不住啊。”

    叶少阳无语，对周静茹简单介绍了滕永清的名字，当着这么多人面，没说他跟七奶奶的关系。

    由于叶少阳交代过，没有他在，所有人不要靠近水库，所以周静茹准备的船只，叶少阳看了一眼，顿时惊呆：这是一艘小型油轮，漆成乳白色的外壳油光闪亮。

    一共三层，最上面，是一层平坦的观景甲板，前面是闪闪亮的舵盘，叶少阳虽然不懂开船，但也知道这艘船一定价格不菲。

    船的旁白，还站着一个水手打扮的中年男人。

    “这位是我请来的专业驾船师，甘信文甘先生，他有很多年驾驶经验，”周静茹为叶少阳介绍道，“少阳哥，希望他能帮到你，对了，你看这船怎么样？”

    “这……实在太好了。”叶少阳挠了挠头，为难的道：“等这次下水斗法时候，船可能会废掉，你买这么好的船，实在有点浪费……”

    “没事，这船性能好，只要你没事，废也就废了，而且也不是很贵，才……”

    叶少阳急忙摆手，道：“千万别告诉我，免得我心疼。”已经有了前车之鉴，她说的不值钱，在自己这里，压根就是天文数字，还是不知道的好。

    “出吧，来几个人，把船弄到水里里，开工了！”

    李老星离开招呼大伙一起上，现场什么不多，就是人多，立刻一拥而上，用杠子抬的抬，搬的搬，直接将船抬了起来，向水库走去。

    后面还有一辆小货车跟着，叶少阳往车斗里看了一眼才知道，原来是生石灰和雄黄，足足装了一车，不由苦笑着摇了摇头。

    一行人浩浩荡荡的来到水库旁边，才看到老郭已经到了，蹲在水边，脚下摆着一张看上去很与众不同的网，和一只大号的鱼枪，里面插着一根尖端金光闪闪的长箭。

    叶少阳让大家把船先放在岸边，招呼众人一起动手，把生石灰和雄黄用铲子全弄到舱板上，然后点了四个胆子大身体好的汉子，许诺保证安全，完事之后，每人两千块报酬当然是周静茹给，这才让人把船搬到水里，带着一干人上船。

    望着漆黑如墨的水面，叶少阳深吸一口气，虽然准备充分，但在水里打斗并不同于岸上，再说船上还有这么多人，自己得对他们负责，顿时感到鸭梨山大，深吸了一口气，对那掌舵的甘信文吩咐道：“开船！”