    宝儿小心翼翼的抬头看着眼前的叶南。

    脸上还带着血迹。

    样子看上去十分狼狈。

    不知道为什么，一看到叶南，那恐慌焦躁的不知所措的心立刻就安静了很多。

    她愣愣的看着眼前的叶南。

    “可以走吗？我带你离开这里。”叶南说道。

    不知道在英灵殿你是不是也有和神域一样的规则，城市之中不允许战斗，如果也有那个规则，继续呆在这里显然是个错误。

    需要尽快离开才行。

    宝儿点了点头，但立刻又摇了摇头。

    她因为害怕，浑身发软，整个人都不好了。

    “没关系，我带你走。”叶南柔声说道。

    接着伸手，将宝儿娇小的身体抱了起来，背在自己身后，四下看了看，迅速的离开了。

    大街上。

    此时的夜色还不算太深，车来车往，人来人往。

    宝儿脸上和身上的血迹已经被叶南清理过了，倒是看不出什么。

    他背着宝儿的样子，也没有多少人注意到。

    月明星稀，越往宝儿家住的方向走，街上的人越是少一些，那里的位置本就在城郊的位置。

    宝儿趴在叶南的后背，安静的不说话，似乎刚才的一切到现在她都还没有反应过来。

    杀人！

    对于拥有全新人格的宝儿来说，绝对是陌生的。

    但之前的那一瞬间，就仿佛是被什么东西控制了心智，她自己都不记得是怎么杀人的了，只是有个模糊的印象和大概。

    叶南也不知道说些什么，就这样默默的走着。

    时间仿佛回到了神火城，那优哉游哉什么都不用操心的时候。

    “宝儿，这件事回去之后，不要和你爸妈说，他们会担心的。”叶南想到什么般，嘱咐着说道。

    宝儿呐呐的点了点头，发觉叶南看不到她点头，这才应了声：“好。”

    叶南其实十分满意现在的状态。

    至少宝儿不再是那种偏激的性格，该死的神格面具也已经不见了，虽然崩坏血玉的能量似乎和宝儿难舍难分，但那无所谓。

    除非是宝儿陷入那种状态，否则正常是看不出来的。

    而且只有晚上才看得出来。

    不知道宝儿和游凤达成了什么交易，但为了能够跨越规则来到神域，来到英灵殿，宝儿的牺牲太大了！

    叶南的离开，遗留在中州的宝儿立刻就失去了所有的方向。

    这大概是她能想到的唯一一种方法了。

    放弃一切，甚至都不确定能不能恢复记忆，就为了这样一个虚无缥缈的可能，义无反顾！

    感动已经不能用来形容叶南的心情了。

    宝儿为他做的，真的太多了。

    一路回到饭馆，在快到门口的时候，叶南将宝儿放了下来，牵着宝儿的手，一大一小，走到门口。

    此时的宝儿也平复了一些，但脸色看上去还是有些不自然。

    正在翘首期盼的宝儿的妈妈忽然看到两人进来，顿时松了口气，急忙走了过去。

    “你这丫头，大晚上的跑哪里去了？怎么现在才回来！”妇人责怪的问道。

    “我……”宝儿吞吞吐吐，似乎不擅长说谎，憋了半天。

    好在这时候叶南开口道：“学院放学完了，可能有什么测试之类的，我正好在路上看到她的。”

    叶南的话还是有效果的，毕竟是上位天神。

    妇人这才松了口气，道：“这学院也是越来越胡闹了，怎么今天这么晚才放学。”

    宝儿支支吾吾的不敢说话。

    至于书包，已经被撕烂了，那里面也不是放书本，只是一些宝儿喝水用的杯子之类的东西。

    但是已经被撕烂了，妇人好像也么发现异常。

    “大人，多亏了你，把宝儿接回来，您刚才的饭菜已经凉了，我再重新给你做一份。”妇人说道。

    的确已经挺长时间了。

    “不了，已经吃的差不多了，这是饭钱。”叶南随手掏出饭钱递了过去。

    “不不不，您上次已经给的够多了，非常多了，这次就不要了，之后您要是再过来吃饭，都免费。”妇人急忙摆手说道。

    免费？

    叶南摇了摇头，坚持着把钱放在了桌子上，看了眼宝儿，道：“你们家的饭，值这个价钱。”

    说完，转身离开了。

    钱对叶南而言没用，即便是在这个世界也没用，而且，虽然叶南有详细的计划，但是谁也不知道能不能成功。

    如果不能成功的话，叶南大概率一个月之后就没了。

    身体虽然被游凤接管，但意识却消失死亡了，这钱对他而言，更是没有什么攒下去的必要。

    回到家里，叶南缓缓的呼出一口气，宝儿现在的实力境界还是太低了。

    太危险。

    而且，虽然没有接触到神格面具来恢复以前的记忆。

    但宝儿现在的身体，似乎也不纯粹是新生的个体，在某些状态之下，会诱发前世的一些念头。

    比如杀伐果断！

    现场那种局面，显然不可能是现在的宝儿可以做出来的。

    但对以前的宝儿而言，却是小意思了，别说几个人，哪怕是屠城，她也无所谓！

    此时夜色已经逐渐深了。

    叶南按照习惯来到天台，坐在旁边的椅子上，望着宝儿家饭店的方向，但此时已经收摊了。

    按照宝儿父母的说法，他们是住在楼上的。

    看不到宝儿的叶南，悻悻然的收回了目光，抬头望着天。

    满天繁星。

    便是在英灵殿，也依然能够看到天空和宇宙。

    只是因为英灵殿内的时间流速非常快，这片宇宙和外面神域的宇宙，怕也不是同一个层面。

    发呆的时候。

    叶南忽然看到天边一个光点急速的划过，在眼中迅速的放大。

    那是什么？

    流星？

    叶南一愣。

    但随后就发现，那光点的方向，是这里！

    他吓了一大跳，猛地坐了起来，刚想做些什么的时候，那光点就已经出现在了面前。

    好快的速度！

    是个人，如此迅捷的速度，叶南浑身的汗毛都炸了。

    但仔细盯着对方看了看，叶南愕然的瞪大了眼睛。

    “姐？”叶南惊呼道。

    这人，竟是叶婵！

    而且速度如此之快，身上波动的神格力量还未消逝，上位天神！

    不，不单单是上位天神，这恐怖的波动，比叶南不知道高出了多少倍！

    毕竟，上位天神也有强弱之分。

    “臭小子，你跑的挺快啊，这一把，是不是把自己玩进去了？你姐我不来帮你，你就嗝屁吧你！”

