    三日后甄思入宫,入主永福宫,皇帝一连三日召幸甄嫔,一时圣宠非常。

    行宫里却还如往常一样祥和，褚绍陵和卫戟这些时日不是钓鱼就是对弈，很是惬意,卫戟很喜欢下棋,虽然从来没赢过但兴致很高,褚绍陵跟别人下棋时向来喜欢吊着人，不温不火一点点将对方堵死,像是猫戏耗子似得,但跟卫戟下棋时褚绍陵却温和很,还故意每一局都变换路子,让卫戟学了不少东西。

    这天两人中午睡了会儿,醒来后正下棋时王慕寒匆匆过来了，褚绍陵耳畔小声说了几句什么，褚绍陵点点头，冷笑：“无事，把人押到海晏殿前面，我一会儿去。”

    王慕寒点点头去了。

    卫戟抬头看了看，想问问又怕是什么不该自己知道，犹豫了下还是问道：“殿下，怎么了？”

    褚绍陵宽慰一笑：“有个小太监手脚不干净，偷了点东西，没事儿。”褚绍陵本是想安慰卫戟所以瞎编了个事，谁知卫戟却警觉起来，正色道：“殿□边绝不可留下这样人，偷盗事小，但可见此人品行不端，这就是殿□边疏漏，都是臣下错，臣以为要早早开发了才好。”

    褚绍陵轻笑：“果真和卫战是兄弟，都一样谨慎，这人就是你哥哥发现。”

    让褚绍陵夸了一句卫戟心里高兴很，但还是努力掩过脸上开心，正色道：“这本是臣职责，殿□边不可有任何漏洞。”

    褚绍陵撑不住笑了，道：“听你，我现就去开发他。”褚绍陵起身，好像不经意想起什么来，笑道，“你就别跟我去了，多大事？我这会儿又想吃桃子了，你去给我摘几个来，挑红些。”

    卫戟本想跟着一起去，好好问问到底是什么时候偷东西，偷什么东西，有没有同谋有没有往外送通道人脉，但后一想自己都能想到事褚绍陵自然能想到，用不着自己多言，点点头：“臣这就去。”

    褚绍陵看着卫戟走远了才转身去海晏殿，刚才脸上温和瞬间消失，冷声吩咐：“除了侍卫，将宫中人全都叫到海晏殿去。”

    随行宫人连忙去了。

    海晏殿台阶下前此时正跪着一个太监，三十岁左右年纪，哆哆嗦嗦被两个侍卫押着，吓得脸色如同白纸一般。

    褚绍陵居高临下看着，冷笑：“传递信件呢？”

    王慕寒连忙将一封信送了过来，褚绍陵打开看了眼，密密麻麻小字，写都是这些天褚绍陵和卫戟做事，事无巨细，连两人那日趁着夜色湖畔亲吻事都写了上去，褚绍陵心里越是有火气脸上越是平静，轻笑：“不容易，还会写字呢？”

    刚刚那封信只有卫战看过，此时卫战脸色也有些发白，好险，若是这封信被带回宫里去了，那他弟弟……

    王慕寒走近，低声道：“殿下，宫人都过来了。”

    褚绍陵点点头，道：“今天让你们来不为了别，只想说一声，本王平生一恨细作，二狠嘴不严实人，这奴才犯了本王两条忌讳，说不得，得给个小教训，没得让人说本王连自己身边宫人都管不了。”

    卫战抬头看向褚绍陵等待请示，褚绍陵淡淡道：“仗毙。”

    那太监显然没想到褚绍陵竟是问也不问直接就处置了自己，情急之下扯着尖细嗓子叫到：“王爷饶命！奴才都说！！是四……”那太监心里恐惧到了极点，不自觉挣扎，押着他侍卫怕他跑了，连忙用剑柄他头上敲了下，鲜血迸出，那太监抱着头嚎叫起来。

    褚绍陵轻笑：“还想来个戴罪立功？可惜了……这招本王这里行不通，堵上嘴，给本王慢慢打，一个时辰内能死了就成。”以为说出幕后主使来就能求得一命么？做梦，褚绍陵就是要让众人知道，只要动了这个念头，就得死。

    卫战暗暗松了一口气，他正怕褚绍陵会细审，那他弟弟名声就真败了。

    卫战能想到，褚绍陵自然早就想到了，这太监不是自己人，是跟着内务府人来，做这事不会是甄家，自己出宫时候甄家人正筹谋着给自己选妃呢，不是甄家还能有谁？还用审么？

    褚绍陵命所有宫人观刑，自己转身去找卫戟。

    卫戟正行宫东面给褚绍陵细细挑桃子，海晏殿那边动静一点都听不见，卫戟已经挑好了一篮子出来，桃树品种不一，有几棵树结是小毛桃，结果子不过鸡蛋大小，而且有些酸涩，硬硬不好咬，卫戟盯着几棵桃树看了半天，褚绍陵心里好笑，走近道：“这些还不够你吃？老是看那个做什么？”

    卫戟还惦记着那偷盗太监事，连忙细问，褚绍陵一笑：“没什么事，偷了个小香炉，现已经……已经打了几板子，等回宫后直接扔他去守冷宫。”

    卫戟这才放下心，跟褚绍陵说他是想起来小时候奶娘给他做腌桃了，卫戟从小饭量大，积食是常有事，那时候卫戟奶娘就好用这小毛桃给他做甘草腌桃吃，酸酸甜甜味道很好，卫戟也想让褚绍陵尝尝。

    卫戟有什么好东西都想给褚绍陵，又怕粗制东西褚绍陵不喜欢，犹豫了半天才说了，褚绍陵闻言也来了精神，笑道：“行啊，你会做么？”

    卫戟笑着点头：“嗯，那时候每日都是奶娘带着我，我看着她做过。”

    褚绍陵跟卫戟起身去摘了不少小桃，看周围侍卫亲军心里一抽一抽，大皇子和卫大人摘了那么多大桃还不够，现连这比枣大不了多少都不放过了么。

    两人回了寝宫中亲自把桃洗了，褚绍陵又命人将卫戟说糖、盐、甘草等物拿来，卫戟取了一把小刀来将桃核都剔了，只留下硬硬桃肉，又取了糖粉盐粒一一称了，按着记忆中配方混匀了，加了些甘草进去。

    褚绍陵拿了个白釉瓷小瓮来，和卫戟先铺一层混好糖粉甘草，又铺了一层桃肉，码整整齐齐，接着依次铺下去，压实实，后卫戟将小瓮盖好，一笑：“好了，过两天就能吃了。”

    褚绍陵倒是头一回弄这些东西，挺鲜，好好将这一小瓮摆寝殿里间八仙桌上，吩咐了宫人谁也不许碰，等了两天才打开，取了些尝了尝味道果然不错，又跟卫戟摘了不少这青青小桃子来，做了十多瓮腌桃，十几个瓮整整齐齐码两人内室屏风后面，不知道还以为是什么古物旧瓷。

    两人行宫中过得逍遥，不知不觉就要到中元节了，按例这天宫里要举行祭祀，褚绍陵身为嫡长子不好不回去，太后已经命人捎信来了，务必要他赶中元节前回去。

    褚绍陵看出卫戟还是恋恋不愿意回宫，心软了，跟他商量：“宫里这会儿还是热，你要是喜欢这就再玩几天，回去忙祭祀事我也顾不上你，等事忙完了我让你哥哥来接你回宫，可好？”

    卫戟连忙摇头：“臣跟着殿下回去。”卫戟确实是喜欢这里，这和宫里不一样，只有褚绍陵一个主人，可以放松下来玩闹，两人独处时光让卫戟留恋，但要是只有自己留下，行宫里再好景色他也没心思瞧了，而且他自认是褚绍陵亲卫，是褚绍陵危急时后一道防线和保护，他怎么能离开主人呢？

    褚绍陵心里一暖，凤眼微扫，周围侍立宫人依次退下，褚绍陵拉过卫戟来他头上揉了揉，笑着哄他：“以后每年至少跟你来行宫一趟，好不好？”

    卫戟点点头，想了想道：“明日回宫，今天臣去摘点桃子，殿下回去给皇上和太后送去吧，殿下来行宫一趟，带些东西……也好些。”

    褚绍陵轻笑：“还是你想周全，行，一会儿我陪你去钓虾。”

    卫戟对人情世故并不太通，只是凭着本性觉得，自己要是去了一个地方，有什么好东西定然会带回去给褚绍陵和家里人，自己如此，褚绍陵会如此了。

    当日褚绍陵和卫戟又好好行宫中玩了一日，褚绍陵将这些天发现不合适不方便地方全记下了，晚上将随行内务府人叫来了，一一交代：“海晏殿改成永乐殿，河清殿改成长生殿，宫门匾额木用酸枝，匾上金字用纯金造……”

    “殿下……”内务府副管事捏了一把汗，道，“海晏殿和河清殿……可是当年修建行宫时就定下名字，皇上也知道，如今这么改，是不是……”

    褚绍陵淡淡：“听本王就是。”什么海晏河清，给他母后建立宫殿都不忘了歌功颂德。

    内务府副管事喏喏称是。

    “行宫东边那片桃林不错，只是偏了些，留着那一片不要动，再从别处寻三倍之数移栽到行宫里来，务必要行宫所见之处都能看见桃树。”褚绍陵想了想道，“不是为了赏桃花，别种那些只开花不结果。”褚绍陵又吩咐了琐碎事，内务府副管事都记下了。

    褚绍陵命人将赏赐银子送了过来，一笑：“这些日子大家也辛苦了，这些赏你们，别说跟着出来了耽误你们内务府捞银子。”

    内务府副管事连忙赔笑：“王爷说笑了，能跟着王爷出来长长见识，是奴才们几辈子福分呢。”

    褚绍陵合上茶盏放小炕桌上，轻笑：“不单是赏赐你们勤谨，这些天……行宫里事，你们必然看见了，回宫后要是有人问起来怎么说？”

    内务府副管事隐约知道褚绍陵是说他和卫戟行宫里事，褚绍陵和卫戟这些天亲昵温存完全不避人，谁也不是傻子，行宫里宫人知道了倒是无妨，她们终日只能呆这里，说些什么也传不到宫里去，但是跟着来内务府人可是要回宫，前几日褚绍陵海晏殿前仗毙了一个太监事内务府副管事还记着呢，此刻听了这话已经出了一身冷汗。

    褚绍陵挑眉轻笑：“知道了这么个鲜事，估计都等着回宫去学舌呢。”

    内务府副管事连忙跪下了，颤声道：“王爷明鉴，奴才们只是伺候主子物件，物件哪里敢瞎说话，行宫里事不敢带回去说。”

    褚绍陵一笑：“本王随口说笑，你这么紧张做什么呢？”还没等内务府副管事放松下来，褚绍陵脸色又放下来，道，“上次事本王没找你麻烦，是因为本王知道到底是谁再捣鬼，只是这事只许有一次，这次跟着来除了本王人就是你们内务府人了，本王身边人没有一个敢多嘴，若是回去后本王听说了什么……这些人都是你手下，再出了事可就不是仗毙一个太监事了，本王不是什么善男信女，到时候……就别怪本王心狠了，嗯？”

    褚绍陵积威甚重，内务府副管事连连叩头，诺诺道：“王爷放心，王爷放心，给奴才一千个胆子也不敢，上次事奴才实不知，奴才……”

    “行了。”上次事褚绍陵暗暗也查了，自然跟他无关，不然也不会容忍下，宽慰一笑，“本王话你记住就好，去吧。”

    后倒是得了个褚绍陵好脸色，但内务府副管事还是被吓稳不住心，连连答应着退下了。

