    总统套房内那张大床上，躺着一对浑身赤裸的男女。

    美女渐渐醒来，突然，嘴里发出一声撕心裂肺的尖叫。

    听到美女老师的尖叫君宝顿时被惊醒了，边揉着朦胧睡眼边十分委屈的冒出了一句话“老师，昨晚你竟然那样对我，你，你要对人家负责”。

    张玥听到这句话，顿时火冒三丈，柳眉倒竖，大骂道“王君宝你这个混蛋，得了便宜还卖乖，老娘的第一次都给你了，你还想怎么样”。

    汗，真是人不可貌相啊，想不到美女老师还有那么泼辣的一面。

    君宝抱住她，的笑道“那么，小玥玥，你说该怎么解决呢，嘿嘿”。

    张玥被摸得浑身酥软，娇笑一声，道“怎么解决？大不了老娘再强奸你一次，嘻嘻”。

    君宝夸张的喊道“强奸啦，救命啊”。

    张玥狠狠的笑道“哼哼，你叫吧，就算叫破喉咙也没人理你”。

    这对奸夫妇就这样在房间内卖力的表演着

    两人在房间里糊弄了整整一上午，快到中午的时候，张玥才正经的问君宝道“小宝，人家都跟你这样了，我也没脸再回去见家人啦，我们一起私奔好不好”。

    君宝诧异的看着张玥，说道“不会吧，我们私奔？拜托耶，大姐，现在已经不流行这这种风格啦，能不能再换另外一种啊”。

    张玥歪着头想了一下，嘟着嘴问道“那你到底想怎么样嘛？”。

    君宝嘿嘿一笑，拍了一下她那性感的丰臀，道“你看这样好不好，我去你家谈判，把你家人都搞定后，那就什么事都没了。怎么样，这个主意不错吧，嘿嘿，我的小玥玥”。

    张玥把头枕在他的胸口，看着他说道“可是我怕我家人不会同意啊，毕竟有吴家在背后阻挠，他们可是华夏数一数二的大家族啊”。

    君宝大咧咧的说道“安啦，安啦，你老公我出马还有搞不定的事？不就是吴家嘛，我们王家也不是吃素的，大不了老子灭了他全家”。

    张玥娇声笑道“小宝，你这样子好像流氓哦。嘻嘻，不过，我喜欢”。

    “咦，想不到我的小玥玥竟然喜欢这种调调，嘿嘿，本少爷更喜欢”君宝带点搞笑的表情一边说话，还一边捏着那粉红色的小葡萄。

    “喔，小宝，不要啦，再来人家就下不了床啦”张玥懒懒的趴在君宝身上撒娇着，小手轻轻抚摸着君宝的胸膛，发出的娇喘声差点让君宝又再次迷失方向。

    君宝停下动作，温柔的道“宝贝，我们去吃饭吧，顺便叫韩冰过来，你们多交流交流”。

    通过一早上的交流，张玥也知道君宝有很多女人，也不以为意，高兴的说道“好啊，那你快打电话给她吧，我这个老师现在变成她的姐妹了，不知道她习不习惯，嘻嘻”。

    君宝笑笑道“小玥玥，难道你忘了你老公是神仙啦？我瞬移过去把她接过来不就行咯”。

    张玥恍然一笑，道“对啊，我怎么忘了我们家小宝是神仙啦！那我们快穿好衣服，你就去把她接过来吧”。

    君宝笑嘻嘻的说道“哪有什么衣服啊，你昨晚吐成那样，已经穿不了啦。我接韩冰回来的时候，顺便帮你带套衣服过来就行了”。

    “我走了，你看电视等我，宝贝，来，亲一下”，两人互相亲了一口，君宝就瞬移回到了公寓的房间内。

    韩冰这时正在房间里换，看到一个光溜溜的男人突然出现，吓得她叫了一声。

    君宝赶忙捂住她的嘴，说道“小宝贝，是我啊”。韩冰听到君宝的声音，这才松了口气。

    凤一在旁边看得羞红了脸，说道“少爷，我先出去了”。

    君宝看向她，脸上笑呵呵的说“凤一啊，现在既然有小凤九在这，你就过去帮龙三吧，我知道你喜欢他，呵呵”。

    凤一听到他这么安排，高兴的说道“谢谢少爷，我先走了，你们慢慢来，嘻嘻”

    凤一走后，韩冰就骂道“你这个混蛋，昨晚一整晚去哪了，打电话又不接，现在还光着回来。哼”

    君宝邪邪的笑道“宝贝啊，你前两天不是叫我去泡张老师的吗？难道你忘了啊，呵呵，我昨晚跟她在一起啦，而且还被她搞定了”。

    韩冰拍打着他的胸口，失声笑道“什么叫你被她搞定了，是你搞定人家吧”。

    君宝嘿嘿一笑，道“宝贝，昨晚你家相公可是被人家强奸了，要不然我怎么会不接你的电话”。

    韩冰顿时惊讶的张大嘴，说道“呀，不会吧，平时看张老师那么斯文，竟然那样对你，真是想不到啊”。

    君宝拍拍她柔滑的臀部，对她道“呵呵，想不到的事情可多了，快穿上衣服，叫上小凤九，我们过去一起吃饭”。

    两人穿好衣服，顺便找了套衣服给张玥，叫上凤九就瞬移回了宾馆。

    回到宾馆，见张玥正躺在床上看电视，就把衣服丢给她，让她穿上。

    张玥站了起来，全身光溜溜的，韩冰看着张玥的身材感叹道“哇，张老师，你的身材实在太棒了”。

    凤九也赞同道“是啊，姐姐的身材好棒哦”。

    张玥听到她们说的话，还特意的抖了一下，说道“嘻嘻，你们多跟小宝活动活动就好。冰儿妹妹以后就叫我姐姐吧，叫我老师挺不习惯的”。

    君宝在旁边大喊道“喂喂，小玥玥，你别再抖啦，我又要流鼻血了”。

    听他这么说，三个女人都笑了起来，“流干了活该，谁叫你那么色”。

    等张玥打扮好，三人就下到楼下的餐厅吃午餐。餐厅里的客人看到君宝他们手挽手走进来，顿时各个都瞪大了眼睛看。然后纷纷赞道，美女配帅哥，一配就是三，厉害啊。

    今天刚好是周末，餐厅的人也特别多，君宝见大厅人太多，就选了一个小包间。

    吃饭的时候，君宝告诉她们等下要去接王凤她们三个，顿时韩冰问道“小宝，凤姐姐她们知道我们的事情吗？”。

    君宝吃着东西，嘴里含含糊糊的说“我还没告诉她们呢，等下你们认识一下。对了，接到她们后，我们就回山庄，顺便让蝶儿跟你们认识一下，她可是你们的老大哦，以后你们姐妹有什么事情可以多聊聊”。君宝现在心里也有点害怕，不知道这些女人碰面会不会来个星球大碰撞，所以就先打一下预防针。

    张玥笑着问道“小宝，你的后宫现在都有七个啦，你是不是打算要凑够一个完整的足球队啊”。

    君宝顿时眼睛一亮，随后看着张玥，笑道“随缘啦，什么时候能碰到，谁也说不准，反正我也不刻意去找，现在有你们我就心满意足啦”。心里却的想，这可是个不错的主意哦。

    吃过饭，叫龙一开来一部七座的商务车，君宝四人就开车前往贵族女校。

    来到女校门口，看见三女正在门口等着，君宝就问“凤儿，你们都等久了吧”。

    王凤笑了笑，娇声道“少爷，接到你的电话我们就出来啦，也没多久”。

    旁边的何欣和绿依可不干了，两人都气呼呼的瞪着君宝，何欣嘟着嘴骂道“臭哥哥，现在才来接我们，哼”。

    君宝马上过去抱住她和绿依，安慰道“呵呵，小欣、依依，你们别生哥哥的气啦，哥哥因为上个星期要处理点事情，所以没空来接你们，下次不会啦。如果我来不了，就叫龙一他们来接好不好？”

    听到他的解释，两女才放过他“算你有理，这次原谅你啦”，说完两人都笑了起来。

    “来来，我给你们介绍几位姐妹”君宝指着身后的三女，“这位是张玥，这位是韩冰，小凤九你们知道”，随后对张玥几女道“这是王凤、何欣、还有绿依，你们大家都一起认识认识，呵呵”。

    几女热情的互相打了招呼，就被君宝叫上车了。回山庄的路上，车里的六个女孩子相处得很融洽，有说有笑的。君宝也放下了心中的石头，还好没开战，要不然就倒霉了。

    君宝看着几女叽叽喳喳的聊着，想cha句话都不行，搞得他郁闷了半天，只好无奈的专心开车。

