    

    “兄弟们，兄弟们稳住稳住！”宙斯有点兴奋，整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    只要再守住两个回合，他就可以捧起他生涯中第二座Major。

    S1mple也是一样，虽然大心脏让他可以控制下状态，但是仍然是兴奋的不行，虽然他一直是世界上最强的几位选手之一，但是至今为止，仍没有拿到这个Major大赛的冠军，现在他终于有希望捧起那个已经为最强者准备的冠军了。

    “深呼吸深呼吸。”苏醒虽然有些激动，但是在前世也看到过在大赛上决赛被翻盘的局面。

    但是长久的职业经验让他很快就将这股心情给压下了，现在比赛还没结束，所以高兴还早。

    “我们还是抢香蕉道前点打一波，拿到了收益就后退，没拿到的话我就给火防止提速。”宙斯冷静过后开始指挥。

    “A点的话...S1mple守后点吧，防止对面直接抓这个timing'，直接起吹风机冲中路了，你大狙那样最多只能打一个，没啥办法的。”

    苏醒又一次来到了香蕉道这个熟悉的位置，给上一颗防rush的火焰，拖延一下A队的进攻节奏。

    之后就往沙袋上面跳，防止自己被火给烧到，直接开启了架枪模式。

    上一回合就是这样拿到了魔男的首杀，所以苏醒准备是再试一下。

    苏醒给的防rush火灭后，后续的石板火也是从天而降。

    但是这一刻石板火给的稍微早了一点，A队并没有就这样进攻。

    苏醒就知道事情有点不对劲，切出一颗烟雾丢向还在燃烧的火焰上。

    转头就是向包点跑，但是头才转到一半，就看见一颗手雷和一颗燃烧弹从烟雾里飞出。

    苏醒心中一沉，就知道要完了。

    “对面可能要清我了，有没有闪光，帮我一下！”苏醒心中做好最坏的打算，但是还是呼叫队友的支援来进行一个反打。

    “我闪捏好了，你要的话就说话。”火男是被燃烧弹个隔断了，不可能去踩火过去的。

    而A队也已经想好了这一波进攻的策略，后面的人不断的开枪，将道具和脚步的声音完全遮盖住了。

    这样一来苏醒就判断不了A队该如何进攻了。

    紧接着闪光弹爆开，苏醒直接吃了个全白。

    赶紧跳到沙袋后躲一下。

    “给给给！”苏醒赶紧在语音里说着。

    火男也是里面就丢了那个闪光，但是闪光在天空上飞行是需要一定的时间的。

    火男这颗闪光虽然是让他们吃到了全白的效果，但是苏醒在闪光爆开的一瞬间还是被看见了侧身。

    直接被魔男给扫死。

    而这一刻隔断火终于是到时间熄灭了，火男也追了上去。

    A队完全没有想到火男会在这一个位置，gla1ve手中还捏着道具准备提速，但是火男已经到了近点。

    M4A1直接开启扫射模式。

    gla1ve直接被击杀，device想要来补枪也被火男扫射转移带走。

    而这边拿到了击杀的魔男终于是换好了子弹，拉出来直接一枪头将火男带走。

    “A队这一波香蕉道的进攻是通过不断的开枪来掩饰一个脚步声和道具声，来让NAVI的防守队员拿不到信息，并且通过后续道具的使用，来让苏醒没有退走的可能。”老帅哥说道。

    “苏醒吃到了一颗闪光，想要躲到沙袋后缩一下，但是队友的闪光呢，魔男拉了过来直接打掉了苏醒，队友的闪光终于是姗姗来迟。”

    “火男已经是到了近点，抓住了一波机会，瞬间打掉gla1ve之后再扫射转移。”

    西西喊道可惜：“但是火男也只是换掉了两个，这一波NAVI是打成了一个二换二。”

    这一下B区已经死了两个人，A队直接开始提速。

    但是没想到的是宙斯并没有走远，直接给上了一颗台下火。

    魔男的烟是用来封警家了，所以等了一秒队友的烟雾才灭了这个火。

    这也让宙斯有时间来从警家转移到棺材进行一个架烟。

    A队剩余三人冲入台下之后，很快就给上了一颗棺材的烟雾弹，将整个包点都隔断了。

    但是拖延了这么一会，守在链接拱门内的S1mple已经回防到了警家这附近。

    “我可以给闪光，宙斯，绝对全白。”S1mple说道。

    宙斯这么一听，也觉得可以，就同意了S1mple的想法。

    “给了。”

    听到S1mple的示意，宙斯直接从棺材拉了出去，但是出去早了，第一时间台下三人没吃到闪光。

    还好这一波宙斯是枪法在线，并且对面没有放太大的注意力在这边。

    才让宙斯可以有机会击杀掉台下的Xyp9x。

    但是A队的补枪也来的很快，瞬间宙斯就被dupreeh给打掉。

    魔男赶紧是下了一个棺材包，防止对面再一次冲出来。

    这一波提速简直是出了太多幺蛾子了！

    “这么一来就剩下S1mple和电子哥进行一个回防了，2打2，A队这边剩下的是魔男和dupreeh。”老帅哥开始为观众讲解：“S1mple大狙是已经到了棺材，电子哥刚刚到警家，这是一个B外包，一个留给dupreeh的包。”

    “S1mple这边三箱是全程没有观察的，先来看一眼死点，dupreeh补了一颗烟，S1mple已经确定了一个人的位置，现在来清一下包点。”

    西西：“S1mple决定先搜死点，死点没有看到人，转头看三箱，但是什么！！这一枪给空了！”

    “好在第二枪没有失误，这一下B外的dupreeh就得面临一个一打二的残局，NAVI这边有一个雷钳可以使用，就看dupreeh怎么来打这一个残局了。”

    “dupreeh找到机会混烟，先打死了电子哥，第二时间藏烟闪光弹跳出来，但是这是一波假跳。”

    “S1mple也是一个假拆，但是空了一枪，dupreeh继续开始混烟，但是时间已经不够了，丹麦人的绝技是被dupreeh利用到了极致，在香蕉道木板等了两秒，知道S1mple没有拆包，那么这一回合也结束了。”

    老帅哥：“这就是丹麦人，只要这个游戏还有烟雾弹，他们就可以进行一个混烟，就可以为所欲为。”

    “众所周知，NAVI的科技都是一个正面的，而丹麦人的科技则是烟雾科技。”        

