    第628章我预判了你的想法   

    街道上的哈迪斯亲眼看到想要逃跑的枪手被张余干掉，整个人都惊呆了。

    

    算上之前的枪手，一共有六十几个人进攻酒馆二厅。

    

    到现在不到五分钟的时间，张余就一个人干掉了六十几个人。

    

    这怎么可能呢？

    他还是人吗？

    

    “怎么办？

    哈迪斯先生，我们要不要撤退？”

    

    哈迪斯身旁的人咽了一口口水，询问着哈迪斯的意见。

    

    显然，他们也对张余恐怖的实力感到害怕，不想再跟张余作对。

    

    “TMD！给老子闭嘴！”

    

    哈迪斯一声怒吼打断了身旁人的提议，看着酒馆二层愤愤不平地说道。

    

    “我不会输的，我一定要杀了你！”

    

    同一时间段内，张余干掉想要逃跑的枪手后，把冲锋枪和扔在地上的突击步枪上好子弹放在桌子上，直奔各个房间。

    

    酒馆只有二层，二层大部分房间都已经空掉，没有人居住。

    

    而这些空房间的窗户，早就被张余用窗帘挡起来，站在街道上的哈迪斯等人根本看不清张余在房间里面做什么。

    

    张余拿着装满遥控炸弹的背囊，依次在各个房间的窗户沿上放置遥控炸弹。

    

    很快，张余就来到了文森婷的房间。

    

    张余刚一进门，就被阿虎用枪顶在脑袋上。

    

    “不用紧张，是我。”

    

    说完，张余直奔文森婷房间的窗户，跟之前一样在窗户沿上放着遥控炸弹。

    

    “外面的情况怎么样了？”

    

    看着正在窗户沿上放置遥控炸弹的张余，文森婷急切地问道。

    

    “干掉了第一批进攻的敌人，但他们很快就会发动第二次进攻。”

    

    说话间，张余已经在窗户沿上放置好遥控炸弹。

    

    离开房间的时候，张余站在房间门口，头也不回地对文森婷和阿虎说道。

    

    “建议你们不要躲在这里，一会这里就会成为主战场。”

    

    “那我们该去哪里？”

    

    外面走廊就是战场，除了房间能够去哪里躲？

    

    “出门向右走的尽头是杂物间，只有一个出入口，进去后把门锁死，等我来叫你们。”

    

    这是张余留给文森婷和阿虎的最后一句话，他还要忙着去其他房间的窗户沿上布置遥控炸弹，没有太多的时间跟文森婷和阿虎解释太多。

    

    “怎么办大小姐？”

    

    听到张余的话，站在文森婷身旁的阿虎询问着文森婷。

    

    “按他说的做！”

    

    张余既然有能力解决掉第一批进攻的枪手，那么他就有能力解决第二批进攻的枪手。

    

    自己和阿虎帮不上他什么忙，那就不要拖他后腿，老老实实地按照后面他说的话去做就行。

    

    等张玉在最后一个房间的窗户沿上放置好遥控炸弹后，张余听到了房顶上的轻微脚步声。

    

    果然，事情正在向张余想的那样发展。

    

    来吧来吧，慢慢进入我的陷阱吧。

    

    外面的街道上，哈迪斯已经做好了第二次的进攻安排。

    

    考虑到张余的强大实力，哈迪斯这一次决定两路一起进攻。

    

    哈迪斯分出了两队人，一对按照正常路线进攻，从大厅的梯子上爬到二楼。

    

    而另一队人则是从爬到房顶上，在各个房间的上方，准备破窗而入，协同第一队进行进攻。

    

    “进攻！”

    

    随着哈迪斯进攻命令的下达，第一队枪手一共有五十人，全部冲进了一楼大厅。

    

    而在一队行动的同时，在房顶的二队也开始行动了。

    

    他们顺下绳索，人向下走了几步后，猛地向窗户一冲，直接撞开玻璃落进房间内。

    

    一时间，二楼所有的房间中都传来了玻璃碎裂的声音。

    

    躲在走廊掩体后的张余听到各个房间内的玻璃碎裂声，微微一笑，按下了遥控起爆器上的起爆按钮。

    

    “轰！”

    

    随着起爆按钮被按下，安置在所有房间窗户沿上的遥控炸弹全部被引爆。

    

    张余把握的时机非常好，引爆的时候第二队的枪手刚刚落进房间，距离身后的窗户沿不到一米的距离。

    

    这个距离遥控炸弹的爆炸足以要他们的性命了。

    

    看着二楼所有房间的窗户发生爆炸，哈迪斯被吓到了。

    

    这怎么可能呢？

    

    难道说张余已经看出了自己的意图，提前在各个房间的窗户附近布满炸弹？

    

    他还是个人吗？

    

    按下起爆按钮后，张余收起了手中的起爆器，走到走廊尽头的房间中躲好。

    

    第二队枪手的进攻已经被张余打退，接下来张余就要照顾第一队进攻的枪手了。

    

    在大厅中的第一队枪手听到二层的爆炸声，所有人都楞了一下，他们不知道自己应该是继续进攻还是撤退。

    

    “TMD！都发什么愣呢？

    给我往上冲！”

    

    听到哈迪斯的话，第一队枪手们如梦初醒般地顺着梯子向二楼爬。

    

    MD！我就不信了！   

    老子今天带了两百多个人过来，就是一个人一个人地给你耗，老子也不怕。

    

    话虽然是这样说，但哈迪斯现在的兵力就还有一百多人。

    

    刚才进攻的第二队枪手五十个人，瞬间被张余给报销。

    

    要是第一队进攻枪手再被张余给消灭的话，哈迪斯就剩下不到五十人了。

    

    两百多人的优势，马上就要被张余给打没了。

    

    躲在走廊尽头房间中的张余，悄悄地探出头观察着走廊上的情况。

    

    眼下，第一队枪手有一半的人已经爬上了二楼，开始在二楼的房间中进行搜索。

    

    用不了多长时间，他们就会全部上二楼。

    

    这样的话，张余的机会就来了。

    

    看到梯子那边不再上人之后，张余深吸一口气，蹑手蹑脚地躲在衣柜中，按下了起爆器上的引爆按钮。

    

    “轰！”

    

    随着张余按下起爆按钮，早就已经放置在二层的遥控炸弹被瞬间引爆。

    

    在二楼走廊部署展开的枪手们并没有料到张余会有这样的安排，一瞬间所有人被淹没在爆炸的火光中。

    

    放置在二楼上的炸弹张余把握的火力非常到位，既在二楼中用最大的爆炸力量消灭了所有的枪手，又没有将二层给炸塌。

    

    爆炸声音过后，二楼的走廊上遍地都是燃烧着的尸体和被炸得四分五裂的枪械碎片。

    

    

    

