我和林逸欣面对面的坐着，我看着她，她也看着我。

    “说点什么吧？”

    我突然转过脸去，被林逸欣一双漂亮的大眼睛看着，感觉自己所有的想法都无所遁形了，这种感觉非常的不舒服。

    林逸欣没有说话，却从身后取过那手提袋，然后从里面掏出了一个黑漆漆的条形礼品盒，似乎是檀木的，做工非常精细。

    “这是什么？”

    “送你的。”

    林逸欣秀眉轻轻飞扬，笑道：“怎么样，我够意思吧？”

    “送我的？”

    我伸手按在盒子，把它移动到自己面前，问：“可以打开吗？”

    “嗯，随意～～”林逸欣点了一杯果汁，神情懒散的含着吸管。

    ……

    我看了看包装盒，随后拆了开来，翻开盖子，只见一部银白色的手机静静躺在丝帛里，看起来，非常的高档！

    “这……”

    我沉吟一声，道：“逸逸，你看上我了？”

    “看上你？”林逸欣扑哧一笑：“你算哪根葱？”

    “那干什么送我这部手机？看起来，应该非常贵吧？”我问。

    林逸欣点头：“嗯，诺基亚白金平板tc72，限量版，纯白金打造，你可以看看手机的面板上，点缀有碎钻的。”

    我眼睛都直了：“多少钱？”

    “嗯……”林逸欣沉吟一声，笑道：“至少20万rmB以上。”

    我将手机拿了起来，挺沉，便说：“这么个砖头能累垮裤兜，依我看，傻13才用这样的手机……”

    林逸欣忍不住笑了出来：“是啊是啊，傻13才买这样的手机！”

    ……

    正在这时，远方传来“咦”的一声，正是那正在庆祝生日的英俊青年“乐少”！

    乐少已经看到了我们，似乎很激动，一手捧着酒杯，笔直的走了过来，冲着林逸欣谦谦一笑：“逸逸，你居然来这里了，你不是说不参加我的……”

    林逸欣飞快的打断了他的话，淡淡道：“李乐，逸逸是你叫的吗？！另外，我不是来参加你的生日派对，我是陪他一起来夜宵而已。”

    李乐怔了怔，随后目光落向了我，以及我手里的那款白金手机。

    “好吧，林逸欣同学！”李乐忽地一笑，眼中泛起一丝嫉妒之色冷冷道：“我把这款tc72送给你，你怎么会……送给这种人？”

    他看向我，像是看着一堆垃圾，目光中的蔑视毕露无遗。

    咳咳，这狗眼看人低的家伙，我身穿森马，脚踩人造革，那又怎么了？

    林逸欣淡然道：“李乐，你说过这款手机送我了，那么我想怎么处理都行，今天上午的时候我已经说得很清楚了，你的东西我不稀罕，既然你一定要送这款tc72，那么我只能转手就送给别人了。”

    “可是……那，那可是24万……”

    李乐睁大了眼睛，狠狠的瞪了我一眼，怒道：“小子，识相的话就把手机还给她，凭你也配用这样的手机吗？”

    我不由一笑，昂然站了起来，以我的身高还要对方一些，淡淡的看着李乐，我微微笑道：“是啊，tc72这种华而不实的破手机，我也觉得配不上我，我还是用我的山寨机，功能多，比什么tc72牛多了！”

    说着，我将这款昂贵的手机顺手丢进了口袋。

    李乐看得真切，怒道：“那你还装着它！”

    “嗯，我要把它转送别人，有问题吗？”我笑吟吟的看着李乐，那种淡然写意的神情毫不做作，显然我不是李乐预料中的愣头青。

    “你！”

    李乐没有再说什么，但是一脸忿恨，带着自己的几个人走了回去。

    又过不久，我埋怨道：“上菜速度真慢啊……”

    林逸欣点头：“嗯。”

    正在这时，远处，李乐那几桌，有个上菜的服务员忽然惊叫一声，我看得真切，李乐的一个头发染红的朋友用手摸了一下那服务员的屁股，偏偏那服务员只是一个大约20岁上下的年轻女孩，她气得脸大通红，却不敢发作。

    那几人接着酒醉胆子更大了，后面一人猛推，那服务员mm马上坐到了另一个人的怀里，被上下其手。

    “你们……你们干什么？？”

    服务员大声叫着，飞快的挣脱跑了出来，偏偏李乐那几个人色胆包天，看这服务员有些姿色，那个红毛居然歪歪扭扭的追了出来，李乐等人也跟着起哄，大叫着：“风少，上了她，上了她，看你的！”

    我皱了皱眉头，这些富家子弟也太明目张胆了吧？这甘泉梦乡可是有许多食客的，并不是只有他们。

    正在这时，林逸欣已经站了起来，猛的一踢椅子，那椅子呼啸而去撞在红毛的腿上，顿时让他跌了个狗吃-屎，鼻子下渗出鲜血，狼狈不堪的挣扎爬起来。

    我心里暗暗叫遭，林逸欣她奋不顾身的见义勇为，我们可能要光荣了。

    “林逸欣，你少管闲事！”李乐冲上前斥喝道。

    林逸欣秀眉轻扬，丝毫不让的说道：“李乐，你们果真是一群败类，陆尘，你说对吧？”

    我点头：“嗯，差不多……”

    李乐大怒，握紧了拳头，忽然发难，将手中杯子一扬，杯中红酒便泼了过来，速度极快。

    我速度更快，单手挥起，电光火石间在眼前划过一道弧线。

    “啪！”

    一条线的酒水尽数被我拍了回去，全部泼在了李乐的脸上和身上，那白色的衬衫马上就染上了暗红色。

    “靠！我的……我的阿玛尼！”李乐更加愤怒了，看着自己的名牌衬衫，心疼不已。

    这时，李乐的几个狐朋狗友都奔了过来，一个个杀气腾腾，喝道：“乐少，是谁招惹了你？妈-的，这小子是不是活腻味了？”

    这几个人都喝多了，一个个脸色通红，但有几个肌肉暴起，看起来孔武有力，拿到古代那至少是武状元级别的货色。

    李乐猛然摔坏了杯子，怒道：“给我打！”

    我目光一寒：“打个毛，老子是来吃饭的！”

    说着，我目光瞥向林逸欣，压低声音问：“你是请我来吃饭的，还是请我来帮你打架的？我居然就被这样拖下水了……”

    林逸欣靠在我身边，一样压低声音说：“你是血色佣兵，这个李乐缠着我都快半年了，我快疯了，你帮我揍这个败类一顿，我付你100金币……哦不，100rmB的佣金！”

    “靠，先逃过了再说吧！”

    几个混混迎面而来，挥舞着拳头，口中骂骂咧咧，都是为兄弟两肋插刀的酒肉朋友。

    我猛然上前，一个脚踢踹飞了最前面的一个黄毛，拳头一摆放趴了另一个，只觉得双臂中充满了力量，果然，正如杜十三说的，冰毒的结构解析特性已经强化了我的体格，虽然不会一骑当千，但是打他三四个醉鬼应该不成问题了。

    李乐一脸怨毒，从旁边就拿起了一个啤酒杯，直直砸向了我的头顶。

    “哗！”

    这一击落空了，我的速度快到连自己都吓一跳，居然闪过了这一下，否则非得皮开肉绽不可，这个李乐也真是够狠的。

    李乐一击落空，马上伸手指着我，怒骂道：“妈-的，你这个臭小子，居然敢抢我的女人，你找死！”

    话音未落，忽地李乐仰面跌倒在地，林逸欣居然来了一记漂亮的脚踢，瞬间ko了李乐。

    “靠，厉害……”

    我感叹了一句，林逸欣却恨铁不成钢的低声道：“傻瓜，还不走，等着挨揍啊？”

    说着，她一把拉住我的手，两个人风也似地冲出了酒楼，身后几个混混挥着拳头乱打，我急忙冲上前，一把搂住林逸欣的丰盈腰肢，将她整个人抱在怀里，背部传来“噼噼啪啪”的声音，一顿好揍！

    ……

    两个人仓皇而逃出了酒楼，林逸欣拉着我飞奔进了酒店前面的绿化带，跑远了，依旧听到远处几个混混的骂声。

    “扑通……”

    我一屁股坐在草坪上，喘着粗气：“累死了，这吃得叫什么饭啊？”

    林逸欣一样坐在草地上，默默的看着我，忽然忍禁不住笑了起来，将脸蛋靠在我的胸口，精致的肩膀颤抖，一股少女特有的清香扑鼻而来。

    “有那么好笑吗？”我有些纳闷。

    林逸欣仰起脸蛋，很认真的点头，一脸笑意：“嗯，你不知道，看到李乐倒在酒水里游泳的样子，太过瘾了！”

    “你就那么恨他？”

    “不是恨，是讨厌！”林逸欣咬了咬银牙，道：“李乐在学校里是第一，平日里欺负人惯了，半年前，还传谣言说我是他的女友，太可恶了，我一直找不到机会教训他，今天总算遂了心愿。”

    我看了看自己的衬衫，后背上满是酒水的痕迹，还隐隐作痛，刚才不知道为林逸欣挡了多少拳。

    “哼！”我冷冷一声。

    林逸欣也感觉到我的态度，她小心翼翼的拉了拉我的衣袖，小声道：“对不起啊，是我不好……”

    我很生气：“靠，我今天被人揍了，三年来第一次被揍！”

    林逸欣也很生气：“哼，这算什么，你难道没有听到吗？李乐那个蠢货居然说我是他的女人，我……”

    说着，林逸欣脸蛋通红，气得跺脚。

    我扬眉道：“可是，这跟我有一毛钱关系？我今天尽做无用功了！”

    林逸欣气呼呼的看着我，美眸中闪烁着无奈与挣扎，最终突然说了一句：“哼，那最多……最多我让你亲一下……”

    还有这等好事？我心里一咯噔，心跳速度直接飙升180。

    林逸欣闭上眼睛，昏暗的灯光下，长长的睫毛微微颤动，红唇娇嫩欲滴，她似乎很害怕的样子。

    我看得又好气又好笑，这个女孩，真的让我很搞不懂。

    走近，我几乎能听到自己的心跳声，眼前的这个女孩就是科大的校花，此时明眸闭合，一副任君采摘的样子，她很紧张，胸前剧烈起伏，那一对峰峦几乎要撑破衣衫，美得令人窒息！

    我凑近，紧张的快要挂了，这可是初吻啊，不知道会不会是林逸欣的初吻？

    正要亲吻下去，林逸欣却睁开了眼睛，靠，居然反悔了！

    “陆尘，我们可以不亲吗？”她眨了眨研究，很委屈的问着。

    我差点吐血：“靠……”

    林逸欣一脸歉意：“那个……我很小的时候，曾经告诉自己，初吻一定要留给自己喜欢的人……”

    她的脸蛋通红，这话的真实度很高。

    我暗暗庆幸，这么一个祸国殃民的小妖精居然还保存着初吻？好嘛，我的人生又有了新的目标了！

    我问：“你不喜欢我吗？”

    林逸欣立刻面无表情的瞪着我，淡淡道：“你觉得自己有什么地方能让我喜欢的么？”

    我想了几分钟，好像确实想不出自己能有什么吸引她的地方，只好作罢。

    ……

    “陆尘，我们还是去吃夜宵吧？”林逸欣柔声笑道。

    “去哪儿吃，甘泉梦乡是不行了。”

    “嗯，咱们去吃米线吧？”

    “好！”

    （原官方总群因管理员乱踢人已经解散，现新建总群：91323223，这个比较靠谱，原总群失散的同学们速度加吧！）

    ..