    加入skT俱乐部？

    这是什么概念？

    张亿恒完全不敢想象啊。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “疯子，你也没必要那么生气，其实你可以换一个角度来看待这个问题，你们决定走电竞这条路，最终的目的无非就是想要成为万众瞩目的电竞明星，现在一跃龙门的机会摆在你们面前，你们根本不需要去博一个未知的未来，就可以成为别人羡慕不来的级明星，何乐不为呢？”金莎并没有因为徐子枫刚才那番不太客气的话而生气，反而还在试图说服徐子枫，而且，她称呼徐子枫的外号“疯子”，摆明了想以此拉近双方的关系。

    金莎话音一落，徐子枫还没说话，一旁的骚猪便忍不住看着金莎问道：“插嘴问一下，你是什么人？”

    金莎把目光看向他，微微一笑，回答道：“我叫金莎，是skT俱乐部席分析师兼教练。”

    “......”

    骚猪闻言一怔。

    “席分析师兼教练，还是skT？”骚猪不确定的再次问道。

    “嗯。”金莎点头。

    “卧槽。”骚猪惊呼一声，然后瞪大眼睛看着徐子枫说道：“枫哥，原来skT俱乐部的教练是个娘们啊。”

    “...”

    徐子枫好笑的解释道：“人家有专门的教练团队，单说教练，最起码都有七八个，其中有个娘们有什么好惊讶的？”

    “哦。”骚猪一副原来如此的样子点了点头，又道：“吓死我了，我还以为skT的教练是一个娘们。”

    金莎眯了眯眼睛，虽然她是韩国人，不过，她却精通中文，骚猪和徐子枫口中所说的“娘们”，指的就是女人，只听她说道：“我不介意你们说我是娘们，不过，我还是希望你们可以认真考虑一下。”

    “你们？”骚猪愣了一下，问道：“金莎小姐，难不成你想把我们整支战队挖去skT么？”

    “为什么不行呢？”金莎笑着。

    “我擦，胃口还真不小啊，说吧，愿意多少钱。”骚猪说道。

    徐子枫看了骚猪一眼，骚猪咧嘴笑了笑，很明显，骚猪并不会因为“钱”加入skT，他只是想逗一逗金莎而已。

    “我们skT俱乐部愿意出价五千万买你们整支战队的三年合约。”金莎一脸信心满满的说道，显然，她觉得五千万已经足够买下整个枫云战队了。

    也对。

    枫云战队如今只是小有名气而已，跟那些正儿八经的王牌战队比起来，当然是略逊一筹的，毕竟他们LpL的参赛名额是花钱“买”来的。金莎能一口气眼睛都不眨一下直接开价五千万，其实最主要的还是看上了徐子枫。

    至于其他人，那些比赛视频她全都研究过了，只能说目前的技术还马马虎虎，不过，却有着强的潜力和巨大的成长空间，她相信在skT俱乐部的体系培养训练以后，其他人绝对能够有机会成为级选手。

    然而，只是有机会而已。

    在她眼中，徐子枫已经进入“级选手”的范畴了。

    所以，她是抱着买一送四的想法开出的价格。

    “哇塞。”

    “五千万。”

    “哦卖糕的。”

    骚猪几人又一次被惊呆了，金莎一出手，他们便知道什么叫真正的有钱，看着几人震惊的表情，金莎满意的笑了下，说道：“你们应该知道这个价格已经很高了，考虑考虑？”

    这时，白姐把煮好的杂酱面送到了金莎面前，徐子枫微笑道：“金莎小姐，尝尝看。”

    “好。”

    金莎很优雅的吃了两口，便连连点头，称赞道：“真好吃，杂酱很香很入味。”

    “嗯，那你慢慢吃，我们要下去训练了。”徐子枫起身说道，他刚站起身来，其他人也跟着站了起来。

    金莎见状，赶紧放下筷子问道：“疯子，你还没答复我。”

    徐子枫笑道：“五千万就想买我们整支战队，不行，太低了。”说完，徐子枫顿了一下，然后又说道：“要不然，你在往上加一点，或许我真的可以考虑考虑。”

    “六千万。”金莎毫不犹豫。

    一名级职业选手，不是一点点金钱可以衡量的，身为全球三连冠神话战队的席分析师兼教练，她深知这点，因为真正的级选手，实在是太难培养了，好不容易遇到一个，她是不会放弃的。所以，当听到徐子枫说加价可以考虑的时候，她根本没有犹豫就把价格整整提高了一千万。

    结果。

    徐子枫却摇了摇头。

    “七千万。”金莎暗自咬了咬牙，她在skT俱乐部的地位很高，可是，不代表她有着至高的权利，她这次来到中国，目的就是为了把徐子枫挖到skT俱乐部，来之前，skT经理专门就此事找她谈过几次，他们早已商议好底线价格，如果过那个价格，他们便打算放弃。

    级选手固然难求。

    但，一旦价格出预期的话，就算他们是全世界最顶尖的级电竞俱乐部，也会承受不起的，毕竟他们也要考虑到其他选手的感受。

    显然，如今她一开口就加价一千万，很明显还没达到她这次挖徐子枫的最终底线。

    “不够。”徐子枫说道。

    说实话，金莎毫不犹豫加价的态度被他看在眼中，他心里很惊诧，同时，他又很好奇，kT的底线究竟是多少？于是，他想试一试。

    “一亿。”金莎这次加价，直接提高了整整三千万，而且，她犹豫了，因为价格已经快接近底线了，等她说完“一亿”之后，没等徐子枫开口，她便赶紧说道：“疯子，你应该知道，这个价格已经属于真正的天价了，如果你还不满足的话，我只能很可惜的告诉你，我不会在往上加了，同时，skT也会放弃这次对你的邀请。”

    一亿！

    骚猪等人已经被惊的说不出话来了，就连一直没开口说过话的张小宝和板砖脸俩人，也忍不住把目光放到了金莎身上，因为他们实在很好奇，为什么skT要花费这么巨大的代价买他们枫云战队。

    整整一个亿啊。

    然而。

    他们并不知道，金莎开价一个亿，并不是想要买下他们枫云战队，而是仅仅想要买下徐子枫三年的合约而已，至于他们另外四个，说得难听点，在金莎眼中只是赠品而已。

    她的目标从始至终都只有一个，那就是徐子枫。

    至于徐子枫，他现在很震惊。

    因为就连他自己也不知道自己竟然这么值钱，说一句老实话，他现在有点动心了，不过仅仅只是动心而已，他并没有想过要加入skT战队，更加没想过要把枫云战队整支卖给skT俱乐部。

    所以。

    他还是摇头，并说道：“金莎小姐，面条泡久了会烂，你趁早吃吧，吃完再走，我们已经到训练时间了。”

    “疯子，你可要想清楚了，难道你连一亿都不肯接受么？”金莎终于没了之前那份淡定，她本以为这次来到中国邀请疯子，肯定是十**稳的事了，毕竟有谁能抵制一个亿的级诱惑？而且，没来之前，她还信心满满的跟经理保证说，这次到中国挖徐子枫加入他们skT俱乐部，可能连一个亿都用不到，五千万足够了。

    然而。

    到了这一刻，她才明白，这应该已经不是钱能够解决的事了，因为她严重的低估了徐子枫的爱国情操。

    “你中文那么好，应该听说过道不同不相为谋这句话吧？你们skT俱乐部始终是属于韩国，而我们，始终是属于中国人，所以我们道不同。如果你真正了解Faker的话，就应该知道，我是绝对不可能会加入skT的。”徐子枫说完，便不等金莎开口，然后招呼骚猪等人离开了餐厅，他们已经到训练时间了。

    等他们走了以后，就只剩下金莎一个人留在餐厅，只见她轻皱着眉头，嘴中念念有词：“道不同不相为谋...”

    差不多半分钟左右，她才露出一抹苦笑，低喃道：“或许你说的对吧，我们本就道不同，只是，面对真正的利益，又有多少人能够想起这句话，能够真正的做到呢？”

    这让金莎情不自禁的想起了s5赛季，大批韩国顶尖职业选手，都是因为抵制不了利益的诱惑，所以才纷纷跳槽转会加入中国各大俱乐部。

    “徐子枫，难道你会成为第二个Faker吗？”