    “真是糟糕的一天。”

    洛秋看着一片狼藉的客厅，默默叹了口气。

    他不想找麻烦，可是麻烦偏偏喜欢找他。

    不过这是最后一次了，他以后再也不要让人堵在家里，被人用刀指着威胁，就应该做事做绝斩草除根。

    双眸深处酝酿已久的赤红光线爆射而出，不过几十秒钟，沈泰关觉二人就已经从这个世界上消失了，没有留下一丝痕迹。

    早上吸收了大量恒星能量后，洛秋对能力的掌控程度进一步加深，已经懂得如何调节热视线的威力了。

    现在的他也可以使用热视线来加热牛奶而不射穿奶瓶，只不过还没有机会尝试一下就有两个倒霉蛋上门找死。

    洛秋打开窗户，使用热视线焚烧了客厅内所有的污迹，除了一些家具上沾着的暂时无法处理外，其他的已经完全消失，就算是警探过来也查不出什么痕迹。

    “欣姐，你可以出来了，我去外面办点事，你不用等我吃晚饭了。”

    洛秋轻敲房门，低声嘱咐一句，随后转身准备出去找俱乐部拼命。

    他真的讨厌惹麻烦，但是他并不害怕麻烦，现在都被人家堵在家里喊打喊杀了，要是再不奋起反击，就等着被人骑在头上拉粑粑等死吧！

    洛秋已经下定决心，这一去，要么他死，要么俱乐部灭，没有别的可能，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “等等，你要去哪里？”

    于欣慌张地从背后抱住了他，不想让他离开。

    此刻她的心很慌，心脏跳动的速度远超普通人类所能达到的极限也不自知。她有种奇怪的预感，如果她松开手，洛秋就再也回不来了。

    “放心，没事的，我很快就会回来。”

    洛秋转过头，故意露出笑容，他不想让于欣担心，但是不能不去。

    这一次他还能保护好于欣，但是神也有失误的时候，俱乐部肯定能查到他与于欣的关系。

    万一他们想通过伤害于欣达到报复他的目的，那于欣日后必定处于无穷无尽的危险之中。

    “真的非去不可吗？”

    于欣用哀求的眼光看向洛秋，他还是第一次见到于欣露出这种小女人的姿态，愣了愣神。

    “非去不可。”

    他轻轻挣脱了于欣的双手，不敢再看她的眼睛。

    “那我就不拦着你了，小心点，早点回来，我做好晚饭等你。”

    于欣抬起右手，整理了一下洛秋凌乱的刘海，擦掉额角处干涸的血迹后，拍了拍他的肩膀，露出一个勉强的笑容。

    “我走了。”

    洛秋转身离去，没有再回头，但他心里知道于欣还在身后看着他的背影。

    这一次他没有选择下楼去骑那辆破旧的自行车，而是径直走上天台。

    他本想一直隐藏下去，奈何计划赶不上变化，他现在只想着尽快灭了俱乐部，就算把自己暴露出去也在所不惜。

    午后炎热的阳光洒在洛秋身上，他没有丝毫不适，反而觉得浑身上下充满了力量。

    “太阳，帮助我灭了他们。”

    洛秋在心底暗暗祈祷一声，随后双膝弯曲蓄力，腿部青筋暴起。

    若是能撕开他的裤腿就能发现，每根肌肉的线条如同刀削斧刻般，肌肉虽然不大，却充满了力量感。

    “飞啊！”

    爆炸般的巨响过后，洛秋整个人跳到了千米高空。

    狂暴的气流从身边呼啸而过，洛秋的每根头发都紧贴着头皮，整个人如同一支笔直巨大的箭矢朝着天空射去。

    又往上冲了上千米，余力渐消，洛秋的速度逐渐降低下来，在地心引力的作用下，开始朝着地面掉落。

    就在这时，生物力场张开，抵消了地心引力。

    伴随着音爆声响起，洛秋身后出现巨大的环状云以及肉眼不可见的激波，

    此时的他正在天空中超音速飞行，身边原本稀薄的空气仿佛变成了粘稠的液体阻碍他飞行。

    若不是生物力场的特殊作用，恐怕他的速度很快就会降下来。

    “这就是飞行的感觉，太刺激了。”

    洛秋看着层层叠叠的云层，感受着身边划过的寒冷气流，脸上露出激动的笑容。

    若不是时机不对，他真想长啸一声飞出大气层，尽情感受飞翔的魅力。

    ……

    时间倒回半个小时前，神秘俱乐部内。

    摆放着俱乐部成员生命卡的档案室内，两张洁白柔软的生命卡突然燃烧起来。

    两个戴着黑色面具的管理员对视一眼，随后让一人去通知俱乐部高层，另一人留在档案室观察情况。

    当沈泰死亡的那一刻，他的生命卡燃烧殆尽，纸灰都没有留下一点，而关觉的生命卡也烧到只剩一角。

    等俱乐部高层聚集到黑木长桌时，关觉的生命卡也消失了，这说明两个侦查科的管理员已经死亡。

    “俱乐部多久没有出现过管理员死亡的情况了？光，这两个都是你的人，怎么回事？”银犬右手手指敲击长桌，声音沉稳问道。

    “太奇怪了，他们两个都是C级能力者，沈泰还是极具天赋的剑客，底牌众多。

    两人一起配合，即使对方是B级，也能从容离去，怎么就栽了呢？

    难道海轲市内有我们不知道的高等级能力者？他是从哪里冒出来的？”

    光挠着头发，有点想不通，俱乐部很久以前就在海轲市内布满了眼线，对里面的情况可谓是了如指掌，里面有多少个高等级能力者、能力者处于什么情况都知道的一清二楚。

    那些高等级能力者也大概知道俱乐部是什么情况，就算不想加入，也不至于杀死管理员得罪俱乐部。

    “光，很明显是你的人招惹到高等级能力者的头上了，很可能人家现在就在杀来的路上，你说怎么办？”赤狐敲了敲桌子问道。

    “呵，高等级能力者又怎么样？说得好像我不是一样。不需要你们动手，我会自己解决掉他。”光冷笑一声回应道。

    他从来都没有指望过这些“同事”出手帮助，虽然同为俱乐部高层，但是大家都只是为了利益而聚集到一块的，都是只做符合自己利益的事，其他的一概不管。

    “都准备一下吧，直觉告诉我，这次我们有大麻烦了，唇寒齿亡的道理都不懂吗？

    平时争权夺利也就算了，俱乐部面临危机的时候，大家应该摒弃前嫌团结起来。”

    银犬语气平静如水，但说出来的话却让众人心跳都停了一拍。

    在座的众人都了解他的性格，银犬不屑于说假话哄骗大家，他的直觉可以说是没有出过一次错误，每次都准的离谱。

    “不至于这么严重吧？”赤狐讪笑着打破沉闷的气氛。

    “算了，你们抱团取暖吧，我下周就要离开海轲市了，懒得再管这摊子破事，就当我临阵脱逃了吧！”

    龙摇了摇头，推开椅子起身离开，在座的三人没有劝阻。

    龙的离开是有代价的，这意味着她放弃了海轲市内所有的利益，自然不需要再为海轲市俱乐部拼命了。

