    “你的今天怎么了？是不是老秦又表扬你了，最近他大会小会没少把你带在嘴边，这次不会是要给你涨工资吧？”看到丈夫红光满面的样子，杨秀芳随口问了一句。

    “涨工资算个屁！再说咋个块儿8毛的有什么意思？”程常林不屑地说了一句。

    “呦，我家老头子居然连涨工资都不放在眼里了，你这心气儿挺高啊。”杨秀芳笑着说道。

    “我是为咱们家闺女高兴。”程常林说道。

    “咱们家闺女怎么了？”杨秀芳问道。

    “你在厂里就没听到一点消息？”

    “什么消息？”杨秀芳问道。

    杨秀芳最近几天厂子里没什么事情，说是在工人俱乐部带着女工排练舞蹈，但实际上，每天就练几段舞，不到四点多就下班了，所以不知道总厂那边的情况。

    “段云那小子的妹妹，已经收到太原机械学院子录取通知书了，是今年咱们厂唯一考上大学的学生。”程常林脸上带着几分得意，接着说道：“现在好了，这段家一口气出了两个大学生，他妹妹将来肯定也是国家干部，也算是勉强和咱们家门当户对……”

    “段云的妹妹考上大学了！？”杨秀芳闻言也是一脸的惊讶。

    当初杨秀芳同意段云和自己女儿交往，完全就是看上了段云这小子头脑灵活口才好，而且同样也是大学生身份，至于他的家庭情况，其实是比不上自己家的，但杨秀芳看重的还是段云个人的前途。

    然而现在段云家出了两个大学生之后，情况就变得截然不同。

    即便是像她家这样父女都是大学文凭的，程常林的仕途已经走到了尽头，这辈子也就是个厂里的总工了，往上爬的希望不大。

    但段云和他妹妹段芳都还非常的年轻，前程可谓不可限量，况且段云现在才20出头的年纪，就已经达到了厂办大集体的总经理，这么快的升迁速度，已经甩开了自己丈夫好几条街，将来的成就肯定是在他丈夫之上的，至于段云的妹妹段芳虽然是个女孩子，但她毕竟是正牌大学的学历，比起自己女儿程清妍夜大的学历来说，含金量还要高一些。

    如果这么看来的话，那么自己女儿日后嫁到段家，也算是攀了高枝了。

    “我早就看出段云这小子有前途，想不到连他妹妹都这么有出息，也算我没看走眼。”程常林笑着说的。

    “拉倒吧，当初小段第一次来咱们家的时候，你鼻子不是鼻子眼不是眼的，还差点没把人家赶出去，现在反倒说起这些话来了。”杨秀芳白了丈夫一眼说道。

    “我那是给那小子点压力，让他不能骄傲自满，你懂什么？”陈长林撇了撇嘴，接着说道：“我这辈子吃过的盐比那小子吃过的米都多，他那个时候在厂里刚有一点小成绩，我是担心他尾巴翘到天上去，这才给他泼点冷水，真要是一点儿压力不给他，他哪能现如今这么努力工作，把大集体得这么好？”

    “咋的？意思是小段现在有出息了，全是你的功劳呗？”杨秀芳不以为然的说道。

    “不是我说，这小子虽然有点小聪明，但还嫩着呢，总还是需要我们这些老家伙们多指点才能走上正道，反正不管怎么说，我当初也算没看走眼。”程常林朝小屋看了一眼，问道：“清妍怎么还没回来？”

    “你们父女两个平时不是都在一块儿吗，今天他怎么没跟你一起下班？”杨秀芳问道。

    “下午那会儿她去车间了，客户需要修改一些产品的性能工艺，她重新画了图纸，要交待给车间的工人……”程常林眉头微皱，接着说道：“要我说咱们家闺女就是个死心眼，都到这个时候了，干工作还是这么较真，平时也不说多买几身漂亮衣服，早点下班回来好好打扮打扮自己，一个女孩子家再怎么玩命干，将来还能有什么大出息？她应该平时多和小段谈谈感情，等差不多了，我看就可以把他们俩人的事儿办了……”

    “不是说好了要等俩人夜大毕业，段云找到新房后才考虑结婚吗？”杨秀芳问道。

    “要么我说你们女人头发长见识短，他们段家都两个大学生了，而且段云也是他家唯一的男孩子，还怕将来整不到一套新房？”程常林不屑地说道。

    其实程常林现在是真的有点危机感了。

    自从上次跟着其他厂领导以及市局的领导到大集体视察之后，眼见原来破败不堪的劳动服务公司在段云上任经理短短不到两个月的时间，就扭亏为盈而且还建设的那么漂亮，确实对程常林是个不小的震撼，也正是从那一刻起，他才算是真正佩服段云来，自知这小子的本事要比自己大很多，能承认一个年轻人比自己本事大，这对于骨子里一向带着几分傲气的程常林来说，是非常难得的。

    而现如今段云的妹妹考上大学后，让程常林更加多了几分危机感，如果说以前对于家境问题，程常林还对段家有一些优越感的话，那么现在随着段芳考上大学，两家的家境情况对比则发生了逆转，甚至可以说是高攀了。

    而且同样身为男人，程常林还有另外的担心，虽然自己女儿天生丽质，聪慧漂亮，但万一碰上个高干家庭相中段云的，把女儿倒贴过去，要房有房，要钱有钱，段云这小子花花肠子图新鲜，那可就直接被截胡了。

    所以房子什么之类的事情都是小事，当务之急是如何把段云这小子给牢牢的拴住，这才是最重要的事情。

    “咔咔。”就在这个时候，房门突然传来了钥匙开锁的声音，下一刻，家门儿打开，程清妍出现在了门口。

    “爸妈，你们回来的挺早啊！”程清妍微笑的说了一声，随即将提包和外套挂在了衣架上。

    “清妍，你过来，爸和你说点事情。”程常林见状，示意女儿跟他到小屋谈话。

