    “皇上不仅是咱们的皇上，也是大周统帅，还是天下人之师！你们说都不对啊！”这方老头也是一个极会来事的人。

    “对啊，皇上老师！”众人轰然道。

    不管是真心话，还是有戏谑的成分，但吴世璠心里还是蛮受用的；天地君亲师，既能为君，又能为师者，自古帝王又有几人能做到；曹操留下几部兵书，几篇抒怀骚文，李世民留下一部《帝范》，但受众有限，未能教化普罗大众。

    如果一定要算，周文王姬昌算一个，一部《周易》奠定了数千年中华文化的基石，但姬昌和曹操一样，都是死后才受封的。

    看来朕目前只编了一本《几何原理》确实少了点，还要编制《物理原理》，《化学原理》，《数学原理》等一系列书籍，若能恢复汉家江山，再顺手搞个科技启蒙，让华夏民族提前进入科技近代化，继而引领人类文明大步前进。

    那朕当之无愧的可称为千古一帝了，排前三位都没什么大问题的。

    即使在引领全人类进步的人物评选上，也是能排在前列的。

    心里想的美，脸上的表情自然也就丰富多彩起来。

    待笑声渐渐平息，吴世璠才从自我陶醉中回过神，见一片惊疑的目光盯着自己，连忙一指方光琛：“方阁老，有什么话，可以坐下说了！”

    方光琛坐下，道：“臣对皇上的局势分析深感认同，故借皇上之金玉，抛出自己的几块砖头。”

    “说吧！”吴世璠笑道。

    “首先，臣以为东宁侯应当改变严防死守之策略，主动进取陕西，不图有所斩获，而在于牵制图海分兵！毕竟湖南增兵，对我军不是什么好事。

    其二：武冈和广西方面应当立刻增兵，否则可能会有变。

    其三：皇上新作《六大战术原则》和《坑道战术体系》，以及几件新式武器应向全军推广，对于提高我军战斗力，有效杀伤敌人，均大有裨益！”

    “方阁老思谋周全，朕还要补充一点，新的赏功军阶制和伤亡抚恤制，也应当面向全军推广，其威力不亚于上述几种战术和武器！”

    吴世璠说完，目光望向王屏藩。

    “臣回蜀后即刻展开攻势，牵制图海军，防止其分兵湖南。”王屏藩立刻道。

    “很好，东宁候能顾全大局，朕心甚慰！”吴世璠赞道。

    王屏藩顺口接道：“臣受先帝之恩无以为报，今只有全心报皇上，报大周了！

    方阁老所说第三条，以及新的犒军制，皇上昨日已把资料给了臣，臣定会仔细研读，开展实施；炸药包臣会安排人自制，手榴弹还需工部吕大人提供才行。”

    “这个自然，朕会交代吕大人去办的。”

    “谢皇上！”

    吴世璠笑道：“东宁侯不必如此客气，有东宁后坐镇，蜀地当无忧矣！”

    “谢皇上信任！”

    王屏藩，盛京人，现在五十出头，生的状貌魁梧，气度沉毅，令人一望便知是能独挡一面的大人物。

    此人与吴国贵，马宝，吴应期，并称吴军四大悍将；马宝战术一流，攻城拔寨，阵地冲杀，所向无敌，但战略眼光欠缺。吴应期性格有缺陷，只有吴国贵和王屏藩才是独挡一面的帅才人物。

    当初起兵时，派何人进取蜀地的争议较大，吴三桂力排众议，亲点王屏藩，还放言：“王屏藩此去，如同本王亲往，必不会令吾失望也！”

    事实证明，王屏藩干的不错，顺利拿下四川，并夺取陕西一部；后因王辅臣反水，才不得已退回四川。

    平西王爷一生爱才，不惜花重金笼络天下英豪；昔日王辅臣，张勇，赵良栋，王进宝等人皆受其恩惠颇多。

    只可惜，王辅臣的反水直接导致吴军一方战略胎死腹中；张勇，赵良栋，王进宝屡招不应，甘为清廷鹰犬，后两位后来更是直接敲响了吴周政权的丧钟。

    吴世璠继续道：“蜀地山壑众多，坑道战术体系大有用武之地，爱卿除了自己研读，朕还会从辰州调一名将领入蜀，助你完成相关体系建构！”

    “谢皇上！”王屏藩喜道。

    “另外，近日募集的银两，除掉发往辰州的，还余近五十万两，四川军饷亦是不足，朕暂时就……先拨给你三十万两！”

    “谢皇上！”王屏藩更是大喜。

    交代完四川方面的军务，吴世璠望着吴应期笑道：“楚王当日提出湖南两个战场的构想，被朕一口否决，今日看来似乎有可能成型。

    湘，黔，桂三省交接，形成一个军事三角地带。这里有武冈马宝，王绪部，湘东南的岳乐部；广西吴世琮部，莽依图，傅弘烈部；四股势力纠缠，依然是敌强我弱。

    武冈一失，贵州门户洞开。

    广西一失，云贵东南门户皆大开，朕现在决定！”

    “大都督！”

    “臣在！”

    吴世璠看着吴国贵，语重心长的道：“大周兵力分布已达极限，能调动的只剩那五千随你回黔平叛戡乱的原黑龙滩士兵了……现全部调往武冈！

    三大营之步兵营在辰州阻击战中基本被打光，两个月内必须重建并训练完毕，按当初设想的两万五千人的编员来，辰州六千绿营降兵可打散编进去，若招募兵源仍不足，年龄可放低至十五岁。

    至于军资问题，由朕来想办法，你只管按期完成即可！练兵完成后，一万派往武冈，一万五派往广西！”

    “臣遵命！”

    “胡国柱！”

    “臣在！”

    “辰州防线缺一名主帅，朕派你前往，三日后启程出发！”

    “臣遵命！”

    胡国柱话音落下，吴应期立刻道：“皇上，既然臣当初的构想合理，臣再次恳请赴广西，整合武冈和龙威将军人马，抵抗清军，为皇上分忧！”

    夏国相也跟着道：“臣以为广西方面最大的威胁不在莽依图和傅弘烈部，而在于岳乐部可能分兵南下；臣与岳乐多次交手，深知其用兵之道，臣比楚王殿下更合适前往！”

    才捐了区区两万两银子就想跑，有这么容易的事么。

    吴世璠暗自冷笑。

    派你去，怎么可能，十个夏国相都不是一个岳乐的对手。

    有一种人是这样子的，战争初期地位颇高，打着打着就把自己的声望给打没了。

    夏国相就属于这种人。

    起兵之初，其被封为金吾右将军，与吴国贵，胡国柱，吴应期位列四大将军之一；到后来，人家三位都封了大将军，吴世琮，马宝更是后来居上；而他却因为萍乡等一系列大败，连金吾右将军的名号都被吴三桂给剥了。

    现在，此人就仗着国婿的身份在军中混着。

    吴世璠称其为夏国婿，实含贬义，因为找不出更合适的称呼。

    “夏国婿在外征战多年，就先在后方休养一阵子吧。”

    吴世璠一句话，便把他打入冷宫，继而对吴应期道：“楚王为朕分忧之心，朕很清楚；待处理完几件要事后，朕会亲赴湘桂边境，到时楚王跟随左右，出谋划策，亦是善举。”

    “臣遵命……”吴应期悻悻道。

    吴世璠安排完三面军事要务，目光扫视众人，终于抛出了今晚的重磅议题。

    “诸位，咱们现在进入最重要的一个议题，就是关于我大周如何突围之战略问题！”

    “自古王业不可偏安，只想守地，不图进取，必是死路一条！这一点历史早已证明，无需朕再赘言了！

    朕首先宣布三条大政方略。

    第一，以驱除鞑虏，恢复中华作为我大周使命，基本国策。

    第二，团结一切可以团结的反清力量，蛮苗，台湾郑经，兴朗朱红珍，前明遗少等皆可团结起来为我所用，但必须以我大周为核心，这是实力使然！

    这些势力即使不能为我所用，也不能当绊脚石！

    第三，安排一批文人为先帝歌功颂德，圆当日之不得已，这涉及我大周立国根本，消弭世人眼中由一个所谓汉奸政权来恢复汉家天下之笑柄，虽效果可能欠佳，但必须要这般做！

    谎言说一千遍就可能成为真理，待朕驱除鞑虏，恢复了汉家天下，这一切就都不再是问题了！

    但现在还是必须这般做，仅有一篇伐清檄文还远远不够！”

    “皇上深谋远虑，高屋建瓴，此三条皆真知灼见也！”众人齐声称善。

    “政略方面大概就先如此安排，民生方面不说也罢，西南贫瘠，不足于支撑恢复中华之伟略，因此，朕决定！”

    吴世璠说着，转身走到堪舆图的一角，欲用手中鸡毛掸子指向南京方位。

    这也是今夜月夜画计的最核心内容！

    “皇上！”这时，吴国贵突然叫了声。

    吴世璠凝住手，转身看了看他，又看向方光琛。

    二人皆轻轻摇头。

    二人的意思是这时候还不适合揭开下江南的底。“驱除鞑虏，恢复中华”从先帝起兵时就有类似的口号在喊了，见怪不怪，但如果这时候当众提出下江南之略，意味着提前揭开弃云贵的底牌，将会引起什么样的反应，不好说的。

    小皇帝虽说现在的威望如日中天，但能否说服众人，不好说的。

    军资募捐不如人意，就是一个证明。

    ………

