    神降老人的蹊跷被东方望注意之后，他就心中先是恍然。

    也对，如果神降老人是那种畏畏缩缩的胆小鬼模样，萤草也不会看上他。

    或许正是因为这样，萤草才会对他另眼相看？

    不过，紧接着，东方望便又多想了一层。

    抛开他可能被老头子抢走女人这一种可能……

    如果现在的“神降老人”已经不是神降老人了呢？

    就像是某些元婴境界的修士，一旦用元婴夺舍某些凡人，虽然会有异常之处，那些凡人的亲人也是很难察觉的。

    假若“神降老人”已经被另外一个人给夺舍了，那么萤草所有的态度，都可以解释的通。

    她是“使者”，利用神降老人的身躯，请了另外一个更高身份的人降临在神降老人的身上，这不正是最合情合理的事情吗？

    毕竟，“使者”这个身份，终究意味着很多时候不足以解决问题。

    而萤草得知大道宗林宗主的消息后，肯定会想办法。

    现在的“神降老人”，就是她应对林宗主的方法。

    这个念头升起来，东方望越是打量，就越是明白——萤草对“神降老人”没有男女之意，只有恭敬表现。

    “神降老人”也绝不再是原来的神降老人。

    心里面将这些想法都收起来，东方望决定做个“一无所知的蠢人”。

    即便他知道萤草刚才是故意气自己、误导自己；即便他已经知道真相，为了自己的小命着想，自己还是装作什么都不知道为好。

    另外，很显然，萤草也不想让“神降老人”知道她曾经在这个小千世界结婚的事情。

    因此才堵住了东方望的嘴，不让他说话，还说他是抓来折磨的人类。

    东方望这边想着，另一边，神降老人外表的南华老仙在萤草的陪伴下，在府邸内转了转。

    “老仙，林南那边，我们就只是按兵不动吗？”

    “之前为了验证林南的身份，是否来自于我们世界，我用了太平道的口号……我验证了他的身份的同时，他也验证了我的身份。”

    “现在，我们知道他是左慈的手下，我们的敌人。”

    “他应该也知道我们是敌人了……”

    说完之后，萤草甚是忐忑不安。

    她担心南华老仙责怪自己做事情太过鲁莽，暴露了自己身份存在。

    幸好，南华老仙并未放在心上，淡淡说道：“所以，我们才要镇之以静。”

    “那个大道宗林南的情报消息，你需要继续打探。”

    “尤其是他的实力方面，仅仅靠这个小千世界的修行标准，粗糙地用化神境界来形容，这明显是不足够的。”

    萤草闻言，也是露出为难表情。

    “老仙，这件事不是我不想做，实在是有些难。”

    “您看，我的手下妖怪们，不过是倚仗血脉、只比人类的修士稍微强一点罢了。”

    “那些元婴境界的，说白了就是人仙初期，目前也只有五个。”

    “我也只是化神境界，人仙中期。”

    “我们哪怕是拼了命，想要试探出大道宗林南真正实力，怕也是很难；而我们这样的实力，在这个小千世界已经属于顶尖，其余的更加指望不上。”

    也就是说，实际上他们甚至没有资格和林南平等交手。

    南华老仙闻言，也是皱眉。

    如今自己的一道气息，降临到这个神降老人身上，只有地仙初期修为。

    地仙初期修为，或许能在这个小千世界纵横无敌；但若是放在中千世界之中，实在不能算是高手。

    如果大道宗林南比自己弱小，那还好办一些。

    若是他比自己强大，那可就真的要折损颜面，甚至徒劳无功了……

    “你的考虑，也的确不错。”

    南华老仙说道：“不止是你，就连我这一具化身的修为，也同样并不能够十拿九稳。”

    “有备则无患，你接下来不仅要打探林南的消息，还得想方法让我更多的实力尽可能多地降临到这个小千世界。”

    地仙境界初期还不稳吗？

    萤草也是有些犹豫，随后点了点头：“是，老仙，我一定尽可能打探林南的所有消息。”

    “还有您的实力，是不是用那个神降老人，请神宗的方法继续将您的实力‘请’下来？”

    “准备更周全才好，试探清楚林南的实力后，一定要彻底压制他才行。”南华老仙再次强调，“我和于吉派你前来，左慈也派人前来，足以证明我们的目标都在这个世界。”

    “越是如此，越是不能放手。”

    萤草示意自己明白，就是打探林南消息，还有去齐国找请神宗。

    然后准备的更加周全一些，用请神宗的方法，尝试将南华老仙的更多实力借用过来。

    只要能够对付林南，其余的，一切都好说。

    “还有一件事情，我认为应该向老仙禀报。”

    “这个世界的宗门，分为正道、魔道。”

    “正道还好，魔道居然有杀戮、合欢修炼的邪门歪道，跟我们世界的‘魔’颇有相通之处。”

    南华老仙的脸色一变，第一次失去了镇定：“这个世界，居然有‘魔’？”

    随后才仔细回味一下萤草的话，南华老仙这才说道：“听上去也没有厉害的魔头，只是一些侥幸得了邪魔法门的魔崽子？”

    萤草也说道：“是，的确是魔崽子。”

    “而且在这个世界内，跟正道互相压制平衡，危害并不算太大。”

    “那就没有什么可担忧的，留心一点便是。”

    南华老仙释然说道。

    “你去做事吧——那个被你拷打的人类，不要忘记灭口。”

    萤草闻言，站住脚步：“有关这件事，老仙，我倒是认为您应该问一问这个人类。”

    “这个人类曾经在林南手下，而且，曾经在小千世界周游，他比我更加了解林南，更加了解小千世界。”

    南华老仙闻言，果然来了兴趣：“这倒是好！看来不必急着杀他了！”

    萤草也不再多言，开始行动。

    东方望是生是死，接下来就要看他自己的运气；以他的聪明才智，这时候应该已经看清楚缘由，不会说漏嘴才对。

    来到武阳城外，将白狼妖王、玄龟妖王等五个元婴境界的妖怪叫来，让他们派遣手下妖怪，仔细打探有关于大道宗的一切情报，最好是齐国的一切情报，都不要错过。

    “那我们这练兵……”玄龟妖王连忙开口询问。

    “练不练都随意，只要不耽误正事就好。”萤草说道。

    这……变化也太大了一点。

    之前练兵可是正事。

    现在，正事反而成了打探齐国和大道宗的消息情报？

    白狼妖王心道：看来萤草使者也是对林宗主十分忌惮，不知道是担心害怕，还是准备动手。

    玄龟妖王则是暗暗想道：先是给大道宗送信，寒螭妖王生死不知，又是刺探大道宗的情报信息。

    由此可见，萤草使者这是将大道宗林南当做了前所未有的强敌，连练兵都顾不上了。

    只是不知道，将来如果真的动手，会是谁赢谁输。

    五个元婴境界妖怪开始行动，萤草也开始准备——她要潜入齐国，将请神宗的人抓来几个，让他们准备下一次的“请神”。

    ……

    东方望府邸内，“神降老人”不紧不慢走回来，来到东方望和青鸟的面前。

    “一个妖怪，一个人类，怎么被萤草抓来的？”

    南华老仙撤去东方望和青鸟身上的禁锢，淡淡问道。

    东方望微笑说道：“妖怪针对人类，还需要这么多理由吗？”

    “有时候还是需要的。”南华老仙说着话，意有所指。

    东方望听不明白他这话什么意思，只能猜测这背后或许是有什么非同寻常的故事。

    从“神降老人”解去自己身上禁锢，不认识自己这个人的表现来看，更是再一次证明了东方望心中的猜测。

    “神降老人”已经不再是原来的神降老人，谈吐做派，性情，都已经大大不同。

    “其实，我相当无辜，只不过是跟随这只青鸟来到了妖怪的地盘，就被妖怪们抓住了。”

    东方望说着，伸手向青鸟抓去。

    青鸟青雅听他说话奇怪，居然说的是根本不存在的事情。

    她也知道东方望一向足智多谋，因此一时间并没有大惊小怪，或者开口反驳。

    只不过侧身躲过东方望的手掌。

    见到青鸟这反应，南华老仙便看上去有些信了东方望的话，笑道：“人类和妖怪毕竟不是同一种族，被妖怪抓住，你也只能自认倒霉。”

    东方望奇怪说道：“我当然是自认倒霉，不过，你不也是人类吗？”

    “不，我不算是人类……”

    南华老仙说完这话，忽然有所察觉：“不错呀，你这人类在这时候还想着打探我的事情，有点反客为主的意思。”

    “林南有你这么一个手下，真是相当不错……什么追着青鸟来到妖怪的地盘，你就是奉了林南的命令，来查探妖怪这边的情报，查探萤草的情报，是不是？”

    东方望听得心都快要跳出来了。

    这个夺舍了神降老人的存在究竟是什么来历？

    这样轻松随意地称呼林宗主，难道他是林宗主的昔日旧识吗？

    如果是和林宗主以前认识，这恐怕也是一位难以想象的可怕存在！

    见到东方望张口结舌，说不出话来的情况，南华老仙略有些自得。

    “不必惊讶，我比你们所知的事情多一些，世界上大多的事情都瞒不过我，这是正常的，没有必要大惊小怪。”

    “你还是说一说，大道宗林南的具体情况表现，还有你曾经游历天下的某些事情吧。”

    东方望听了这话，这才知道是虚惊一场，面前的“神降老人”其实并不认识林宗主。

    只不过是根据萤草的话，判断出东方望的作用，因此特地前来询问罢了。

    萤草为什么会说这种话？

    东方望心下再一次完成了猜测：之前这个“神降老人”就说让萤草杀了东方望灭口，肯定是萤草不想现在就杀了东方望，又不想暴露昔日与东方望成亲的事实，所以说出了东方望的“作用”。

    这一次的推测，令东方望心中五味杂陈。

    无论萤草的目的是继续折磨东方望还是保护东方望，当她能够顺水推舟杀了东方望灭口的时候，没有这么选择，反而将东方望这个大麻烦留下来……东方望都是实打实地承受了她一次救命之恩。

    原来，东方望因为萤草击杀大猿王，心中已经打定了主意，只要有机会就把萤草往死里坑。

    一定要杀了萤草，为大猿王复仇。

    现在，他却不得不承受这一次人情，再也不能去伤害萤草了。

    她该不会，对我还有着……

    回过神来，东方望将自己周游列国的一些见识都慢慢说出来，南华老仙也不着急，慢慢听着，时不时开口询问。

    仅仅片刻后，东方望就意识到：面前的“神降老人”十分厉害，他不是敷衍地听自己的讲述，而是一边听一边认真思索，甚至有时候，举一反三。

    南华老仙看东方望的目光也越来越赞赏：不错，这是一个人才。

    等之后试着招揽一下，若是能为我所用，那就不妨为我所用。

    不能为我所用，那就得赶紧杀了。

    可不能留着这么一个人才，给林南、人类……

    讲述完毕列国的事情后，东方望心里面已经打好了腹稿，开始讲述大道宗林南的事情，有十件事情，他就只说九件，这九件事情全是真的，但是隐瞒那一点，就足以令南华老仙产生误判。

    比如，东方望没有说林南一夜之间构建宗门，敕封山神这些事，而是着重说明，林南击败了谁，谁是他的手下败将，大道宗又如何厉害。

    还有林南的七号傀儡，夷平了一座城的事情……

    南华老仙一边听，一边颔首。

    听完之后，微微皱眉：“实力比较高，这还好说一点，对付这个世界的修士，不至于暴露自己的修为，这也正常。”

    “不过，真是奇怪了……他怎么是自爆傀儡流派？”

    “我知道黄家那边机关傀儡术非同一般，可也没有这种奇怪的用法……难道左慈门下，有人教授，还是他自己钻研的？”

