    招聘大会的成功举办在市井之间掀起了不小的反响，不少人重新认识了这座据闻是为了慈幼院创办的书院，原来书院不仅仅招收孤寡之人，但凡有意愿的人，都可以去书院就读。

    当然，慈幼院出身的学生束脩全免，其他人要正常交纳束脩。

    即便如此也阻挡不了广大父母的热情，送孩子去拜师学艺也是需要花费银两，能不能学到东西还得两说，逢年过节还得打点一二，就这样，自家孩子还会被当做下人使唤，两相对比，去书院学习可不就比私下拜师来得好？

    所以原本送孩子去拜师学艺的人家纷纷改变想法，直接把人送到了慈幼书院，在书院不仅不愁夫子不教手艺，日后学成了，书院还能帮忙找东家，可不就是两全其美的好事么。

    于是，慈幼书院生源大增，林教谕笑得合不拢嘴，对于短期培训规划也愈发有信心，争分夺秒地去永善堂进修完公文写作后，就着手开始写报告了。

    于是后来叶蓁蓁接收到皇后娘娘通过这个提议的消息，一点也不觉得意外了。

    叶蓁蓁这几天的情绪并不是很好，莫晴薇和秦玉媛再次随夫上任，第二天，楚凝嫣也回景宁县着手筹建永善堂分堂，好不容易重组的下午茶四人组又得各奔东西，很难不让人心生感伤。

    不过，叶蓁蓁没能伤感多久，很快就被崔维桢告知的消息转移了注意力——他很可能会担任这次会试的同考官。

    会试中有主考官和同考官，同考官协助主考官监考和阅卷，据闻他们也有命题的权利，当然，皇上选不选他们的题又是另外一回事了。

    主考官和同考官的任命只会在会试当天才会下达，崔维桢如今只是得到宣武帝的暗示而已，当然，如不出意外，这已经是板钉钉上的事实了。

    不管是明示还是暗示，此事都不宜宣扬，万一出了什么纰漏，其中后果，就看崔维桢会试那年的舞弊案吧。

    难怪崔维桢在上元节有意与士子们保持距离，原来是早有考量了。

    不过叶蓁蓁难免紧张起来。

    她絮絮叨叨个不停：“你去贡院监考，要不要给你准备些什么东西？以前你考试的时候要带食物进去，不知道当了考官有没有工作餐，罢了罢了，就算有工作餐，肯定也是不好吃的大锅饭，到时候我再让下人给你送去……对了，下人能不能把饭菜送进贡院呢？这倒是个问题了……”

    崔维桢含笑地看着她嘀咕个不停，不觉得厌烦，反而觉得她这副模样可爱至极，他或许就是蓁儿口中说的双标吧，蓁儿为别的事情操心，他会生气，但若把这份操心放在他身上，又是另外一种不同的感受了。

    嗯，蓁儿是他的妻子，替他操心是天经地义的事情。

    叶蓁蓁不满地看向他：“你只顾着在那傻笑什么？我又不懂贡院那边是什么规矩，你快些告诉我好做安排呀。”

    再继续看好戏，某人就要生气了。

    崔维桢见好就收，连声说道：“会试开考后禁止出入，外边有禁军看守，闲杂人等一律不得进入，送膳自然是使不得了。你只需给我准备一天的食物，到时候我稍微热一热就能吃了。”

    “那也太惨了。连工作餐都没有，会试时的罪还要再遭受一遍呢。”叶蓁蓁同情地说道：“这么看来，又得给你准备方便面了。”

    方便面是叶蓁蓁前些年特地为崔维桢准备的考试吃食，因为其便于携带等特点，已经迅速成为整个大周最受欢迎的旅途食品，又因为其来源特殊，广大人民群众给它取了另外的名字：状元面。

    虽然叶蓁蓁最初取的名字很形象，但随着崔维桢高中状元，这小小的一块方便面就变得神奇起来，各路士子文人争相传颂，最后有士子在诗中称呼它为状元面。

    吃了状元面就能中状元，这样美好的寓意和后世考试各种拜门派祖师爷一个道理，不管是靠方便面在考场续命的士子，还是行商走卒们，都更加喜欢“状元面”这个更加美好寓意的名字。

    对此，叶蓁蓁只能感叹一句，说不定千年过后，她从后世学来的方便面还能成为传统美食呢。

    当然，这些都是题外话了。

    叶蓁蓁连忙吩咐下去，让厨房着手准备制作方便……不，状元面，她一回来，就想到了一个严峻的问题。

    “这次张运也参加了会试，你与他是众所周知的故交好友，会不会有人从中做文章？”

    崔维桢倒是不担心这些：“历年以来这种例子多的是，别说是亲朋故旧了，就连师徒关系也有，举贤不避亲，只要行得端做得正，就不必忌惮旁人的弹劾。”

    话虽如此，但这属于一种理想化的状态，但难免会有人拿此事做文章，不然何来“避嫌”之词呢？她就不信崔维桢还会这么天真。

    果然，在叶蓁蓁狐疑的目光下，崔维桢终于说明了正在的原因：“这一次的会试，皇上将采取糊名制。”

    原来如此。

    如今的科举考试尚未发展成熟，规矩也不如后世严格，有“搜身制”，但没有“糊名制”，其实也不算是没有，当初崔维桢院试时采取的就是糊名制。后来叶蓁蓁才知道那是朝廷政策的试点，如今时机成熟，终于可以在会试上实施糊名制了。

    这也是防止舞弊的一大利器。

    叶蓁蓁赞许地点了点头，又提了一个疑问：“糊名能够避免阅卷官评卷认人，但若能认出考卷上的字迹呢？”

    崔维桢笑问她：“蓁儿有什么建议？”

    叶蓁蓁想起某个朝代的做法，道：“让人专门把士子的考卷誊写出来，阅卷官在誊写后的考卷上评判等级。”

    确实是个不错的主意，只是……“士子的书法优劣也是考卷评判标准之一。”

    “这有何难？直接设置一项书写分就可以了，可以分开评判，两者互不影响。”

    虽然说起来轻松，但实际操作起来并不容易，崔维桢若有所思，这个意见他会与皇上提，至于皇上会不会采纳，那就是另外一回事了。

