    入夜，华灯初上，整个皇庭内苑都是一片的灯火通明。

    内苑的一处湖畔旁摆了上百张桌子，上面摆满了各种珍馐美食，湖面上放了很多的花灯，将整个湖面都是映的发亮。

    两侧的桌子上已经坐满了王公大臣。

    燕千秋穿了一身浅蓝色的西装，一手牵着一个身着一袭礼服的美妇走了进来，往中间的首座走了过去。

    一众王公大臣见状，连忙就是起身叫道：“拜见国主国后。”

    燕千秋点了点头，就是带着国后入了座。

    坐下来后，燕千秋扫了一眼，随即看向众人，道：“战皇还没来吗？”

    众人面面相觑，不知如何作答。就在这时，伴随着一声高呼：“战皇到。”

    江小北一手牵着秦暮雪，身手跟着战皇殿的四大天王等人，走了进来。

    看到江小北，燕千秋的脸上浮起一丝的笑容，站了起来，迎了上来，道：“卿来了啊。”

    江小北带着秦暮雪冲着燕千秋微微躬了躬身子，道：“见过国主。”

    “今天是晚宴，不用这么拘礼。”

    燕千秋哈哈大笑一声，伸手就是扶住江小北。随后目光落在秦暮雪的身上，秦暮雪穿着一套礼服，脖子上带着当初在江北婚礼上江小北送给她的银河之光钻戒，整个人都是显得十分的美丽，宛若是天上的谪仙子一般。

    燕千秋的眸子微微一亮，旋即看着江小北道：“这位就是战皇夫人？”

    江小北点了点头，秦暮雪闻言，再度冲着燕千秋福了福身子，道：“暮雪见过国主。”

    “不用多礼，不用多礼。”

    燕千秋连连摆手，随后招呼着江小北和秦暮雪入座。

    落座后，燕千秋端起一杯酒，看着前方的一众大臣，大声道：“来，众卿随朕一起敬战皇一杯。”

    众大臣闻言，赶紧就是端起桌上的酒杯。

    江小北也是端起一杯酒，站了起来，冲着众人扬了扬酒杯，一众人互相扬了扬手中的酒杯，接着就是仰头一饮而尽。

    这一杯喝完，燕千秋看着众人道：“现在众卿随意，今天是晚宴，不用拘礼。”

    有了燕千秋的话，场面当场就是热络了起来。

    江小北端起一杯酒和秦暮雪走到燕千秋的跟前，道：“国主。”

    燕千秋见状，赶紧就是拉着国后站了起来，道：“战皇这次归来，朕很开心。战皇是我大夏的军神，有战皇这个定海神针在，朕才能高枕无忧啊。”

    江小北点了点头，道：“陛下缪赞了。”

    接着他就是将目光投向燕千秋一旁的国后，却是发现国后的脸上虽然使了粉黛，但是仍遮不住脸上的苍白和黯然。

    “国后看起来脸色不太好啊。”

    江小北开口道。

    国后闻言，赶紧就是摇了摇头，道：“许是这几日没睡好。”

    江小北点了点头。

    一时间觥筹交错，在场都是喝了不少酒。燕千秋更是把江小北拉到自己身边坐下，两人开始对饮。

    秦暮雪酒量不是很好，则是跟国后坐在一旁，闲聊了起来。

    秦暮雪从小就是生活在江北那个小地方，这种场面还是第一次参加，而且见到的一个个都是大夏位高权重的人。

    尤其是国后拉她坐在一起聊天，更是让她有些受宠若惊。不管聊了几句下来，秦暮雪才发现，国后是一个知性优雅的女人，很是令人亲近。

    聊天的过程中，秦暮雪更是发现国后的心底里藏着很多悲伤的事，虽然极力隐藏，但还是让她感觉到了。

    这让她感到有些意外，难道大夏一国之母，在这皇庭内苑里过的并不舒服？

    燕千秋喝了几杯，看着江小北，开口道：“战皇，朕知你这些年镇守边疆，很辛苦。可是现在战皇殿众人现在全部从边疆扯了出来，大夏边疆没有卿麾下的大将镇守，各国的势力又都蠢蠢欲动，不断侵扰大夏的边界。”

    “甚至已经有几座城池被敌军攻破。”

    “边疆，离不开战皇殿的镇守啊。”

    江小北饮了一杯酒，冲着燕千秋道：“陛下不用担心，今天的晚宴过了，战皇殿众人会回归战场，大夏的边境不会乱。”

    燕千秋闻言，当下就是紧紧的抓住江小北的手，道：“卿辛苦了。”

    江小北摇了摇头，道：“我作为大夏臣民，保家卫国，是份内之事。”

    “战皇啊……”燕千秋看着江小北，一脸诚恳的道：“边境问题，是大夏立国百年的大问题，这个问题要想解决，还得出兵，将周遭的国家全部收复，这个问题，才能从根本上解决。”

    “陛下是想让我出兵，攻打其他国家？”

    江小北的眸子微微一缩。

    “不过我认为，边境固然是摩擦不断，但是毕竟是小问题。再者攻打其他国家，师出无名。而且一单大战开启，劳民伤财不说，使得边境百姓陷入战乱之中，我实在是于心不忍。现在天底下虽小有摩擦，但是整体格局还是太平的，一旦战事重启，受苦的是百姓啊。”

    “这一点，还请陛下三思。”

    燕千秋脸上的表情僵了僵，最终举起酒杯，道：“这一点容后再议吧。”

    江小北也端起一杯酒，一饮而尽。

    接着他站了起来，走到秦暮雪的跟前，拉起秦暮雪的手，来到燕千秋的跟前，道：“陛下，接着今日晚宴，我想向您请个旨意。”

    “卿有什么要求，尽管说。”

    燕千秋的脸上再度浮现出笑意。

    “我想陛下允我和内人一场婚礼。这几年我在外征战，暮雪在家里实在是受了不少的苦，我想借这个好好补偿一下暮雪，还请陛下恩准。”

    燕千秋的目光在秦暮雪的身上停留了一会儿，站了起来，道：“战皇大婚，是我大夏的喜事。这个旨意我准了，大婚就定在一月后如何？”

    江小北看了一眼秦暮雪，点了点头。

    “好，战皇需要准备什么，尽管吩咐，大夏举国一定全力支持。”

