    “穷则独善其身，达则兼济天下！”

    陈长安眼神微动，意识到自己刚刚不但犯了妇人之仁的毛病，还有些好高骛远，沉声道：

    “先扫一屋，再扫天下！”

    宝藏岛的建设工作才刚刚起步，一切百废待兴，身为领导者的自己，是万万不能气馁的！

    陈长安重拾信心，翻身跳入大海，但在精妙的灵力操控下，就连水纹都不曾出现，踏着海面，缓步回归宝藏岛。

    码字工六人组此时忙碌了半天，又抓到了足足三千只竹鼠，一同放入了东北牧场中。

    充沛的食物，没有天敌（枯藤树人）威胁，很快就让它们流连忘返。

    但世界上最贵的东西，就是免费！

    每一段白嫩的草根，每一粒甜美的草籽，内里都蕴含着世界最为致命的毒药——邪能！

    很快，又有超过二百只竹鼠正啃食着草种，啃着啃着就当场暴毙！

    十余只竹鼠身体变异，长出了触手，胸前的肋骨外穿，一根根凸了出来。

    转眼间，憨态可掬的竹鼠就异化成了完全不同的诡异生物，它们似乎恨着将它们抓来的菜农，像疯了一般朝着牧场边缘奔来。

    “吱吱~嘶！”

    “嘶~吱吱！”

    邪化竹鼠们的叫声又像是老鼠，又像是一群过山峰，满脸凶狠地朝着菜农们袭来！

    “啊~救命！救命！”

    几名菜农刚刚还在抓捕母竹鼠，准备多弄一些，为“一只耳”的后宫添砖加瓦，因此就未曾注意到新涌入的这批竹鼠，一下子就被十几头凶狠的邪化竹鼠保卫。

    他们不过是一些普通人，见过最凶狠的生物，也就是那些高阶邪化树人。

    彼时那些来源于春神神殿的树人，早已被陈长安（物理）驯化，并没有表现出太大的恶意。

    但这些邪化竹鼠却刚刚异化，正是心性最为疯狂凶狠，渴求血肉的时刻，只不过是嘶吼几声，就吓得这些菜农当场瘫倒在地。

    “竹鼠？这明明是怪物啊！”

    “我不干了！我要回家！”

    “妈妈呀~”

    几名菜农吓得几乎走不动道，张三轮试图用左轮枪点杀邪化竹鼠，但极有可能命中旁边的菜农，举起手枪，却犹豫到底要不要开枪。

    陈长安瞬息间奔至张三轮手边，夺过余烬左轮枪，淡然道：

    “看好了，跟我学！”

    子弹上膛。

    砰！

    在张三轮的视线中，高速移动的子弹打中了邪化竹鼠脚下的草地，将邪化竹鼠们吓得后退了一步。

    陈长安嘴角一抽，冷着脸道：

    “如果害怕痛击友军，那你可以吓唬吓唬敌人！学会了吗？”

    旋即。

    陈长安就将手枪丢给张三轮，脚上的天空之滑板鞋瞬间启动，一步变五步，像飞一般地奔至菜农身边，一斧子横扫，就将所有邪化竹鼠拦腰斩断！

    秒杀！

    菜农们顿时如释重负，纷纷向长安大神表示感谢。

    随后，陈长安便板着脸走到了码字工六人组面前，训斥道：

    “在投放竹鼠前，我希望你们能看看牧场里有没有人，一旦有人受伤，你们难辞其咎！”

    六名船员仿佛一下子回到了刚刚上船的时刻，威严恐怖的陈长安让他们往东，他们就不敢往西。

    “是，船长！”

    陈长安不知不觉间，气质愈发与历史上的黑皇帝相似，不怒自威道：

    “干不好的话，以后就不需要叫我船长了！”

    六人唯唯诺诺，战战兢兢，就连宝藏岛大管家-杨天化都羞愧地低下了头，表示日后一定多多注意，没有下次。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-威吓提升至22点！”

    陈长安嘴角微微上扬。

    果然。

    光光是附身黑皇帝-烈山祝本身这件行为，就足以称得上是一场传承，更何况还有记载了黑皇帝一生行动轨迹的日记。

    血赚！

    陈长安训斥了码字工六人组一番后，便回到了飞翔的河南人号上，准备先看看黑皇帝日记中的内容，兴许就会有什么特别的发现。

    “甲辰龙年，正月廿五，雨。

    我能预感到，当晨曦降临的那一刻，就是流星之灾降临之时！我也要面对让无数强者闻风丧胆，止步于此，身死魂散的劫难——流星之灾！

    祝我好运！”

    “甲辰龙年，正月廿六，晴。

    我成功了！我成功了！我成功了！

    我终于抗住了传说中的流星之灾！

    妙啊！

    姑且将我今日记载下来的经验与教训，留给后人吧。

    首先，躲在深海或者洞穴里是没有用的！流星之灾一旦察觉到你并不存在于地面，就会渐渐虚化，穿透一切障碍物，直到找到你灵魂之所在！届时，你在明，流星之灾在暗，死亡率只会更高。”

    “其次，流星之灾是一场全方面的考验，你哪怕有任何一个方面的短板，都有可能遭遇死亡！

    当你晋升至10级超凡种吸取了星辰之力后，你的个人能力也会被所对应的星辰知晓，它会本能地向着你的弱点成长，直至星辰之灾降临！”

    “也就是说，流星之灾的这颗陨石，是具有一定成长性的，当你的个人实力达到了12级超凡种的极限，最好立刻补充星辰之力，推动流星之灾提前降临，发育的时间越长，流星之灾便愈发强大！”

    “最后，也是流星之灾最为重要的情报，几乎关系到每一名流星阶的生死，那就是……”

    陈长安正准备往下看时，却发现黑皇帝日记的光华渐渐黯淡，想要继续看下去，就必须再一次挑战传承幻境！

    “有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗！”

    陈长安顿时气不打一处来，但又没办法对付这名已经死了足足五千人的作者……

    那就只能按照黑皇帝的意思来！

    挑战第二幕传承幻境！

    黑皇帝日记上顿时浮现出一行字：

    【二轮传承·海盗王争夺战！】

    陈长安试着点进去，却发现最低实力要求也达到了超凡种10级，也就是正式踏入流星阶，才有资格接受黑皇帝的第二轮传承！

    “还早着呢~”

    “我才七级呢~”

    陈长安点开了个人属性面板，查看起自己因得到了黑皇帝传承，而大有长进的新属性。

