    易凡听着男子斩钉截铁的不行两个字，黑眸滚动着某种倔强的不服气，可她也实在知道男子说的是实话，“军师说望月塔底下的机关精密异常，牢不可破。”

    “世上机关但凡存在，必然有它弱点，你又拿什么来保证万无一失。”男子并不因易凡带着些赌气的回嘴而不高兴，反而语带轻笑，漫漫回道。

    易凡眉头拢在一起，双手抓握剑柄，下巴微扬道：“人活着也必有弱点，今天打不过，不代表我一辈子都打不过他。”

    男子轻轻一笑，像是来自天边的叹息：“本宗主就喜欢像你这么可爱又自信的女孩子。”

    “那你是谁，为什么要帮我？”易凡问出心中的疑惑。

    三个月前，当‘陈元昂’灭了她雄狮岭，并且屠杀她满门，她好不容易逃出一截，可是复仇路岂是那么容易的，加上她还遭受‘陈元昂’手下的追杀，虽然后来遇到刘宰相而暂时保住性命，可她活着不是为了苟且偷生，但凡有一点希望，都要手刃仇人，报满门的血海深仇。

    后来，也是这个男人出现，告诉她不久大昭军必败，大昭皇帝一定会派燕回前来，你只要在蓝县等待时机，就有机会报仇雪恨。

    “帮你？不，本宗主帮的不是你。”男子修长的手指描绘这叶片的脉络，语声如同细碎的雨滴敲打，听着悦耳动人：“从今天起，你和原稹留在三十三寨。”

    类似于命令的话语叫易凡年轻气盛的脸庞透露出少许不满，她双眸紧紧锁着男子，好像要穿透厚厚的树叶堆，看清背后的脸：“他还没死。”说好的她报完仇，一切单凭男子的吩咐，可现在仇人未死，她何以甘心。

    男子黑袍抖了抖，身子坐直起来，玩味笑道：“望月塔的机关都困不住他，你能做什么？”

    这一问，实在问住了易凡，她的眉头皱的更深，眉心都挤在一起，成了三道竖线，是啊，她能怎么办，冲上去不顾一切的和对方拼命吗？估计都不堪一击。

    “你知道他是谁，你和他有什么关系？”易凡直觉这个男人或许和假的陈元昂有什么过节，否则他突然跳出来和对方作对，又图什么。

    男子伸出一根手指，抵到唇边发出轻轻的嘘声：“聪明的姑娘不会多问，你只需要知道，能替你报仇的只有我。”

    易凡眼眸微垂，心中挣扎了一下，道：“我似乎别无选择。”

    “乖孩子，你要记住，没什么事不需要付出就能得到。”男子轻渺的语音夹在寒风里，透出沁人心脾的冷漠，“机关出口在城外第一道城墙底下，你救出原稹后，回三十三寨。”

    易凡心口好似也叫这寒风吹了一下，身子骨不由自主颤了一下，她知道这个男人表面和颜悦色，其实骨子里同样可怕。

    延伸到蓝县里头的河岸边，紧靠着城墙那一头，寂静无声中忽而起了一瓢大水，拍在城墙上发出清脆的响声，同一时刻，一抹人影冒出个头，慢慢的拖着身体爬了出去。

    像是用尽力气，将半个身子靠到泥岸上时，再也动弹不得，整个人趴倒下来喘息。

    “很庆幸，某人没有蠢死。”讥诮的语声从城墙上落下，随着最后一个字轻轻跃到岸边那抹人影旁边。

    半截身子仍然浸在河中的人抬起头来，借着最后一点月光，照出原稹一张秀气的脸庞，他惨白的面容下面因为发冻而牙齿打颤，咬着后牙根道：“是你！”

    易凡眼眸带出一点白，抬起脚尖踢了原稹一脚，直接把他从河里踢出来，原稹在地上滚了好几圈，才终于收住滚动的姿势，双手摊开，脸对着漆黑天空，大口大口的喘气，胸骨疼的已经失去了知觉，加上刚才奋力从河底潜出，差不多花光了他所有的力气，这会儿除了喘气，多一句话都没力气说。

    易凡看着瘫软成一只死猪模样的他，皱了皱眉头：“能不能自己走？”

    “你说呢？！”原稹气急败坏的吐出三个字，身上伤痛使得他倒吸一口凉气。

    易凡像是犹豫了很久，才颇有些嫌弃的一把拎住原稹的腰带，像是拎一只烤乳猪一样提溜着跃上城墙的墙头，朝着城内而去。

    安乐坊

    柴房前面，那人影儿像小猫一样，一蹿而过，轻盈的直叫人佩服那个身段了得。人影一闪，就来到了小小的窗户前面，头往后一转，骨碌碌一双大眼睛灵活的转了一圈，带出几分俏皮来。

    “哈哈，我真是太机智了。”糖丸用拇指揩过鼻子，垫着脚推了推窗户，一下，两下，三下，咦推不动？

    糖丸双手叉腰，歪着脑袋陷入思考，行走江湖讲的就是一个来无影去无踪，进房从不走大门，可没人告诉她，窗户要是被上锁了该怎么办啊？

    于是，躲在暗处的容若看到某个‘小贼头’和窗户纠缠了半天，灰溜溜的又回到了大门前面，额头落下三条黑线，蠢的没眼看啊。

    还好，门没锁紧，糖丸这回顺利进房了，里面火光闪烁了两下，窗口映出一道人影，是拉长了的折射在上头，一晃一动的，肩后的小辫子跟着一颤一颤，很有喜感。

    容若在自我反省，到底把糖丸捆到自己一条船上，是不是正确的做法，她还是头一回见有人偷偷摸摸了半天，闯进房后这么光明正大点蜡烛就怕别人不知道房间闯进人了一样，做事不得做全套，否则你前面在瞎折腾啥？

    那头，糖丸不知道跑哪里去了，窗户上的影子一闪，就没了。

    柴方里关着两个人，容若不大熟悉，听糖丸总是念叨着什么瘦竹竿胖秤砣的，别的容若不知道，反正里面的人挺能吃，一顿十几二十个包子不在话下。

    “嘿嘿，瘦竹竿，你终于落在我手里了吧。”柴房里，糖丸蹲在月牙面前，摩拳擦掌，嘴角斜斜挂起，满脸都透着不怀好意。

    月牙听到动静就惊醒了，正在想心思时，又感知到有人在窗口磨蹭半天，她假寐闭眼，等到糖丸开门进来，才装作刚醒的样子。

    旁边星盘睡的呼噜震天，双手抱着草垛子，嘴角还在留着口水，倒是不分场地，吃的好睡的也足，完全没有心事。

    糖丸哼哼道：“别以为我这几天不理你是忘记你了，告诉你吧，我在研究专门对付你的虫宝宝，哈哈哈，今天晚上终于养成啦！”

    月牙看了糖丸一眼，似乎在说你能养出什么厉害虫子，最多一级蛊虫罢了。

    糖丸噘着嘴，气呼呼道：“哼！我都是以数量取胜哒！”说着，从怀里掏出一个大瓷罐，里面七搭八扭的，还真是爬满了不同颜色的虫子，乍一看，还以为虫子聚会。

    月牙眼睫垂到一半，烛影的光在她眼底闪了闪，说道：“你倒是费了不少心思。”

    “怕了吧？”糖丸抱着大罐子神气活现，得意洋洋道：“这里有叫你烂舌头的哇哇虫，还有专门吃你手指甲盖的唧唧虫，让你全身发痒的痒痒虫……”说了一堆，糖丸还真是搞了不少花样。

    最后，糖丸拍了拍大瓷罐，扬着下巴笑嘻嘻道：“就说你怕不怕？”

    “其他的就算了，痒痒虫？你是来搞笑的？”月牙上眼皮一撩，带出一声不屑的轻嗤：“我最不怕痒。”

    糖丸跺跺脚：“谁说的，我的痒痒虫一万条都找不出第二条，谁中了不是痒的满地打滚求饶，有本事你待会儿憋住了别笑！”

    月牙转过头去，轻慢的脸色，仿佛都不稀得搭理糖丸。

    糖丸就是叛逆的性子，人家往东，她偏要往西，月牙既然看不上她的痒痒虫，她一定要叫月牙试试痒痒虫的厉害才行。

    于是，糖丸把大瓷罐放在地上，原本想着一口气给月牙种个十几二十条的打算都忘了，手指头一挑，抓了一条又粗又黑的虫子，放在手心坏笑道：“瘦竹竿，你就等着吧，痒死你哼哼！”

    容若在外面等了一会儿，往前走了几步，耳朵贴在门上，看看糖丸在里面搞什么鬼。先前声音倒是挺大，特别是糖丸那股子得意劲的大笑，她不用看糖丸的脸都能想象得出来。

    不过渐渐的声音就低了，直到容若听到糖丸气急败坏，说什么要下蛊，虽然他们暂且关着月牙没有审问，那也是没工夫，容若本来打算出发去南疆前盘问一下，也好对关于那边的情势了解多一点，要是叫糖丸给玩坏了，她还怎么问话？

    想到这里，容若毫不犹豫就推开了房门，“糖……”一个字开口，眼前某道虫影闪过，容若舔了舔嘴唇，她刚刚是不是吃到什么不干净的东西了？

    “嗯？柴方的门怎么没关啊？”外面传来楚风的声音，他也是听到了望月塔的动静才出来看看，这找了一圈一个人都没找见，唯一看到容若的房间灯火还亮着，本打算去问问，走到半路一看柴方怎么也有火光，而且没关门。

    楚风跨进门槛，眼睛还没适应光线，就感觉被什么东西蛰了一口，眨了眨桃花眼：“小嫂嫂？糖丸，你们……”眼皮好重，他好想睡觉是怎么回事。

