    “那么现在我可以走了么？”雷纳看着倒在地上的混混小弟，轻笑着问道。

    人并非他打的，而是混混老大亲自动得手，一巴掌就将对方给拍在了地上，然后不顾小弟们的不解，点头哈腰对着雷纳说道：“可以……可以……当然可以！您请！”

    “小子……白胡子海贼团的旗子……不是那么好挂的，他们也有敌对势力，随便遇上一个，都足以让你们团灭！”雷纳拍了拍小混混的老大，笑着离开了。

    等到他离开之后，一群小弟才看向自己的老大，问道：“大哥……刚才那人是谁啊！？”

    “别问！那不是你们可以知道的！”混混老大做出一脸惆怅的样子，说道：“你们只要知道，刚才那个人，可以将我们整座小岛的人全部杀光就行了！”

    “什……什么？”众小弟一脸震惊的看向自己的大哥。

    其实他自己也没有认出雷纳来，但是他知道，对方既然是白胡子海贼团的成员，那么就绝对有这样的实力。

    这件事对他们的影响不小，但是对于雷纳来说只是笑的不能再小的事情。

    从小岛离开之后，又经过了一段时间的航行，雷纳终于抵达了白土之岛巴尔迪哥。

    不过出乎他的意料之外，当他靠岸的时候，居然都没有出来人。

    这对于一个大势力的总部来说，防御也太松懈了。

    要知道他可并没有隐藏，就这样光明正大的靠岸啊！

    不过对方没发现他也正好，解除了硬壳的通灵术之后，雷纳就大摇大摆的走进了巴尔迪哥。

    “听说了么？最近带回来的那个妮可·罗宾，真是太厉害了，我们这边找到的历史文本，已经全部被他翻译过来了！”

    “是么？那么多的历史文本，都翻译过来了？”

    “是啊，听说三天三夜没睡觉了呢！真是厉害！”

    走在路上，听着周围的革命军说起罗宾的消息，雷纳先是愣了一下，然后整个脸色就黑了下来。

    她女儿……可不是来这里打工的！居然三天三夜不让休息？

    黑着脸的雷纳，继续跟着生命纸前进，他决定了，要是他发现罗宾在这里过得不好，那他肯定会大闹一翻！

    不一会，雷纳就来到了一个高层建筑的大门口。

    这个小岛上的岩石都是白色，所以被称为白土之岛，所以革命军也利用了这点，将建筑物都使用白色的材料制作，远远地看去，就像小岛上没有建筑物，是个无人岛一般。

    “这里不能进去！”

    当雷纳准备进去的时候，却被站在门口的侍卫给阻拦了下来。

    “滚开！”早就心情不好的雷纳，也懒得和这些人多说什么，直接用低沉的声音回道。

    “嗯？”两名侍卫仔细看了看雷纳之后，脸色一变，问道：“你是谁？你不是我们的人！”

    “哼，滚！”雷纳一瞪眼，两名侍卫直接倒下，他使用了霸王色霸气。

    于此同时，岛上几个不同的地方，在感受到霸王色霸气之后，都同时看向了雷纳这边。

    “不好，是妮可·罗宾那边！”一个一头黄色短发，一身贵族的服饰，但是脸上却又严重烧伤痕迹的男子，突然脸色一变，拿起一旁的一根钢管就朝着雷纳那边飞奔过去。

    “萨博？怎么了？等等我！”一名有着橘黄色头发，穿着一身连衣短裙、高跟鞋，一个带有护目镜小帽子的少女见状，立刻追着萨博赶了过去。

    说回雷纳，他故意使用霸王色，就是为了通知革命军的高层。

    不过他也不会傻乎乎的在这里等着，而是朝着里面走了进去，他首先要先确认罗宾的状态才行。

    “嗯？外面为什么这么吵？”一间房间内，端着咖啡的罗宾对身旁的革命军问道。

    “抱歉，吵到您工作了么？我马上出去看看！”她身边的革命军立刻起身，略带抱歉的笑了笑，然后说道。

    “没有，不用在意，我只是有些好奇而已！”罗宾微微一笑，回道。

    对方笑了一下，还是朝着门外走去，他知道这只是罗宾的客气话而已。

    只是当他打开门的时候，却见到一个陌生的男子站在门外。

    “你是谁？”见到有陌生人出现在这里，革命军战士立刻脸色一变，于此同时他也猜测对方是为了你妮可·罗宾而来的，于是稍稍后退，做出战斗姿态之后，对生身后的罗宾喊道：“罗宾小姐，您快走，我来挡住他！”

    “听说你在这里已经连续工作了三天三夜？”雷纳并没有理会挡在他面前的革命军战士，而是走向坐在那里的罗宾。

    “嗯？父亲大人？您怎么来这里了？”罗宾见到是雷纳之后，真的愣了一下，然后才笑着问道。

    “父……父亲大人？”刚刚准备对雷纳动手的革命军，直接僵在那里，满脸不可思议的看着眼前的男人。

    “我可没有你这样的儿子，哼，滚开！”雷纳冷哼一声，直接走到罗宾面前，坐下，说道：“你现在是把自己的身体不当一回事了？”

    “呵呵呵……”罗宾只是笑了笑，并没有说什么。

    而僵在那里的革命军则是有些摸不着头脑，不知道要怎么办才好。

    这个时候，最先赶来的萨博才刚刚到了门口，查看了一下昏过去的战友，发现他们并没有受伤，只是晕过去了而已，这才舒了口气，赶紧朝着里面跑了进去。

    “萨博……等……等等我啊！怎么了？”克尔拉气喘吁吁的追上来，却看到了守卫全部倒在地上，这才知道出事了。

    “这里发生了什么事情？”就在这个时候，北军军长卡拉斯落在了克尔拉的面前，问道。

    “不清楚，萨博已经进去了，应该是有敌人入侵，我也是刚刚才到！”克尔拉摇摇头，一脸慎重的说道。

    “好，我先进去看看！”卡拉斯点点头，直接变成了无数的乌鸦，朝着建筑内部飞了进去。

    而此时，来到了房间内的萨博，看着罗宾和坐在他对面的雷纳，已经站在那里，不知所措的革命军战士，一时间感觉气氛有些奇怪。

    “这位就是革命军的二把手……总参谋长萨博了吧？”见到萨博出现在门口，雷纳侧过头，问道。

    看清楚了雷纳的长相之后，萨巴立刻放松了一些，笑着问道：“原来是鼎鼎大名的白胡子海贼团副船长，赤瞳·雷纳阁下到了！不知道你来我们革命军总部……有何贵干？”

    “我来干什么？这事得问你们自己！”雷纳冷哼一声，回道。

    萨博听到雷纳的话，一头雾水，难道是他们的人招惹到了白胡子海贼团？

    不过还不等他开口问话，北军军长卡拉斯就出现在他身旁，同样也看到了坐在那里的雷纳。

    “怎么回事？”卡拉斯小声对萨博问道。

    他自然也是认出了雷纳，只是不明白白胡子海贼团的副船长，为什么来了他们这里。

    很快，陆陆续续革命军的干部们都来了这里。

    “是赤瞳·雷纳！他怎么找上门来了？啊~他肯定是通过罗宾姐的生命卡找过来的！”最后过来的克尔拉，见到雷纳之后，恍然大悟的说道。

    “嗯？他为什么会有妮可·罗宾的生命卡？”雷纳和罗宾一直坐在那里没有说话，也没有移动的意思，搞的萨博他们也不知道要怎么办才好。

    “笨蛋，你难道不知道罗宾姐的本名么？贝尼里·D·罗宾！”克尔拉一手扶着额头，说道。

    “贝尼里·D·罗宾？”萨博诧异的问道：“她不是叫妮可·罗宾么？”

    “我真是服了你了，难道上次我给你的情报，你没看？”克尔拉有些无语的看着萨博，说道：“罗宾姐是赤瞳·雷纳的女儿！”

    “什么？”除了克尔拉和站在那里不敢动弹的革命军战士之外，所有的革命军干部都大吃一惊的看向雷纳，他们简直不敢相信，雷纳的女儿就是妮可·罗宾。

    “怎么？你们革命军的情报这么拉跨？”雷纳轻笑一声，说道：“话说你们把我女儿弄过来……有事？而且听说她三天三夜没睡觉了……？”

    雷纳的话，让革命军的干部们都冷汗直流，他们真没想到事情会这样，要是为这个事和白胡子海贼团打起来，等到首领回来，那就真解释不清楚了。

    “那个……雷纳大叔……可不是我们让罗宾姐连续工作不休息的！”站在最后的克尔拉上前一步，说道：“而且我们是将罗宾姐请回来的，不是弄回来的！”

    “废话……我这是在敲诈你们！否则要是真的，你们还有和我说话的机会？”雷纳翻了个白眼，说道。

    “呵呵呵……”听到雷纳的话，罗宾忍不住捂嘴笑了起来。

    她早就知道自己父亲没有动手的心思，否则它早就站出来解释了。

    其余人听到雷纳的话，脸色那叫一个奇怪，这算什么？哪有人敲诈的这么明目张胆的？

    “不知道雷纳阁下想要什么？”沉思了片刻，还是认为不能随便解决的萨博，小声问道。

    “要什么？当然是赔偿啦！龙呢？他为什么不出来？就让你们在这里？”雷纳看了看四周，发现居然没有发现龙的身影，于是开口问道。

    听到雷纳的询问，萨博直接回道：“有什么需要赔偿的，我都能直接做主，所以雷纳先生不如直接和我谈？”

    “嗯？”雷纳诧异的看向萨博，他这话的意思很明显，这里他能做主，所以龙没有必要出来见雷纳，大家都是二把手，身份地位相等。

    “有点意思……小子……老子在大海上混的时候……你还不知道在哪呢！”雷纳轻笑一声，眯着眼睛看向萨博。

    “哼，大海上可不是看谁的资格老！”萨博还没有回话，一头紫色短发，头戴红色高顶帽，戴着墨镜，穿着红色长靴的东军军长贝洛·贝蒂，就开口说道。

    “好！那……咱们就以实力来说话！”雷纳的话才落音，人已经出现在萨博的面前，不过他并没有攻击，而是停留了一下之后，继续一边朝着外面移动，一边开口说道：“有种的……出来打！”

