    第462章 壮士断臂

    这一战，实在是太惨了。

    然而这还不是结束，而是刚刚开始而已。

    因为后面三万唐军，居然追杀了上来。

    山谷之中，他们损失了大量的人马。

    并且哪些没能跑出来的士兵，并不是全部死亡。

    超过半数的人，只是受伤而已。

    有一部人，受伤极重，眼见是救不活了。

    但是大多数人，只是轻伤，甚至有一部分士兵，只是因为战马被砸死或者是砸伤，失去战马，他们才没有跟随出来。

    这些唐军到底是怎么搞的？

    伏击之后，他们难道不要先消灭山谷中的哪些士兵吗？

    现在不消灭的话，许多士兵，可就顺着山谷跑了啊。

    你们杀山谷中的哪些伤兵多好杀？

    总比追杀我们要简单的多吧？

    这些唐军难道是脑子进水了不成？真的是！

    然而，这是苏长生的吩咐。

    包括让他们在这里埋伏，同样是苏长生的吩咐。

    这一次领军之人，正是席君买。

    苏长生对席君买的安排就是，吐谷浑大军攻击他们的时候，他们就跑。

    等吐谷浑大军撤离之后，他们就趁机向西，到这里埋伏。

    然后等他们看到狼烟之后，就准备发动突袭。

    其实苏长生并没有十足的把握，吐谷浑大军一定会走这个方向。

    只能说他们走这个方向的几率最大。

    谋事在人，成事在天。

    如果他们真的没走这个方向的话，只能说他们命大，暂时躲过了这一劫。

    但是最终证明，苏长生的判断是正确的，慕容孝隽真的率领大军向西，准备逃跑。

    然后席君买就率领军队，在山谷之中伏击了他们。

    而在伏击他们过后，席君买根本就没有理会峡谷之中的伤兵。

    这些人，纵然跑出去，也只是废物而已，根本无关紧要。

    要紧的是外面的慕容孝隽还有幸存下来的不足三万吐谷浑士兵。

    席君买的任务，是将这三万多士兵拖住。

    后面先生会带领军队在后面夹击，然后合兵将之吃掉。

    席君买率领了三万大军，而吐谷浑方面，是士气低落的三万多士兵。

    虽然人数上，比席君买这边要多出七八千人来。

    但是席君买依然不惧，并且席君买要做的，可不仅仅是要拖住这些吐谷浑士兵。

    而是准备在苏先生来到之后，就将这些吐谷浑军全部吃掉，让先生见识一下他的本领。

    以为事先早就有算计，因此席君买带的这三万唐军，战马就在山谷外一处不远的隐蔽之处放着。

    唐军埋伏完这些吐谷浑士兵之后，迅速从山半腰离开，来到他们藏匿战马的地方，登上战马就能够追击出去。

    也正因为此，唐军的速度让慕容孝隽倒吸一口凉气。

    他不得不带领三万多大军，向来路逃去。

    其实，向来路逃是一件十分凶险的事情。

    其险恶之处，慕容孝隽也是知道的。

    唐军既然都已经算到他们要向西逃亡，就不会不会派兵继续追击他们。

    而他们向回逃亡，既有可能会碰到追击而来的唐军。

    如果让慕容孝隽选择的话，他一定是向南继续逃亡。

    但是无奈，后面埋伏的唐军追击的太快，现在慕容孝隽不敢掉头。

    如果现在掉头的话，很有可能，他们整支军队都会被唐军所冲散，他的军队，既有可能会发生溃败。

    因此，慕容孝隽只能一路向前，在想方设法变向。

    接下来，慕容孝隽准备借鉴唐军的办法。

    见唐军追的急了，他便命后军的士兵开始射击。

    上午的时候，他们追击唐军的时候，唐军就是用这一招来对付他们的。

    这真是一还一报，报应不爽，现在该轮到唐军吃这种哑巴亏了。

    现在他们在向前跑，唐军的箭矢也是向前射，等唐军的箭矢射过来，他们早就跑远了，唐军的箭矢，只能在后面吃屁。

    而他们射出的箭矢，对面的唐军则是迎着箭矢向前冲的，指挥射的更狠。

    但是令慕容孝隽吃惊的是，如今两军的位置调换过来，可是情况却是和他想象中的完全不一样。

    他们的箭矢，竟然还是射不到唐军，但是唐军的箭矢，却是能够射到他们。

    这一幕，让慕容孝隽不由目瞪狗呆，纳闷不已。

    这到底是这么回事？

    为什么我们追唐军的时候，唐军能射到我们，而我们射不到唐军。

    现在反过来了，是唐军在追我们，还是唐军能射到我们，而我们射不到唐军啊？

    这唐军难道会施展魔法不成？

    不多时，慕容孝隽便是苦涩地发现了一个事实。

    那就是，应该是唐军的弓箭比他们的射的更远。

    这个发现，让慕容孝隽十分沮丧。

    如果能够射到唐军的话，那么他们可以从容地和唐军拉开距离，然后可以迅速向南变向。

    但是现在，唐军咬的这么紧的情况下，他真的不敢轻易变向啊。

    但是，如果不变向的话，既有可能，他们会被剩下的唐军所迎头拦截。

    到时候唐军两面夹击，他们，将死无葬身之地。

    想到此处，慕容孝隽一咬牙，不由做出一个极为冷血的决定。

    他命自己麾下一万士兵断后，拦截唐军。

    然后等他们撤离之后，这一万人再行撤离。

    其实，这一万人，几乎是必死无疑。

    所有人都知道这一点。

    而被慕容孝隽留下来的一万人，没有丝毫怨言。

    他们怀着必死之心，迎上了唐军。

    而慕容孝隽，则是脸颊抽搐，睚眦欲裂，双眼含泪，猛夹马腹，带领剩下的军队，猛然向南变向而去。

    这这一支万人队，是慕容孝隽的嫡系军队。

    慕容孝隽对他们，十分倚重。

    慕容孝隽自然不愿意牺牲他们，最好的目标，其实是梁屈葱留下来的军队。

    但是慕容孝隽知道，在这等关头，如果他敢让梁屈葱的军队殿后的话。

    那么梁屈葱的军队，能够马上溃败给他看。

    甚至他们有可能直接投降也未可知。

    现在，能够让慕容孝隽放心留下来殿后，并且还能够完成任务的，也只有他哪一万嫡系军队了。

    这样的损失，让慕容孝隽心口都在滴血。

    但是若不是如此的话，他们这些人，怕是全都逃不掉啊。

    (本章完)

