    百花镇镇所。

    镇所里燃着三个暖炉，里面自然极为温暖。

    但无论是三公主唐若曦还是季月儿，甚至就连没心没肺的季星儿都如坐针毡。

    岁寒谷的那场战斗从大辰十七年十一月二十打响，今儿个已经是十二月初五了！

    在这短短的半个月中，许小闲弄死了夏重山十万边军……姑且不论其后果如何，至少许小闲是赢了。

    可接下来他却跑去了魏国定南候车祍寒的后方，这一去就没了个音讯，这令唐若曦季月儿以及苏菲等女子一个个心里极为不安。

    毕竟是打仗，多么凶险的事情，他居然以身犯险！

    若是被车祍寒活捉了还好，至少命在，说不定还有营救的法子。可万一在乱战之中丧生……唐若曦不敢多想，抬眼看向了神色淡然的简从书。

    “简爷爷，要不……再派人去探探情况？”

    简从书面色平静内心实则也是担忧的，他知道担心许小闲安危的可不仅仅是面前的这些女子，就连百花镇的老百姓一个个这些日子也面无喜色心思沉重。

    无它，毕竟许小闲是他们的爵爷，直接关系到他们这样的美好日子是就此断去还是能够一辈子继续。

    若是许小闲真战死了，那么这封地皇上自然会收回去，百花镇将不复存在，而他们的生活将再回到从前。

    这百花镇而今还说不上多美丽，但简从书这些日子却在百花镇看见了希望，他当然也期望能够看见百花镇未来会变成个什么模样。

    “殿下别急，想来……”

    简从书的话音未落，风雪中风风火火的跑进来了一个人。

    他是李二狗部下的斥候杨小树！

    所有人的视线这一瞬间都落在了杨小树的脸上。

    杨小树的脸色是激动的，因为激动有些潮红，他咽了一口唾沫，向简从书拱手一礼，兴奋的说道：

    “镇长大人，大捷！大捷啊！”

    简从书一家伙就站了起来，“来来来，快坐下来烤烤火，是不是……咱们赢了？”

    “谢镇长，呆会小人还得去一趟凉浥县县衙。咱们赢了！少爷怕你们担心，特命小人回来报信！”

    “就在刚才，咱们的百花特种部队和独立师，在岁寒谷将夏重山带回来的一万刀骑全部消灭！”

    三公主唐若曦也站了起来，夏重山死不死她并不关心，虽然那是她的舅舅，可对于这个舅舅她活到现在也不过就见过两次，在心底里并无多少感情。

    可许小闲不一样！

    那是父皇将她下嫁的夫婿，是要过一辈子的人！

    “你们少爷他……他怎样？”

    “回……小姐，少爷他安然无恙！”

    “他怎么还没回来？”

    “这……因为北魏的锐士来了。”

    季月儿顿时倒吸了一口凉气，她也站了起来，“北魏也来了？来了多少人？这岂不是又要打仗了？”

    “不是，北魏倒是来了五千锐士，但他们却比较奇怪，好像不愿意和咱们打，他们已经退兵了！”

    季月儿拍了拍胸口，那颗石头尚未落地，“这么说，战争结束了？”

    “嗯，结束了！少爷呆会就会回来。少爷说，请你们都去许府，呆会他会直接回许府。”

    简从书一怔，“他不是应该先回百花镇来看看的么？”

    “这……少爷说他需要洗个澡。”

    简从书等人向凉浥城而去。

    ……

    ……

    凉浥县县衙。

    罗舒然罗三变回到了他所居住的后院。

    房间里的灯笼已经亮了起来，龚三叔也已经将暖炉给生了起来，他站在房间里，看着窗外漆黑的夜色，久久之后才一声长叹：

    “三叔，今儿晚上吃啥？”

    龚三叔还以为这少爷是在忧心前线战事，没料到少爷居然问了这么一嘴。

    “这个……天寒地冻的，前线打仗这后方的百姓就不安，凉浥城那西市街都没人做生意。莫要说鸡鸭了，连菜蔬都没有，就将就着喝点面片儿汤吧。”

    罗三变伸手，嘎吱一声关上了窗，将黑暗关在了窗外，觉得这屋子里就更亮堂了一些。

    他坐在了火炉旁，烤着火，看着龚三叔煮面片儿汤，忽然又问道：

    “三叔，你说……许小闲今儿个晚上吃啥？”

    龚三叔一怔，直起了腰来，心想少爷怎么和吃较上了劲了呢？

    “许爵爷可还在打仗呢，恐怕没吃的。”

    “这该死的仗！可有消息传来？”

    “少爷，刘捕头下午回来的时候不是说了么？许爵爷的兵已经占领了岁寒谷，这入岁寒谷的路被许爵爷的兵给堵住了，不知道前面打成了什么模样……估摸着就这一两天应该就有结果了吧。”

    对于打仗，作为江南第一才子，罗舒然是不太了解的，也是畏惧的。

    这些日子他一直很揪心，担心夏重山战败、也担心许小闲这厮逆天而行将夏重山给弄死了，还担心北魏大军举兵南下，他就得收拾收拾跑路了。

    他在这样的惶恐中渡过，夜里居然还做起了噩梦来，忽然觉得最大的煎熬就是等待——

    他发现命运这个东西完全不是由自己来主宰的，无论是夏重山的溃兵还是北魏的入侵者，甚至就连许小闲，都成了他的魔障。

    这便是人为刀俎我为鱼肉，令他想要动弹一下都没有办法。

    “这该死的仗，倒是早些分出个胜负来，横着是一刀竖着也是一刀，早点尘埃落定，少爷我也能早死早超生！”

    “这特么的……折磨……煎熬……揪心啊！”

    就在这时候，在百花镇送了消息的杨小树在刘能的带领下走了进来。

    “罗大人，小人乃是许爵爷帐下斥候杨小树，奉爵爷之命向罗大人报捷！”

    罗三变脸色顿时三变，他陡然站起，“赢了？”

    “赢了！”

    “夏侯爷赢了？”

    “……不，我家许爵爷赢了！”

    罗三变的脸色又是三变，他一屁股坐了下去，许小闲赢了，那么夏重山岂不是就死了？

    “北魏大军可有南下？”

    “回大人，北魏已退兵。”

    “夏、夏侯呢？”

    “那龟孙子三十三万大军……全军覆灭！”

    门未关，一阵阴风刮来，罗灿灿顿时打了一个寒颤。

    完犊子了！

    许小闲这厮……当真干了那逆天之事！

    现在老子怎么办？

    跑路还来不来得及？

