    孟熙大眼睛盯着陈沧：“你会怎么样？”

    陈沧思考了很久：“我会好好考虑考虑……”

    孟熙听完之后，忽然咯咯咯咯的笑了起来：“很难考虑吗？”

    陈沧翻了个白眼，你说呢？

    孟熙忽然笑着说道：“我有个建议，你听听怎么样！”

    陈沧认真竖起耳朵，盯着孟老师。

    孟熙随意一笑，继续说道：“到时候，一旦是我们抽到了一个小组，并且是以对手的形式开始pk，到时候呢，我会选择放弃！”

    “嗯，没错，我会主动放弃，让你进入全国大赛！”

    陈沧一愣，顿时有些感动：“孟老师……您真好！我不会辜负您的期望的。”

    孟熙眯着眼睛，内心想到：反正我公平竞争也不一定能比得过你，输了多丢人啊，这还是在大庭广众之下丢人！

    与其输给你，还不如主动放弃，到时候全省人民都会觉得我孟熙是一个宽宏大量，为了学生进入全国大赛主动放弃的好老师。

    而且……

    我学生都这么厉害，我得多厉害啊？

    嗯！

    没错，到时候就这样做。

    不过孟熙深吸一口气，深情的注视着陈沧：“但是……老师有一个愿望，你最好能帮老师实现！”

    陈沧一拍胸部！

    不过不是孟老师的胸部，是自己的胸部！

    信誓旦旦的说到：“孟老师您说。”

    孟熙眯着眼睛，拿起拳头，使劲儿攥紧，眼神里迸射出难以想象的屈辱和不甘，盯着陈沧说道：“你要帮我好好蹂躏蹂躏司空老贼！”

    陈沧一愣：“谁是司空？”

    孟熙随意的摆了摆手：“哦……不足为奇，一个小人物。”

    “是我当时在瑞典卡罗林斯卡学院的一个手下败将，我刚刚知道了今年也报名了，你要记住，遇到他之后一定要好好蹂躏，打败他的时候，鄙夷的告诉他！”

    “我的老师……是孟熙！”

    陈沧一愣……

    他总觉得哪儿不对，有些怪怪的……

    司空？

    这个名字竟然比井然还稀罕……

    陈沧点头：“孟老师，他……欺负过你？”

    孟熙顿时黑着脸：“哼！当然没有，就凭他？手下败将，不足为虑。”

    ……

    ……

    夏高峰交代了一番孟熙之后，就准备下班，忽然路过办公室，听见几人再聊陈沧。

    夏高峰顿时愣了一下：“小陈来了？”

    柏建明点头：“嗯，刚刚和孟主任去手术了。”

    夏高峰点了点头，好奇心趋势之下，朝着手术室走去。

    路过手术室的时候，通过玻璃看见陈沧和孟熙果然在手术。

    于是直接走了进来。

    陈沧手术的时候，孟熙站在旁边，一个眼神直接会意，很乖巧。

    陈沧现在越来越满意这个老师了，听话，智商高，还懂事儿，关键是有眼色，自己一个眼神就能完全理会，根本不需要多说一句话。

    这……难道和好感度有关系？

    这是最后一台手术了，完成之后，就能突破完美！

    九台手术的积累，陈沧已经积累到了一个巅峰，随时可以突破。

    这十台手术在陈沧看来并不是一个任务，而是让自己融会贯通，不断感受的一个锻炼的机会！

    接下来在升主动脉手术修补的时候，陈沧做的是酣畅淋漓。

    甚至！

    陈沧在第一次有了一种叫做掌控的感觉！

    没错！

    就是那种：

    我的手术式，由我做主

    每一个动作，我都完整投入

    持针钳和线，陪我加速

    奋斗在血液的通路

    用汗水写纪录！

    当最后一针缝合线结束的时候，陈沧深吸一口气。

    忽然听见系统的提示音响起。

    【叮！恭喜您，您的升主动脉修补术提升至完美级！】

    陈沧满意的露出微笑。

    而这一切都被身后的夏高峰看在眼里！

    看完之后，夏高峰背后全是冷汗！

    这……这小子……几天没见啊？

    怎么到了如此地步！

    刚才对于手术的把握，甚至……已经完全超过了自己。

    没错！

    一个优秀的外科医生，要对患者有足够的了解，要对手术有足够的掌握，这样才会遇到任何情况不慌不忙。

    可是此时，夏高峰在陈沧的手术中看到了一种境界！

    那是一种对于手术完全掌握的感觉。

    陈沧……竟然这么强吗？

    仔细回想起今天会议结束后陶宓的表情。

    当时还感觉怪怪的……

    现在看来！

    一点也不怪！

    陈沧被低估了！

    被所有人都低估了。

    他注定是这次大赛的黑马。

    想到这里，夏高峰忽然后悔的不行……

    早知道，真的该争取一下的，现在好了。

    陈沧的出现，可以说打乱了整个东阳省的布局。

    就在这个时候，陈沧对着孟熙说道：“看什么看？愣着干什么？还不赶紧收尾？”

    孟熙一听，连忙点头：“哦……哦……不好意思！”

    陈沧叹了口气，有些失望。

    而一旁的夏高峰愣了一下，小陈这……太荒唐了吧？怎么跟孟老师说话呢？

    这个时候，陈沧忽然说道：“啊呀，跟你说了几遍了，这个地方，你还是忽视了，这一个小点，可能影响患者的恢复，你的脑子被熊吃了？”

    “错了！你怎么这么笨呢！”

    ……

    “我对你太失望了！”

    “哎……”

    陈沧一声叹息，让孟熙连忙道歉：“我……我不是故意的……我错了！”

    陈沧忍不住摇了摇头。

    而身后的夏高峰见状，顿时傻眼了！

    这……小陈和小孟主任，到底……谁是老师谁是学生？

    就在这个时候，陈沧深深地叹了口气：“你这样的水平，出去比赛我怎么放心啊？”

    “我怎么有你这样不争气的老师啊！”

    “行了，我得回去了，你好好反思反思，今晚回去以后把我今天的升主动脉修补写个经验总结，明天我检查。”

    孟熙不争气的哦了一声：“我明天没时间……”

    陈沧：“少睡会儿！”

    孟熙委屈巴巴的哦了一声。

    做老师做到她这个地步，也是没谁了……

    不过周围的手术室护士和麻醉师已经见怪不怪了！

    可是夏高峰却瞪大眼睛，使劲儿掐了一把自己的大腿，有些不敢相信的看着这一切，嗯……

    怀疑人生！

    这两人，到底是怎么回事？

    这个时候，孟熙和陈沧手术完毕，正好转身，忽然看见夏高峰，顿时两人对视一眼。

    孟熙：“夏主任……您……”

    夏高峰连忙说道：“哦！我刚来！手术完了？”

    孟熙和陈沧听到这里，顿时松了口气……

    孟熙点头：“嗯，刚刚手术完毕，对了，小陈，刚才的看懂了吧？回去好好写一篇心得体会……”

    陈沧：“好的，孟老师，那我先走了……”

    夏高峰：……

    麻醉师憋住不敢笑。

    护士憋得胸疼……

    ……

    ……

    ps：感谢“月光圣殿”盟主、“郎de诱惑”舵主、“名字就这一次”舵主的10000打赏，谢谢大家！

    今天初一，祝大家新年快乐，今天暂且两更了。

    稍后有个单章。

