    “他们蒙着脸，我实在是分不出，总之不是五个就是六个。”

    　　“五个或六个，所以他们是先杀了你们才回头去找周银夫妇的？”

    　　二吉抬起头来，“周银夫妇？”

    　　“就是你们托付了证据的那对夫妻，他们当也被杀了，如果他们是先杀了你们，确认你们上没带东西才去追的周银夫妇，”唐县令目光凌厉的看着他问，“你逃了多久被追上，还有，他们没找到你的尸体，怎么确定东西不在你上，而是在第三方上，他们见过周银夫妻？还是你告诉他们的？”

    　　二吉抖着嘴唇摇头，“没有，我，我什么都没说，我不知道他们看没看到他们，或许是看到了，对，当时匆忙，老爷让他们快逃，然后就拉着我去引开他们，他们追得那么急，兴许是看见了的。”

    　　唐县令看了他好一会儿，直到他额头冒冷汗，这才问道：“那的事，你现在都记起来了吗？”

    　　二吉连连点头，肯定的道：“记起来了，记起来了。”

    　　唐县令就看向白善，示意他把东西拿出来。

    　　白善抿了抿嘴，从怀里拿出一张折叠的图纸，打开来给他们看。

    　　这是他根据清理出来的路画出来的图，唐县令盯着二吉，手指点着图上的点道：“这是益州城，这是罗江县，而这是七里村，这条路是当时你们逃到这儿的路，是不是？”

    　　二吉看了一会儿，点头，“是。”

    　　“那你告诉我，你们是在哪儿碰见周银夫妇的？”

    　　二吉迟疑了一下，然后抖着手指点了一处道：“这里。”

    　　唐县令看见，微微挑眉，白善也惊讶，问道：“这是进七里村的路了，你们不是要去罗江县吗，怎么拐到这儿来了？”

    　　二吉抹了一下额头上的汗道：“我们是要去罗江县，但，当时他们追得太紧了，老爷上带伤，顺着那条路跑根本跑不远，所以我们路上看见一条小路就拐进去了。”

    　　这时候，二吉总算是意识到自己似乎做错事了。从没人拿图给他指认过，老夫人问他，他们是在哪儿出的事，他说是在罗江县境内。

    　　当时他们逃往罗江县，被刺客追杀，路上遇见了一队路过的夫妻，老爷便把东西给他们带走……

    　　他有些心虚的看向大吉，问道：“大哥，我是不是说错话了，那儿，那儿也是罗江县内吧？”

    　　大吉安抚的拍了拍他的肩膀道：“是罗江县内，你没说错。”

    　　二吉就大松了一口气。

    　　唐县令拿了笔在图上做了标识，继续问道：“你们在这儿，是遇上了周银夫妇，还是追上了周银夫妇？”

    　　二吉想了想后道：“追上，当时他们的车走得很慢，我们从后头追上去，那男的，就，就是周银，他回头看见了我们，便特意拉停了车等我们。”

    　　二吉说到这里顿了一下，抖了抖嘴唇道：“当时，他问我们，是不是要搭乘车，是想去七里村，还是去大梨村，或白马关镇……”

    　　唐县令问，“然后呢？”

    　　“然后老爷就把自己的官印拿出来给那对夫妇看，说明缘由，请求他们带着东西躲藏，等唐大人巡视到这里，把东西交给唐大人。”

    　　“等一等，”唐县令坐直了子问，“那官印呢？”

    　　二吉愣了一下道：“官印也给了他，老爷说，有官印他才好求见人。”

    　　“除了官印，白县令还给了他什么东西？”

    　　“证据，哦，还有上的几块金子，说要是需要用钱便用上。”

    　　唐县令再问，“给了东西后呢？”

    　　“老爷就让他们赶紧走，然后老爷就带着空包裹拉着我往回走，出了那条小路，顺着往罗江县去，我们才出去没多久，刺客就追上来了，老爷说，必须得把人引走，绝对不能让刺客发现东西不在我们上，所以老爷便要到山里去，还和我分开逃命……”

    　　“空包裹是谁带着的？”

    　　二吉抖着嘴唇道：“是，是老爷……”

    　　唐县令一掌拍在上，怒喝，“你撒谎！说，拿来做伪装的空包裹是谁带着的？”

    　　二吉冷汗直冒，整个人都瑟瑟发抖起来。

    　　大吉忍不住紧紧地抱住他，手紧握住他的胳膊，将他掐疼了后道：“二吉，告诉唐县令，是谁拿着空包裹？”

    　　二吉眼泪鼻涕一起往下流，颤颤巍巍的看向白善和满宝。

    　　伯安忍不住上前一步叫道：“你们吓着我二叔了。”

    　　二吉“哇”的一声就哭出来，已经而立的人，却哭得像个孩子一样，他哭叫道：“是我拿着的，是我拿着的，老爷跑不快，他受伤了，他说他跑不掉了，让我带着东西快点儿跑，能跑就跑，不能跑就找个山谷把东西丢了……我，我是想把它丢到山谷里去的，但他们追得太快了，剑砍过来的时候我也不知道为什么就把包袱扔出去挡着了，我没说，我没说是他们带着东西走的，我什么都没说，我跳到山坡里了，我，我什么都不知道了……”

    　　大吉紧抿着嘴没说话，但依然抱着二吉没松手。

    　　白善和满宝静静地站在一旁，袖子触着袖子，白善忧心的看了满宝一眼后，伸手悄悄握住了她有些发冷的手。

    　　唐县令看了二吉一会儿，等他哭得差不多了才继续问道：“包裹里都有些什么东西？”

    　　二吉稍稍平静了些，抹着眼泪道：“有账簿，名册，还有一些信件。”

    　　“账簿是什么账簿，名册是什么名册，信件又是谁与谁的信件？”

    　　二吉摇头，“我不知道，老爷没给我看过，只是我偶尔听老爷和何县丞说过，东西绝对不能出一点差池，不然不仅他们活不了，整个益州城上下都有可能被牵连其中。”

    　　“有关于益州王的？”

    　　二吉迟疑了一下后点头，“对。”

    　　唐县令看了他一眼后问道：“十二年前的事你还能记得吗？也就是出事前的那半年的事。”

    　　“记得，”二吉道：“这十二年来，我没没夜总回想以前的事，因此记得很清楚。”

