    在这个时候，御司廷蓦然欺身紧贴着她，声音低哑的说道：“老婆是认真的吗？”

    “什么？”

    “你刚刚的解释，你是想把时间攒起来好好陪我吗？”

    此刻，御司廷明知道姜卿卿的解释就是糊弄，可是正中他的下怀。

    在他充满着循循善诱，同时又带着一点点威胁的请求里，姜卿卿就这样毫无退路地承认了。

    “嗯，可是你提前追到这里，我下午还有事情没有做完，怎么办呢？”

    姜卿卿试图做最后的挣扎。

    可是，御司廷就是没有让她离开自己的怀抱。

    “老婆，是工作重要还是我重要？”

    “那是小珩和宁宁重要还是我更重要？”

    面对送命题，姜卿卿不回答，反而将问题抛回去。

    可是万万没有想到，御司廷竟然回答道：“当然是老婆重要，就算在小珩和宁宁面前我都是这样说的，可是老婆在我面前，连我重要还是工作重要都要回避，我真是好伤心啊。”

    “伤心了？没事，这里就是药草园，我可以帮你治好。”

    “那治疗的方式可以由我选择吗？”

    倏地，御司廷根本就没有等姜卿卿的回答，就直接将她抱起来，疾步走到床前扑倒。

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，身体就已经被御司廷欺身压制，这熟悉的环境，也让她察觉到了危险靠近。

    “这是治疗吗？这是你趁火打劫的惩罚吧。”

    “如果我就是要惩罚呢，老婆要拒绝我？还是你有其他更好用的谎言吗？”

    御司廷这样亲昵询问，同时大手贴着她已经在游走试探。

    其实到现在，他还是将选择权都交给姜卿卿，姜卿卿也知道这是温柔的禁锢。

    下一瞬，姜卿卿放弃最后的拒绝机会，倾身主动吻了吻他。

    “昨晚的事情对不起，我知道你这段时间在等我，是我考虑到想让自己休息，如果我说实话的话，你也不一定会拒绝我。但是我骗了你，这件事情我错了，老公都已经追到这里，也没有冲我生气，应该要奖励的。”

    姜卿卿顺势翻身压着御司廷，竟然是居高临下地凝视着他。

    御司廷没有暗示，但是他看着老婆想要取悦他的意图，心底一片柔软蔓延。

    “老婆不想要重新选择地点吗？”

    “唔，你都安排好了，既然是重温的话，换种方式吧。”

    姜卿卿是真的想要继续。

    一时间，她的亲吻迷惑到御司廷，差点就让他当场改变决定。

    可是御司廷一开始就没有想过要在这里继续，安排重温，他就是想要吓唬一下自家老婆。

    结果到现在，御司廷需要对抗的就是妩媚撩人的老婆还有自己的失控。

    “等等，老婆，停一下……”

    他的语言还有动作都在表示拒绝。

    闻言，姜卿卿不可置信地抬头看着他，眨眨眼睛问道：“你说什么？停下来？喂，不是你把我抱到床上的吗？怎么现在变成好像是我强行想要睡你一样？御先生，难道让我羞愤难堪才是你的惩罚吗？”

    此情此景的画面，姜卿卿长发微乱，脸颊泛红，瞪着他的眼睛都带着水雾迷蒙。

    这时，姜卿卿深呼吸重复问道：“我再问你一次，是继续还是停下来？”

    “老婆，停下来。”

    御司廷认真的回答。

    随即，他看到老婆负气起身，急忙追过去抱住她。

    “老婆你听我解释，我不是想拒绝你，我怎么可能会拒绝这种福利呢。”

    “别解释了，你就是拒绝了，你就是报复我。我懂了，我体会到了，就像昨晚我说谎骗你，害得你洗冷水澡一样，你现在也想让我冷静，尝尝这种被拒绝的滋味。”

    姜卿卿恼羞成怒地在御司廷怀里挣扎。

    然而，御司廷从身后圈住她，就这样紧贴着表达着自己的想法。

    “老婆你知不知道，我拒绝你是一件多困难的事情。”

    “那你为什么要拒绝？我都答应你了。”

    姜卿卿红着耳垂，依偎在他怀里还是一脸娇嗔质问。

    此时，御司廷轻叹息说道：“这里不好，我就是故意吓吓你，当作是昨晚你骗我的惩罚了。”

    “原来御先生是对游艇有心理阴影啊？我还以为你真的要重温呢。”

    “不想在这里重温，我也不想也不能去改变什么，当年你救我的事情，我需要记在心里，我们的开始，也是我要爱你的开始。”

    在这个时候，姜卿卿没有想到会突然被御司廷的情话暖到。

    下一瞬，她转过身搂住他的脖颈，贴在耳边说道：“那你还想不想爱我？我在沈家岛屿有一间休息室，我相信管家这会不会带任何的工作过来打扰我们夫妻俩约会，如果换个地方的话，老公还想重温吗？”

    “老婆，你约我。”

    “嗯，我在约你。”

    在御司廷近在咫尺的凝视目光里，简直就被姜卿卿的眼神撩到把持不住。

    倏地，他急忙牵着姜卿卿离开游艇，压低着声音说道：“老婆，你的休息室在哪里。”

    两人离开的时候，身后还跟着御家保镖。

    同时，保镖收到御爷的提醒，疾步追上前递过小行李箱。

    结果御司廷就带着箱子跟着姜卿卿来到休息室。

    “老公，要不要先参观一下？”

    “我已经没有心思了。”

    话落，御司廷蓦然欺身吻住她的双唇，所有的克制和理智都失控了。

    姜卿卿甚至都没有反应的时间，就已经被重新压回到他炙热的胸膛怀抱里。

    午休的时间，一室安静。

    亲昵的抚摸和亲吻在倾诉着御司廷禁欲几天的等待，他的霸道强势都能得到姜卿卿温柔热情的回应。

    甚至，带过来的行李箱打开放在旁边，除了两人更换的衣服，还有最重要的安全措施用品。

    姜卿卿今天应该要工作的时间都被御司廷合法占用。

    直到，她醒过来的时候，一看窗外都天黑了。

    御司廷也没有走，懒洋洋地侧身撑着额角，目光温柔地凝视着她。

    “老婆，你睡醒了。”

    “我今天还有工作……”

    姜卿卿转身趴在御司廷怀抱里控诉。

    好累，好困，浑身都没有力气。

    御司廷失笑的亲吻她，温柔地哄着说道：“我知道，时间还早，出门的时候你对小珩和宁宁说过会晚归，晚会我陪你吃点东西，只要你能顺利起床的话，应该能把沈家的事情都处理完，我们再回御家。”

