    尽管听着属下们的劝慰，让李世民心中安心不少，可依然不能肯定有点事情都不会出，要知道一代人与一代人思想不同的，难保会在某一天出问题，岂不是很糟？

    这个道理在李世民心中很有可能，按照暗中调查的结果，这庄主起码也有好几十了，难保下一代不会有想法，万一出了问题，可真的是又要搅动天下格局，要钱有钱，要人有人，怎么能不出问题呢，好在一代雄主的风气还是有的，强制压下心中的杂念，静静地等待着。

    刚静下心来，前方就出现骚动，很快就传遍了，好在钱府的家丁训练有素，马上就将众人安慰好，同时表明了逍遥庄主来了的消息。

    钱员外以及其他的一众员外，纷纷抵达大门口，就看到街道上出现一辆非常豪华的马车，更有众多护卫守护，前前后后的不少于百人左右，而彭管家自然是前方引路了，非常的显眼。

    “彭管家，别来无恙，庄主和庄主夫人安好。”钱员外等人立马笑着迎上来。

    彭辉作为管家这么多年了，自然能够应付自如，回礼道：“众位员外放心，庄主和庄主夫人都安好，怎么闹出这么大的动静，要知道庄主还是一向喜欢清净的。”

    “这个，这个，实在是众位员外都很仰慕庄主，一直未成蒙面，还望管家见谅见谅。”钱员外此时有些紧张了，害怕因为此而得罪了逍遥庄主，那就真正的不妙了。

    其他的员外也不是不知好歹，马上就自请上前谢罪。

    “算了，庄主大人有大量不会计较，不过以后最好不要这么大惊小怪，好了，请庄主。”彭管家赶紧的止住众人的谢罪，马上就喊起来，这一下众人可不敢多言了。

    陈宇看到这一幕，心中自然清楚，也不在意，看了看身边的两位娇妻，拉着她们的手，一步步的走下马车。

    随着三人的出现，无论是街道上的闲人，还是迎接的人，都是一脸的震慑，完全是屏住了呼吸才能表达出心中的骇然，这是真的，还是用来骗人的。

    “庄主，两位夫人，这里就是钱员外府。”彭管家马上就低声的说道，非常的恭敬。

    “嗯，知道了。”陈宇点了点头，就带着两女走向前方。

    此时钱员外等热也回过神来了，马上压下内心的震赫，赶紧的上前问候道：“拜见庄主，庄主大驾光临实在是我等蓬荜生辉，庄主，两位夫人，里面请，千万不要客气。”

    其他的员外同样如此，一脸的奉承，不敢有丝毫的不敬，实在是太过于震骇了，原来不仅是庄主而且连带着夫人都是如此年轻英俊美貌，难怪了会让人觉得不可思议，不过一想到彭管家的样子，似乎比以前更加年轻精神了，不得不让人叹声，自己等人已经年老体弱了。

    迎着陈宇等人走进了钱府，一众下人更加不敢多看一眼，实在是会让人心有余悸。

    不久来到了大厅前，想要观看庄主的人都见识到了，实在是不敢相信这就是事实。

    “太神奇了，原来庄主如此年轻，完全不像啊，尤其是那两位夫人，简直就是比传闻中的美人更加美丽，那种气度可不是一般人所能拥有，了不起，真是太了不起了。”

    “就是，就是，你看到没有庄主的气度似乎更加飘逸，气质高雅无比，对于钱员外等人来说，绝对是威压，占据着绝对的上风，太可怕了，难怪可以建立得起如此庄园。”

    “你们小声一点，要是让人听见就不好了，心中有数就行。”

    陈宇倒是不在意有人这么对他们议论纷纷，要是没有这些论点，那才是不正常呢。

    “庄主，此次前来不知有什么重要的事情，吩咐在下等人，其实只要你吩咐一下下人传话就可以了可，用不着亲自出面，我等真是受宠若惊啊，坐坐坐，庄主请上座。”钱员外可不敢托大，将最高的位置让了出来，恭敬地让陈宇坐上，最后就是两位夫人。

    看着三人坐下后，钱员外等人才安心的坐下，然后纷纷表示了同样的意思。

    “诸位放心，今日吾前来不过是和大家有个面对面的机会而已，好让咱们的力量聚在一起，不怕外人的欺压，只要团结一致，就算是天下再大也能容得下，何况诸位哪一个没有一些势力的，不能保证所有，可是在这河东一亩三分地上，那就需要团结一致，共同赢利。”

    “庄主，说得对，只要大家团结一心，一定可以将河东发展的更好，这些年来的成绩，想必大伙都是看在眼中，无论是咱们还是普通百姓，都是欣欣向荣，和谐美满，难道这种局面不好嘛，更可以让咱们这些家族世世代代的流传下来，才是最大的正理，诸位可说的对。”

    “对对对，钱员外说的不错，只要大家团结一致，就能让河东更好地发展，永世传承下去，大伙说的对不对啊？”

    “就是，就是，赞成，绝对赞成。”

    底下的人纷纷大声的呼喊道，这些年来的变化怎么看不清呢，绝对是好处多多。

    “大家安静，先不说咱们了，就说是朝廷吧，要是合乎百姓安宁，咱们自然顺从，也没有必要去争什么，可是一旦腐败，迫害乡里乡亲的，更是要苛捐杂税不甚枚举的话，那么咱们也不是好欺负的，本庄主在这里说了，只要那个敢来河东捣乱，诸位可以找本庄主。”

    众人一听，顿时大喜，尤其是见到了逍遥山庄的实力时，更是想要借助其力量，让河东更进一步的强大起来，就不用被胡来，更加不会让人欺负了。

    “庄主说得好，要是朝廷政治明清，与人和善，大伙也是为了更好地生活嘛，没有必要与朝廷对着干，该交多少税还是交多少税，可是一旦朝廷无道，我等岂能坐视乡亲们受难，大伙心中肯定也不喜欢，也不愿意助纣为虐，欺压良善，有庄主庇护，我等自然愿马首是瞻。”

    “为庄主马首是瞻，为庄主马首是瞻”

    陈宇微笑的点了点头，不光是为了保证自己的产业不会受到不必要的风险之外，还有就是想要将河东的势力集合起来，如此才能更大保证此地不收战乱的影响，让大伙都安心生活。

    不过在外人看来绝对是聚众造反的准备，尤其是李世民等人，更是怒火冲天，可唯有一人眼孔一缩，连忙拉住李世民，在他耳边说道：“这个人，如果我看的不错的话，当年有过一面之缘，聊过一些，尤其是看不出他的底细，这么多年过去依然如旧，不能不小心。”

    李世民听到了秦琼的话，顿时忍了下来，知道秦琼从来不是一个自大的人，对于如此人物还这么紧张，怎么会不小心一点，连带着其他人都纷纷暂时压制下来。

    “诸位客气，其实本庄主也不想多管闲事，天下那么大，管的事情那么多，这种罪谁愿意啊，只要大伙将自己的一份看好，那就是最大的喜事，天下间，咱们不管，谁当政也不用去在意，该怎么就怎么，想要去做官也罢，做商人也好，都谁大家的心意即可。”

    陈宇瞥了一眼众人，顿了顿道：“但是，有人胆敢胡作非为，无论是什么皇帝还是小混混，在其他地方咱们是管不了，可在河东，万万不能，这里可是让子孙后代生活的地方，怎么能被人欺压良善，让咱们的后代该怎么活啊，想必大家也想成为恶人，可以蒙阴子嗣。”

    “所以，要是合乎天下王者，自然相应了，要是无法做到让百姓安居乐业，良为娼的，那么就没有必要再去这种朝廷拿出一份力，还不如造福本地居民呢，无论是修路还是修桥，亦是修筑水利，都是大福与子孙后代，想必诸位都愿意付出着一点点利益吧。”

    “愿意，我等真心愿意。”不管是钱员外，还是其他的员外，都没有觉得错误，只是让出一点点的利益而已，就能造福子嗣后代，更能让他们留名天下，让后代敬仰，这何等的荣耀，怎么会不愿意呢，而且没有一个人愿意天生就当恶人的。

    能起到如此作用，何尝不是为了更好地发展河东的繁荣与稳定，至于外界，无力干涉。

    此时的李世民却是镇定下来了，之前或许还是一脸的气氛，可现在却是知道这是真的，天下百姓还不是为了一餐温饱而已，要是连这一点都做不到，那么有何资格让人信服，将税收交上来呢，尤其是一些贪官污吏，更是欺上瞒下，苛捐杂税多的很多，自己又能怎么办。

    想透之后，却是一脸的苦笑，想想隋朝还不是一样的结果，要是如同隋文帝一样还好一些，至少可以一餐温饱，不至于造反，之后的情况无疑说明了，官民反不得不反，实在是活不下去了，你让百姓怎么办，去自杀，还是怎么的，这天下如何轮得到啊。

    “公子，不要听他们的胡言乱语，真是大逆不道。”尉迟恭很是不爽的说道。

    “闭嘴，这里的人要是发现你如此不敬，说不定你现在走都走不出去，信不信？”一旁的秦琼赶紧的喝道，让他住嘴，好在比较的偏僻，又不怎么有人注意，才安心下来。

    尉迟恭此时才想起那队护卫，马上就愤愤的闭上嘴了，不敢再多言。

    不想秦琼刚想要抬头看去时，那庄主似乎感知到了一样，望了一眼过来，顿时吓了一跳，赶紧地低下头，不敢看了，心中很是震惊。

    身旁的人对于秦琼的变化，很是不解，不知他为何如此模样，只是不好说出口。

    陈宇刚说完，听到下面议论纷纷，自然是赞成的甚多，不过例外总是有的，眼睛不自然的瞥了一眼，就看到了熟人了，而且随之感应到了一股帝王龙气，马上就知道怎么会，但不在意了，只是潜龙而已，就算是真龙又怎么样，想要让他下就下，哪里那么多的废话。

    “庄主，你说的太对了，咱们都赞成，这天下咱们是管不了，可河东一亩三分地，难道还不能管上一管嘛，至少也要让百姓安居乐业，风调雨顺，让子孙有一个和谐的环境，安享生活，至于他们将来想要做官也罢，做商人也好，都随他们的意，只要不破坏河东的风水祖制就好，相信各位也不会有意见，如此还望庄主多多照应。”

    “我等没有丝毫意见，以后还望庄主多多照应，让咱们的生活更加安享太平。”

    陈宇立马回过来说道：“客气，客气，只要大家齐心合力，那么一定可以让河东更加美满，我们也能让子孙后代安心生活，一份功业也能保证河东安然的传承下去。”

    “传承下去，让咱们的事业安然的传承下去，庄主说的太好了。”

    众人的附和，有些是真心，有些是真的为了利益，不管怎样，在这个大前提下，没有人敢唱反调，一旦不合群，说不定就会被赶出来，哪里还有什么利益可以得到，而且还是如此有利于生存的地方，就算是有些不满也只能安下心来，等待时机。

    陈宇自然清楚一些人口不对心，不过不要紧，要是这些人真的以为自己可以随心所欲，那就错了，在他眼中不过是臭虫而已，根本不值一提，随时也可以解除掉。

    随着大伙将大方向确立了下来，也就放下心来，陈宇带着两女和主要的员外到内厅商量去了，至于外面的人自然是有人照顾，安排了流水席，不知怠慢诸人。

    “可恶，怎么如此大胆，竟然如此就罢了。”

    “好了，不要说了，他们又不是咱们是谁，如何知道呢？”

    “不，他知道，刚才已经看到我了，想必已经知道殿下到来，在他心中殿下和普通人一样，就算是皇帝怕也是如此而已。”

