 说完，宗雨萌还对张铁森使了个眼色，让他不要跟宗士杰这么争锋相对的。

张铁森对她回应了一个安心的眼神，然后说道：“叔叔，我今天来没有其他的意思，就是想告诉你这些事，因为我不想让江云天的计谋得逞。”

话音刚落，宗士杰的脸色明显变了。

宗家的实力远远不如江云天，但是江云天对他们也是有所忌惮的。

可是张铁森是什么来头，居然公然刚放出这样的话？

“你说的江云天的计谋，就是改变机场地址这个？”

宗士杰疑惑的问道。

张铁森点点头说道：“是的，因为目前定的地址，周边的土地都是你们宗家的，这对江云天来说捞不到一点好处，所以他正在想法设法的去改变。”

宗士杰的神情变得复杂了起来，不明白张铁森为什么这么极力反对江云天。

而且在这座城市，没有几个人像张铁森一样，敢这么跟江云天作对的。

所以就导致宗士杰不明白张铁森这么做的目的。

“张先生，我们是第一次见面，有什么话你就直说吧。”

宗士杰也不想一直这样跟张铁森打哑谜了，直接了当的问道。

既然他都这么直接了，那么张铁森也就不饶弯子了，说道：“我会想办法阻止江云天的计谋，如果机场按计划落成的话，我想以后能跟你合作。”

宗士杰微微一怔，然后大笑着说道：“这当然没问题了。”

他会答应的这么爽快，完全是因为张铁森如果能把江云天搞定的话，那就说明有很大的能力，全完就资格跟他合作。

“那咱们就这么说定了。”

张铁森露出了一抹笑容说道。

宗士杰稍微收拾了一下，站起来说道：“萌萌还没吃饭吧，爸带你们吃饭去，今天想吃什么。”

“我想吃大闸蟹。”

宗雨萌见他们最后开心的打成了合作，悬着的心总算放下了。

“好，那咱们走吧。”

宗士杰笑呵呵的说道，眼中都是宠爱。

虽说张铁森刚刚才吃过，但是这是宗士杰第一次请客，也就没有拒绝。

这边海棠在跟张铁森分开之后，已经把事情安排了下去。

某娱乐会所的门口，石成春的助理路平在里面花天酒地之后，正跌跌撞撞的出来。

“哎呦！”

醉眼朦胧的路平，出来后撞到了一个美女的身上。

看着美女穿着暴露，路平色心顿起。

“美女，我没撞疼你吧。”

路平色眯眯的目光在她身上游走，手轻轻抬起了她的下巴，那精致的容貌，看得他两眼放光。

“这位老板看来是喝多了吧，都把人家的肚子撞疼了。”

美女捂住肚子，看似生气又不像生气的样子，在这夜色中显得更美了。

路平直勾勾的看着她的脸庞，忍不住吞了吞口水，伸手按住了她的肚子，说道：“那我给你揉揉，算是补偿。”

说完，路平的手慢慢开始移动，可是美女并没有拒绝，这给了路平一个信号，眼前这个美女也不是什么好鸟，给钱应该就能拿下。

路平还在窃喜，自己今天是走了什么桃花运。

“美女，我看这里也不方便，要不咱们去酒店，我给你好好看看，如果我真的撞伤你了，补偿肯定不会少。”

路平间接的试探她。

“那到了酒店，你可不要赖账哦。”

美女附在他的耳边说道，吐出的热气撩拨得路平心痒痒，恨不得现在就把她给扑倒。

“只要你让我满意了，钱绝对少不了你的。”

路平轻轻刮了她的鼻子说道。

美女没有多说，主动挽住了他的胳膊，向对面的酒店走去。

路平都高兴坏了，没想到她这么主动，看来今晚会是个美好的夜晚。

到了酒店的房间，路平再也控制不住欲火了，直接吻上了美女的嘴唇。

“别这么猴急嘛，我先去洗个澡。”

美女用手指按在路平的脑门上，轻轻一推，他就直接倒在了床上。

对于路平来说，这是倒在了温柔乡之中。

美女对路平抛了个媚眼，转身进了洗手间。

关上门的那一刻，美女脸上的笑容立马就消失了，取而代之的是无限的冷漠，跟之前简直是判若两人。

她打开了水龙头，然后缓缓褪下了外衣，从腰上取出了一个针筒，还有几个小瓶子。

等小瓶子里的药水都被抽光之后，针筒里出现的是绿色的液体。

    望着镜子中的自己，她的嘴角勾起了阴狠的笑容。

穿上浴袍之后，她把针筒藏在了袖子中，打开门出来了。

此刻的路平已经迫不及待的把上衣给脱光了，看到美女出来，对她找找手说道：“小宝贝，你怎么洗这么久，都把我急死了。”

说完，他就向美女扑了过来。

而美女顺势就把针筒扎进了他的脖子。

“什么东西蛰了我一下？”

路平感觉脖子痛了一下，但是也没有特别在意。

他现在的眼中只有美女，想尽快跟她翻云覆雨，哪有心思想其他的。

只是下一秒，他就笑不出来了，指着美女问道：“你，你对我做了什么？”

这时候，他也发现事情有些不对经了，无形中好像有只捏住了他的气管，窒息的感觉越来越明显。

他摸了摸脖子的痛处，并没有发现什么。

“你，你究竟是什么人？”

路平惊恐的指着美女，声音都开始颤抖了。

“这个问题你下去问阎王吧。”

美女邪魅一笑，冷冷的看着他。

路平下意识的掐住自己的脖子，整张脸都涨成了猪肝色，额头的青筋都爆了出来。

但是这个过程没有持续几秒，他就轰然倒下了。

最后他满脸痛苦，瞪大着眼睛，就这么死了。

美女蹲下来之后，试探了一下他的气息，确定真正死亡了，脱下了浴袍，盖上了他的身上。

“任务已经完成！”

美女拿着电话，机械式的说了一句。

然后她也没有等那边的答复，直接就挂了电话。

收起电话，她放下了长发，戴上墨镜之后，从容冷静的离开了。

就好像里面路平的死亡，跟她没有任何的关系。

 