    “楚大小姐，紫灵，你们二人随我进去，接公主殿下回去好生休息。”凌淳说着，转身就朝里走：“牧大将军辛苦一番，至少今明两日依旧死守花园景苑。”

    话音落，楚芷芊和紫灵应声跟上前。

    牧权川见状，连忙道：“公主殿下还好吗？”

    “好。”

    “康家人这两日都在求见王爷，王爷何时见他们？”牧权川不死心又喊道。

    “明日。”

    话音落，凌淳干脆一挥手关上了院门。

    把牧权川一个人关在了外头。

    楚芷芊回头看了一眼紧闭的院门，不由得笑道：“这下牧大将军估计又要生气了。”

    “王爷，公主真的没事吗？”紫灵有些不放心。

    楚芷芊拉了紫灵一下：“阿暖若是有什么事的话，王爷就不是喊你我二人入内了。”

    听了这话，紫灵想了想，觉得也对。

    下一刻，她们便跟着凌淳来到了盛妩的房间，见到了坐在盛妩软塌旁边，一只手撑着自己的脑袋，已经睡了过去的陆暖。

    凌淳一进来就看到这一幕，立刻转身冲着楚芷芊和紫灵做了一个闭嘴的手势，随后蹑手蹑脚地靠近。

    脱下身上的大氅，凌淳轻轻地批到陆暖的肩头，示意紫灵过去，将陆暖轻轻放到了紫灵的背上背了起来。

    “你们送她回去睡一会儿，别吵醒她，这几日她十分操劳，需要好生休息。”凌淳让紫灵背着陆暖出门之后，拉着楚芷芊用气音交代了一下。

    听了凌淳的话，楚芷芊愣了愣，随后瞪圆了眼睛：“你对阿暖做了什么？”

    “本王能对她做什么？她是自己要做的。”凌淳皱着眉头，满脸的疑惑。

    “她自己？？她自己要做的？？？”楚芷芊一脸见了鬼的表情，吓得不轻。

    陆暖也太胆大了，难道不知道女子名节大于一切吗？？？

    “对，暖儿的脾气你也知道，本王根本拦不住，也不敢拦。”

    凌淳没有意识到这会儿楚芷芊脑补了什么东西，只以为她是惊讶于陆暖不把自己的身体当回事。

    “那……那她的身体？”楚芷芊犹豫了几分。

    “自然是十分操劳，故而才需要好生休息。”凌淳说着，叹了口气：“本王在此守着，你快些去照顾暖儿，千万莫让旁人吵着她休息。”

    说着，凌淳还伸出一根手指推了推楚芷芊的肩膀。

    虽然只有一根手指，但是凌淳对除了陆暖之外的女子没有半分怜香惜玉。

    楚芷芊出了房门的时候，还觉得整个人异常茫然。

    但是肩膀是真的痛……

    眼看着楚芷芊陪着紫灵一同离开了旁院，凌淳总算也是松了口气。

    当即，他便也跟着出了院门，让牧权川把康家人都叫过来，在旁院的客室与他们见了面。

    “参见玄战凌王殿下！”康家现任家主康朝锋在康云的陪同之下，对凌淳行了叩拜之礼。

    凌淳微微颔首：“这几日本王忙着照顾公主殿下，故而冷落了康家主，还请康家主莫怪。”

    康朝锋温和一笑：“王爷言重了，若不是盛家胆大包天，王爷也不至于如此，只是不知道，公主殿下如今如何了？可需要康某瞧上一二？”

