    于芷凌签好了合同，离开王氏地产。

    结果，刚刚回到经纪公司，李亮便又找了过来，目光灼热地盯着于芷凌，问道：“怎么样？考虑好了吗？要不要从了我？我手里的资源，随随便便就可以把你捧成影后。”

    于芷凌冷眼道：“我不需要。”

    在李亮身边，诺夏穿着清凉，搂着李亮的胳膊，狐假虎威地对于芷凌说道：“于姐，李总给你机会，你可不要不识好歹。”

    诺夏对于于芷凌这个当红小花旦，可是十分嫉妒的。

    诺夏一直把于芷凌当做竞争对手。无奈不管是演技还是形象方面，诺夏都跟于芷凌有着不小的差距。

    要是之前，诺夏也不敢拿正眼看于芷凌，但是李亮答应诺夏，让她成为刚女郎，诺夏立马就飘了，觉得于芷凌也不过如此。

    等她成了刚女郎，在大银幕一炮而红，于芷凌这种小屏幕女演员，在她面前抬头说话的资格都没有。

    于芷凌不屑地看了诺夏一眼，冷笑道：“你算个什么东西？我的事情要你来管？”

    “你！”

    诺夏挺了挺比于芷凌起码小了两个尺码的前胸，倔强地说道：“我马上就是刚女郎了！我只不过是帮李总说话。我劝你不要辜负了李总的一番好意！”

    李亮搂着诺夏的腰，只隔着一层细纱，感受着诺夏皮肤的细腻，那属于年轻人的慢慢的胶原蛋白，让他心神有些荡漾。他迫不及待地对诺夏说道：“走吧，我带你去酒店见小刚导演。”

    诺夏顿时兴奋了。

    临出门前，李亮对于芷凌说道：“你想好了就给我打电话，我的机会永远为你留着。”

    看着两人出了门，吴雨欣诧异道：“诺夏？她怎么突然成了刚女郎了？”

    于芷凌当即冷冷一笑，面带不屑说道：“看不出来吗？卖身被骗了呗。还真以为李亮那个脓包能让小刚导演言听计从啊。”

    芒果娱乐集团虽然是行业大鳄，但是那是公司的整体实力。他李亮不过是个公司挂职的太子爷，就是个透明人，哪儿有资格往国内一线导演手底下塞人？

    吴雨欣沉默了。

    娱乐圈就是这样，永远不缺年轻的美女，缺的是成名的机会。

    很多人为了一个机会，愿意付出一切，哪怕把自己给赔进去。

    于芷凌也知道，李亮把诺夏带过来，是向她示威的。

    那意思就是：你不愿意，有的是人愿意。到时候你还是得乖乖地来找我。

    想起刚才李亮出门的时候那自信的眼神，于芷凌就来气。

    难道这娱乐圈，就还真的要被这种人把持不成？

    一想到自己努力了这么多年，就是想踏足大荧幕，但是这太难了，哪怕她认认真真拍了好几部大火的电视剧，通向电影圈的道路，依旧没有向她敞开。

    漂亮国的好莱坞拥有发达的电影工业，大型影业公司多达八家，拥有遍布全世界的电影市场。可即使这样，拍电影的机会依旧是稀缺资源，只有少数人才能踏足。

    而国内的电影市场，圈子更小了，机会也更加渺茫。

    一向坚强自信的于芷凌，回到自己的办公室的时候，却是差点流出了委屈的泪水，她感觉自己这么多年的坚持简直毫无意义，要不是一直告诉自己必须坚强，她早就支撑不住了。

    正当于芷凌茫然不知所措的时候，一阵手机铃声打断了她的思绪。

    她赶紧拿起两张纸巾擦了擦眼泪，深吸一口气，努力恢复平静，拿起手机，发现打电话来的是刚刚分别的王逸，顿时心中的郁闷少了不少。

    “喂。王总。”

    电话那头，王逸说道：“现在有空吗？过来陪我喝下午茶，我有件事情要跟你聊一聊。”

    “好啊。”

    王逸主动约会，让于芷凌的心情顿时又好了起来。

    上不上大银幕，又有那么重要吗？只要报紧了王逸这金大腿，以后自己就是豪门阔太太，整天吃喝玩乐，有的是花不完的钱，何必辛辛苦苦去拍戏？

    挂掉电话，于芷凌高声叫道：“雨欣，把我的造型师叫进来，给我化个妆。”

    吴雨欣推开门进来，围着于芷凌转了一圈，一脸疑惑地说道：“刚才我就看你脸色阴沉沉的，你不会是跑进来哭鼻子了吧？”

    “哭你个头。”

    于芷凌笑骂道：“别整天八卦我，赶紧把人给我叫进来，我赶时间。”

    吴雨欣不解地问道：“干嘛啊？今天不是没有活动了吗？”

    于芷凌没好气地说道：“王总打电话过来约我，赶紧叫造型师过来，给我整饬一下！”

    吴雨欣一听，嘴巴顿时成了O形。

    “太夸张了吧，约个会而已，需不需要出动造型师啊？”

    “赶紧去！”

    新粤茶餐厅。

    王逸正在包厢里百无聊赖地打着手机游戏，包厢门被推开，于芷凌走了进来。

    “王总。”

    王逸抬起头来，看到于芷凌的造型，身心都不由得恍惚了一下。

    于芷凌今天的打扮并不浮夸，简简单单的米色半身裙，配上肤色的高档丝袜，脚下是一双银色的尖嘴高跟鞋。

    女神范十足。

    不得不说，底子好就是可以为所欲为。

    更不要说，还有专业造型师的加持。

    于芷凌看到王逸也盯着自己看个不停，心中很是得意。

    她坐到王逸的对面，将手提包放在旁边的座位上，略带调侃地说道：“王总，约会难道不是应该喝咖啡吗？”

    王逸微微摇头，说：“咖啡太苦了，我这个人喜欢吃甜的。”

    在王逸看来，喝咖啡就是装逼，那种诡异的味道，压根就不适合这个人种。

    王逸的真性情让于芷凌感慨不已，其实抛开金钱和事业，她认识过不少男人，其中有很多也是所谓成功人士，但只有和王逸相处的时候，她的心情才是最放松的，因为不需要端着架子。

    于芷凌如同小女生一般，趴在桌子上，手掌托着下巴，笑眯眯地问道：“说吧，突然约我出来，你想谈什么？”

    洁白无瑕的俏脸，仿佛闪着光，有些太过耀眼了，那灿烂而真挚的笑容，让王逸觉得今天的于芷凌似乎变了许多，他竟然不敢多看，怕一不小心就把持不住。

