    那是萧叶。

    他和命运主宰血拼，被对方打爆了身躯，在那片神秘神域中，始终无法重塑。

    最后关头。

    还是时间首席真传，将萧叶的残躯拼凑在一起。

    再动用最后的力量，以某种时间奥义，助他伤势快速复原。

    回忆起时间首席真传，在自己面前解体，化为飞灰的景象，萧叶满脸的痛苦。

    他和时间首席真传的交流，并不多。

    可对方却像是一盏明灯，给予他指引。

    可以说。

    若不是时间首席真传，他绝对活不到现在，更别说达到如今的高度。

    而他身为时间神族的神子，却帮不了对方什么。

    甚至在最后关头，还需要对方的牺牲，才能恢复过来。

    那种无力感，让他满腹怨恨！

    这时，萧叶在施展天威神意法，至高意志得到了增幅，迅速朝着其他大禁天蔓延而去。

    根本不需要刻意去探查。

    就有一幅幅地狱般的画面，浮现在萧叶的脑海之中。

    “这……”

    萧叶倒吸一口凉气，心都在颤抖。

    他是从凡阶的低等世界，一路修行而来的，没有世间先天神灵，对生命的那种漠视。

    即便他不是什么善人。

    但这些画面，也让他无比揪心。

    “命运主宰，在伏魔！”

    “英韶他们，都已经去征战了！”

    萧叶的眸子，瞬间变得通红，浑身都像是冒火了一般。

    时间首席真传，在彻底消失前，曾发出了提醒。

    萧叶能活下来，完全是因为命运主宰，损耗太大。

    如今，命运主宰已经成功出世，不能再血拼。

    萧叶离开万化后，需要立刻隐匿起来，还有机会躲过命运的探查。

    可现在……

    他怎么走？

    脑海中的画面，激起了萧叶滔天怒意。

    “我萧叶虽然不是救世主，还曾遭受各方混沌势力的围攻！”

    “可如今，我不能坐视不理！”

    萧叶的眸光，变得坚定了起来。

    他没有丝毫的犹豫，划开了时空之门，冲了进去，消失不见。

    ……

    原本就死气沉沉的伏魔大禁天，平添了无尽的波澜。

    从转生中出发的无上义军，已经撕开了血色旋风，正在征战命运！

    混沌中。

    甚少有这样的时刻。

    不同阵营的先天神灵，会如此的紧密合作，只为攻伐同一个目标！

    命运主宰，显然志在恢复。

    而他，的确已经恢复了不少，不需要去亲身踏入，一个个先天神灵群族了。

    他再次推动命运风暴，波及了整个伏魔。

    不论是躲在哪里的后天生灵，都躲不过风暴的笼罩，会被凌空卷起，没入到风暴之中，宛如烟花般炸开。

    至于那支无上义军，才冲进这片命运风暴中，就一个个速度锐减。

    这种风暴，比那血色旋风可怕太多了。

    实力稍弱者，先天神体铿锵作响，在这种风暴的冲击下，整个爆开了。

    他们的血肉，他们的本源，随同风暴冲向命运主宰，成为了对方的养料。

    命运主宰雄伟的身影，屹立在那里，只是舒展身躯，接受神血的沐浴。

    他似残酷，似无情。

    为求快速恢复，所以他没有出手，但这也是一种无声的嘲讽，嘲讽这支无上义军的自不量力。

    “啊！”

    南渡在嘶吼。

    似汪洋般的‘卍’字符号在飞舞，竭力想要在这片风暴中，也开辟出一片安全区，可惜辐射的范围，不过百丈。

    他只能眼睁睁看着，一尊又一尊先天神灵，还没有靠近命运主宰，就已经化为了尘埃。

    两百尊无上义军，在不断缩水。

    至于伏魔中，知晓自己也会成为命运主宰猎物的空神、凶神，也是愤怒嘶吼投身了过来。

    但结果也是一样。

    这场由命运主宰，所发动的浩劫，需要以他们的性命来填。

    “这样下去，不行！”

    “诸位，你们……自求多福吧！”

    南渡、佛勒、英韶、比利伯在内的，五大天道榜最顶尖强者，都是眸光变幻，已经做出了决定。

    他们不再浪费力量，去庇护无上义军中其他的成员，而是以强大的修为，硬撼这片命运风暴，贯穿出了通道，朝着命运主宰杀去。

    “你们也算是混沌中，少有的先天神灵了。”

    “能做到这一步，的确难得。”

    命运主宰道。

    既称赞这五大强者的修为，也是在称赞他们的精神。

    紧接着，一只晶莹如玉的手掌，猛然探出，朝前一震。

    这是一种无上的攻伐。

    冲在最前方的南渡、佛勒，已有天道五转的实力，但亦浑身剧震，佛光暗淡，吐血爆退了开去。

    至于英韶、比利伯的实力，要逊于两者。

    他们推动的道统瞬间溃散，古神之体也被震开了密集的血痕，横飞了出去。

    同时。

    一阵原始大道的哀鸣声响彻而起，无尽的光雨洒落。

    “秦穆！”

    英韶和比利伯，看的眦睚欲裂。

    秦穆。

    亦是天道榜前十的古神，最为倒霉，正面受到那只手掌的镇压，没有扛住，喋血当场。

    才和命运主宰交锋。

    五大顶尖战力，就已然折损了一尊。

    “玛德，拼了！”

    英韶在嘶吼，展现一身道果，和比利伯再次冲了上去。

    南渡、佛勒，也是一左一右，展开了攻伐。

    “啊！”

    凄厉的吼叫声，在命运风暴中，此起彼伏的响彻着。

    无上义军中，除却天道榜古神。

    其他的，根本抵挡不了这种命运风暴，已经折损不到百尊了。

    即便战力出色的绝神榜古神也不行。

    “这就是命运主宰的可怕吗？”

    身穿黄袍的车源侯，古神本体已经枯萎得不成样子了。

    一根根晶莹的毛发，吸食他的血肉，变得饱满无比。

    此刻纷纷剥落下来，朝着命运主宰的方向冲去。

    “没想到此战，我连出手的机会，都没有……”

    车源侯的视线，正在变得黑暗，只能隐约看到，英韶和比利伯，再一次命运主宰重创。

    轰！

    就在此刻，这片命运风暴，忽而震颤了起来，似受到一股伟力的冲击，竟然从外而内的溃散了。

    如车源侯、穆承运等人，全部都被震离了开去。

    “命运老贼，我，还有一战之力！”

    同时，一道挺拔的身影，与他们擦肩而过，化为一束光，破开了时间和空间的禁锢，狠狠杀向命运主宰。

    （第三更到！）

