    “呵呵，打不过就想跑，你居然还不断标榜自己为纯粹的决斗者。”安度因在发现对方的动作后，居然也不上前阻止，而是脸上挂着冷笑揶揄道，“雷鸟啊雷鸟，原来你也不过是个贪生怕死的懦夫罢了。”

    而此时的雷鸟一脸错愕的看着手中的门钥匙，他刚刚明明已经激发了手中的炼金道具啊，为什么没有生效？难道是坏了？不可能！

    “口口声声自诩为强者，将他人视为废物，还不断的鄙视使用炼金装备战斗的巫师，但你看看你手中的东西又是什么，明明自己也在使用炼金道具啊，真是虚伪的令人作呕。”

    安度因看着面前七孔流血，浑身颤抖的雷鸟，倒提着黯灭长剑缓缓向他走去，同时嘴里还不断说着嘲讽的话语。

    “这是你干的？”雷鸟此时的表情非常复杂，既有对安度因的恶毒憎恨，又有发现门钥匙失效的惶恐。

    “在看见你上次使用门钥匙逃走后，你以为我会毫无准备的出现在这？”安度因再次冷笑一声，“我今天就要让你清楚的明白，招惹一名炼金术师是什么后果。”

    “不单单是门钥匙没有用，在这方圆十几公里内，无论是幻影移形，还是声音，又或是求救信号都没有用，就连你那个能够远距离传讯的面具，也已经被我切断了联络。”

    雷鸟闻言心中大惊，随后立刻便尝试了一下面具的传讯效果，发现真的毫无反应，顿时脸色变得愈发难看，“连面具的事情你都知道，看来阿塞莉雅已经完全倒向你了？”

    “阿塞莉雅？原来她就是魔法部里的内鬼啊。”安度因脸上顿时做出一副恍然大悟的表情。

    “什么？出卖我的难道不是阿塞莉雅？”雷鸟闻言有些错愕的看向安度因。

    “当然不是她。”安度因嘲弄的摇摇头，“作为一名炼金术师，我的人脉关系可是很广的，除了她，你难道就没想到其他人吗？”

    “其他人？炼金术师？知道我今天会到这里来的人只有两个，难道说……”雷鸟自言自语的嘟囔了几句，随后便不可置信的望向安度因。

    “不错，正是塞巴斯蒂安，你那位同为俱乐部长矛的斯芬克司阁下，那位埃及分部的首领。”安度因揶揄的笑道。

    安度因的话仿佛是击溃对手心神的最后一柄利剑。

    雷鸟在听到安度因的话后先是不可置信的摇摇头，但安度因却能准确的说出对方的代号，甚至连本名都知道的一清二楚，这让他一时间陷入失神。

    随后又双眼发怔的大喊道，“不可能，他为什么要背叛我？”

    “那你就要去问他了，话说还是他亲自联系我的呢，而且为了得到你的下落，我可是付出了名下炼金公司在埃及的代理权，说起来你的小命起码价值上万金加隆，对方还真是会做买卖啊……”

    安度因编起瞎话来眼睛都不带眨的，他不确定眼前这家伙身上还有没有底牌，又或者有没有其他能传递消息的手段，所以他不但要揍他，还要骗他，反正雷鸟别想从他这听到一句实话。

    “斯芬克司！塞巴斯蒂安！难道说他是因为……”雷鸟看到安度因信誓旦旦的说辞后，好像想到了什么，表情突然变得愈发狰狞。

    “我就说这家伙为什么要阻止我杀死马丁·格伦维尔这个叛徒，原来他还在做着复兴‘圣徒会’的白日梦，保守派的人果然不值得信任！”雷鸟此时已经心神打乱，语气恶毒的嘀咕道。

    马丁·格伦维尔？那不是他住的那件酒馆的老板吗，怎么还有圣徒会的事？安度因没想到自己瞎胡诌的话，居然还有意外收获。

    但现在不是思考这些事情的时候，他现在已经回气完毕，接下来就是彻底拿下这家伙的时候了。

    想罢安度因便出现立起黯灭，双手紧紧握住，目光犀利的向雷鸟逼近着。

    “等等！”雷鸟看到安度因的举动后立刻抛下手中的门钥匙，抬手试图阻止对方，“我可以跟你交易，只要你能放了我，我愿意不在追究与你的恩怨。”

    “而且塞巴斯蒂安能给你的，我也能给你，我手中掌握着很多资源与财富，我愿意将它们跟你交换。”

    “我甚至可以跟你签订‘牢不可破的誓言’，只要你能够放过我！”

    看着不为所动依然步步逼近的安度因，雷鸟此时也慌了，嘴里断断续续的冲他大喊道，甚至嘴角因此不争气的留下了涎水都没察觉到。

    “真是讽刺啊……”安度因冷笑的摇摇头，“之前你那副不可一世的样子呢？战斗中那股疯狂的劲头呢？没想到你是这么个贪生怕死的家伙，真是丢决斗者的脸。”

    “我还不能死！”雷鸟此时已经不管不顾了，放声大喊道，“我们的理想还没有完成，我的使命不能就这么总结在这。”

    说罢雷鸟已经没有了以前那副狂傲的姿态，看着活脱脱像个面临着中年危机的可怜人。

    “求你了，安度因，我承认你比我强可以了吧！”说出这句话仿佛耗尽了雷鸟全身的力气，他甚至因此佝偻起身体，仿佛失去了灵魂一般。

    “你这话说晚了。”安度因眼神平静的注视着雷鸟，甚至没有因为对方的话语迟疑过一刻，依然坚定的走向对方。

    “这……这……这是你逼我的！”本身因为爆炸余波震的双目出血的雷鸟，现在眼睛更是瞪的通红。

    随后雷鸟便突然激发起全身魔力，显然是准备最后奋力一搏了，再次超负荷的抽出阎刃，甚至让手中的由蓝色厉火组成的长刀变得更为凝实，颜色也由浅蓝化为深蓝。

    “呵，谁要跟你拼命啊。”安度因见状冷冷一笑，随后停下前进的脚步，快速后退了一截，同时伸出左手狰狞的打了个响指。

    “轰！”

    又是一声巨响传出，雷鸟的脚下再次出现了爆炸，这次的爆炸烈度虽然没有之前大，但对方的状态也并没有之前好。

    而安度因先前之所以跟对方费那么多话，其实也在为爆炸蜘蛛的部署争取时间，能简单轻松的解决对手，又何必动刀动枪呢，特别是面对雷鸟这种他自知实力不如的高手。

    “啊！！！！”

    被爆炸正中的雷鸟传出一声凄厉的惨叫，同时身体也被重重的击飞。

    此时将全身魔力超负荷凝聚成阎刃的他，已经没有余力再撑起一道猩红法盾了，这次的伤害被正面全部吃满。

    雷鸟在被爆炸轰飞时不知道有没有后悔，他人生中就踩了三次雷，结果一次比一次惨，也许他最不应该踩得一次雷，就是去招惹了安度因这样的敌人吧。

    而看到雷鸟被炸飞的安度因，并没有静静的站在那看戏，而是一连几个垫步快速窜出。

    并在雷鸟落地前优先抵达了落点，随后眼疾手快的挥起黯灭狠狠一撩。

    “啊！！！！”

    还未落地的雷鸟才是传出一声惨叫，同时眼睁睁的看着自己攥着魔杖的右臂高高飞起，蒸腾着阎刃的银矛也因为没有了魔力供给缓缓熄灭。

    “砰！啊！！！！”

    重重的落地声传出，话说雷鸟这家伙的体质真不是盖得，在经历之前那么激烈的战斗，随后还被爆炸直接命中，同时还被削断了一只胳膊后，不但依然活在，甚至还有力气发出惨叫。

    而落地后的雷鸟此时状态非常凄惨，他的双脚已经被炸的稀烂，膝盖以下几乎就是一团碎肉，甚至能透过烂肉看到裂开的骨头。

    同时他的整个右臂也被齐根砍断，唯一的好消息是，安度因附着着‘荒雷’的长剑在斩断他的右臂后便将伤口瞬间烧糊，所以并没有流出鲜血，这也算是变向止血了。

    此时的雷鸟用仅存的左手死死的抓着右臂的伤口，同时哀嚎连连，‘荒雷’除了能止血外，还给他带来了剧烈的痛苦，现在的他真的是鼻涕口水止不住的流，换个人看到这幅场景，估计还以为安度因是个变态杀人狂在折磨人呢。

    “霍格！”

    安度因放声高呼一声后，便翻出两条缚灵蛇，死死的将雷鸟缠住，他不会对敌人有哪怕一丝的放松，只有完全丧失战斗和行动能力的敌人才是好敌人，谁知道现在的惨叫不是雷鸟的伪装呢。

    “是，大人！这就来！”远处传来霍格的呼喊声，同时能看到一只二哈现出身形，随后七扭八拐的绕着道向这边跑来。

    倒不是霍格二哈病犯了，而是这方圆几里内都被安度因埋着地雷。

    而且由于数量庞大，他用的甚至都不全是炼金炸弹，而是直接用火药做的麻瓜地雷，这玩意可不管你是谁，反正踩中了就炸，而霍格就是要绕过那些埋雷的地点。

    “大人，接下来咱们怎么干？”霍格绕了好大一个弯，好不容易抵达安度因的位置。

    “按原计划进行，记得多储备一些。”安度因沉着的下令道。

