
    第670章痛苦记忆

    “嗖！”

    在慕容博士要贴着继续攻击时，残手又吐出一口血水，悍不畏死攻击上去。

    慕容博士停滞前行脚步，身子一翻，扫出一脚，只听砰的一声，两腿相撞。

    强烈碰撞，两人各自后退，慕容博士没有大碍，残手却是脸上露出一丝痛楚。

    残手在抵挡的时候很聪明的卸去了大半力量，否则以慕容博士的力量一拳就能将他的腿扫断。

    “螳臂挡车！”

    然而，不等残手做出任何躲闪的时候，慕容博士左腿发力，身子猛然朝前一冲，整个人直接横起。

    一记势大力沉的侧踢踹向残手的胸口。

    残手面色微变，看到对方超出人类的速度，他就知道无法躲闪，只好抬起双手，呈掌状。

    “砰！”

    慕容博士狠狠侧踹在残手的手掌上，残手只感到掌心传来火辣辣的感觉，而整个手臂似乎都麻痹了。

    慕容博士没有丝毫停滞，冷笑着抬起了脚，这次豁然是一记劈腿！

    墙壁的反弹让残手的身子，直直地朝慕容博士劈出的腿冲去。

    韩擒虎他们下意识喝道：“小心！”

    残手眼睛微微一眯，猛然将重心下压，双脚死死地踩住地面，彻底稳住前扑的身子。

    慕容博士的皮鞋擦着残手鼻尖下去，凌厉的鞋尖直接擦破了残手的嘴唇。

    鲜血瞬间涌出来，沾染胸前，触目惊心。

    残手右手一探，一刀闪出，在慕容博士的脚踝留下伤痕，血口喷出鲜血，很是刺眼。

    “嗯！”

    慕容博士眼神一痛，娇喝一声，忍着疼痛，脚尖一转，点中残手的肩膀。

    残手再度跌飞出去，途中喷出一口血。

    “嗖！”

    在慕容博士要趁胜追击的时候，又一道黑影闪至，右腿豁然踢出，一记侧踢点向慕容博士的脑袋。

    慕容博士嘴角露出一道讥讽笑容，腾出左手，如同闪点般伸出，一把抓住黄雀的脚，然后用力一拉！

    “呼。”

    黄雀单脚无法支撑身子，顿时跪倒在地上，同时豁然看到慕容博士试图扭断他的右腿。

    右腿一断，将会生不如死。

    黄雀眼中闪过一道狠色，撑在地面的手猛然力，身子旋转左腿扫出一记扫腿。

    慕容博士低喝一声，伸手格挡住黄雀一脚，左手剧痛时，右腿也点了出去。

    “砰！”

    黄雀根本无法防守，被慕容博士一脚踢在肋骨，直接摔飞了出去，撞在墙壁轰然落地。

    “去死吧！”

    慕容博士又冲了上去一声，一脚踢向黄雀的腰间。

    狂暴的力量肆虐，带着清脆的碰撞动静，黄雀的脸上瞬间露出痛苦之色。

    可慕容博士预想的结果并没有出现，她虽然一脚踢中黄雀的腰间，但是好像踢在一团浆糊上面。

    威力至少被减弱了六成，黄雀身上好像有什么粘稠的玩意，不仅缓解了力道，也让她一脚黏在上面。

    十八根蜘蛛丝一样的橡皮筋，锁住了慕容博士的脚踝。

    而且黄雀的身体也并没有被她踢飞开来。

    “什么？”

    在慕容博士愣神之际，黄雀已经对着她的长腿，重重地砸下一拳。

    “轰！”

    拳劲瞬间炸裂，就好像一颗炸弹爆炸一下，慕容博士的小腿瞬间断裂，血肉模糊。

    慕容博士惨叫一声，同时挥出一拳，直接打飞黄雀。

    两人分离之后，黄雀终于忍不住，一口粘稠的血水喷涌而出，身体踉踉跄跄，连站都似乎站不稳。

    慕容博士低头一看那断裂的小腿，神色中流露出冰冷的愤怒。

    黄雀吼叫一声：“上！”

    韩擒虎、恐龙和残手同时发难……

    “啪啪啪！”

    就在三人要最后一战时，慕容博士忽然身躯抖了一下，接着又仿佛被钉子猛然定住了一般。

    她整个人呈现出一种怪异的静立姿态，那张杀意盎然的面容，此时，竟然呈现出痛苦挣扎地神色

    她脸上的神情还有一丝惊愣，一抹鲜血从口鼻流淌出来，接着，眼睛和耳朵也流下两条长长的血痕。

    “滴答，滴答……”

    触目惊心。

    恐龙他们停下脚步，惊讶看着慕容博士，一时不知道发生什么事。

    此时，慕容博士的骨骸又发出“咯咯”轻响，像是骨头全部碎裂，那种痛苦仿佛千刀万剐般相似。

    “啊——”

    慕容博士放声大叫起来，在叫声中她脸庞和手脚都冒出丝丝红光，像是血管凸出一样……

    “老韩，她又干吗？又进化升级？”

    “好像不是，走火入魔的感觉……”

    “走火入魔？也就是说，她要爆了？”

    “很可能，那药是样品，太多变数……”

    “那咱们怎么办？”

    韩擒虎没有回应，拿出手机拍了几秒录像，随后捡起慕容博士的枪械，砰砰砰打在她身上。

    血花不断绽放，慕容博士身子抖动了几下，重重摔倒在地，脸庞一侧，盯着韩擒虎他们，狰狞如魔。

    她伸手在半空，像是要抓东西一样，很是恐怖。

    “跑啊……”

    韩擒虎怪叫一声，抓起破损的行李箱，一溜烟跑离巷子。

    恐龙、残手和黄雀，也都夺路狂逃……

    “砰！”

    慕容博士身躯一挺，随后一声脆响，整个人摔回地上，七窍流血，死得不能再死……

    半个小时后，明江医院，戒备森严的特护病房。

    叶天龙一边熬着糖水，一边协助秦紫衣做笔录，偶尔还瞄一下情绪不太稳定的林晨雪。

    林晨雪虽然神情憔悴，但经检查已无大碍，这让叶天龙放心不少，所以面对秦紫衣询问，很有耐心。

    只是林晨雪还纠结着被抢夺的箱子。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机震动起来，一条短信和一个视频，他扫过短信后，向林晨雪轻声笑道：

    “林总，告诉你一个好消息，箱子找到了，该有的东西基本都在。”

    听到这一句话，林晨雪尖叫一声，直接从床上跳下来，拉住叶天龙喊出一声：“真的吗？真的吗？”

    “箱子找到了？东西都在？”

    得到叶天龙的肯定后，林晨雪更加兴奋：“太好了，太好了。”

    “晨雪，晨雪，赶紧披一件衣服。”

    林晨雪穿着一袭宽大病服，春光乍泄，秦紫衣忙拿毯子裹住她身子：“不要被好色人偷光了。”

    她显然耿耿于怀叶天龙跟沈天媚的香艳画面。

    “林总，你好好休息，箱子很快就会送回来，你到时再慢慢检查。”

    叶天龙宽慰着林晨雪，随后又打开韩擒虎发的视频，正是慕容博士自爆的画面。

    一眼，也就一眼。

    看到慕容博士七窍流血的画面，叶天龙身躯顿时一震，他脑袋无比剧痛起来，想起村庄的枯井，想起那夜的火光……

    他还想起追杀自己的丧尸。

    那神情，那症状，跟慕容博士，一模一样。

    他身子止不住摇晃，痛苦的意识，像是潮水一样攻击，叶天龙握紧手机，揉着脑袋，很是难受。

    林晨雪和秦紫衣一怔，齐齐出声：“天龙，你怎么了？”

    “砰！”

    叶天龙没有回答，只是闷哼一声，随后，一头栽倒在地，晕了过去。
