    周南默默计算一番，感觉这SSS级挑战任务果然厉害，就算是自己来打，也不稳。

    这主要是因为魔神巨兵魔法免疫，熊猫仙的粉碎火拳不凑效，否则要是能将其护甲清零，打起来会容易十倍！

    现在周南也别无他法，只能先让蟹剑皇拉住魔神巨兵的仇恨。

    蟹将皇的输出能力较差，他的基础攻击力只有100，攻速是8，正常攻击一秒也就是砍掉魔神巨兵80点生命值，每次成功格挡反击，倒是能造成五倍攻击力的暴击，也就是打掉其50点生命值。

    但蟹剑皇的输出，比起每名绿帽炮兵以及虾兵蟹将还是要高的多，因此仇恨值倒也拉的牢固。

    周南也放出一流兽医，有龟丞相与她配合，其实已经足以保证蟹剑皇不死了。

    如此二十分钟后，999名虾兵凑齐了，他们整齐划一的投掷出虾枪，600名绿帽鱼人炮兵也整齐的轰出炮弹，阵势很足，场面很大，可实际伤害很一般。

    周南这时候也不敢拖延了，他让熊猫仙、小龙女、龙太子、老龙王重新上阵。

    同时自己凌驾于剑蝶之上，也开始出手，先用卡牌飞镖的手法向魔神巨兵打出五大剑龙，又打出追光者陆斯丝、金角大王、裂甲黑龙、神圣鱼人、大恶魔陈霸天！

    这一轮卡牌飞镖，周南就对魔神巨兵打出了16000点伤害。

    他紧接着又丢出野人天团五张卡牌，打出了超过两万伤害。

    然后是五大龟龙卡牌，打出了25000点伤害。

    心一狠，周南再将【火魔·灭霸】等卡牌打出去，最后打出了拥有四技能的【轰炸道具·金刚雷蛋】！

    “-50000！”

    一个巨大的伤害数字从魔神巨兵头顶上冒了出来，开战以来，最高的单次伤害毫无疑问就是周南将【轰炸道具·金刚雷蛋】当做卡牌飞镖打出来的。

    周南还想继续向魔神巨兵丢炸蛋，却发现魔神巨兵已经将巨大来复枪的枪口对准自己了。

    蟹剑皇二十分钟积累的仇恨值，短短几秒就被周南给超过了！

    周南心中一惊，赶紧控制剑蝶发动【魔剑流】闪现到70米之外，还真被他躲过了一发子弹。

    其实以周南如今的属性，乘骑剑蝶，生命值足有93800，护甲有40点，就算不开黄金圣衣的【金身】特效，硬抗魔神巨兵两枪也没问题，但他还是跑得远远地，没敢继续浪。

    而接下来不出十分钟，魔神巨兵的仇恨就乱了，蟹剑皇根本拉不稳仇恨，他开始攻击熊猫仙。

    好在有野人、龟龙等等将魔神巨兵给团团包围，让他无法展开追击，熊猫仙挨了十枪之后跑出了魔神巨兵的射程，免于被打死。

    魔神巨兵又开始攻击龙太子，期间倒是被四方龙王给控住了，可很快解控，又将龙太子打跑，接着打老龙王……

    场面一度十分混乱，好在有惊无险，不过在半个小时候，阵型终于稳不住了，五大龟龙依次被魔神巨兵轰杀，然后它又开始攻击剑龙、野人王、裂甲黑龙等。

    又过了一会儿，魔神巨兵的生命值大概只剩下五分之一时，它背后出现了喷气推进装置，从地上飞起来了，这一下场面彻底失控，魔神巨兵开始大开杀戒，追一个死一个。

    小龙女、龙太子、陈霸天、神圣鱼人、金角大王等接连被击杀，熊猫仙被一流兽医重点照顾，开了锁血不死，可锁血状态解除后，还是被魔神巨兵追杀致死。

    又过了一会儿，老龙王被打出了妖龙真身。

    妖龙一出，电闪雷鸣！

    老龙王属性翻了十倍，化身妖龙身长两三百米，又使用四方龙王，召唤出四团雷云，直接就是与魔神巨兵硬刚。

    那电闪雷鸣的场面倒是把观战的玩家们唬得不轻。

    而显现妖龙的老龙王倒也能抗，他拥有180万的生命值，120点护甲，在【落日光环】和【四平八稳】光环的作用下，物理减伤能超过91%，拥有10万点攻击力的魔神巨兵一枪也只能打掉其8925点生命值。

    化出妖龙真身的老龙王，足足给周南的大部队争取了超过十分钟的安稳输出环境。

    最终，在任务时限到来前的五分钟，拥有一亿生命值的魔神巨兵终于被打死了。

    而周南的卡牌部队，除了飞得最快的追光者，以及蟹剑皇和呆在后方带着绿帽鱼人炮兵攻击的炮师雷刃之外，其他高级兵全部阵亡。

    当然，从场面上来砍，周南还剩下大部队，毕竟虾兵和绿帽鱼人炮兵还有不少。

    周南听到挑战成功的系统提示后，也算松了一口气。

    “这次要是不给个超级奖励，那可真说不过去了！”周南向者天空喊道，“卡牌女神赐我神器吧！”

    此时周南面前已经弹出了奖励物品的挑选窗口。

    其中显示着七个宝箱，奖品分别是“神魔议会进入凭证（24小时）×1”、“种族荣耀积分×20000”、“金币×250000”、“游戏积分×20000”、“自定义卡组卷轴×1”、“未鉴定紫色卡牌×2”、“钻石×300”！

    周南稍一研究，蹙眉道：“差评！卡牌女神不给力啊！”

    七件奖励物品中，没有招募令牌，没有转职凭证，没有神魔币，周南只能挑选【自定义卡组卷轴】了。

    做出选择后，很快一张金色卷轴就出现在他手中。

    【自定义卡组卷轴：特殊道具，使用后允许您自创一套卡组，该卡组配方仅对您以及您的家族成员有效，您可以使用五张白色级别的卡牌组建自创卡组，推荐选择同类或能力近似的卡牌组成卡组，则随机生成最强的卡组特效。】

    周南微微一愣。

    这是好东西！

    自创卡组，卡组配方对自己和家族成员都有效！

    但是，只能自创白色卡牌的卡组！

    这不是坑人吗？

    白色卡牌那么弱，有必要组成卡组吗？

    而自己是【黑卡皇帝】，组白色卡牌卡组，这合适吗？

    周南赶紧又重新查看一下【自定义卡组卷轴】的属性信息，这次抓住了重点，其属性信息中提到使用五张“白色级别的卡牌”组建卡组，而不是白色卡牌，这让周南稍稍松了一口气。

    白色级别的卡牌，他对此有理解。

    他拥有卡牌飞镖技能，这个技能也是按照卡牌的“级别”来确定伤害的，卡牌级别越高，伤害越高。

    这个级别，当然是指颜色。

    【卡牌飞镖】技能的说明中没有提到黑卡的伤害，但实际上黑卡也是能当做卡牌飞镖的，确定卡牌级别的依据是卡牌附带的技能数量。

    没有技能的黑卡，便就被划分为白卡级别。

    拥有四个技能的黑卡，比如【轰炸道具·金刚雷蛋】、【轰炸飞剑·细软快短】等，那就被认定为橙卡，当做飞镖来使能打出五十万的伤害。

    周南觉得自己应该也是能使用【自定义卡组卷轴】创建黑卡卡组的，只要选择没有技能的卡牌就行了。

