    “居然有这种事......”

    远处，一艘巨型的飞船上，其中首位坐着一个浑身鳞甲的女孩，这女孩的鳞甲和普通娜迦一族的有些不同，看起来更像是某种飞虫类的外壳，包括身后的翅膀，有点想机械.....又有点想蜘蛛的腿.....

    女孩似乎才从冰冻中苏醒，浑身都冒着冷气，周边两个机器人拿着药膏，为女子精细的按摩肌肉活血，女孩丝毫不避讳大厅所有人，一双幽紫色的眼睛反而冷冷的盯着众人。

    大厅里站着的，正是当初差点控制住雨女无瓜的那群人，而此时苏醒的女孩，正是此王队真正的队长：莎拉！

    “一个能几分钟就攻克我们智能系统的黑客，一个靠着临时改装发动机线路就能让一艘低级游艇脱离我们追击的工程师，你们居然不叫醒我？”

    大厅里，空气静得可怕，原本几个怪异而狂傲的人，此时都没了声音，包括那代表恐惧的石像鬼，此时在那女子问话下似乎都收敛了气息，和之前代理队长九尾狐完全不是一个档次......

    “我们......想着，这种小事不用麻烦队长大人您.......”

    “小事？”莎拉呵呵一笑：“我们队里最差的就是这种顶尖的机械人才，好不容易遇到个被你们弄丢了给我说是小事？到了那个位面如果你们不把人给我找回来，我会让你们知道什么叫小事！”

    众人：“........”

    这就有点难为人了，那种人，敢往天神位面跑，说不定是受天神庇护的，搞不好一上去就通过人家通道传送走了......

    莎拉缓缓活动着筋骨，突然神色一变，咦了一声，瞳孔迅速从幽紫色变得有些橙黄，仔细看会发现女子的眼睛很特别，仿若瞳孔里还有一层软膜，收缩之下里面还有一个瞳仁，而里面的那一个没有外面的幽深，却带着一股狂野！

    所有人一愣，都知道队长内瞳开启意味着什么，那双瞳在业内有一个称呼：天瞳......

    “是布隆吗？”说话的是九尾，也是莎拉平日里最信任的副手。

    “嗯......”莎拉微微点头，脸上露出饶有兴趣的表情：“有意思......”

    九尾几人闻言脸色微微变得微妙起来......

    队长莎拉是安琪拉大人在这世间的代理人之一，最年轻的神选之子，掌握着大部分邪祭司的灵能分配，布隆就是其中之一！

    一般情况下莎拉是不会关注到布隆这种角色的，毕竟宇宙浩大，信仰安琪拉大人的邪祭司千千万，莎拉不可能随时关注每个人。

    之所以能触动天瞳，一个是因为离得近，二个......可能是因为留在布隆身上的图腾认为现在看到的情报有上传的价值，才会触发莎拉大人的天瞳！

    看着都有些好奇的眼神，莎拉也没有隐蔽的意思，轻轻打了个响指，智能通过瞳孔里的晶片迅速上传了她看到的画面！

    众人顿时看到了，那是一个年轮看起来才几百岁的少女，一人一剑，正在对抗布隆这个年岁上亿了的龙级大祭司！

    “这是.......”

    一群人顿时愣住了，画面里，一张黑色巨口从影子里具象而出，似乎要将那一块天地都吞噬殆尽，显然便是布隆动用了禁术！

    那是安琪拉虫神殿十二尊魔神之一的具象召唤，顶级的星级大祭司能利用这项能量直接吞噬掉一颗六级以上的星球，是非常可怕禁术之一。

    布隆面对一个非龙级的晚辈居然被逼得动用这招？

    要知道，这一招一旦动用，布隆起码要献祭上百万年的寿元和精神能量供应，代价是非常昂贵的，当然，布隆这老家伙这辈子性级无望，为了活命少点寿元倒是说得过去，可被一个这样的晚辈逼到这种地步就有些过分了.....

    “这剑术有意思......”队伍里，浑身漆黑如影的刺客少女微微歪了歪脑袋，幽幽道：“看似缓慢却毫无破绽，仿若一切规则计算在内，我还是第一次见到这种剑术......”

    “那股弧圆暗含了奥术致理，仿若一切规律的起始，不是简单的剑术，是一种奥术和剑术的结合......”队伍里帮着绷带的奥术师声音嘶哑道：“绝对是一个了不起的大家！”

    “说得那么玄乎.......”队伍里那高大如泰坦一样的战士瓮声瓮气道：“她这样子是准备干什么？难道还打算用这个什么高级秘术对抗龙级强者的禁术？脑子打铁了吧？”

    其他人闻言都微微沉默了下来。

    正常来讲，面对精神系生命体的某些禁术，同级别的生命体都是不敢硬抗的，哪怕是强大的泰坦战士，因为法系生命体控制的能量就和普通战士不是一个级别。

    眼前这小女娃娃的举动，看起来很不理智！

    “这孩子......我好像看到过......”突然的，队伍里的九尾微微皱起眉头。

    “看到过？”众人一愣，还未来得及询问，场面便发生了变化！

    “你们看！！”说话的是刚才那还有些不屑的大个子，此时的他一双灯笼大的眼睛鼓得浑圆，差点瞪了出来！

    其他人也都露出不可思议的表情。

    只见虚空那张能吞噬一切的巨口，到了小女孩弧圆的位置，居然也跟着周围的能量一样，扭曲了起来！！！

    遮天蔽日的巨口在靠近后，仿若被吸扯了一般，随着那股奇异的黑白双鱼，缓缓扭曲化圆，庞大无比的能量被那股圆形吸入，成为其中，那一刻给人感觉仿若世间所有事物进了那个圆，都能成为其中......

    “这是......什么情况？”大部分人都愣住了，少部分懂得奥术原理的则是苦苦思索着原理。

    众人眼睁睁看着，那庞大的无比的巨口硬生生被那弧圆吸收，一刻钟过后，一道巨大的黑白圆图屹立在少女身后，仿若万物的起点！

    “还有这种事！！”这一刻，连莎拉都忍不住站了起来，眼里满是震惊！

    “我想起来了......”九尾突然抬头道：“这女孩，是君王殿里的！”

    “什么？”一群人连忙看了过来，死死的盯着九尾。

    九尾眯着眼道：“我去混乱之主殿下的王殿里取一样东西的时候见过这女孩，她是新任六王队的队长：牧云姬！！”

