    

    薛必溱还没有开口，听到曲向强的话以后，朱立诚就明白是怎么回事了。看来他之前的担心是多余的，对方是不会做出养虎为患的事情出来的。这个答案很容易得出，曲向强要是准备让薛必溱的人上位绝对不会在这个时候让对方提出来的。现在，薛必溱提的只会是曲向强中意的人选，这么做虽说有种掩耳盗铃之感，但为了避嫌，也能理解。

    既然不是薛必溱的人，那朱立诚就没什么好担心的了。他和曲向强之间势同水火之意非常明显，既然是对方的人，那他该怎么办就怎么了。如果是薛必溱的人，他反而不好办，和曲向强之间关系紧张，如果再和薛必溱交恶的话，那对他而言，显然不是什么好事。那样的话，只会把薛必溱彻底地推向曲向强那边，无端为自己多树一个敌人，何必呢？

    薛必溱看了朱立诚一眼，开口说道：“按说这事市长更有发言权，但书记既然先让我说，那我就先提一个，就当是抛砖引玉了。”

    他说这话的时候，不时把眼睛看向朱立诚，并有意无意地点了两下头。

    朱立诚当然听得出来，对方这是在向他示好呢，于是也冲着其点了点头，并伸手做了一个请的手势。

    薛必溱也不时傻子，他当然看得出来曲向强和朱立诚之间水火不容的架势，前段时间他在省里也不时白跑的，了解到了一些相关的信息，对于市里目前出现的这种情况，可以说一点也不觉得奇怪。

    经过上次和曲向强之间的争斗以后，他也想开了，这两个都不是他能直接正面抗衡得了的，他要做的事情就是在两人之间尽可能地捞到更多的利益，这是最有实际的。当何宏才找到他，委婉地说出书记想要和他交流一番的时候，薛必溱当即点头答应了下来。

    他虽然答应曲向强在书记办公会上帮他把常务副市长的人选说出来，但这并不意味着他就一定要和市长势不两立，所以他在开口之初，先和朱立诚眉来眼去一番。他想要表达的意思很简单，我只负责提出人选，其他的和我没有关系，你就算有什么想法也不用冲着我来，直接去找正主。薛必溱猛吸了一口烟以后，装作很是随意地样子说道：“市长，你看为民同志怎么样，你们政府班子里面我和他接触的时间长一点，要是按照资历来说的话，应该轮到他了吧！”

    薛必溱的这话听上去说得很是随意，实则在这之前他却很动了一番脑筋。自从和曲向强达成合作意向以后，他就想心思了，尽管三人都心里都清楚施为民怎么被提上来了的，但大面场上总归要有一个交代吧，你总不至于无缘无故地去提拔他吧，总得给出一个理由出来吧。

    朱立诚听到对方的问话以后，也装作很是随意的样子说道：“为民同志呀，这个，我想想啊，……”

    曲向强看到朱立诚的表现以后，心里很是紧张，他明知道对方不可能同意施为民担任常务副市长，但在其明确表示反对之前，他这心里总归还是有点幻想的。天如果一直阴着的话，谁也不敢说，太阳就一定不会从西边伸起来。

    正当曲向强和薛必溱两人都眼巴巴地看着朱立诚之际，他突然开口说道：“这事事关重大，我没有准备，一下子还真有点不太说得上来。对了，必溱书记，不管谁协助我负责政府全面工作，都得再提一、两个同志上来，你对于这个方面有没有什么想法？”

    朱立诚的这话一出口，曲向强和薛必溱都吃了一惊。薛必溱虽然有点不太确认对方说这话的目的，但他想了想以后，还是开口说道：“市长，你觉得规划局的李长根怎么样，他在规划局有些年头了，个人也有些想法，你看？”

    “好！”朱立诚的声音提高了八度，说道，“我这段时间也在考虑这个问题，自从之泉市长出事以后，他之前负责的那一摊子事情一直由我代问的，现在我肩上的胆子也重了，实在是分身乏术。长根同志不错，书记，你觉得呢？”

    曲向强听到这话以后，彻底愣住了，他怎么也想不明白事情怎么突然变成这样的。之前，他和薛必溱商量好的是，等常务副市长的人选定了以后，再谈副市长的事情，一环一环来，环环相扣，就算朱立诚有意见，他也只能憋在心里。现在怎么突然变成朱立诚来征求他的意见了，这不是全乱了套了嘛？曲向强呆坐在那，一下子竟不知该怎么开口才好。

    朱立诚把两人的表现看在眼里，心中很是得意。他们打的什么主意，从曲向强让薛必溱提名常务副市长人选的时候，他就看出来了，稍加思考以后，就想到了对策。

    薛必溱之所以倒向曲向强一边，当然是为了他的利益，既然常务副市长的人选提的是曲向强的人，那他的人一定是想提副市长了。既然决心和曲向强死磕，朱立诚就一定不能得罪薛必溱，所以他决定先封住对方的嘴，他和曲的事情随后再说。

    要想让薛必溱不开口，那很简单，只要帮他的人上位就行行了。在朱立诚的引导下，薛必溱很快说出了他的意图，把规划局长李长根提拔为副市长。在曲向强还没有反应过来之际，朱立诚抢先表态，然后冲着对方发问，这样主动权就到了他的手中。

    看着曲向强目瞪口呆的表现，朱立诚笑着说道：“看来书记对于李长根同志有不同的看法呀，要不我们再……”

    听到这话以后，曲向强醒过神来了，连忙开口说道：“长根同志不错，我没有意见，没有意见，相信其他同志也不会有意见的。”

    曲向强可不敢在这个时候得罪薛必溱，否则的话，今天这事注定就没戏了，所以忙不迭地表明自己的态度。

    薛必溱听到两人的对话以后，眯着眼，把身子往沙发上面一倚，得意之情溢于言表。要说朱立诚刚开口的时候，他可能还有点不明就里，到这地步，他当然不可能还搞不清楚对方的意图了。

    想不到他老薛也有这样的时候，党政两位主官都纷纷向他示好。本来和曲向强达成协议的时候，他心里还有点不淡定，朱立诚的能量他是清楚的。如果对方觉得他在施为民的事情上面帮曲向强说了话，反过头了，硬是不让李长根上位，到时候他可是一点也没有。想不到现在居然是他的人选最先通过了，而曲向强力挺的施为民，朱立诚还没有表态，看这情况，应该是凶多吉少。

    薛必溱想到这的时候，冲着曲向强投去抱歉的一笑，那意思是说，你今天的这个忙，我可能是帮不上了。这其中的道理很简单，朱立诚刚帮他说了话，他总不至于掉过头来就黑人家吧，这也有点太说不过去了，还有一点最为重要的是，薛必溱压根就不想和朱立诚为敌。

    对于曲向强和朱立诚的来头，薛必溱的心里是非常清楚的，他们中的任何一个都不是他所能叫板的，在两人之间和稀泥，见机抓取自己的利益，无疑是当前最符合薛必溱地位和利益的做法。

    朱立诚把薛必溱冲着曲向强做的动作看在眼里，心里暗喜，看来他刚才的那招果真起到了效果，那这样一来的话，接下来的事情就好办了。安顿好了不稳定因素，该向主要目标发起进攻了。        

