
　　“娘，你这话怎么说的，你看看哪个端公家饭碗的，肯下地干活的。那刘传奇还只是个村干部呢，天天干活都还是这疼那痒的。”段梅在旁边忍不住笑着开腔了，婆婆可以这样埋汰她儿子，她可不能这样抱怨了。

　　要知道，公婆两口子只留了点旱地做菜园子，这家里的地，这家里的房子，这屋前屋后，可都是属于她和李隆俩口子的。

　　就是眼前这地里的麦子的收成也是她俩口子的，顶多也就再给公婆一点口粮，大伯子是一分都不沾的。

　　这大伯子是帮着她们干活呢，她当然要知道好歹了。

　　而且她清楚要是没有大伯子的照应，她俩口子哪里能混到如今的光景，家里百十万存款不说，县里有房子，家里还有大卡车，从南往北，从东往西数，她们家绝对是独一份。

　　现在走到哪里，谁对她段梅不是客客气气的，可没人敢跟她使白眼。

　　连她娘家两个兄弟都跟着她沾了光，她借钱给他们在县里开起来了门面，做起了生意。她为她老段家也做了巨大的贡献，回到娘家，腰板都是直直的。

　　有奔头而且越来越好的日子，让她满身都是力量。

　　当然，如果非要说有不满的话，就是这婆婆有点偏心眼了，生怕大媳妇累着，又害怕小媳妇累的不够。所幸，她一想到婆婆还有好几十万的存款，就忍住了气愤。

　　老大媳妇已经很明确的表示，放弃将来的继承权，这些还不是都是她们的？

　　她目前的经济状况不至于去算计和谋划婆婆那么点财产，要是整天惦记着这些，跟低着头拣食的鸡有什么区别？只是想到将来这些都会属于她，她心里会略微平衡一点。

　　麦子从地里割了，拖拉机开不进去的田地，需要用扁担一挑子一挑子的挑回家，一捆一捆地码在麦场里，像一座小山。

　　大概是在东北得到了挑土开荒的训练，李和连续挑了一天的麦捆，居然吭哧吭哧的坚持了下来，虽然照样的腰酸腿痛。

　　在效率上，比李隆又差了许多，李隆跑五趟，他两趟还没跑完呢。

　　到了下晚的时候，太阳还没落山，他实在有点吃不消了，担子刚上肩，还没翻过两条埂，他就想着歇了。放下担子，用衣摆擦了下汗，坐在田埂上点了一根烟，一边吐烟圈一边发呆。

　　干一会，歇一会，是他的老套路了。

　　何招娣扛着一个叉子过来问，“你行不行了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李和愣了下道，“男人怎么能说不行，不要乱说话。”

　　“哈哈。”何招娣大笑，把肩膀上的叉子放在地上，转而挑起来了李和的担子。

　　“别，别。”李和慌忙站起身，夺了过来，真让何招娣给帮着挑了，会让李庄人民的唾沫星子给淹死，“你家弄完了？”

　　何招娣道，“没，我家地可不比你家少。”

　　“那你去忙你的吧。”李和咬着牙把担子重新挑了起来。

　　“那你慢着点，埂上缺口多。”何招娣不忘在后面叮嘱道。

　　“晓得了。”毛竹担子在肩膀上一晃一晃，李和说话都跟着不稳。

　　回到家，发现刘老四和刘大壮在帮着铺场。

　　抖开麦子，麦穗对着麦穗，麦杆对着麦杆，一行来一行去依次铺开，直到把整个晒场铺满。

　　麦芒在夕阳下闪着金色的光，能听到是麦子从麦秸上蹦起的细碎的、明朗的声响。

　　刘老四帮着接过李和的担子，笑着道，“你歇着吧，俺去给你挑。”

　　他媳妇和孩子都没地，所以他家里只有他和他老娘两口人的地，加上开荒地，统共也没三口人的，对于他这样粗实汉子，不费多大的功夫就收拾完了。

　　看着别人家继续往家里担粮食，他只有羡慕的份了。

　　“那行。”李和正找不到借口歇着呢。

　　不过他也没歇着，把石磙用带轴的木框固定住，用长的麻绳把它拴在了手扶拖拉机的后车厢上，这样拖拉机拉着石磙一圈一圈的压在铺好的麦场上，就可以打麦子了。

　　有拖拉机脱粒会方便一点，但是没拖拉机的人家，需要靠人力或者牲口吃力的拉着石磙，在麦场上一圈又一圈。

　　家里的拖拉机总有左邻右舍的借着用，王玉兰都会毫不吝啬的借出去。

　　车子开走的时候是多少油，送回来的时候给补上就是了。有会做人的，半油箱开走，送回来的时候给多加一点柴油。也有不地道的，满油箱的开走，送回来的时候油箱干净的很。

　　对于这些喜欢占便宜的人，李兆坤是坚决不容忍，想借二次，那是没门了。

　　石磙栓好后，李兆坤熟练的摇响了车子，打麦子的活由他来干。他已经掌握了打麦子的诀窍，这是他引以为自豪的绝技，许多人开拖拉机打麦子，还需要用手掰方向呢，只有他用不着。

　　他只要坐靠在车栏杆子上，凭着一只脚撑着车把，连手都不用，就可以使车子稳当的绕着麦场做圆周运动。

　　李兆坤要主动干活，李和更没有跟他抢的道理。

　　他一屁股在地上，干等着吃饭了。

　　天刚黑，李梅一家开着拖拉机来了，知道娘家今天打场，她也就把家里麦场上的粮食收了收，来帮忙了。她家里也只有三口人的地，主要是公婆和杨学文的，至于她和孩子是没有分到地的。

　　李和曾经向老娘提议，把家里那份原属于大姐的地分给她，遭到了王玉兰的强烈反对。她的道理很简单，人嫁出去了，哪里还能把地带走？

　　村里村外都没这个规矩，哪怕她同意了，段梅也不能同意。

　　杨淮扑到李和怀里，往他手里塞了好几个杏子。

　　李和随便擦了下，一口咬下，差点把牙给酸倒，咧嘴道，“你自己吃吧，自己吃吧。”

　　“甜。”杨淮一口一个脆，毫不在乎。

　　李梅把杨淮拉开道，“去跟你妹妹看电视去，别缠着你舅。”

　　杨淮很听话的拉着李柯一起去看电视了。

　　李沛也在看电视，李和把他拉过来问，“作业做完了没有？”

　　李沛这次很自觉的把作业本么拿了出来，“做完了。”

　　“这样干的对，以后作业做完了看。”李和发现这孩子还是很听话的，让他改正，立马就能改正过来，比如经过这阶段的调教，他写字都比以往认真了许多。

　　他心里再次升起了把孩子送出去读书的念头，可是他怕段梅和大姐都不能同意。

　　八点钟吃完饭，一家人都开始收场，主要是把麦秸秆给堆起来，然后把麦粒给清干净。

　　干活的人比较多，所以速度很快。

　　杨学文拿着木锨扬麦子，高高扬出一道美丽的而深远的弧线来，然后道，“这风还行。”

　　扬场需要借助风力吹掉糠秕瘪谷、麦糠草棍。扬麦是一个难以掌握的技术，一个真正的庄稼汉是必须掌握的。麦粒和杂物分离要经过很多次扬场。

　　李隆拿着长苗的大扫帚，在扬过的麦粒上轻轻掠过，把那些分量略重不易和麦粒分开的麦余子归于一边。就这样，一个扬，一个掠。都是是好手，不一会儿，麦粒就在场中堆成小山。

　　李和拿着拿着编织袋把麦子装进去，呛了一鼻子的灰。

　　李梅道，“你拿木锨，俺来张口袋，灰大了，你别受不住。”

　　“不用，不用，你来铲吧。”李和自然拒绝了。

　　虽然刘老四等人已经走了，可是家里的人依然不少，不一会儿，四十多袋麦子都已经扛进了屋里。连李和睡觉的屋子都堆满了粮食，只有下脚上床的空隙了。

　　麦场收拾了利落后，李梅两口子不顾劝阻，带着孩子回去了。

　　李和看看时间，已经十点多钟了，浑身脏兮兮的，不是灰尘就是汗水，他嫌弃在家里洗的不利索，拿了块肥皂，趁着月色去了河里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，453、收场免费阅读。https://xs.23sk.com 