    

    就在众人惊疑不定的时候，忽然，不远处的人群中，传来了一声惊呼声。

    众人下意识地回头一看，发现出声的是祁家三少爷祁斯宇。

    他明年就要从M国名校毕业了，年轻又俊美，听说也很有能力，算是社交圈中一颗冉冉升起的新星。

    加上帮助傅临琛回归总统府之后，祁家的地位水涨船高，所以，他今天一来，就被一大群年龄相仿的男男女女围在中间。

    “祁三少，你这是怎么了？看什么呢这么吃惊？”

    “是不是发生什么大新闻了？”

    “快说说，快说说！”

    祁斯宇盯着手机看了会儿，轻咳一声：“其实也不是什么大事了，就是我一个世交家的哥哥领证结婚了。我以前还以为他是不婚族呢，没想到啊……不声不响就领证了，还晒朋友圈秀恩爱！啧啧……”

    祁三少的世交，自然也是豪门圈子里的了。

    虽然他没有明说是谁，但是，这个宴会厅里的人都是同一个圈子里的，互相之间共同好友很多。

    当即有人打开手机刷了朋友圈，刷到了同一条消息。

    “你说的是……是白二少吧！我的天，白二少竟然真的跟那个超模女友领证了啊！哇，这绝对是这个月最大的八卦了！”

    这一声指名道姓的惊呼，像是一颗炸弹，在人群中引爆了。

    在场所有有白二少好友的人全都在同一时间掏出了手机，吃上了这新鲜热辣的瓜。

    众人一边忙不迭地在那条动态下面点赞，一边忍不住议论纷纷。

    “我前几天才听说白老爷子把白二逐出家门了，据说不分手就不允许他回白家，连公司里的职务都停了，信用卡全部冻结……我还以为，白二这次只能认栽，没几天就要乖乖分手回家了呢！没想到，他不仅没分手，反而真的跟方子茜领证了！”

    “卧槽，白二哥流弊，真的流弊！白老爷子是什么人啊，他都敢正面杠，连家业都不要了……”

    “这就是传说中的真爱吧？”

    “真是活久见系列，以前我们这帮兄弟里，白二玩得最凶，结果他现在摇身一变竟然成了情圣了，我的妈，我感觉有点接受不了……”

    “老实说，我还是佩服白二，这小子是真男人啊，就问问你们，有几个能冒着被取消继承权的代价做这种事！”

    “咳咳，那不一样的好吧？白二毕竟是白家唯一的继承人了。要我说，他这叫有恃无恐，难道白老爷子还能把家产全部捐给慈善机构吗？最后还不是得求他这个宝贝金孙回去？”

    “话是这么说没错，但万一白老爷子真的比他更犟呢？非得逼着他低头呢？总之白二还是流弊！”

    “那也是白二有底气，这一年多白氏在他手里发展得怎么样，大家有目共睹。我看就算白老爷子要把他赶走，其他股东可不一定乐意，搞不好白家分支现在就在跟老爷子闹呢。”

    整个宴会厅里，全是此起彼伏的议论声。

