    饭后出酒楼，星辰已上，一轮明月高悬当中。

    微凉的空气里，满是桂花飘香。

    街上人来人往早就热闹开了，整条街让各色灯笼点的相当明亮，旁边就是冒着热气的烧饼摊，味道随风吹过来，浓香四溢。

    容若左右看看，黑眸中多了些浓厚趣味，走在人潮涌动的街市中间，感染着周围人的喜悦心情。

    “快看，龙船灯会开始了！”

    不知道谁大喊一声，原本有序的人群一哄而上，全跑向湖岸边。

    容若被人流冲撞着迷迷糊糊在原地打了几个圈，差点摔倒时，情急之中余光扫到熟悉的玄色衣角，靠着本能一把拽住。

    突然后背让人猛。撞一下，容若整个人往前跌，扑进宽厚紧实的胸膛中。

    瞬间，其他味道都不存在了，人声人影全都模糊了，只剩下满眼的玄色，以及男人清冽好闻的味道。

    容若抬眸，对上幽暗深邃的黑眸，眸光交汇时，有什么，在心口轻轻扯动。

    周遭人群往来，川流不息，两人独独站在街市中间，引来很多人的目光。

    乍看之下，引来一声声惊叹声。

    玄衣蹁跹，明月的光辉都不及他的清华雍容，高贵雅致，带着与生俱来的威仪，好似天生就受万众仰慕。

    水色绸衣翩然华丽，青丝飞扬中，女子露出一张令人屏息的绝世容颜，眸含清波流转，眉宇间尽是圣洁纯净，水灵动人。

    似乎比起这一对出色的男女来，龙船灯会都失去了不少风采，他们赞叹，惊艳，感慨造物者的不公。

    同时，又带着对美的向往，忍不住停下脚步围观。

    忽而，容若感觉身子一轻，强风刮过耳际，抽气声与惊呼声只传来一下，她低头时，只看到黑压压的人头。

    旁边的景物快速飞掠过，容若挑起嘴角，美眸中染上几分笑意，双手一点点往后探，悄然抱住对方的腰身，只觉得心中从未有过的充盈。

    慕北辰感受到腰间温热的触感，黑眸动了动，一跃落在人烟稀少的某处地方。

    落地后，容若惯性的往前撞了一下，揉着额头冤孽，抬起一根手指头戳了慕北辰的胸膛一下：“没事干练什么肌肉出来。”

    她最讨厌肌肉男了，一点美感都木有。

    “你太弱了。”慕北辰低沉的语调冷冰冰的，不带感情的讽刺。

    容若仰着头怒瞪他一眼，瞪完发现少了点什么。

    “小七姑娘和你家那位风骚王爷哪里去了？”

    “风骚王爷……”

    容若嘴角一抽，一不小心把心里话说出来了，假装没听到的理了理额前碎发。

    “我是说……哇，好漂亮啊！”

    容若转身，才发现两人此刻正好站在桥上，桥的位置比较高，将一大片湖面尽收眼底。两岸一盏盏彩灯围绕在柳树之上，如坠落人间的点点星辰，而湖中间，一艘艘装饰华丽的龙船连接在一起，正开始这个夜晚的盛世。

    彩色灯笼汇聚的湖面，像是一颗耀眼的明珠，光芒璀璨，将湖面都映照的波光粼粼，湖水一波接着一波推涌，柳条浮动，温柔缱绻。

    很多人沿着湖两岸跟着龙船行进，喧闹声一点点远去，湖中的龙船像一团七彩火龙，盘在水中悠悠荡荡的往前漂浮。

    慕北辰站到容若旁边，秋风吹拂两人的头发，被打乱后卷在一起。从旁散发的淡淡药香味若有似无的萦绕口鼻间，连空气里都带着难得的温馨气息。

    凤梧隐在附近的大树上，从他这边看过去，恰好见慕北辰侧脸浮出一个极为浅淡的笑容，一闪而过，凤梧揉了揉眼睛，他家王爷笑了？他没看错吧！

    凤梧伸出两根手指头掐指一算，王爷有多久没这样笑过了，三年？两年？

    啧啧，怪事年年有，今年尤其多。

    嘴角勾起一个兴味盎然的笑容，还是京城有意思，更有意思的是王爷身边这个女人。

    容若的眸光渐渐有些涣散，她看着这幅场景，忽然想起了以前的事。

    那还是大三那年，容若和死党李玉两个人去花车节上看花车，很多装扮奇特的花车在主持人激昂的介绍中一一驶过。

    她们两个人边吃着冰激凌边兴奋的跟着人群跑，后来满城尽放烟花，绚烂夺目，在那片烟花下，容若和李玉两人分别说了自己的梦想。

    容若说她一定会成为全世界最优秀的外科医生，当时李玉一巴掌打在她的后脑勺上，没心没肺的笑说，那她就是最有潜力的狗仔了。

    容若讽刺她没有理想，李玉无所谓，她后来还真的去当了狗仔，作为堂堂新闻系优等生，容若想不通李玉的脑回路。

    想起那些岁月，容若轻笑一声，又掩不住丝丝惆怅。

    如果说短短一生有什么遗憾，或许就是失去李玉这样一个挚友。

    朦胧灯光下，容若美丽的脸颊染上一层轻愁，背影都带着萧索。抬眸望向恒古不变的月亮，美眸蒙着一层云雾，她的梦想再也实现不了，那么李玉呢——

    你是否已经达成心中想要的成就？

    慕北辰黑眸微眯，此刻的容若，撇去平日的轻浮夸张，露出最真实的一面，也无形中与周边人划出一道巨大的鸿沟，似有千万年的距离，谁都无法靠近。

    “笑什么？”

    “突然有点想家了。”

    “青阳县？”

    容若一愣，笑了笑：“算是吧。”她该怎么说，她是异世的一缕魂魄穿越而来，并非这个时代的人。

    慕北辰伸手放在桥柱上，淡淡道：“以前从未听你提起过。”

    容若离开青阳县的时候很潇洒，连自己父亲和姐姐的生死都没再关心过，这个时候说想家，别说慕北辰，她自己说出来都不信。

    容若挑了挑眉梢，嘴角勾勒起调戏的弧度：“呀，原来王爷这么关心人家啊？”

    慕北辰皱眉，他不喜欢故作这种姿态的容若，太假。

    “不想笑就别笑了。”

    容若愣了一下，笑容僵硬在嘴角，她探究般看向慕北辰，不知道他此话何意，怎么就看出自己不是真心的笑，是不是太自以为是了。

    不知缘由的，容若内心里有点烦躁，还有点被看透的心虚。

    “慕北辰，我有时候真怀疑你的笑神经是不是被切断了，做人像你这样无趣，生活还有什么意义，像你这样天天板着一张棺材脸，就算有妹子喜欢你，也绝对忍受不了十二个时辰，你就不能放飞一下自我，活成你现在这个年纪该有的水平吗？”

    慕北辰侧过身，冷寒的眸光紧紧盯着容若，全身释放出阴森的冷厉气势，叫人透不过气。

    容若暗暗后退一步，他会不会一怒之下杀人灭口啊。呜呜，好可怕，早知道就不要跟他对着干了，毕竟实力悬殊嘛。

    “已经超过十二个时辰了。”出乎容若意料之外，慕北辰凉丝丝的吐出这句话。

    “……呃？”

    “容若，本王发现，本王未婚妻这个身份，你适应的很自在。”

    容若干笑两声：“还可以，呵呵呵，一般般。”

    慕北辰突然出手，两指钳住容若的下巴，使得她不得不被迫仰起脑袋，她略显惊慌失措的脸落在男人乌黑深邃如墨色宝石的眼中，渲染出一种奇妙的光芒。

    “吻我。”男人低沉磁性的嗓音由冰冷的语调说出来，带着一种莫名的蛊惑，蠢蠢欲动。

    容若长睫扑扇，有些反应不及，她着实跟不上慕北辰的脑回路。

    慕北辰压低了身体，两人距离近的几乎贴在一起，鼻息可闻。

    “本王命令你，吻我。”

    说完这句话，慕北辰就定住不动，黝黑的眸光流转，像是一个巨大的漩涡，能将人吸引进去，最终万劫不复。

    容若嘴唇颤了颤，她感觉着下巴处传来的疼痛，已经脖子往后仰的酸涩感，但这些都不重要，重要的是，她的双眸仿佛被点了穴，移不开那张美如谪仙的容颜。

    彩灯的光芒投射在白皙如玉的俊颜上，散发着淡淡耀眼的光华，高贵的气质烘托下，那眉，那眼，那唇，无不惊艳众生，引人心神恍惚。

    容若觉得自己魔怔了，不然无法解释她受什么指引，踮起脚尖，红唇就贴了上去，微凉的触感让她浑身一颤，有一瞬间，脑海突然清明起来，就要往后退。

    但是慕北辰没有给她这个机会，他另一只手扣住容若的脑袋，加深了这个吻。

    有风吹过，桥头一树丹桂摇曳，金黄色的小花瓣悠悠而落，调皮的跃在两人肩头眉梢。

    容若瞪大的双眸感觉到花瓣轻盈的舞动，眨了眨眼睛，花瓣直落下去，呼吸间，闻到浓烈的桂花香味，紧贴在唇上的柔软也随之分开。

    松口气的同时，心里又隐隐有某种失落与……不知足。

    但很快，那唇瓣再次贴合上来，同时，容若嘴里尝到一种淡淡的苦涩。微讶之下，她打算用舌尖细舔一下这苦味的由来，也是这个时候，汹涌的气息扑鼻而来，拼命的吸取属于她的芬芳幽香……

    她闭上眼，脑海一片空白，心也化成了一滩水。

    柔软的，只能依附在男人身上，就好似抓着唯一的浮木。

    ……

