
风云菱心惊肉跳，随即哦了一声，就开始打起拳来，其实有点心不在焉，心想落星辰知道了可怎么办？自己没办法解释，那他是怎么想自己的？

他要去京城路上接冯悦？她怎么听着就是要跟踪她呢？

“云菱，你要去哪里，我能去吗？”望轻尘看向风云菱，今日他可一点也不想在琴苑里练功了，这几天虽然盯着落星辰，但最后居然发现没盯住，让他有点儿泄气了。

风云菱心里苦笑道：“我要去梅子爹那边有点私事，你们都不方便跟去的，你若是无聊，去看看王爷吧，这几天那两个将军对他怨言颇多，还有可以去看看两边种植的粮食地，有没有什么异常，算是帮我看看。”

望轻尘顿时精神一震，感觉有事情做就好，还是为风云菱做的，立刻点头答应。

落星辰有点看白痴的看了望轻尘一眼，这个家伙居然是昆仑山弟子，真的蠢得有点不太像，看来昆仑山之前那些脏事都没有对后来的弟子说了。

只是他们以为这样就能淹没往事吗？老天爷是有眼睛的，他们那些老家伙就别做梦了。

风云菱是他们一族的神女，早晚都会知道的，只要她娘凤月仙复活，那一切就能解释了。

落星辰嘴角勾勒出冷冽邪肆的笑容，随即道：“既然大家都有事，那在下就先走了。”说着他转身就朝着院子大门走去。

望轻尘看风云菱要打拳，他也只能告辞。

风云菱微微一笑后，继续打拳，练习踏云步，半个时辰大汗淋漓之后她回房进去研究所空间里休息。

而江无恒和阿松已经在研究所里起来了，他们都在看开颅手术的医书，这是风云菱给他们的任务，因为这里事情处理好之后，她就要为梅子动手术了。

辰时的时候，风云菱走出去雅馨苑，江无恒死活要去，风云菱只能答应，他和阿松没有从研究所出来，是为了目标小一点。

“菱儿。”楚炎洌正好过来看他。

“王爷。”风云菱笑了一下，迎上去。

“今日要去京城？”楚炎洌恨自己事情太多，昨晚都没有去试试那只大铁鸟，他现在是真的羡慕江无恒和阿松两人，能接触很多风云菱研究所里的新东西。

“嗯，最多两天就会回来的，你不用担心，我会偷偷进去，不会暴露自己。”风云菱知道他担心。

楚炎洌点点头，他知道拦不住道：“那你小心点，我这边得到了一些从京城传来的消息。”

风云菱挑眉哦了一声，楚炎洌看着她很沉重的道：“暗卫已经查到了杀害廖大人的是皇后娘娘的人。”

风云菱猛地眯起眼睛道：“那个女人为了七皇子，就这么不择手段？”

“是廖大人不想让七皇弟的人进入户部，才会遭遇不测。”楚炎洌叹口气道，“廖大人早说过七皇弟不适合当皇帝，他年纪小不说，什么都没经历过，但皇后娘娘不死心，现在一直逼着七皇弟成长，七弟都要疯了。”

“自己的儿子，自然是要做皇帝的，那么皇后才能变成太后，儿子不行，她自己还能垂帘听政，一旦其他王爷上位，那她这个皇后娘娘有危险不说，就算活着也只能是一辈子关在后宫。”

风云菱知道后宫的女人到底有多可怕，狠毒起来比蛇蝎都狠毒。

楚炎洌拳头捏紧道：“七皇弟本来好好的孩子，看来要被这个母后逼死。”

“既然知道凶手那就好办多了，这次我会去做几件事情，打他们一个触手不及。”风云菱早想好了，为了保护自己人，有些事情不做也得做，不然她很可能会后悔莫及。

“菱儿，你，你要做什么，可千万要小心。”楚炎洌急道，“要不我一起去。”

“你去了，这边被人发现你不在，怎么解释？”风云菱摇头，“放心，你对我应该有信心才是，我不会任何人知道我回去了。”

楚炎洌有点忧心，也不知道她会怎么做，随即道：“无恒和阿松跟你去？”

风云菱点点头道：“放心吧，我先走了，时间不多。”说着赶紧错身而过。

楚炎洌转头看着她，俊脸上都是担忧之色，自己和她之间相处似乎越来越少了。

本来还以为来了这里，两人能多点时间相处，培养感情的，哪里想到事情这么多，两人都得东奔西跑的，楚炎洌有种心累的感觉。

不过好在望轻尘和落星辰那两个美男子被风云菱排除在外，不然他可得急死。

以风云菱以前就喜欢美男的个性，他还真怕她对那两个美的过分的男人看对眼。

至于江无恒和阿松，他就放心多了，那两个家伙哪里能比他俊美。

这边风云菱出府，直接骑着马儿就往昨晚的地方跑，一个人特别突兀，不过她带了帽子和面纱，大家也没多想。

等出了城之后，就看到昨晚的地方，落星辰一身红衣站在哪里，似乎在等她似的。

风云菱内心有点崩溃，果然昨晚被这个妖孽全看到了。

“云菱。”落星辰对着风云菱露出一个大大的笑容，简直美的太阳都失色，但风云菱只想一巴掌打掉这张笑脸。

风云菱不说话，一张脸冷得像冬天的寒冰，眸光如剑的盯着他。

“呵呵，不要这么看着我，我虽然昨晚看到了，但也不会对外说，云菱，你放心，我落星辰不会做出伤害你的事情，我发誓。”落星辰立刻举起一只手来。

“因为我娘？”风云菱冷笑一声。

“这是其一，其二你是我族的神女，你以后要帮我们重建家园。”落星辰说道。

风云菱弃之以鼻道：“落星辰，我告诉你，我不管我是不是神女，我现在是风暮景的女儿，我是世俗之人，所以你别妄想用这种借口来捆绑我，我不喜欢，我也不愿意。”

落星辰面色大变道：“难道你不想为你娘报仇了？”

“笑话，以你说的，我娘根本没死不是吗？再者了，以后的事谁都不知道是怎么样的，但我可以告诉你，我风云菱已经长大了，我的人生我自己走，任何人强迫不了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850323"  chaptername="发誓不伤害你">加入书签</a>
</div>
