    阿卡琉特国王的宫殿，顶部高度达到了10几米，让人一走进去，就有一种威严肃穆的感觉。

        一名带着王冠的老者端坐于大堂王座之上，深蓝色的头发与眼睛显示出一种国君的威严，毫无疑问这就是锡杜国王。

        桃瑞斯王子走了上去，站在锡杜国王身边。

        在大厅的左侧坐着阿卡琉特王国的一众幕僚，而右侧一排，正是星际联盟的代表。

        端坐在第一位的一个身材高大的格利泽人，毫无疑问就是伊顿公爵。

        一排的星际联盟官员中，我一眼看见了安其拉舰长，她正用非常愤怒的目光注视着我们。

        “欢迎各位使者的到来，特别是帮助过阿卡琉特王国桃瑞斯王子的几位勇士。”锡杜国王开口对我们表示了欢迎。

        “尊敬的国王陛下，您好，我们这次来，带来了菲力皇帝的和平意愿。”张星星开口说道。

        “菲力那个家伙的话根本不可信，这是一个言而无信，野心勃勃的家伙。”从左侧突然站起了一个永恒星人激动地说道。

        “索斯院长，请不要激动，让使者把话说完。”锡杜国王制止道。

        “菲力皇帝当前的要求很简单，星际联盟大军压境，确实有武力恐吓之嫌，只要联盟将军队从阿卡琉特星球撤走，为了和平，一切皆可谈。”张星星继续说道。

        “你凭什么对联盟的整体行动指手画脚，你作为一个叛徒，我建议立即逮捕这批人。”安其拉舰长突然站起身来激动地说道。

        “安其拉准将，请注意你自己身份和说话的方式。”右侧人群中一个面容慈祥，中将军衔的老者开口呵斥安其拉。

        “好的，将军，非常抱歉！”安其拉被将军批评后，虽然愤愤不平，但官大一级压死人，还是老老实实坐下了。

        “谢谢爱德华叔叔！”张星星说道。

        “原来这个人就是爱德华将军，看起来比他的女儿讲道理多了。”我心里想道。

        “孩子们，我理解你们现在的处境和使命，联盟之前对于各位的处理方式是否合理有待商榷，你们这些做法就是希望获取重大贡献重回联盟，众人所做的贡献我心里已经有数。”坐在上位的伊顿公爵突然开口说道。

        “谢谢伊顿公爵，我们此次来就是为了和平，比起和平，我们个人的事情都是小事。”张星星回答道。

        “非常好，你是一个有担当的年轻人，这一点和你的父亲很像，我虽然只见过他一次，但是他的责任心之强，给我留下了巨大的印象。”伊顿公爵继续说道。

            “谢谢您的肯定，可我父亲失踪至今，渺无音讯，对于和平并未起到一丝帮助。”张星星的话中带着一丝埋怨。

        “话不能这么说，你父亲的做事风格我清楚，他做任何事情，都一定有他该有的道理。”伊顿公爵回答道。

        “不提他了，这次菲力皇帝只给了我们七天的时间，我们需要抓紧时间争取和平，否则就可能爆发战争。”张星星继续说道。

        “星星，你不明白，不是我们不撤军，是神圣帝国破坏和平，想要占领整个银河系。”桃瑞斯王子突然开口说道。

        “整个银河系，目前帝国的控制范围大体都在猎户星系，为何说出如此捏造的话。”泰斯反驳道。

        “各位年轻人，我来给你们描述一下事实的真相吧。”索斯院长站起身说道。

        “我洗耳恭听。”张星星说道。

        “菲力四世皇帝自登基以来，领土面积扩大了三倍，侵吞了78个王国，剿灭了13个宇宙种族，但是这一切仅仅是开始而已。”索斯院长说道。

        “剿灭了13个种族，侵吞也就算了，为何要剿灭啊。”张保尔低声说道。

        众人屏心静气，继续听着索斯院长的描述。

        “在帝国开元节的那天晚上，菲力皇帝给我看了一份野心勃勃的计划，皇帝决定在十年内统一银河系，第一仗就是剿灭星际联盟。”索斯院长继续说道。

        “十年时间就统治银河系，他能有这么强大的武力吗。”张星星问道。

        “是啊，这也是你自己一口之词，你有何凭据，万一你是捏造呢。”泰斯跟着说道。

        “神圣帝国不仅隐藏了巨大的实力，单单纸面上的实力也足够强大，皇帝拥有3000艘银河级战列舰，光是战列舰的数量就是联盟的三倍。”索斯院长说道。

        “3000艘，我的天啊，这数量太惊人了，看不出这个皇帝拥有这么强大的军队实力。”张保尔在我身后惊呼道。

        “你是一个永恒星人，你为何背叛自己的帝国。”老杜突然开口问道。

        “菲力皇帝一族利用非正常手段夺取了永恒星人的最高权力，又要发动如此规模巨大的战争，这需要牺牲多少生命，这种行为我是无法接受的，为了生命与和平，我只好逃离，这不是背叛，这是正义。”索斯院长说道。

        “这家伙说得都是一堆大道理，不知道真假。”有了上次与皇帝谈话的经验教训，我现在不敢轻信这些政客的话。

        “我给你们这些傻瓜看一样东西吧。”安其拉舰长在地上安放了一个全息投影设备。

        全息投影向上投放了一段内容:“神圣帝国第88号命令，阿卡琉特国王立即派兵，全歼闯入边境的星际联盟舰队，此命令由陛下亲自口谕。”

        “这是什么意思，我们的军队先侵犯了神圣帝国的领地。”张星星问道。

        “我们只是派出了一支搜索舰队，由京安队长率领，来追踪木卫二那只怪物而已。”安其拉说道。

        “越界就是越界，居然如此大言不惭，可见你们星际联盟的人脸皮之厚。”泰斯反驳道。

        “什么叫越界，阿卡琉特王国原本是自由的，难道不也是你们所谓的皇帝多年前用武力控制的吗。”安其拉反驳道。

        “呵呵，你和我谈自由，这些都是帝国的内政，按照你这个言论，蓝星也被格利泽人武力征服，你的枪口对准的应该是这位所谓的公爵，而不是皇帝大人。”泰斯讥讽道。

        安其拉舰长一时语塞，接不上话来。

        不知道为何，泰斯说的这些话，我听在心里非常的受用。

        “各位使者们，安其拉准将说的是真实的情况，当初我接到的命令就是让我们突袭星际联盟的舰队并全部歼灭，这是引发星际大战的行为，接到这个命令，我非常痛苦。”锡杜国王出来说道。

        “也就是在这个时候，我也听到了这个命令，如果这个命令被执行，必然引发一场血腥屠杀，所以我觉得我不能再旁观了，就逃离了神学院，来提醒锡杜国王。”索斯院长补充道。

        “荒谬至极，尊敬的锡杜国王，且不说这道命令的真假，你接到命令若是不想执行，为何不与陛下沟通，而且选择直接背叛帝国，这在逻辑上行不通啊。”泰斯反驳道。

        “看不出来，这家伙的口才确实一流。”我心中暗暗钦佩道。

        “星星队长，我回来向我父王说了驱逐星际联盟即可获得和平的事情，但是父王告诉我按照帝国的法律，发生背叛行为就必须要付出改朝换代的代价，这就是把我们王族逼上绝路了。”桃瑞斯王子补充道。

        “你们确实是背叛行为在先，但是如果今天你们迷途往返，我愿意在陛下面前替锡杜王族求情，功过相抵，一笔勾销。”泰斯说道。

        “哼，你凭什么担保，等我们走了，估计你们就开始屠杀了，锡杜国王只是为了和平和正义，有什么背叛可言。”安其拉又跳出来说道。

        “呵呵，这位女士说话还真是两套标准，锡杜国王为了正义就不算背叛，我们的使者张星星大人同样为了拯救生命，为何就算背叛了，银河通缉令可是你署名发出来的哦。”泰斯讥讽道。

        “牛逼格拉斯，这家伙的口才简直接近完美，这道理说的简直让人找不出任何反驳的理由。”我心里不禁狂赞道。

        安其拉舰长自取其辱，我看见张星星和保尔他们都暗自得意。

        “七天，你是说国王给了七天时间。”爱德华将军开口向张星星确认。

        “是的，爱德华叔叔，我们来之前皇帝是亲口这么对我说的。”张星星回答道。

        “公爵，这会不会是对方故意给我们一个错误的信号，好迷惑我方的行动。”爱德华将军对着伊顿公爵说道。

        “将军，你提醒的确实有道理，我们需要立即部署军队，进入战时状态。”伊顿公爵说道。

        “你们怎么会将事情想得如此复杂，按照大家的意思，这个和平是很难获得了。”老杜开口说道。

        “杜达尔汉姆陆，你和你父亲都是星际联盟的忠实捍卫者，你的通缉令我可以即刻解除，你马上回归联盟队伍服役。”伊顿公爵对着老杜说道。

        “又来了，格利泽人就这么简简单单地取消了通缉令，当我们这些蓝星人是什么。”我心里骂道。

        “谢谢公爵的好意，我们小队是一个整体，共同进退，要解除对我们的通缉令就需要所有人一起解除，但是无论如何，今天我们是带着使命而来。”老杜坚定地拒绝了公爵的好意。

        我们众人对老杜投去了钦佩的目光，这确实是一个与众不同的格力泽人。

        正在大家激烈辩论之际，天空中传来了巨大的爆炸声。

    

