    一座巨大的雕像，屹立在山顶。

    通往山顶的路，几乎一步一杀机。

    一个斥候上前探路，仅仅迈出一步，一道血色灵箭从虚空中闪现而出，瞬息间洞穿他的眉心。

    “炼虚五层的气息，你们得小心一点。”冥夜魔君神色一变，连他都感受到一种压力。

    如今他们已经刚刚深入密藏空间，竟然就遇到如此可怕的法阵。

    冥夜魔君心想密藏空间最深处，该不会有着合体层次的法术吧，如果真是这样的话，代表着密藏空间，乃是一位合体期强者留下的宝藏。

    财帛动人心。

    只是再好的至宝，冥夜魔君很清楚没有实力，想要拿到也是不可能的事情。

    正在这时。

    陈旭来到上百个魔族将领面前，问道：“等等，你们前面遇到的法阵，有炼虚层次的吗？”

    实在太奇怪了。

    前面都是化神层次的法阵，为何仅仅相隔两个法阵，就会有如此大的变化。

    这让他百思不得其解。

    “没有啊。”

    一个魔族将领站出来，解释道：“我们和哈罗德大人在一起的时候，遇到的法阵，都是化神期层次。”

    “等到我们和哈罗德分开之后，即便是杀阵，都是元婴期层次，”

    此言一出，四周的修者都看了过来，明眼人都看得出来不对劲。

    陈旭神色凝重，他一下子就抓住最关键的地方，那就是法阵的层次，很可能是根据他们当中最强者的实力，实时进行调整。

    “如果是这样的话，之前我们派出斥候的时候，为什么他们遇到的法阵，还是很高的层次呢？”冥夜魔君问道。

    按照陈旭的说法，元婴期修者踏进新的法阵，最高就是遇到元婴层次的法阵。

    那么斥候的修为都不是很高，却是同样遇到化神期或者炼虚期层次的法阵。

    闻言。

    陈旭陷入沉思中，他知道冥夜魔君说得没错，看来自己的猜测不太对。

    “冥夜魔君大人，魔皇后裔大人，忘了和你们说了，其实我们和哈罗德大人走散的时候，遇到的第一个法阵，也是化神层次。”

    “只是我们踏进之后的半个时辰之后，化神层次的法阵，威力就变弱不少，降低到元婴期层次了。”

    四周的魔族将领七嘴八舌，将当时的情况都给描述出来。

    一开始踏进化神层次法阵的时候，他们以为自己要没命了。

    幸好是一个杀伤力不强的困阵，让他们仅仅是受困，而没有受到太多的伤亡。

    而且法阵的层次出现变化之后，众多魔族将领齐心协力，也能够轻松破阵了。

    “我明白了，有延迟的变化啊。”

    “如果我们让一些修为低下的人进去下一个法阵，等到半个时辰之后，我们再过去，也许可以迅速破阵。”

    陈旭提出一个建议，如果是元婴层次的法阵，破解起来都不用他动手。

    而且元婴层次的杀阵，会让他们的伤亡率降低许多。

    “我同意你的想法。”

    冥夜魔君点了点头，说道：“不过我们现在最主要是破开眼前的法阵啊。”

    ......

    一步一杀机。

    如此可怕的杀阵，众人都有点害怕。

    陈旭知道冥夜魔君的意思，没办法破开面前的法阵，他们连下一个法阵都过不去。

    杀阵比起困阵要麻烦太大了，困阵的危险性，一般而言都要远远低于杀阵。

    “魔皇后裔大人，你能不能找出山峰上的阵眼在什么位置？”冥夜魔君问道。

    如果阵眼距离他们不是很远的话，那么他们就不用费劲心思，去到山顶上看一看。

    “我试试看吧。”

    陈旭皱了皱眉头，他的神瞳之眼，可以寻找出宝物的位置。

    可是无法确定宝物的位置，是不是就是阵眼之物的位置。

    他的双眼中闪过一道神芒，下一刻山峰一面出现无数个光团。

    一个个亮度不一的光团，让陈旭不由得吓了一跳。

    “不愧是杀阵，这得有多少修者，陨落在这个法阵中。”陈旭喃喃道。

    宝物的数量太多了，他只能尽量筛选。

    炼虚层次的法阵，用到的阵眼之物，必然同样是炼虚层次的宝物。

    所以他直接忽略一些不太亮的光团，不一会儿，他选出十个光团。

    其中一个光团，正是来自于山顶上的巨大石像。

    “不会这么倒霉吧？”

    陈旭的目光落在巨大石像上，如果巨大石像是阵眼的话，麻烦太大了。

    他回过神，对冥夜魔君说道：“有十个位置，其中一个位置在山顶，现在我们只能寄希望山顶的巨大石像，不是法阵的阵眼了。”

    话音刚落。

    众人下意识往山顶望去，巨大的雕像笼罩在白色雾气中，令人看不清雕像的脸庞。

    不过巨大雕像释放出来的毁灭性气息，让在场的魔族修者感到不寒而栗。

    “将位置都给我们说一说吧，现在只能一一试探过去了。”冥夜魔君神色凝重，说是试探，很可能就要付出很大的代价。

    陈旭点了点头，将十个光团的位置都说出来。

    随后冥夜魔君开始安排起来，让一个个魔族修者，沿着山路往上走去，试探一下山路上存在什么危险。

    若是危险程度低于炼虚三层的话，他就可以一路保护着人，让大家往上走去。

    冥夜魔君环顾四周，郑重道：“十个位置，其中九个位置处于半山腰之下，其实我们只要走出几十步就行。”

    上百个魔族修者低头不语，他们知道自己没有拒绝的权利。

    若是有人敢反对的话，他们相信冥夜魔君不会有丝毫的客气。

    对于冥夜魔君而言，化神期以下的修者，与蝼蚁没有太大的区别，他不会在意众多魔族修者的性命。

    “多多消耗吧。”陈旭目光一闪，冥夜魔君的计划，正好中了他的下怀。

    在场的魔族修者，几乎是哈罗德的心腹将领，其中金丹巅峰和元婴期层次的人不在少数。

    若是他们都陨落的话，对周天秘境内的人族修者而言，是一件好事。

    而且陈旭心想一旦自己计划实行起来，就不用面对太多强大的魔族修者，自己就不需要承受太大的压力。

