    可他原来依旧，是在那晴明山上毫不留情。一刀斩杀一众匪徒的神宗少主。

    在他的眼里永远有是非缓急，永远分得清孰轻孰重，他从不过分仁慈，也从不嗜血如命，他的心里有自己的一杆秤，与这世间不同，或许与神宗更是不同，。

    他博爱众生却也对众生毫不手软，这是夏晴岚曾经对他最着迷也是最失望的一点。

    在他眼中所有人都是一样的，不会因为你是他的至亲血脉或是因为至交好友而对你有一丝的宽容，也不会因为你是一个陌生人而对你格外怜悯。

    那赤羽金凤被玄黑重铁困住一时之间无法施展灵力。

    夏晴岚的耳朵边断断续续的会听见的赤羽金凤的话语，可她不敢肯定，那是否就是烟儿口中所说的鬼语。

    夏晴岚知道自己这个时候是不能够出神的，她伸出手，双手在眼前交叉。

    而交叉的五指间。拉出了一道巨大的剑痕，这剑痕逐渐变为实体，成了一把巨大的朱雀长剑，朱雀长剑，飞上天空，自高空悬挂住，从剑中出现了无数道小的朱雀长剑。

    那长剑围住赤羽金凤。长剑的灵力同赤羽金凤的灵力产生强大，排斥空气中发生了噼里啪啦的爆炸声。

    而至于金凤与朱雀长剑的交锋之中，那噼里啪啦的火苗落在地上，每落一下就会炸出一个小坑，那坑中就会变成黑色的烧焦的沙地。

    可是夏晴岚的眼中却只能看见叶暄。

    叶暄就站在自己的旁边，他的身后是石山纵横这里的石山似乎恍然间变成了大夏国的晴明山之上，他刀起刀落，那帮匪徒无人生还。

    他从尸体中间走过，眼神中没有一丝怜悯。普爱众生，

    那时候夏晴岚才知道神宗口中的普爱众生是何意？

    那是舍小为大，那是有所取舍。所以神宗同大夏国之中那些寺庙所信仰的神佛全然不同，他们有自己的是非曲直，任何人都不得介入。

    佛尚有一丝怜悯，但神宗没有。他们存活在世间的原因似乎就是为了守护他们的白，斩杀他们所谓的黑。

    所以自己怎么可能将这样一个男人拉下他高高在上的神坛呢？

    可是怎么办，这种明知而不可为的事充满着风险，刺激还有为何总是带有那么一丝丝的兴奋呢？

    明知道将神拉下地狱，本就是万劫不复之事，可夏晴岚就好像吸了罂粟花的种子一般，越做越着迷。

    “六公主它说了些什么？”叶暄的声音在自己的耳边响起，和那赤羽金凤的声音相互交叠，让夏晴岚一时之间分辨不出来自己听到了声音，究竟来自于叶暄还是赤羽金凤。

    而叶暄的身影在夏晴岚的面前写有些摇晃，但夏晴岚知道叶暄并没有晃，是自己的身体产生了异样。

    因为夏晴岚已经感觉到自己体内的月荷妖花在慢慢盛开，那一个花瓣就像是被人牵引一般，从沉睡中苏醒，与此同时体内的黑水玉好像。十分兴奋。

    它跳跃着，它似乎裹住了自己的心脏，连带心脏也一起急促的跳跃着，这样急速的跳跃让夏晴岚，一时之间有些呼吸不上。

    夏晴岚用手捂住自己的心口，夏晴岚闭上眼睛，她微微侧头，她想要摒弃脑中叶暄的声音，想要专心的去听，那赤羽金凤究竟在说什么？

    夏晴岚伸出手挡在胸前阻止了叶暄向自己进一步前进，在叶暄的眼中面前的六公主明显被黑暗之力，所侵染。

    夏晴岚自脚到头都是浓浓的黑暗之气，就好像她脚底下有一股黑色的雾气出现，将她完全包裹一般。

    叶暄很清楚，夏晴岚此刻定是被那赤羽金凤的黑暗之力所侵，夏晴岚之前被黑暗之力侵染过一次，一般情况下被黑暗之力侵染过的身体，很容易再次受到黑暗之力的侵扰。

    叶暄刚才网前就是准备出手，将夏晴岚体内的黑暗之力驱除，可此刻那个少女却伸出手阻挡了自己的前进，她闭着眼睛似乎在仔细听听些什么。

    按照以往的叶暄，这个时候是不会多于思考的，任何事情都没有被黑暗之力所附体来的严重，任何事物都不能纵容魔族之物，可是他却没有出手，那个少女举起手阻止了自己，。

    她似乎在做些什么，叶暄第一次没有出手也没有往前，他看着少女的眼神中有一汪湖水。好像被一个人投了一个石子，一连起了好几个水花，可是水花很小很多，很快却归于平静，像是什么都没有出现过，一般。

    就在夏晴岚被浓浓的黑暗之力裹挟的时候，叶暄，夏晴岚，身后突突然一声巨响，叶暄转身看见他的身后不远处被砸出了一个巨大的地坑。

    而地坑的灰尘弥漫。

    只听见一个男子的声音，他咳嗽了几声，语气中带着抱怨：“是什么地方，呛死小爷了。你没事吧？孟大小姐！”

    只见那刚才的灰雾慢慢散去，从那石坑里面出现了两个人，一个便是沈靖之而另一个便是孟若琴。

    而此刻当浓雾完全散去之后，才看清楚在沈靖之的背后还背着一个少年，那便是昏迷中的十皇子云云盛，

    而此刻。十皇子云盛手中紧紧抱着的那本破书中的力量，似乎被夏晴岚以及赤羽金凤身上的力量所吸引，他那本书突然打开，十皇子猛地睁开眼睛。

    他一手压住那本书按在心口不让他乱动，可那本书就跟疯了一样，自己在翻页，书中的一道黑暗之气冲向云霄。

    于是以赤羽金凤为三角形的顶端，夏晴岚再左，云盛在右，形成了一道三角形的三个点，而同时这三个点之间三道黑色雾气缠绕，直接将三个人全部串联了起来，而云盛本来是趴在沈靖之的后背上的，当黑色雾气从他身上萦绕的时候，一股巨大的力量将沈靖之直接弹开。

    云盛悬浮在了空中，他手中的那本书。爆发出强烈的黑色之力，将云盛整个人全部笼罩他，逐渐变成了和夏晴岚一样的状态。

    “不好，这六公主要入魔，”孟若琴用一手抹掉了自己眼睛上覆盖的土，她看着已经魔化的夏晴岚，没有人比她更清楚在这个世界的。后半段剧情中。云岚公主魔化之后有多么恐怖，。

    任何人都无法阻止她想做的事情。她手下更是惨死了无数无辜的人命。

    不行，如果云岚现在就入魔，我所做的一切岂不白费了！

    孟若琴很清楚，云岚公主一旦入魔，她的灵力将不是普通人所能抵挡的。

    那么她想要做的事情便没人能阻止，一旦她想拉孟琦良下水，那么孟琦良的命运便永远无法更改。

