    美军新兵刚开始的两周是没有枪械的，他们大多是体能训练，中间夹杂着核心价值观、传统和道德的灌输，并培养团队精神；当然，对于中央突击队的弟兄来说，除了体能训练没有其他的，因为中美价值观的不同，他们并不敢把自己的价值观强行灌输到中国士兵的身上，他们害怕适得其反，这也是他们直接要老兵的原因。

    简单的体能训练就是一个科目和一个科目的重复，在这个时候，老兵们终于可以显露一下老兵的不同，装作老前辈的样子开始对学生兵进行言传指教，因为学生兵的体能和经验确实差他们很多。

    简单的几天体能训练，让中央突击队的弟兄精神全部集中起来，在极度疲劳之下，一个个机械的重复着每天的训练科目，疲惫之下，美军强大的后勤保障功能体现出来，他们在士兵的伙食中明显加大了肉制品的含量，不仅仅是单一的斯帕姆午餐肉，弟兄们每天都能吃到一整块的牛排，美式烹饪出来的牛排还带着“血水”，但是对于这些弟兄来说，这已经是难得的美味。

    今天是第六天，晨训之后，所有的士兵都得到了通知，他们必须换上一身干净的军装参加新的训练，至于他们每天脱下来的脏衣服，并不需要他们清洗，有专门的人来收集。

    “中国的士兵们，我是约瑟夫·史迪威，盟军中国战区参谋长兼中缅印战区美军司令，现在也是中国驻印军的总指挥。”

    史迪威站在话筒前，先说了自己一长串的头衔，实际上，这里所有人都知道，他就是这里的老大，这里他说了算。

    “你们这里绝大部分人，都是经历了缅甸战场的战火后的幸存者，新编29师，是一支糟糕的部队，但是这个部队涌现出了你们，你们这个英雄的团体有冯锷上校的英明指挥，在棠吉、腊戍等等地方，展现了你们勇气、你们的坚韧，你们打出了一个又一个奇迹；或许在你们城市的脑袋里，你们从没想过，你们在缅甸的战绩，已经是一项震惊世界的战绩。”

    史迪威作为一个美国人，从来不吝啬自己的赞美，特别是对于那些立下了功勋的军人。

    “中国军官和士兵们，正如你们这几天感受到的，美国的仓库里冲不缺乏物资，食物、枪械、大炮、子弹和炮弹都无情无尽，至于你们担心的，被日本人的飞机大炮蹂躏，那完全是多余的，我们美国人的飞机和大炮，比日本人先进的多，也多的多；我可以向你们保证，只要服从我的指挥，从今以后，你们可以放心地打仗，头顶再也不会出现日本人的飞机，至于武器装备，你们更不应该担心，只有你想象不到的，没有我们不能提供的！”

    赞叹结束之后，史迪威开始卖弄美国的富有，在这个年代，本地未被波及的美国人有这个权利，他们强大的工业实力一旦开始全速运转，产生的威能是巨大的。

    “从今天开始，你们将正式用训练来感受美式枪械的魅力，跟缅甸那些美式装备不同，你们这支部队，作为美军指挥部直接指挥的部队，拥有的是美国最先进的装备；在这个基地，你们必须要全部掌握它们的正确使用方法，而且要确保能准确的命中目标，完成自己作为一个士兵的使命。”

    “而作为一个将军，拥有你们这些杰出的士兵，加上美国的军事理论及装备，将锻炼出一支无敌的部队，因为在这里，你们训练用的子弹和炮弹，只有下限，没有上限；如果因为你的懒惰，完不成每天的射击量，我会非常生气，如果因为你们的勤奋，让你们手中训练用的枪支报废，我会非常高兴给你们换新家伙；孩子们，看看我为你们准备的礼物吧！”

    史迪威大喊着，伸出了手，示意开始发枪。

    授枪仪式是以训练时候的队为单位进行的，在队列的前面，整齐的码着一各个木箱，教官团手里拿着钢棒，粗暴的撬开木箱，里面散发着枪油味道的步枪展现在所有的面前。

    “是大八粒！”

    看着木箱中的步枪，见过200师手里家伙的弟兄嘀咕着，眼睛冒着精光，他们原本以为还会是春田步枪。

    M1加兰德步枪，弹仓的弹容量是八发，加上沉重的枪身和半自动射击的模式，被中国士兵取了个亲切的名字。

    “这只是你们的训练用枪，不管你是机枪手还是冲锋枪手，在训练中，所有都要数量掌握步枪的使用，每个人必须完成两千发的射击量，如果这样还不能让你的枪法有所提升，那么你们的训练成绩上，枪械使用的分数会很低。”

    “同样的，你们看看那边，那边就是你们喜欢的汤姆森、勃朗宁轻机枪和重机枪，当然，迫击炮、枪榴弹也不会缺，一切，就要看你们什么时候完成步枪的射击训练，如果你们真的想早点用那个，那么先把你们手上的枪驯服，让它成为你们的思想，射击一切可疑看到的目标……”

    在开始分发枪支的时候，史迪威就离开了，分发枪支之后，美军教官开始训话，告诉他们步枪训练只是开始。

    枪械训练是从理论课开始的，美军的教官团会先展示着教会他们怎么使用、维护手里的步枪。

    三千多人，被分成一个又一个的小队，每个队只有一百多人，现在美国教官也不用翻译了，因为这里面有很多学生兵可以跟他们交流。

    他们的手里同样拿的是崭新的M1步枪，开始讲解步枪保养及拆卸，随着学生兵的翻译，弟兄们不自觉的就非常专注，相比较于体能训练，他们对于枪就太喜欢了，这是在战场上保命的家伙。

    教官们演示了几遍之后，就轮到弟兄开始拆卸，按照教官教的方法；这些人都是老兵，步枪的零件都差不多，除开这个半自动步枪的装填系统之外，其余的都差不多，所以弟兄们很快就知道该怎么做了。

