
讲道理，看到这一行内容的时候，顾青还有些没反应过来。

自家高管在展会闭幕的当天半夜，脱离了平果人员的视线，并被发现其取下了酒店内部摄像头。

哪位高管如此行事？

自己早就已经开始了自囚，别说出国，就算是出省都要经过严密细致的调查，以及十分必要，他才会出去。

回过头一想。

“卧垒个槽？老黄？”

远在倪虹的黄朝仁很是不舒服的捏了捏鼻子。

今年倪虹岛的冬天比以往要冷一点，搞得他都不幸中招感冒了。

调整了下呼吸，轻声咳嗽了几声，他深吸了一口气，然后通过界碑拨打起了网络电话。

“喂，老黄？”

“顾哥，你是了解我的，这么多年，有色心没色胆，别说窃取人家的关键技术了，我连那个平果安排的大洋马，碰都没碰过！”

电话里，黄朝仁的语音顿了顿，接着说道：“虽然那妹子沟壑很深邃，身段也赞，但俺曾经也是三好学生，绝对不会碰这些糖衣炮弹。”

顾青摇了摇，董琦在一旁都有些憋着笑。

手机怎么能有外放功能呢？

这简直就是魔鬼。

对于小伙伴的吐槽和第一时间沟通的行为，顾青表示了赞赏。

“行吧，当时的安保人员有全程跟踪拍摄的视频，还有你的定位信息，我们，我是说我和董琦他们都是理解并同情你的。

这样，等你在霓虹岛（日语里某岛国的发音就是霓虹。）的业务开拓的差不多了，你打个报告上来，我安排个人过来接你的班，培养一个月，觉得可以了你就回来，休息一段时间，公司再给你安排一份好差事给你干。”

？？？

最终黄朝仁还是应了下来。

最近他身边的安保人员已经阻拦了数次不明人士的冲突，霓虹这地方的治安也的确不怎么样，hei道都是合法卖奶茶的，属实让他有些不习惯。

当然最重要的就是经常在国外跑，虽然可以经历很多异域风土人情，但他的胃和心都在国内。

在外漂泊的时间越久，对祖国的思念就越是厚重。

这份新闻报道硬是吧当事人都不知道的事情，搞到了全球皆知。

并且这还不是第一轮报道。

第二轮报道紧随其后，该记者还拿出来一份文件，文件内容中包含了去年一项早期起-诉书中的指控。

指控称，九州科技误导了了某通信合作伙伴违反某国的制裁行为，窃取了几大商业机密，并且该指控还称，除九州科技外，夏为与燧人公司还对外出售“敏感智能设备”。

真的是不爆不知道，一爆吓一跳，该媒体的知名度瞬间又上升了一个小台阶，其他媒体如同闻到了血腥味的鲨鱼，也开始进行了各种“爆料”。

今天上午是九州科技创始人的花边新闻，下午立马就有人传言九州科技高管层有基-情。

当然也有比较中立一点的媒体称：若起-诉成立，九州科技所有产品或许将被彻底排除在美利坚金融市场体系外。

但这些声音很快就被舆论淹没。

九州科技在短短的半个月内，被国外多家公司指控，法律纠纷不断。

分析师表示，九州科技可以使用其智能系统程序监测网络流量，并可能进行非-法的数据监视。

一触及自家的主要业务，九州科技软件工程部门负责人张本煜就站了出来，称对那些移动网络的控制权完全由构建和运营它们的运营商来决定。

在花生顿举行的一次会议上，有经济战略专家在讲话中表示：“我们的经济，已经受到了威胁，必须要对贪婪的掠食者，进行惩罚！”

上一个接受这待遇的公司叫做夏为。

近年来，夏为连续被多家公司指控窃取公司技术，并引发法律纠纷，虽然夏为公司一直在为这些诉讼努力抗辩，但对方仍是以多打少，车轮战不断。

现在又多了一个九州科技公司上阵，大众也不知道这一轮交锋会走向何种境地。

在这些资讯轰炸中，时间来到了五月下旬。

九州科技园区。

顾青冷哼一声。

“敌寇灭我之心不死，智能系统这个领域，他们做得，我们就做不得？

刚把这片乌云赶走，立马就想雷霆万钧？

曾经加在夏为头上的罪名，现在还往我们头上戴，一个吸取了全球顶尖人才的国家，竟然做出这种让人贻笑大方的举动，真是滑稽。”

在顾青身旁的董琦叹了口气：“强盗做事不需要逻辑，只要成果到了就行，而且那些快乐教育之下成长起来的底层民众根本就不会冷静明辨是非，舆论可以很轻松控制他们的脑袋。”

顾青点了点头，看向远方的目光深邃。

“分配不合理导致的矛盾，被引导成为各种其他表征的对立，我看这盘棋会下很久，哪怕是现在这位下台了，另一位上台，仍会是这个态势。

共工系统在国内已经接近百分之三十的市场占有率，我想今年结束，这个市场占有率应该会走到百分之六十左右，而海外市场，也应该会到达百分之三十左右的占有率。

到时候安卓、苹果的垄断地位将受到严重打击。

我们可以与有意向合作的国家或组织，进行数据本地化处理，就像云中九龙一般，并且为他们构建世界顶级的数据保护。

共工系统的强大并不能主导民众的选择，但这一手数据保护，我就不信某些国家势力会不眼馋。”

董琦点了点头。

将数据服务扩展出去，这是顾青最近和他在聊的一个项目。

九州科技的数据保护能力，在全球是赫赫有名。

不知道多少组织与个人为了拿悬赏，对云中九龙发起了多少次冲锋，但云中九龙的防火墙，就像是边境线上的战士，一直屹立不倒。

但其实他本人并不看好这个业务在国外能有多少合作伙伴。

诚然，云中九龙的技术力很强很强，甚至到了全球第一的地步，但谁敢用？

在某种层面来说，用九州科技的技术，那就是打美利坚的脸。

谁敢这么干？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70106057"  chaptername="第二百八十二章：明面上的局">加入书签</a>
</div>
