    看着眼前的喧闹，上位邪灵默默坐在王位上计算着时间。

    它并不介意这样的喧闹。

    甚至，从某种程度上来说，它很喜欢这样的喧闹。

    以一个国王的身份参加聚会，对上位邪灵来说也是第一次，那种被人瞩目、崇拜、尊敬的感觉它十分的新鲜，滋味也很好，要知道它平日里不是被斩首就是分尸，有时候还是尸骨不全，哪有这种待遇。

    如果没有接下来的任务就更好了。

    想着接下来可能会面对的一切。

    上位邪灵忍不住的叹息了一声。

    它为什么不会分身？

    如果能够一分为二的话，让分身去忙碌，它留在这里休息、享受一下一位国王应有的风光，那该有多好？

    “陛下。”

    身旁近臣的声音响起。

    上位邪灵扭过头看向了一脸谄媚笑容的蒙特。

    “殿下只是不习惯，随着时间的流逝，一切都会好起来的。”

    蒙特睁眼说瞎话般的宽慰着——心结这种东西，时间时无能为力的，大多数的时候，所谓的时间解开了，也只是时间将一个人的生命磨砺到了尽头后，另一个人无奈后得出的感慨罢了，大部分的时候，也不过是为了给自己标注出一个‘不计较’的标签而已。

    因为，和死人计较会显得很无能。

    而活着的？

    就如同钢浇铁铸般的坚硬，且坚持。

    所以，这引起了沃顿侯爵的不满。

    老侯爵瞪了这个众所周知的谄媚小人一眼后，一本正经的开口了。

    “陛下，殿下有心结。”

    “只有解开这个心结，才会好起来。”

    老侯爵诚恳的说着。

    做为艾坦丁六世最忠诚的下属，老侯爵对于王宫中之前上演的一幕时极为惊讶的。

    他知道艾坦丁六世有一些事情在隐瞒着他，对于斯芬森殿下也不怎么上心，但是他从未想过斯芬森殿下竟然只是一个幌子。

    但是，当知道了这件事后，老侯爵却没有什么惊讶。

    相反的，还有一种释然。

    这才是他效忠的国王的手段。

    他的国王怎么可能会将这么大的弱点摆在桌面上任由他人攻击呢？

    自然是因为这个弱点是假的，真正的弱点早已经被藏了起来，放在一个安全的地方了。

    还有什么是比隐秘的蛇派更合适呢？

    再想想之前听到蛇派猎魔人时，自己陛下那种夹杂着担忧、愤怒的异样神情，一切更是顺理成章了。

    担忧自然是担忧科林殿下卷入这样的事情。

    愤怒？

    除去搞出这一切的‘战神殿’，自然没有了其它愤怒的对象。

    而且，这一次的相认……

    恐怕科林殿下也从自己的老师那里知道了事情的真相，这才对着斯芬森那个冒牌货大打出手。

    尤其是在一个冒牌货面对真正继承人时叫嚣‘身份’时，任何一个人都会愤怒的，更不用说是一个离开自己家庭、父亲二十多年的年轻人了。

    哪怕是猎魔人也不例外。

    甚至，更加的好。

    因为，这证明着科林殿下并没有忘记自己的身份。

    所以，愤怒在这个时候也是好事。

    反而是淡漠，才是最可怕的。

    但殿下的心结也必须要解开。

    不然早晚会出一些大家都不乐意看到的事情来。

    那些家伙可是紧紧盯着国王的宝座！

    对于那些如同杂草一般除不尽，风吹又生的家伙，老侯爵一般都是防患于未然的。

    “陛下自然会有最正确的做法。”

    “用不着你来提醒！”

    蒙特不阴不阳的呛着老侯爵。

    这是惯例了。

    老侯爵根本没有理会蒙特，而是目光看着艾坦丁六世。

    老侯爵很清楚，在这里谁才是掌权者、决定者。

    “沃顿，你有什么建议吗？”

    “在其他的事情上，我有着诸多的办法，但是面对……科林，我内心的愧疚、歉意，让我根本无法冷静的判断什么才是好的，什么又是坏的，我需要沃顿你的智慧来帮助我。”

    艾坦丁六世低声的询问着。

    在这位国王的脸上，流露着犹豫、担忧等十分罕见的神情。

    至少，老侯爵是从没有见过的。

    可这又有什么奇怪？

    老侯爵也是父亲，他很理解自己陛下的心情。

    即使，他并不是一个好父亲。

    “我认为年轻人的事情，最好由年轻人来解决。”

    “我的儿子库尔和科林殿下关系不错，我想由库尔出面，旁敲侧击是一个不错的选择。”

    “您的儿子？！”

    “我的侯爵大人，不要以为我不知道你在打什么主意！”

    “陛下因为殿下会患得患失，却不会没有智慧！”

    听到老侯爵的话语，艾坦丁六世还没有开口，一旁的蒙特就发出了尖叫。

    说是尖叫，也是控制的极好。

    仅仅只有周围的三人能够听到。

    不过，一直悄悄注视着这里的人，足够看到一些异常了。

    蒙特自然知道这一切。

    事实上，他是故意的。

    这就是他的作用。

    一个‘饵’的作用，就是替握着饵的人分辨出一些难以分辨的事情来。

    而握着他的人则是眼前的艾坦丁六世。

    艾坦丁六世想要什么，他不能等到自己的国王陛下说出来才做，需要提前做好规划，这才是一个合格的近臣。

    老侯爵扫了蒙特一眼，并没有开口。

    对于这个近臣的作用，老侯爵也有几分猜测。

    不然的话，英明神武的陛下，怎么可能容忍一个真正的谄媚小人在身边。

    当然了，他将库尔推出来，也是有着私心的。

    有些事，不需要多说。

    上位邪灵沉吟了片刻。

    实际上是在联系自己的Boss。

    ‘库尔吗？’

    ‘可以的。’

    秦然想到了那位有着良好品德和自己爱好相似的贵族青年，不由的同意了。

    “去小会议厅吧。”

    “蒙特，这里交给你了。”

    “沃顿，让库尔来见科林。”

    上位邪灵这样说着就站了起来，高大的身躯引人瞩目，在所有人的注视下，他走向了秦然。

    “科林，能跟我来一下吗？”

    话语声在这一刻全都消失了，即使是宫廷乐师也尽量放缓了手中的乐器，艾坦丁六世询问的话语周围的人都能够听到。

    那种略带请求的询问口吻，是在场所有人第一次见到。

    顿时，心底最后的一点怀疑也都消散了。

    除了一位心怀愧疚的父亲身份外，谁又能够让艾坦丁六世这么做？

    更重要的是面对着这样的艾坦丁六世，蛇派猎魔人还是一脸的冷漠。

    同样的，所有人也越发的认为那个斯芬森是挡箭牌了，没看到斯芬森面对艾坦丁六世时，那中噤若寒蝉的模样吗？

    哪里会像科林殿下一样气定神闲、仪态大方、得体？

    血脉的力量终究是不一样的。

    假的，再真也是假的。

    真的，即使一时埋没，也会绽放出让人刺目的光辉。

    “嗯。”

    秦然微微点头。

    接着，在众人的注视下，上位邪灵和秦然肩并肩的消失在了一旁。

    这种与国王并肩同行的殊荣，让人们再次赞叹着艾坦丁六世对于自己继承人的宽容。

    蒙特端着酒杯站了起来。

    叮！

    银质的勺子，敲在杯壁上，清脆的声音，吸引着人们的目光。

    “大家，今天是一个特殊的日子。”

    “也是一个值得庆祝的日子。”

    “当然，我希望大家铭记自己应有的身份。”

    近臣说着十分符合自己身份的话语。

    面对着这样的话语，不少贵族面露鄙夷。

    他们很清楚，如果能够跪舔的话，这个近臣一定会毫不犹豫的跪下去舔这位殿下的鞋子，不像他们，至少会思考一下，犹豫一下，保持最后的尊严后再去舔。

    同样的，这些贵族也注意到了沃顿侯爵暂时的离去。

    但没有等这些人想明白老侯爵是去干什么的时候，他们就看到了蒙特走到了那位新任的西卡领领主面前，卑躬屈膝起来。

    一些人愕然。

    一些人不解。

    但很快的，大部分人就变得恍然了。

    科林殿下似乎就是来自西卡领。

    该死的！

    又被这不要脸的家伙抢先了！

    后知后觉的贵族们咬牙切齿起来。

    然后，不分先后的向着那位男爵夫人涌去。

    看着涌来的贵族们，蒙特心底冷笑一声。

    一群蠢货。

    蒙特这样的评价着。

    他这么做，只不过是为了给老侯爵打个掩护，不让人发现库尔.沃顿的到来罢了。

    这是他的陛下乐意看到的，他必须要做。

    只是一想到老侯爵……

    老狐狸啊！

    想到这蒙特陡然心塞。

    为什么他就没有这样前瞻的目光，早知道这样，他也应该早早结婚的。

    时间一分一秒的流逝。

    小议事厅内。

    上位邪灵坐在艾坦丁六世的高背椅子上，如坐针毡。

    它的目光随着秦然在议事厅内的走动而挪动。

    如果不是因为自己的Boss严令自己必须要符合艾坦丁六世的一切，它早就站起来让自己的Boss坐下来了。

    没有直接开口对话。

    借用着契约的力量，两者的交流比想象中的还要简单。

    “静夜镇的钟声马上就要敲响了。”

    秦然的声音在心底响起。

    一句很简单的陈述。

    但是上位邪灵却知道自己的Boss想要表达什么。

    “我懂的。”

    “利益最大化！”

    上位邪灵保证着。

    “嗯。”

    秦然再次点了点头，接着，目光看向了书架。

    一个人的书架能够暴露出的信息实在是太多了。

    除了最简单的喜好外，还会有许多人在其中隐藏点什么。

    有的是私房钱。

    有的则是情人的信笺。

    艾坦丁六世并没有这样的习惯。

    但是，他翻阅的一些资料，却更让秦然在意。

    他略微翻阅后，都是记录着艾坦丁一世时期的事情。

    小到衣食住行。

    大到战争灭国。

    不是夸张的小说，而是传记。

    “追寻自己的先祖吗？”

    回忆着这位艾坦丁六世的生平，翻阅着这些资料的秦然暗自猜测着。

    但很快的，他就被手中资料中用笔画出的横线所吸引了——

    在没有遇到那位‘先知’前，艾坦丁一世从未想过自己一个破落的贵族会成为开国的皇帝。

    ‘先知’？

    前者是标注的话语。

    后者则是艾坦丁六世自己写出来的。

    那个问号，代表着艾坦丁六世的疑问。

    很显然，这位国王也发现了什么。

    不过，有些晚了。

    秦然摇了摇头。

    并不是否认这位的能力，而是对方已经踏入了‘掮客’的圈套，且咬住了掮客的饵，那么，再有能力的人，结局也是注定了。

    ‘掮客’不会给人翻盘的机会。

    就如同‘掮客’的善于隐藏一样。

    制造一支‘邪异’军团就是‘掮客’想要的吗？

    不是说这支‘邪异’军团不够强。

    相反的，吞食了这些邪异吗，不单单是他的五大源力壮大了数倍，身躯内的混沌黑暗被驱除的只剩下一丝。

    就连【迷雾之主】也得到了极大的好处。

    从Ⅳ直接变为了Ⅴ！

    Ⅴ是质变。

    对秦然是，对【迷雾之主】也是！

    【名称：迷雾之主】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅴ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅴ】

    【属性：1，迷雾控制；2，毒雾侵袭；3，冻气侵袭；4，雨雪侵袭；5，植物沟通；6，动物感召；7，隐匿】

    【特效：1，西卡之领；2艾坦丁堡边境；3，回应；4，祝福；5欺诈契约；】

    【需求：做出了完美猎杀的你】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品，不同于前任粗糙的使用，它在你的手中，已经显现出了自己应有的能力，一次完美的‘猎杀’，让它开始被你彻底的掌控，而在之后的完美‘猎杀’中，它成为了你的唯一，此时你是用它时，将变得如臂使指般，对与它带来的尊称，你也有所感应，而此刻，开始扩展出新的领地后，它已经变得无法离开你——你已经彻底的拥有了它，它将会是你的手臂、你的腿脚，你可以任意使用它，它也乐意被你使用】

    ……

    【迷雾控制：召唤一片半径1000米的迷雾，笼罩视野内的位置；4次/日】

    【毒雾侵袭：在迷雾中，散播体质判定为入阶级别的毒雾，需要进行三次判定，三次判定失败者，将会受到致命的毒素伤害，两次失败者，将会承受一次强大级别的毒素攻击，一次失败者将会承受较强级别的毒素攻击，三次判定都通过者，将免受毒雾攻击，但依旧身处迷雾】

    【冻气侵袭：在迷雾中，可以发动较弱、一般、较强、强大、极强级别的冻气攻击，冻气无法离开迷雾范围】

    【雨雪侵袭：在迷雾中，可以降下普通的雨雪，或者是较弱、一般、较强、强大、极强级别的酸雨、冰雹，酸雨、冰雹无法离开迷雾的范围】

    【植物沟通：在迷雾中，可以沟通、控制植物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为100，每提高一阶+25）】

    【动物感召：在迷雾中，可以沟通、控制动物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为小型150、中型75、大型30、超大型3，每提高一阶小型+25、中型+10、大型+5、超大型+1）（微小类，如老鼠则视为小型3倍数量）】

    【隐匿：在迷雾中，你的踪迹将会微不可查；效果：潜行等级+3，潜行类进阶技能+1】

    ……

    【西卡之领：在西卡领范围内，‘迷雾’的名号变成了独一无二的存在，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动出现在西卡领之内的雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    【艾坦丁堡：在艾坦丁堡的边境范围内，‘迷雾’的名号开始获得认可，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    【回应：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’详细的回应信徒的祈祷，这会消耗你的体力】

    【祝福：在西卡领、艾坦丁堡范围之内，当你的信徒向你祈祷时，你可以消耗体力，给与一次迷雾祝福（迷雾祝福：在雾中清晰可见，且能够抵挡毒素、寒冷、酸液）或者给与一次伙伴帮助祝福（短时间内沟通、植物或动物）又或者一次嗜血铁壁祝福（短时间内（视信徒的虔诚而定），受祝福者力量增加120%，所受伤害减少65%，且可以吸收敌人的鲜血，补充自己的生命），又或者是隐匿祝福（视信徒的虔诚而定，潜行等级将会提高1-3级）】

    【欺诈契约：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’接受信徒的大额供奉，然后，给与些许的报酬（报酬的种类不限于实物，当选择实物时，你可以恒定一个攻击或者防御等级+1的属性，需要消耗你的大量体力）】

    ……

    全方位的增强。

    而且，随着秦然的意念，【迷雾之主】不再需要手持，就悬浮在了秦然的面前，然后随着秦然的想法而围绕着他转动。

    璀璨的光辉也随着秦然的想法，变得内敛，就如同是一枚普通的巴掌大小的水晶般。

    最终，当【迷雾之主】落入到内衣的口袋时，秦然从心底开始升起了一种渴望。

    不陌生。

    在面对【审判天平】的时，他有过类似的渴望。

    可很微弱。

    远不像【迷雾之主】这样纯粹。

    而根据他一直以来的猜测……

    一抹笑容出现了秦然的脸上。

    他似乎找到了一个通往Ⅵ的捷径。

    当然了，这个捷径不是那么好走的。

    需要做出足够多的准备。

    至少……

    现在不行。

    他还需要确认一些事情才行。

    咚、咚咚！

    敲门声响起。

    “陛下、殿下，沃顿侯爵、库尔.沃顿骑士到了。”

    王室护卫的声音传来。

    “进来。”

    上位邪灵坐直了身躯。

    门推开了，老侯爵和那位贵族年轻人走了进来。

    “陛下。”

    两人同时行礼，礼仪标准，无可挑剔。

    不过，库尔.沃顿却是一直忍不住的偷看着秦然。

    眼中带着诧异、惊讶和不可置信。

    今晚上，秦然见过太多这样的目光了。

    可库尔.沃顿不同。

    对方算得上是秦然的朋友。

    面对朋友时，秦然有着相当的耐心和友好。

    所以，在看到贵族青年悄悄打量的目光后，秦然冲着对方一笑。

    没有什么掩饰。

    秦然认为不需要。

    但是贵族青年却莫名的红了脸，低下了头。

    一旁的老侯爵露出了一个笑容，向着艾坦丁六世打着眼色。

    并没有接触到艾坦丁六世全部记忆的上位邪灵这个时候只能是不动声色的眯起眼，一副不置可否的样子。

    看到艾坦丁六世的模样后，老侯爵心中一定。

    “咳，库尔你可以充当向导带着科林殿下转一转吗？”

    “记住！”

    “是时候坦白你的秘密了。”

    老侯爵这样说道。

    库尔.沃顿下意识的就想反驳。

    但是看到了艾坦丁六世后，年轻的贵族只能是微微叹息了一声，答应了下来。

    “好的，父亲。”

    他这样说道。

    然后，径直向外走去。

    秦然跟在后面。

    没有与上位邪灵打着招呼，但是却向沃顿侯爵微微颔首。

    “殿下的心结，还需要时间。”

    老侯爵看向了自己的陛下，再次解释着。

    “嗯，我知道。”

    “沃顿，今天我有些累。”

    “我想要休息了——大厅内的事情我交给了蒙特，但是一些事情，还需要你来注意。”

    艾坦丁六世点了点头。

    看着自己陛下满是血丝的双眼，老侯爵立刻躬身行礼。

    虽然陛下的身体很好，但是必要的休息还是必须的。

    当然了，因为科林殿下的出现，自己的陛下自然是需要调整的。

    而这绝对不能够让人看到。

    哪个王者愿意让人看到自己软弱的一面？

    所以，老侯爵马上退下了。

    小议事厅的大门再次关上了。

    只剩下了上位邪灵一个。

    它站起来，饱含一位国王的仪态，走向了暗藏一侧的卧室，似乎是要休息了，但是嘴里却有着含糊不清的话语。

    声音含糊且轻。

    只有站得极近才能够听得到，那话语是——

    “赶场！赶场！”