
郊游完回去，芽儿因为怕去医院，怕哥哥担心，一直故意藏着伤口，自己穿衣自己洗澡不让哥哥发现。

直到周末，痛的不行了，发现自己大小腿上都有大量紫色的淤斑才跟哥哥说。

哥哥看妹妹从大腿到小腿一片片紫色淤斑，觉得很严重，叫上在他家跟他一起写作业的杨光坐出租车送芽儿去医院。

车上，芽儿看起来很痛，腿都不能碰着，一直站在哥哥腿上抱着哥哥脖子哭。

哥哥看到妹妹这样也是紧张，拍抚着她的小背眼泪在眼睛打转，“你这孩子，怎么这么傻啊？被蛇咬到都不早点跟哥哥说，万一有毒怎么办？万一……”

说着，他不敢再往下想，不再拍抚，搂紧怀里的妹妹，将脸贴到她雪白的小肩上，流下了泪。

杨光看着也是心痛，着急，紧张。但现在他能做的也只是拍拍兄弟的肩，鼓励担心妹妹的哥哥。

没事没事，被毒蛇咬到了打血清就好。

唐锦泽没有说话，默默在心里为妹妹祈祷。

漫长焦急的等待中，车开到了医院。

唐锦泽和杨光看着医生把妹妹推进急诊室，在外面紧张的等待结果。

不知等了多长时间。

终于等到一名医生走出了急诊室，唐锦泽和杨光赶紧走上去向医生询问情况。

那位代表其他医生给唐锦泽说明妹妹现在情况的医生，责怪了唐锦泽，“小伙子，看你长这么斯文俊秀的样子，也不像是个没有文化的人啊，这哥哥做的怎么就这么糊涂呢？妹妹被毒蛇咬伤，怕花钱？不及时送医院治疗。现在好了，错过了打血清的最佳时间，伤口感染，严重的都没法治了，截肢保命吧。”

什么？！得给妹妹截掉一条腿才能保住她的小命，这无疑让唐锦泽的天再次塌下。

痛苦爆了，刷的眼泪就流下。

妹妹这么小，就截肢，以后怎么办？

不行啊，他不能让医生放弃她的腿啊！

“医生，求求你，再给我妹妹好好想想办法吧，她还小，不能截肢啊。”

“不截肢那你别让你妹妹要命了。”这位医生脾气比较冲，一着急，又说了重话。

医生也是看了很长时间，考虑过商量好才这么跟家属说的，他们也不想让这么小的孩子截肢。

截肢或弃命！唐锦泽脑子里突然有了一个可怕的想法，妹妹这个腿不能要了，那自己带妹妹一起去死。

他宁可妹妹死，也不要妹妹失去一条腿，这样痛苦的活着。

可是，可是又……

妹妹愿意就这样放弃生命吗？她还小，未来的路还长。

况且，她还有他，他可以给妹妹创造未来……

又想到这，考虑了不知多久。

唐锦泽最后选择同意医生给妹妹截肢，在手术通知单上签了字。

看妹妹被推进手术室，唐锦泽脑子里一片乱。

杨光在旁边长长的叹了一口气，把手搭上唐锦泽肩拍拍他，给梅晴老师打电话说明情况，把梅晴老师也叫来了医院。

这个坏消息对梅晴老师也是晴天霹雳，她觉得都是因为自己让他们去采蘑菇才会让芽儿被毒蛇咬伤截肢的，自责难过的都不知道是怎么骑车来的。

医院。

杨光本来想让梅晴老师来和自己一起安慰唐锦泽帮唐锦泽做事的，现在看起来却成了唯一能帮忙做事的人。

梅晴老师一到医院就和唐锦泽瘫一个休息椅上，哭着给他说了很多。还要承担芽儿所有的医药费。

但她不知道唐锦泽此时已经跟一个纸片人一样，什么都听不进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014528"  chaptername="第二十七章  截肢还是弃命">加入书签</a>
</div>
