    狂牛还在踉跄后退，压根就还没站稳，叶飞一个箭步前冲，一记鞭腿，带着破空之声，席卷而至，扫向狂牛！

    呼哧！

    破空之声响起。

    这一腿直击狂牛的腰部！

    “金钟罩！！”

    狂牛也感觉到危险来临，他爆喝一声，马步稳扎，全身的肌肉瞬间紧绷，如同坚硬的铁块一般！

    此时，狂牛的全身上下宛如有一口金铸之钟覆罩全身！

    金钟罩是华夏功夫中最有名的护体硬气功！

    练成金钟罩的人不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们！

    而狂牛作为宗师高手，他的金钟罩早已练的小有所成，甚至有罡气护体！

    看到狂牛施展金钟罩，叶飞讽笑一声，道：“金钟罩就了不起吗？照样给我破！！”

    说着，叶飞的这一腿也在瞬息间横扫而出！

    砰！

    一声闷响。

    狂牛只感觉到恍如有着一座巨山朝着他的身躯直接碾压而至，在这股雄浑如山的力量面前，一切都形如虚设！

    而他那所谓的金钟罩也在这股磅礴无边的力量之下被攻破！

    咔嚓！

    一道刺耳的骨裂声响起。

    狂牛横挡在腰部的手臂硬生生被这摧古拉朽的力量给踢断！

    连带着也踢向了他的腰上！

    只听见“嗖”的一声，狂牛整个人犹如那断了线的风筝般侧面飞了出去，口中更是像不要钱似的狂吐鲜血！

    轰！

    狂牛的身体重重地倒在了五米开外的地上，整个人动也不动。

    他的浑身上下都在一阵阵抽出着，口中涌出白沫和鲜血，一脸惨状。

    这一刻。

    魅夜天堂门口，所有人感觉有一股莫大的威压在弥漫，向他们笼罩过来。

    全场顿时变得鸦雀无声。

    所有人都瞪大着眼睛，目瞪口呆地看着眼前的这一幕！

    而场地中央的叶飞更是让所有人心惊胆战！

    一人击溃七十多人，有连续击垮两大宗师高手！

    这是何等的神威！

    这是何等的霸气！

    此时，叶飞那挺拔的身躯像一杆标枪一样，傲然挺立在中央！

    他双目深邃而又明亮，宛如九天星辰一般！

    他淡淡地扫向屠夫和剩下的三十多个混子，冷冽的声音响起。

    “一群不知死活的蠢货，竟敢拦我的路，你们都是活腻了么？”

    “……”

    所有人都沉默不语。

    如果说刚开始叶飞说这样的话，他们会觉得叶飞是在装逼，会不屑一顾。

    但现在，他们不这么觉得了。

    人家装逼，有装逼的资本！

    所有人是心服口服！

    “现在，还有谁，敢与我一战？”

    叶飞眯了眯眼，声音又响了起来。

    这句话掷地有声，又振聋发聩！

    那三十多个精锐混子连连摇头，赶紧将手中的钢管和开山刀给扔在了地上。

    这不是开玩笑么？

    这七十多人都不是他的对手，而且什么齐老、纪老、狂牛和毒狼也不是他的对手……

    面对这样的猛人，他们心里再也提不起半点反抗的心思。

    “你敢与我一战么？”

    叶飞微笑着看向对面的屠夫。

    一时间，所有人都把目光转向了屠夫，想看看他的反应。

    那些在魅夜天堂楼上的看官老爷们心里却在期待着！

    他们期待屠夫能够与叶飞一战！

    毕竟，刚才的打斗实在是太精彩了，有一种现场看大片的感觉。

    所以他们都感觉意犹未尽。

    屠夫只是死死地盯着叶飞，没有动手。

    他清楚的知道，这个年轻人绝对是个高手，自己倘若上前，那就是找死的份！

    不过，自己可是夜宫的人，输人不能输面子！

    他紧紧地盯着叶飞，说道：“小子，你死定了知道吗？”

    “我死定了？呵呵，真是笑话。”

    叶飞笑了笑，问道：“说说吧，我怎么死定了？”

    “小子，你杀了齐老和纪老，你还打伤了我们夜宫的人，你就等着我们夜宫的报复吧！”屠夫冷冷地说道。

    “夜宫是个什么鬼，没听说过啊！”

    叶飞撇撇嘴，说道：“不过，你既然说我都被你们夜宫给盯上了，要找我复仇，那我还是先解决你们几个收点利息吧！”

    “你……你想做什么？！”

    屠夫的脸上闪过浓浓的惊恐之色。

    “你说呢？”

    叶飞冷冽一笑，然后朝着屠夫走去。

    而屠夫愣是吓得急忙后退！

    他知道自己不是叶飞的对手，所以不敢动手！

    如今，只能选择逃跑！

    “警察来了！快跑！！”

    这时，一个混子惊声喊叫了起来，然后转身就朝着车子跑去。

    其他混子也都纷纷朝着车子的方向跑！

    而屠夫也趁着混乱的人群跟着逃跑！

    至于倒在地上的毒狼和狂牛，他们也顾不上了！

    这时，一辆接着一辆的大型警察开了过来！

    不过，叶飞压根就没有去管这些警察，他转头见屠夫要跑，他爆喝一声：“还想跑！！”

    哐！

    叶飞直接一脚踢在了地上的一把开山刀上！

    咻！

    开山刀像导弹一样飞射而出，直奔屠夫！

    已经跑到车门口的屠夫察觉到背后有一股危险的气息袭来，他急忙将脑袋一偏！

    虽然这一偏，躲过了要害，但这一刀也狠狠地劈在了他的肩膀上！

    “呃！！”

    屠夫闷哼一声，忍受着剧烈的疼痛拉开了车门，然后一溜烟，开着车跑了。

    很快，就有五辆面包车逃离了魅夜天堂，逃跑的大多是没有跟叶飞动手的混子，也有几个受伤比较轻的混子跟着跑了。

    等到警察赶到的时候，现场只剩下六十多个受伤混子和毒狼狂牛没跑。

    “都不许动！”

    十几个警车都下了车，直接将现场给控制住了。

    然而，当他们看到地上躺着六十多个混子时，一个个都惊呆了！

    这是发生了什么事？

    难道发生了火拼么？

    这时，刘厚军和白凝冰朝着叶飞跑了过来。

    “叶飞，你能解释一下，这里刚才到底发生了什么事吗？！”刘厚军问道。

    “刘局，到底发生了什么事，你应该一看就明白了吧！”

    叶飞摊了摊手，道：“我本来是想走的，可是这些人偏要把我堵在门口，所以我只能练练手了啊！”

    “什么意思？”

    白凝冰一脸震惊地看着叶飞，道：“你的意思是，这些人都是被你一个人打倒的？！”

    “不然呢？”

    叶飞笑了笑，道：“白警官，你在这里也应该没看到我有其他帮手吧？”

    “这……这怎么可能？！”

    白凝冰一脸不可思议地看着地上那些哀嚎的混子。

    一个人放倒这么多人，而且还毫发无损。

    这个男人是个怪物么？

    “什么叫怎么可能？飞哥我打这些废物还是很轻松的好吗？”

    叶飞打了个哈欠，说道：“行了，我也不跟你们扯了，我走了。”

    说着，叶飞转身就要离开。

    “叶飞，你不许走！你造成的动乱太大，所以，你必须配合我们去警局调查！”

    白凝冰跑上前，直接张开双手挡在了叶飞面前。

    而叶飞的目光也不由自主地停在了白凝冰的胸前。

    由于女人穿的警服比较紧身，所以这一张开手，胸前的饱满就勾勒出两个完美的圆弧，止不住要呼之欲出，实在是很壮观！

    “呵呵，真没想到这母老虎还挺有料的。”

    叶飞小声嘀咕了句。

    “你在嘀咕什么？！”

    白凝冰皱着眉头，她也察觉到了叶飞不怀好意的目光。

    叶飞笑呵呵地说道：“白警官，我说，我都帮你们抓了这么多混子，至于回警局接受调查的事，那还是算了吧，我还要回去睡觉呢！”

    “不行！你今天不许走！！”

    白凝冰倔强地挡在叶飞的面前，就是不让开。

