    我的话没有丝毫退让的意思，这让我面前的这对“夫妻”开始变得更加紧张了。

    那个男人更是打量了我一会儿道：“你是五鬼神君，传言中最年轻的灵异分局话事人？”

    我微微一怔道：“咦，我的名号这么响亮，已经传到阴曹地府了吗？”

    那个男人眼睛瞪着滚圆，眨都不眨一下继续道：“原本我以为新南的五鬼圣君会是怎样的一个高手，却不料只是一个玄阶八段的小相师。”

    说罢，他“嗖”的一下身体对着我就蹿了过来，我微微一笑，直接轻声道了一句：“孽畜！”

    这两个字中夹杂着极强的龙威，那男人冲到一半，身上气势全无，我一手扶着竖立在地上的木匣子，一手伸出，带着一股相气对着起印堂位置微微一点。

    一道相气就打进了那男人的身体里。

    “啊！”

    “嘭！”

    那男人尖叫一声，身体重重地落在地上，接着他的身体在地上挣扎了几下，一道残影就从地上的身体里窜了出来，不等那残影逃跑，徐若卉在旁边立刻放出几道蛊线，直接将那慑青鬼魂给捆绑起来。

    同时几根化身蛊线血母蛊对着那慑青鬼咬上几口，那慑青鬼立刻被我们给制服了。

    这慑青鬼如果直接出来和我们斗估计还能支撑一会儿，可他附在人的身上，实力受到那身体阳气的限制大大折扣，这才被我的相气打中，从那身体里出现后，他的力量还不能完全恢复，这个时候又被徐若卉三品蛊王的血母蛊给缠上了，他就更没有脱身的可能了。

    徐若卉现在对血母蛊的操控已经炉火纯青，她对那血母蛊只伤不灭。

    只剩下那个女人，看到自己的同伴被制服，似乎也意识到了什么，就准备要杀掉那具身体和我们鱼死网破了。

    我深吸一口气，乾坤诀指诀开启，然后毫不迟疑地用命气封住那个人的行动，然后缓步走向那个女人的跟前。

    她一脸惊恐地看着我，却发现她已经不能控制那身体了。

    不等我靠近她，一道残影便从那女人的身体里窜出来，想要逃窜，可以她慑青鬼的神通，还是无法挣脱我的乾坤诀，她的鬼体瞬间在我乾坤诀的范围内就停滞了。

    徐若卉那边也是赶紧又放出几条蛊线，把这女鬼也给咬伤并制服了。

    我确定周围没有危险，这才把乾坤诀给收了起来。

    这两个鬼被制服后，被鬼上身的两个农户人家就陷入了昏迷，我们把他们抬到沙发上后，也没在这里多待，让神君把这两个鬼先收起来，我们回到别墅后才进行拷问。

    这一切都比我想象中要复杂，齐海洋请的城隍阴差还没有到现场我们这边就结束了。

    在乘坐真龙回别墅的时候，我师父就道了一句：“初一，你的心境出了大问题了。”

    其实师父不说，我也意识到了，刚才在制服那个男鬼的时候，我打在他印堂上的相气，如果打在他的人中上更好。

    印堂是附体的相门，人中是驱邪的相门，打在人中上可以较为平和地把脏东西从其身体里逼出来。

    可我却选择较为霸道的打印堂，打在印堂上，不但会伤到附体的鬼魂，被附体的人的魂魄，也可能受到一些损伤，那个男人在清醒后很可能会小病一场。

    不过我看过他的面相，这一场病不会伤及他的元气，更不会影响他的寿命。

    我没说话，我师父便继续说：“初一，你的心境问题越来越明显了，如果你不加以控制的话，你可能会入魔！”

    入魔？

    听到这两个字，我心中不由一震，如果我要入魔的话杀心会大大增加，说不定心情一不好就拿几个无辜人的开刀。

    如果我真做出了那样的事情，我师父恐怕就要亲自出来清理门户了，不但如此，王俊辉和徐铉甚至也不会认我这个兄弟了。

    不等我说话，我师父又道：“初一，看来我对你的培养计划要改变了，你在上昆仑之前是到不了天阶三段了，最多你勉勉强能达到天劫，这是乐观一点的，如果往坏地方说，你能升玄阶九段就不错了。”

    师父的这句话好似一盆凉水浇到我的身上，我不禁打了一个哆嗦。

    神君此时也是笑道：“这也怪不得别人，谁让你这一身的神通太过逆天呢，玄阶八段就可以和地仙一份高低，你要到了神相，还不得逆了天？”

    我笑了笑没说话。

    很快我们就在别墅外面落下，然后徒步走近别墅，回到住处，我让神君把两个已经被徐若卉的血母蛊咬重伤的鬼放了出来。

    这一男一女两鬼一现身，就想着逃跑，只可惜他们刚有逃跑的动作，就被梦梦和安安给摁回到了地上。

    梦梦是魑王，安安是山魈王，收拾两个受伤的慑青鬼太简单了。

    两个鬼被制服后，我就问他们的主人是谁，两个鬼同时摇头，看来是不肯说了。

    梦梦道：“笨初一，让我问，我有办法。”

    说罢，梦梦头顶的金光一闪，接着她对着那一男一女两个鬼道：“我命令你们，看着我的眼睛。”

    那一男一女不由自主地看向梦梦，过了大概十多秒，这两只鬼脸上的抵抗情绪就全部消失了。

    他们全部被梦梦给蛊惑了。

    成功之后，梦梦问：“你们的老大是谁？”

    其中的男鬼就道：“长鬃鬼道。”

    听到这四个字，我微微皱了一下眉头，表示自己没有听过这个名字，可我师父却在我意识里用极其惊诧的语气道了一句：“长鬃鬼道？昆仑隐宗中鬼宗的宗主？”

    我这边更加惊讶：“昆仑还有鬼宗？”

    我师父道：“昆仑宗派众多，道宗、隐宗、仙宗，每一宗又分为数派，每一派的实力都不弱，浩瀚昆仑是唯一一个能与灵异分局抗衡的存在。”

    长鬃鬼道？难不成魅是他养的？

    我继续让梦梦问那两个鬼问题，问他们吸收那些阳气做什么。

    这次回答的是那个女鬼：“我们都是鬼宗的外事弟子，负责吸收阳气，饲养魅女，他是我们宗主的女儿。”

    事情全部串联到了一起，我继续让梦梦问，那个魅为什么去纠缠甄元杰，他们想从甄元杰那里得到什么。

    这次又换男鬼回答我们：“甄元杰血脉中有杜立巴族人成分，虽然已经很稀薄了，依旧有，我们宗主女儿和其交合，并在变成人之前怀上他的孩子，那么我们宗主就有办法，让他的女儿，包括他女儿肚子里的孩子，身上都会流淌着杜立巴族人的血脉，变成真正的杜立巴族人。”

    “变成了杜立巴族人，再对其进行训练，就有可能进入仙极洞取出藏在洞中数以万年前留下的通天神物。”

    听到这里，我的眉头紧皱，没想到这个案子背后还真的牵扯了一个了不起的大阴谋啊，只不过我现在还没有本事去算一个人的血脉问题？

    当然我可以通过起卜算其先祖算出一些，但是甄元杰的杜立巴族血脉数万年以前，我要是推算下去，每个几年是推算不完的。

    我深吸一口气继续让梦梦问那两个鬼，那魅女旁边的另一个鬼物是谁，是不是长鬃鬼道。

    那两个鬼物同时摇头，然后其中的男鬼道：“我们宗主的女儿单独行动，她身边应该没有其他鬼物才对……”

    咦，事情又出现一个插曲了，王雪身边的鬼物就连鬼宗的人都不知道，而且按照甄元杰的叙述，那个鬼物可能和王雪存在暧昧的关系。

    难不成是做魅期间的鬼情人？

    事情又稍微出现了一些变故，不过不影响我们破案，这个案子的源头我们已经找到了，只是解决起来似乎没有那么容易，昆仑鬼宗，现在可还没到上昆仑的时候。

    再问那两个鬼选择人的标准，他们说，没什么标准，一般碰到谁算谁倒霉，一次只抓一个就够了，至于他们为什么会选择在成都作案，两个鬼的答案是：“奉命行事！”

    奉命行事？那长鬃鬼道是在故意挑衅我吗，我好像不认识他吧？

    又问了一会儿，确定问不出什么所以然来了，至于王雪的下落，这两个鬼也不知道，徐若卉就在旁边问我：“这两个鬼要怎么处理？”

    我道：“先把甄元杰叫过来，让他看看真凶，然后就散了他们吧，他们罪孽深重，已经无法再送走了吧。”

    说这话的时候，我看了看贠婺，他“阿弥陀佛”了一声，显然是在赞同我的说法，不过他还是坐下为两个鬼物念了一段经文。

    我心中还有几个疑问，如果昆仑要得到甄元杰的血脉，大可以把甄元杰直接抓走，何必如此大费周折，让王雪亲自去引诱呢？

    还有甄元杰听到王雪是为了得到钱，我相信甄元杰不会听错。

    再者，王雪身边那个一直没有显身的鬼物又是谁，是敌是友呢？

    案子真凶抓到了，可这案子中很多小节还没查清楚，看来我们仍需继续寻找王雪才对，不过此时我有一种感觉，那就是王雪应该怀上甄元杰的孩子了。

    而我之所没有在甄元杰的面相上看出来，是因为魅女王雪现在是查无此人，她肚子里的孩子，我自然也是算不到的。

    这事儿要继续查下去，就要上昆仑了，目前来看，我们只能查到这里了。

    此时我师父忽然笑道：“初一，看来你的机缘来了，我知道如何让你克服升段中遇到的第二次心境缺失了。”

    师父忽然说了这么一句话，让我有些摸不着头脑了，难道刚才不知不觉中发生了什么吗？

