    “可恶，对面分明就是在针对我，真是一帮该死的家伙！”

    中场休息室，博古特咬牙切齿地一拳打在了换衣柜上。

    整个上半场博古特实际只打了八分多钟而已，在这八分多钟的时间里博古特就身背四次犯规，被马格洛伊尔打的一度开始自闭。

    作为今年选秀大会上最耀眼的新人，以状元身份进入联盟的博古特起点就要比其他人高上很多，而博古特的防守潜力更是肉眼可见。

    即使截止到目前博古特场均只能贡献出9.3分7篮板以及2.2次助攻，但博古特的防守能力却很出色，是今年新秀球员里防守效率最高的一名内线。

    结果上半场博古特不仅在一对一中被马格洛伊尔爆了个体无完肤，更是被打得身背四次犯规，上半场连出场时间都寥寥无几，这让博古特一度开始抑郁。

    关于这个问题博古特在脑海里已经回想过很多遍，可无论如何博古特也想不起来自己什么时候得罪过森林狼这群家伙。

    这种在场上一直被对方针对，但又不敢还击回去的感觉让博古特恨得咬牙切齿，只能将火气发泄在换衣柜上。

    “对方一直用贾马尔充当进攻核心，对于球队来说这是一件好事，贾马尔的进攻威胁相比其他几位要低上不少。”

    “安德鲁，调整好心态，如果下半场你能限制住贾马尔的进攻效率，局势立刻就会好转。”

    看着一身怨念的安德鲁?博古特，斯托特斯忍不住皱起眉头。

    博古特应该庆幸他在大学时期表现出色，以状元的身份进入联盟。

    否则斯托特斯还真不会重点培养这个家伙，这家伙人品有些问题，斯托特斯有时候都会感到厌恶。

    “行了，下半场好好表现。”迈克尔?里德不耐烦地摆了摆手。

    听到当家球星里德都如此说道，博古特只能长吐一口气，在心里默默安慰自己一句：“下半场会好起来的！”

    …………

    下半场比赛回来，马格洛伊尔继续在进攻端单打博古特，只不过马格洛伊尔的进攻动作有所收敛，看样子好像是怕博古特六犯离场。

    明显被打出火气的博古特开始认真投入比赛，防守端红着眼睛死死盯住马格洛伊尔，仿佛马格洛伊尔就是他的杀父仇人一般。

    马格洛伊尔的过多出手打乱了森林狼本场比赛的进攻节奏，这也使森林狼本场比赛的进攻效率变得非常低廉，场均得分远远要低于赛季平均水准。

    奈何森林狼的防守能力却很强大，森林狼虽然在进攻端得分困难，但雄鹿在进攻端同样得分困难。

    仅凭迈克尔?里德一人完全无法突破防线，只能通过大量的传导球尽量寻找机会，或者让里德通过个人能力去上演一些神仙打法。

    值得一提的是，被打出火气的博古特下半场同样开始要球，背身连续打了马格洛伊尔两个让博古特逐渐开始膨胀。

    看向马格洛伊尔的眼神都逐渐变得得意，甚至还猖狂地喷起了垃圾话：“上半场你不是挺能打的嘛，下半场我要让你见识一下什么叫做残忍！”

    “只要我有球权我能在你头上砍下50分！你的防守在我看来完全就不堪一击！”

    看到博古特开始得意的样子，卢克转过身对埃迪?格里芬摆了摆手：“准备上场，注意摄像机和裁判。”

    “放心，教练，我早就已经迫不及待！”小跑到场边，埃迪?格里芬迅速脱下休息服，眼神里充满着戏谑和暴戾。

    “嘟嘟～”

    随着死球阶段埃迪?格里芬被替换上场，博古特下意识抖了个机灵。

    埃迪?格里芬是什么人整个联盟都很清楚，这就是个一言不合就大打出手的狠人，甚至明尼苏达球迷已经将埃迪?格里芬视为森林狼的金牌打手。

    这种人对于一向欺软怕硬的博古特而言简直就是禁忌。

    不过博古特想了一想自己从来没有得罪过格里芬这个家伙，所以博古特也不怕对方主动找茬，大不了面对垃圾话就忍耐下来，总之千万不能与格里芬发生冲突。

    “呵，废.物，不知道你做没做好当死.人的准备。”

    “又或者…干脆来个生不如死？”刚刚登场，埃迪?格里芬就一脸戏谑地凑到博古特耳边说道。

    格里芬的话让博古特脸色发黑，但最终博古特还是忍了下来，口头上没有任何还击，看起来就像个土狗一样窝囊。

    比赛重新开始，埃迪?格里芬在与博古特的对位中小动作一直不断，要不就是卡位时故意肘击博古特腹部，要不就是抢篮板时一巴掌打在博古特脸上。

    甚至就连在挡拆时埃迪?格里芬都会隐秘的挥出铁肘，铁肘这门功夫还是上个赛季埃迪?格里芬从卡尔?马龙身上学的。

    只是可惜，马龙是打球时顺便挥一挥铁肘，而格里芬是挥铁肘时顺便上场打个球！

    格里芬的防守动作让三名裁判看得心惊胆战，生怕两队在场上爆发冲突，毕竟埃迪?格里芬一直是当今联盟最能惹事的刺头之一。

    森林狼的每一次赛场冲突都有这家伙的名字，这让裁判不得不变得更加谨慎。

    短短两分钟时间，裁判就连续吹了格里芬三次防守犯规，对格里芬的动作打算从根源上彻底杜绝。

    面对裁判的吹罚格里芬只是象征性地抱怨了两句，但脸上却显得漫不经心，仿佛并不在意这些小事。

    就当三名裁判以为格里芬会开始收敛，结果下个回合格里芬就在防守时直接将博古特肘击在地。

    当裁判发现的时候只见博古特抱着脑袋躺在地上，看起来这一下挨得不轻。

    通过慢动作回放显示，格里芬铁肘直接打在了博古特头上，不过这个动作看起来倒像是格里芬争抢篮板球后的连带动作。

    最终经过三名裁判商讨，裁判决定给格里芬一次一级恶意犯规，并不驱逐，但却是一次恶狠狠的警告。

    另一头，博古特逐渐缓过神来摇了摇脑袋，向教练示意自己可以继续进行比赛。

    接下来一段时间格里芬的防守动作有所收敛，这让主裁判明显松了口气。

    但还没等裁判安心，场上就突然传出一声惨叫。

    应声望去，人们发现博古特这次痛苦的躺在地上，两只手抱着脚踝左右翻滚，显然，这一次的痛苦远远要比上一次强烈很多！

    与博古特躺在地上左右翻滚形成鲜明对比的则是埃迪?格里芬。

    看着博古特抱着脚踝躺在地上出声嚎叫，格里芬一脸冷漠地从博古特头上直接跨了过去，甚至还回过头对博古特吐了口口水。

    走回替补席，格里芬安静地蹲在场边，仿佛是在等待裁判的驱逐信号。

    从格里芬的动作和情绪上就能看出，面对驱逐这件事情，格力芬简直熟悉的令人心疼！

    同一时间，三名裁判来到回放中心通过慢动作回放观察这次犯规。

    博古特提到高位替迈克尔?里德去做挡拆，而埃迪?格里芬则站得较为靠后，没有投射威胁的博古特根本不需要格里芬贴的太紧。

    但就当博古特做完挡拆向下顺切的时候，格里芬突然蓄力在与博古特擦肩而过的同时，直接狠狠踢在了博古特的左脚踝上。

    这一下博古特完全没有防备，从视频上就能看到，博古特遭遇重创的左脚踝瞬间骨折，呈60℃形成错位。

    这一幕光是看视频就让人感到头皮发麻，更何况如今当事人还捂着脚踝痛苦地出声嚎叫。

    博古特左脚踝受过大伤，大学期间博古特左脚踝的伤势就经常性复发。

    进入NBA之前博古特的左脚踝经历过多次手术，关于这一点卢克非常清楚。

    博古特最脆弱的地方就是脚踝，攻击博古特左脚踝这的确是卢克的建议。

    但看到博古特呈60度扭曲的脚踝伤势，卢克还是下意识皱起眉头。

    皱起眉头的原因不是觉得博古特受伤太重，而是弟子埃迪?格里芬出手太狠。

    卢克担心这家伙将来在篮球场上闹出人命，从埃迪?格里芬出手的狠戾程度来看，这种几率正被无限放大！

    此时卢克第一次觉得自己要不要为弟子找个心理医生，自己虽然心狠手辣，但埃迪?格里芬已经到了心理扭曲的地步，逐渐向魔鬼开始靠拢！

    随着雄鹿队医上场，当队医看到博古特的脚踝伤势都忍不住倒吸一口凉气。

    显然没想到博古特的伤势竟然如此严重！

    对于一名新秀球员而言，这种级别的脚踝伤势绝对会影响接下来的职业生涯，哪怕将来恢复健康，也无法与现在相比。

    脚踝伤势本来就是困扰NBA球员的一大难题，而像博古特这种中锋球员，脚踝遭到如此重创，基本就代表博古特的职业生涯要与成功二字挥手告别！

    严格来说，埃迪?格里芬这一下已经不能说是恶意犯规，因为这完全就是砸人饭碗！

    这让雄鹿队医心里既惊恐又愤怒。

    看着雄鹿队医通过担架运送博古特离开赛场，现场突然传出了整齐如一的嘘声，不过这个嘘声给的不是博古特，而是埃迪?格里芬这个魔鬼！

    面对现场上万名球迷的嘘声，格里芬不仅丝毫没有压力，退场前还一脸笑意地看着卢克：“教练，不知道这份礼物你是否满意？”

    埃迪?格里芬的目光十分具有侵略性，但卢克只是一脸淡然的回道：“回去好好休息。”

    随着埃迪?格里芬被裁判驱逐出场，一直站在身旁皱着眉头没有出声的兰比尔突然说道：“这件事情会不会有些麻烦。”

    目光盯着球场，卢克的眼里闪过一抹冷意：“谁要给我制造麻烦，我就会让他知道什么叫做真正的麻烦！”

