    范夫人自从那日见过林萱之后，回去想了很久，终于想起来林萱笑的时候像谁了。

    那不是以前闻名京城的大才女安慕容吗？

    原本有资格当太子妃的，可后来却不知为何想不开，跟着一个琴师私奔，狠狠地打了天家的脸，可太子不但不生她的气，还派了人出去找她，弄得堂堂皇后，也给气得失了分寸，当着那么多内命妇人的面前大骂她狐狸精。

    可没福气就是没福气，有不知道她怎么躲的，那一去便杳无音讯了。

    不过从此之后，安慕容却是成了那位心头的朱砂痣，等继承大统之后，纳的妃子不是眼睛长得像安氏，就是鼻子长得像……

    她看到她的那一瞬间，是被她的容貌给惊住了，但等想起她笑起来像谁的时候，越发觉得，她解决了自己的大难题。

    唯一美中不足的是，　她竟然成亲了，不是黄花大闺女了！

    虽然就凭她那张脸，是个男人见了都喜欢，但不是黄花大闺女，这是最大的败笔了。

    不过她从京城出来已经两个多月了，空跑了好几处地方，时间再等不得了，不是黄花大闺女就不是吧！

    先把人带回去再说。

    这般想着，范夫人便琢磨起来如何神不知鬼不觉地将人带走这事儿。

    只是，她带来的手下把林萱的出门的规律弄清楚后，可真是把她给难住了。

    这还是人吗？

    一天到晚基本不怎么出门，出门的时候，还总是有人身边陪着，警惕得很。她好几次都想不管不顾，直接让手下上门将人掳走算了。

    可在府城，那章知府又是个不知道变通的死脑子，她那个夫人又和她有过节，若是，她还真是麻烦。

    她想做稳妥一点，于是这么一拖，就拖了这么久，终于让她逮着个机会，而且还是跑到彭蠡湖这种最好下手的地方。

    范夫人差点笑出声来，简直是上天都在帮她。

    因为时间紧，范夫人也不想等了，决定尽快动手。于是当天，范夫人就带着几个手下，装扮成游客住进了客栈。

    对于即将到来的危险，林萱完全不知。

    她和傅瑾珩在湖边玩了一下午，摘了无数的菱角和莲蓬，以及一大捧荷花，开开心心地回了客栈。

    回客栈后，林萱找小二要了一个陶罐，将荷花养在屋子里。傅瑾珩找小二要了个菜刀和菜板，将菱角切出来，摆在盘子里。

    野生的菱角不大，一个个像白嫩嫩的桃心一样，傅瑾珩切一个，林萱就吃一个。就这么一连吃了十几个后，傅瑾珩按住她的手，不让吃了。

    “干啥？这不是给我吃的吗？”林萱开始是觉得一个个白嫩嫩的桃心好看，跟他闹着玩，不过吃了几个之后，发现味道还挺好的。

    可是是水质好的关系，吃起来有一股清香味。和她以前在超市买的那种大菱角，完全不是一样的味道。

    傅瑾珩道：“生吃过多容易损伤脾胃，你若是喜欢吃，等一会煮熟了给你吃。”

    “你这还懂医了啊？”

    傅瑾珩好笑道：“只是一些小常识而已！”

    两人正说着，外面响起了敲门声。

    林萱坐着不想动，用脚丫子勾他道：“去开门！”

    傅瑾珩被她这个动作勾得心神荡漾，起身去开门的时候，手上的菜刀都忘了放，结果可将外面敲门的人吓了一跳。

    “啊！你……你咋还拿着刀呢！”

    一个脸圆圆的，穿着明显丫环服的女子捂着胸口道。

    傅瑾珩见来人并不认识，而且她虽然捂着胸口直喊害怕，但眼睛却一个劲的乱瞄，下意识地将门关小一些，挡住了她的视线道：“你有事吗？”

    圆脸丫鬟道：“是这样的，我家妇人身子不好，住在下房呼吸不顺畅，我就想找你换个房间，你放心，我们绝不亏待你们，只要肯放房间，我出双倍的价钱！”

    “不换，不缺钱！”傅瑾珩说完，就重重地关上了门。

    丫鬟此行的目的自然不是换房间那么简单，她是为了稳妥一点，过来打探确切消息的。不想傅瑾珩却拿着刀出来，而且还冷冰冰的。

    她顿时觉得不好，回去禀报的时候，不免苦着脸道：“夫人，我们此行，只怕是泄露了风声。”

    范夫人眉目一凝，“怎么说？”

    “我才去敲门，那书生就拿着大刀出来。还有……”丫鬟将傅瑾珩的种种表现说了一遍，最后得出结论，不仅怀疑她们，而且还非常地谨慎。

    “那今天晚上行事的时候小心点！”

    范夫人想了一下，悄悄对丫环耳语了几句后道：“快去吧！小心不要让人发现！”

    另一边，因为有女人敲门的事，林萱终于想起在路上来的时候，下定决心要收拾傅瑾珩的事了。

    这个花孔雀，天天到处开屏，勾引人！

    哼！

    莫名被按上一顶大帽子的傅瑾珩关门回来，就发现林萱的眼神不对，求生欲非常强的他，立马解释道：“有人想来换房间，我已经拒绝她了。”

    林萱皮笑肉不笑地“呵呵”了两声，傅瑾珩头皮发麻，“真的，我连季沛他们几个都没有见，更没有和别的女子说过话，你可不能再冤枉我！”

    林萱见他样子，觉得还挺可爱的，故意挑眉，做出一副找麻烦的样子道：“你这么紧张做什么？你这样子，一看就是心虚。”

    傅瑾珩无奈地捏了捏她的脸，“这也叫心虚？你这眼神不好啊！”他说着，突然将林萱拉入怀里，握着她的手，按在自己胸口处道，“还不信？要不要进去看看！”

    林萱：“……”

    我靠！大佬这是被人魂穿了吗？竟然还会这一招！

    可是，虽然有点土，但就是让人心动得要命怎么办？

    傅瑾珩原本只是和她闹着玩，但这样抱在怀里，闻着她身上的淡淡的荷花香，他艰难地咽了咽口水，突然开口道：“饿了吗？”

    “没！”

    “那……”他咬着她从唇，停顿了一下道：“我还挺饿的！”

    林萱正想说，你饿了你就去吃啊，你咬我做什么，就又听他道：“饿好久了，今天就想吃了你！”

