    

    莫北带了红宝书和钢笔，之前大家整理行李，他完全没有遮掩，就摆在床头，李凌源知道的。

    “我没有笔，就一个本子……实在不行还是跑一趟队长家吧。”司宁宁捧着一个黑色牛皮纸封皮的本子从房间出来。

    她买的笔和本子有不少，本子封皮花里胡哨，什么呆萌小企鹅、Q版小狮子、慵懒的喵星人等等。

    这个黑皮封面是最朴素的一个。

    至于笔，也都是这个年代还没有的中性笔，想了想，她就没往外拿。

    “笔！笔、介（这）有！”李凌源气喘吁吁跑了回来。

    “那敢情好！快拿过来！”宋书瀚笑道，可等接过本子和笔，他又犯了难。

    70年代甭管小学初中，常用的本子都是20开的生字本和算数本，供销社和百货大楼都有的卖，2分钱一个。

    有些家庭条件不好的人家供孩子读书，用铅笔写作业，还会私底下跟老师打招呼，申请让老师用铅笔批改，这样回去用橡皮擦了还能再用一回。

    宋书瀚家庭不算太差，虽不至于用完擦干净再用，但是平时用的也还是最普通的生字本和算数本。

    司宁宁这种硬封皮、厚纸质的本子，他还真是第一回摸到。

    一看就觉得不便宜，摸过之后，宋书瀚更加坚定了想法。

    生怕摸坏或者弄脏，宋书瀚赶紧把本子推到司宁宁跟前，“司知青，还是你写吧！”

    司宁宁单纯的以为他是跟莫北坐在一起，拥挤挥不开胳膊，便也没推辞，“要写什么？”

    宋小芸让开座位，司宁宁顺势坐进去，翻开本子、拔开钢笔笔盖，微微侧首望向宋书瀚，一副等吩咐随时录入的模样。

    她长得好看，此时神态表情又认真，有一句话说的好：认真、自信的女人最美丽。

    宋书瀚被她看的耳根微红，怕被人发现调侃，轻咳一声，道：“先不急着写，先统一一下意见。”

    司宁宁点点头。

    “锅架在女同志这边，做饭的安排还跟队长说的一样，女同志帮忙搭把手。至于人员怎么安排、今天谁做，明天谁做，这些回头女同志们自己商议。现在要讨论的是争议比较大的事情，油盐酱醋这些调味料，怎么分配。”

    宋书瀚看向众人，“有意见一个一个说，不要七嘴八舌。”

    总算说到正题了。

    刚才避重就轻提的建议，结果差点被当做冲突点的大事议论。

    老实说，司宁宁有些懵，不过现在好了，总算回归正轨。

    司宁宁松了口气，大概是因为她身上被安排负责“记录”的活儿，这回宋书瀚没再盯着她，让她发言。

    司宁宁乐的清闲。

    做大锅饭，各人出自己的口粮，怕弄混了可以装在饭盒里，架个蒸盘直接蒸，可菜不行。

    炒菜肯定炒一锅，如果有人不愿出调味料，那别人出了的，让你蹭着吃一回是情分，还能次次让你蹭着吃？

    而且人家有条件的，也不愿意跟抠搜的一起吃清汤寡水的。

    “别的不说，就说油吧，油价贵，轮着来一个月三两油票，也攒不出这么多人吃的……”李凌源挠挠头。

