    第445章

    韦浩听到了李恪的话，非常的愤怒，什么叫做不好界定，那可以讨论的，但是现在，那些人直接沉默，也不说行不行，这就让韦浩很恼火了。

    “慎庸，你也不用这么着急，毕竟这么大的规定，没有一段时间是讨论不下来的，父皇也是需要靠那些臣子去治理天下的，如果那些大臣反对的厉害，到时候也是没有办法执行的，所以，此事，你去发怒没有用，还需要大臣们响应才是！”李恪坐在那里，对着韦浩说道。

    “哼，我算是明白了，那些大臣，也不过如此！”韦浩冷笑了一声说道，都是趋利避害的，都是为了自己打算的，对于普通百姓，他们也是不管不顾。

    “慎庸，此事，你先冷静一些，我估计父皇肯定也会找你，到时候会让你在朝堂上，和那些大臣争执，其实，慎庸，这样不明智！”李恪坐在那里，看着韦浩说道，

    他想要给韦浩示好，现在他也知道韦浩的能力和本事，以及被李世民重视的程度，如果能够说服韦浩支持自己，那自己肯定机会大多了，至于李丽质不是自己一母同胞的妹妹，也没有关系，自己本来就没有一母同胞的姐妹，而且，自己和李丽质的关系也是不错的，断然不会说亏待了这个妹妹。

    韦浩听到了，心里笑了一下，想着，既然李世民要找自己去吵架，你不让自己去，你什么意思？

    韦浩很明白李恪的想法，知道李恪想要劝自己不要和那些大臣对着干，但是韦浩可不会听，自己这次，和那些大臣对着干，可不是为了自己，是为了天下的百姓，是为了规范天下的官员，谁劝都不行，哪怕是李世民来劝，都不行，自己该说就要说。

    “嗯，谢谢殿下！我考虑考虑！”韦浩站在那里，点了点头说道。

    “是要考虑清楚才是，慎庸，毕竟你也进入官场好几年了，很多事情就是这样，贸然去打破他，未必是好事。”李恪点头赞同的对着韦浩说道，韦浩也是点了点头，

    这个时候，一个衙役进来，对着韦浩说道：“左少尹，右少尹，万年县县令韦沉求见！”

    “让他进来吧！”韦浩听到了，点了点头说道，很快，韦沉就进来了，还提了一些小点心进来。

    “见过韦少尹，见过蜀王！”韦沉过来给他们行礼说道。

    “嗯，进贤兄，坐下说！”韦浩对着韦沉笑着说道。

    “刚刚上任县令，怎么样，还习惯吧？”李恪也是笑着对着韦沉说道，他知道，韦沉是韦浩的兄弟，两个人感情很好。

    “还习惯，主要是万年县的事情，之前都规划好的，我只要按部就班的去做就好了，没有什么难事？”韦沉笑着对着李恪说道。

    “这次过来，可是有什么事情吗？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “回少尹，是这样的，这段时间，我也走访了治下所有的区域，发现各个区域，还是有不少问题的，主要是这个卫生的问题，在老城区，能够发现很多人随地大小便，没办法禁止，主要是没有公共茅房，

    所以，我也想要在东城这边的一些区域，建立公共茅房，还有就是一些花园里面，也没有，老百姓去游玩，也找不到解决的地方，这样非常不好，所以，我规划了30坐公共茅房，地图我也带过来了，账目我也预算了一下，预计需要钱5000贯钱，县衙这边还有，你看这样行不行？”韦沉说着就拿出了地图，摊开在了桌子上，

    韦浩一听，点了点头，仔细的看着那些公共茅房的规划位置。

    “嗯，很好，很合理，可以，进贤兄，这个规划很好，不过，万年县这边可是需要预留一部分钱，作为冬天备用的，你也知道，每年冬天，都会有很多流民到长安城外面，你们县衙，是有责任救援的，另外，粮食储备好了吗？”韦浩坐在那里，看着韦沉问了起来。

    “粮食一直在购买当中，到现在位置，已经购买了粮食2万担左右，预计可以救援2万百姓4个月，现在还在购买当中，计划采购10万担，现在就是等秋粮下来，秋粮下来了，我们就去收购，储备起来！

    过冬的钱，我也做了预算，总体是够的，预计到了入冬的时候，县衙还有钱财6万贯钱左右，足够救援了，往年万年县救援的费用，不过是4万贯钱，而今年，我们还准备了这么多粮食，估计是足够的！”韦沉对着韦浩汇报了起来，李恪就在旁边听着。

    “好，六万够了，不够的话，我们也没有那么多办法，那肯定就是大灾难了，需要朝堂搭把手了，可以，去做吧，而且，今年我们也在外面的庄子里面，建立了很多安置房，一旦遇到了大灾难，百姓们也可以分流一部分到那些地方去！”韦浩一听他这么说，非常满意的说道。

    “成，对了，还有一个事情，就是，就是长乐公主不是要开办瓷板工坊吗？现在他们在西城那边买了土地，但是我想要问问，要不要在东城郊区也建设一个，东城外面，距离长安城约莫十里地的地方，也发现了粘土，

    如果长乐公主想要修工坊，我们县衙可以自己出钱，修好道路，方便他们进驻，一个瓷板工坊，可是能够带来上千人干活的，而且带来的税收也是不少的！”韦沉看着韦浩笑着问了起来。

    “这事啊，我可没办法答应你，你需要亲自去找你弟妹谈去，反正她隔几天就会去聚贤楼用膳，你和我爹说一声，等她在那边用膳的时候，你去拜访，找他谈去！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “诶，成，成！”韦沉听到了，非常开心的说道。

    “对了，你也需要做好明年的规划，明年万年县需要做什么，明年分到万年县的钱，不会低于20万贯钱，所以，如何花这笔钱，可是需要你用用脑筋的，要给百姓做好事情，做实事！”韦浩看着韦沉提醒说道。

    “是，我也在考虑这件事，主要是想要建立一些码头，让两边的船能够更快的通过，另外想要采购几艘大船，专门装着马车过河的，这样的话，也能够加快两岸的物资和人快速通过！”韦沉坐在那里对着韦浩说道。

    “嗯，买船？你先等等，这座桥我想要建造好，所以，船就不要买了，我准备下个月，向朝堂申请钱财，建立灞河和渭河的大桥，也只能利用秋天恨短时间的来建造！”韦浩考虑了一下，对着韦沉说道。

    “建立大桥，这，慎庸，这个恐怕不行吧，这两条河，可是非常宽的，没办法建设的，工部那边都考虑过好几次，都认为不行！”韦沉听到了，吃惊的看着韦浩问了起来。

    “能成，行了，去忙吧，做好明年的规划，我这边也要考虑好！”韦浩笑着点了点头，对于他刚刚喊自己慎庸，自己也不恼，本来在谈公事，他是不能喊自己的名字的，但是刚刚韦沉也是震惊，所以韦浩就当做没有听到。

    “成，成，那两位少尹聊着，我这边马上就规划去做，不过，这里还需要你签字才行！”韦沉说着对着那张规划图对着韦浩说道，韦浩拿着规划图到了书桌这边，马上签下自己的名字，交给了韦沉。

    等韦沉走后，李恪则是笑着对着韦浩说道：“不得不说，这个韦沉，还真行，你看看，就开始接手做事情了，而且也是做了一些实事，这样很好，我大唐就是需要这样的县令！”

    “嗯，还不错，对了，长孙冲到现在还没有来我们这边报道吗？”韦浩坐在那里，看着李恪说道。

    “现在估计还在交接，长安县的事情可多了，再说了，长孙冲未必就懂的治理一个县城！”李恪笑了一下，对着韦浩说道，心里想着，长孙冲可不是韦沉，韦沉有你手把手的教着，他长孙冲可没有这样的关系。

    接着两个人聊了一会，韦浩就出去了，去看工地去了，

    临近中午，韦浩刚刚准备回去，就看到了东宫那边派人过来找自己。

    “韦少尹，东宫这边请你过去一趟，要你汇报一下京兆府的事情！”东宫这边来是一个官员，韦浩听到了，马上点头，对着那个官员说自己要先去一趟京兆府，

    到了京兆府后，没有发现李恪，韦浩只能自己前往，到了东宫后，那个官员就引着自己往偏殿走去，刚刚到了偏殿，韦浩发现，就李承乾一个人在那里看着奏章。

    “臣，见过太子殿下！”韦浩拱手说道。

    “耶，你怎么还跟我客气起来了？”李承乾听到了韦浩的声音，抬头笑着看着韦浩说道。

    “那是，大舅哥，开始还是要行礼的，要不然别人会说我不懂规矩的！”韦浩笑着对着李承乾说道。

    “来，上菜！”李承乾招呼了一下韦浩，接着开口喊道，马上就有宫女端着饭菜过来，摆到旁边的桌子上。

    “就我们两个人吃饭，其他人，我就不叫了，到时候让你生分了，我们两个说说话！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “成啊！”韦浩一脸无所谓的说道，很快，饭菜就上来了，两个宫女在后面端着酒水。

    “慎庸不喝酒，你们撤下去！孤的酒放在这里，孤自己来！”李承乾对着那两个宫女说道。

    “算了，我陪你喝点吧，我就喝一小杯，你随意，我酒量就这么点，不敢多喝，下午还要去工地看看。”韦浩对着李承乾说道。

    “好，好，哈哈，难得你喝酒，行，随意，你能喝多少就喝多少！”李承乾一听，非常高兴的说道。

    “嗯，好！”韦浩点头说道，接着李承乾就招呼着韦浩吃菜，这些菜做的还是非常不错的，现在宫里面的那些御厨可都是从聚贤楼那边学过艺的。

    “早上上朝的事情，你知道吧？父皇气的不行？那些官员，对于你说的把流放改成劳役，都是非常赞成的，但是对于你第二本高薪养廉的奏章，则是反对的，一开始孤还很难以理解，他们收入高了还不好吗？怎么还要反对呢？

    后面才明白，那些人，基本上都是有贪腐的行为，还有渎职这一块，估计也是很严重的，所以，他们害怕，尤其是害怕一点，五代以内，不能参加科举，不得入朝为官，这点对他们是最致命的，

    他们又想贪腐，又想让子女活命，又想让子女以后继续参加科举，哈，真是会算计啊，对他们有利的事情，他们都能够想到，对他们不利的事情，他们就沉默了，还说什么不好界定，怎么就不好界定，规定好什么是贪腐，什么不是，规定好什么是渎职，什么不是，有这么难吗？”李承乾坐在那里，对着韦浩说道，

    韦浩听到了，苦笑了一下，接着端起酒杯，对着李承乾说道：“来，喝一口！”

    “嗯，我干了，你随意！”李承乾对着韦浩说道，喝完后，韦浩吃了两口菜，李承乾也是如此了。

    “慎庸，此事，我想要促成！”李承乾看着韦浩开口说道。

    “大舅哥，你这样做，可不明智啊，你这样等于是把那些大臣全部送到了蜀王那边去了！”韦浩笑了一下说道。

    “哈，慎庸，你可别笑话我，我是太子，他虽然现在是站起来了，要争夺我的这个太子位，但是，只要我是一个太子，对国有利的事情，我就争取，虽然，有可能我坐不上那个位置，

    但是如今我是储君，我需要为大唐的未来考虑，如果做不到这点，那我当什么太子，趋利避害？这个是臣子做的事情，我不管怎么说，也是一个半君，这样的事情我都不站出来，谁站出来？你么？连你都敢站出来，我为何不敢？

    我若不敢，我有何德何能做太子？”李承乾听到了韦浩的话，马上苦笑的对着韦浩说道，

    韦浩听到了，心里不由的有点佩服他，虽然很多时候是有点不靠谱，但是大是大非面前，他是看的非常准的，这点，自己要服气。

    “来，大舅哥，冲你刚刚那句话，我干了！”韦浩端起了酒杯，对着李承乾说道。

    “啊？”李承乾听到了，愣了一下，干了？

    “等等，别着急，别着急，咱们两个还要聊天呢，你要是喝醉了，那还怎么聊天？”李承乾马上劝着韦浩说道。

    “大舅哥，我的酒量可没有这么差，来！”韦浩笑着看着李承乾说道。

    “成，喝醉了，就在东宫睡会！”李承乾听到了，也是端起了酒杯，和韦浩碰杯了一下，接着干了，韦浩也是干了，干完后，韦浩赶紧夹菜吃。

    “多吃点，压压，你可没有喝习惯！”李承乾赶紧对着韦浩说道，韦浩也是点了点头。

    “此事，我是要和他们对着干的，你在后面先看着就行了，我来，我就不相信了，我对付不了他们，我韦浩别的本事没有，打架的本事有！”韦浩吃了两口后，对着李承乾说道。

    “那不成，此事，我也要上，我今天回来，越想越气愤，好嘛，好事占尽，坏事不沾身，这是为官之人所做的？”李承乾坐在那里，摇头说道。

    “你，战斗力不行，你到时候被人怼的可能说不出话来，没必要，你支持就行了，另外，东宫这边属官是什么意见呢，你知道吗？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “基本上都是支持你的，我发现，那些穷人出来的举人进士，都是非常支持的，反而那些世家的人，都是反对的，所以，这里面也许有文章可做！”李承乾看着韦浩微笑的说道。

    “做什么文章，现在地方县令和官员当中，有多少是寒门子弟？大部分都是世家子弟，现在他们肯定是反对的，

    此事啊，不要让地方的官员表态，不给他们表态的机会，直接在朝堂上解决，让他们反应过来，哪怕是反应过来，他们也无能为力！”韦浩坐在那里，笑了一下说道，李承乾听到了，不懂的看着韦浩。

    “你想想啊，如果那些县令，刺史，别驾都反对，父皇该怎么办？要不要考虑地方上的稳定，咱们现在就是不问，直接推行，让他们想要表达都表达不出来！”韦浩看着李承乾说道，

    李承乾听到了，考虑了一下，点了点头，还真是，如果那些刺史，别驾上书反对了，到时候父皇就难以做抉择了，反而还不好推行下去。

    “所以，三天后，我上朝，我倒要和他们会会！”韦浩冷笑了一下说道。

    “不过，不得不说，长安城和万年县在你的治理下，现在确实是比之前强太多了，改变也太大了，就连皇室庄子的那些百姓，都说你是好县令，是一个为百姓办事的好县令，可惜，你被调走了，

    很多百姓得知你这么快调走，还骂了起来，结果得知你现在是管理整个京兆府，不但要管着万年县，还要管理着长安县，这才作罢，要不然，我估计百姓可能会去你府上闹了！”李承乾笑着看着韦浩说道，心里很佩服韦浩这等本事。

