    一股无形的力量，盯住了秦尘，秦尘感受到，这是器灵。

    它顿了一下，道：“这一战以平局论，你确实很强，如果在武技方面在提升哪怕那么一丝的话，说不定赢得就是你了，能将轩辕决取而代之，成为这里新的守关人。”

    “事实上，虽然你没能击败轩辕决，但以你的实力，也足以在这里留下一丝精神体，成为和轩辕决一样的第二个守关人，但是抱歉，因为某种原因，我不能留下你的一丝精神体，让你将轩辕决取而代之。”

    “无所谓的。”

    秦尘淡淡一笑，他只对与强者尽情一战有兴趣，取而代之什么的，又没有好处，才懒得理会。

    “我现在可以出去了么？”

    秦尘淡淡道，他现在头疼的是，自己将古圣塔九层全部通关了，一旦出去，会引发怎样的海啸。

    木秀于林，风必摧之。

    如果秦尘现在是天圣强者，自然无惧，可他只是地圣后期巅峰，有些时候，还是低调谨慎一些的好。

    “随时都可以离去，不过在离去之前，我有两件事要告诉你，希望你能恪守秘密。”

    古圣塔器灵，语气突然严肃起来。

    “什么？”

    秦尘还是第一次见到器灵这么说话，不由皱眉，他隐隐有种感觉，这器灵要说的事情十分不简单。

    “第一，虽然你通过了古圣塔的第九层考核，但是，我并没有将第九层点亮，因此，你离去之后，所有人都只会以为你通过了古圣塔的第八层，而失败在了第九层。”器灵道。

    这是为何？

    秦尘疑惑了，器灵应该是没有感情的，为何要主动修改他的考核成绩？虽然秦尘本身对这考核成绩一点也不在意。

    “这就关系到我要说的第二件事了。”

    器灵语气凝重：“因为，我必须保护你，你之前问过我，通过古圣塔第九层的天骄一共有多少，又有多少成为了圣主，我现在告诉你，进入过古圣塔第九层的所有武者，一共有一百零三名，而彻底通过古圣塔第九层考核的武者，包括你在内，也只有十一名。”

    “而这其中，那之前的十人中，因为风头太盛，其中六人遭人暗杀，分别陨落在了修炼和历练的道路之上，而最终活下来的四人，全都修炼到了圣主境界，成为了一方霸主。”

    嘶！

    秦尘倒吸冷气，是真的震惊了。

    十人中，竟然有四人突破成为了圣主，这……太惊人了。

    这样的概率，简直变态。

    而且，剩下的六人，全都陨落在了通往圣主的道路之上，如果没有陨落的话，也有极大的概率能成为圣主强者。

    可这和隐瞒自己的成绩有什么关系？

    “你是说，那陨落的六人，和古圣塔考核成绩传出去有关？”

    秦尘目光一凝，有了一个猜测。

    “没错。”

    器灵冷然：“我天工作，是为了对抗魔族应运而生，因此，我天工作招揽到的天才，不但会引起人族震动，也会引来魔族的关注，为了防止你遭到暗杀，所以我必须将你的成绩隐藏。”

    “事实上，如果你只是进入了第九层，并未通关，甚至闯到了第九层第四关，坚持了大半柱香，我也不会隐瞒你的成绩，但是，你却击败了轩辕决。”

    “或许你不知道，能在我这古圣塔中通关的每一个武者，都是应运而生，秉承气运而出，是人族未来的中流砥柱，如你这样的天骄，我天工作绝对不允许出事。”

    器灵沉声道。

    竟还有这样的缘由？

    秦尘摇头，既然如此，他也乐得如此，反正他对古圣塔考核也不在意。

    “除此之外，我还必须告诫你，我在替你隐瞒成绩的同时，希望你也不要泄露自己的成绩，不但对外人，对天工作中的其他人也一样要隐瞒。”器灵又道。

    “你的意思是……”

    秦尘悚然一惊，眉头一皱，连天工作的人也要隐瞒，这代表的含义让人不寒而栗。

    “你想的没错，天工作的建立是为了对抗魔族，但是，无数年来天工作中人员复杂，有理由怀疑，里面已经混入了别有异心的奸细，特别是三千年前，轩辕决圣主的失踪便十分蹊跷，不得不防。”

    “因此，你的成绩，除了我和天尊大人外，不会有其他任何人知晓，哪怕天工作的顶级高层也一样。”

    “天尊？”秦尘疑惑。

    “天尊大人是天工作的开创者，也是我之主人，不过，他在和逍遥至尊等人族顶级强者一同修复天界之时，因为消耗太多的力量，最终不得不进入时空深处沉睡闭关，至今不曾醒来。”

    器灵说到天尊，语气之中尽皆恭敬和敬佩之意。

    天工作的开创者，天界的修复之人？

    秦尘向往，这又是何等的境界？从称呼上就可以感受到其可怕，这绝对是圣主境界以上的恐怖强者，天界真正的大能。

    “最后，希望你能成长起来，成为我人族的顶梁之柱。”

    嗡！

    一股无形的力量萦绕而来，瞬间进入了秦尘身体。

    秦尘只感觉自己身体陡然通透，仿佛被洗礼了一遍，虽然修为没有任何提升，但是脑海中的运转感悟速度，瞬间提升了一倍。

    这种变化简直太惊人了。

    而后，一切消失，秦尘出现在了古圣塔的塔底，眼前便是出塔的大门。

    此刻古圣塔外，早已是一片哗然。

    因为秦尘进入古圣塔第九层之后，居然就没有了动静，古圣塔第九层既不亮起，也没人被淘汰，十分诡异。

    终于，吱呀一声，古圣塔打开，一道人影从中走了出来。

    “秦……秦尘……”

    众目睽睽之下，秦尘走出，轰，全场轰然沸腾。

    真的是秦尘。

    顷刻之间，所有人都火热的盯着秦尘，那种眼神，无比狂热，仿佛都要将天给轰破。

    八塔天才。

    天级天骄，虽然不知道秦尘为什么在第九塔呆了那么久，但第九塔既然始终没亮起，说明秦尘没有闯过第九塔。

    可即便如此，依旧十分惊人。

    八塔啊，想想都恐怖。

