    待王小二醒来，发现他睡在木屋的床上。

    王小二连忙翻身爬起来，跌跌撞撞的往外跑。

    亦开毫不客气的伸出脚绊了王小二一下，让他狠狠的栽倒在地。

    “你已经几天没吃过东西了，再不吃东西，你会死！”亦开非常冷静的说。

    王小二似乎根本就没有听到亦开的话，挣扎着从地上爬起来，继续朝门外走去。

    王小二夺门而出，亦开并没有跟上去，而是继续坐在桌边。

    王小二走出木屋，刚刚离开那片山间平地迎面便和一只三头山鬼撞了个正着。

    三头山鬼刚瞄到王小二的影子，立刻就朝王小二扑了上去。王小二毫无防备被三头山鬼扑了个正着。

    整个人狠狠的被撞翻在地，王小二才终于恢复了一丝清醒。

    无论心里有多着急的事，面对死亡的威胁时都会本能的选择自救。

    王小二这一醒才发现一只山鬼死死的压住了他，而且三个头同时朝他压了下来。

    山鬼的嘴里满是尖锐的獠牙，让这三个头同时咬上，不死也妥妥的毁容了。

    王小二连忙发动功法，将山鬼体内的能量抽取到自己的体内。

    大量的能量流失，终于让这个长着三个头的丑家伙松开了王小二，王小二就地翻滚起身，随手捡起一根木棍握在手里。

    山鬼的体型是普通人的三倍，而这只山鬼又有三个头，定然比普通的山鬼更加可怕。

    果然，王小二才刚刚起身，山鬼的三个头竟然有两个头飞了起来，直直的朝着王小二飞了过来。

    王小二能清楚的看到，飞来的不仅仅只有山鬼的头，头颅之下是由邪气凝结而成的虚体。

    也可以这样说，这三头山鬼一分为三，其中一个为本体，另外两个则是由头颅衍生出的分身。

    王小二的手里只有一根木棍，面对山鬼的三路包抄，他不由心中发寒。

    刚刚也不知道中了什么邪，一心都想要去镜月湖。贸然离开木屋，可不就是出来送死的吗！

    山鬼一分为三后，迅速对王小二出击，山鬼本体亮出细长的爪子，对着王小二狠狠抓来，而那两个分身也挥动着由邪气凝结而成的爪子迅速出击。

    王小二连忙挥动手中的木棍，先将山鬼本体格挡开来，再去当两个分身的攻击。

    奈何王小二手里的这根木棍又细又脆，王小二当了两下，挡第三下的时候，木棍应声断裂。

    王小二心叫不妙，下一刻便被山鬼的其中一个分身狠狠的抓在了脖子上。

    王小二吃疼迅速后退，伸手摸了摸脖子，除了血还摸到了一手的邪气。

    无论是山山鬼的本体还是分身，都不好对付。山鬼本体的爪子上有毒，而山鬼分神的爪子上则有邪气。

    虽然王小二只出了一点血，但活人的鲜血气息还是让三只山鬼兴奋起来。他们的眼眸变红，以更快的速度冲了上来。

    王小二不敢怠慢，忙双手结印，以金刚印护体，随后又引燃了斩妖符、风符、雷符，神兵符。

    神兵符化为一柄长枪落入王小二的掌心，而其他几张符不等烧完就被风扑灭。

    王小二想要继续引燃纸符已经来不及了，只能提起手中长剑狠狠的给了扑上来的山鬼分身一枪。

    王小二且战且退，又退回到了那片山间空地上。

    王小二拉开了架势等待着三只山鬼的继续攻击，却见他面露恐惧之色，掉头就跑。

    王小二转过头，见亦开提着她的宝剑正走过来。

    王小二不满的道：“我刚刚跑出来，你怎么不拦住我？”

    亦开淡然道：“我拦过了，你不是爬起来后继续跑了吗！”

    王小二被亦开噎的没话说，只好收了手中的长枪返回木屋。

    亦开却突然道：“把你手中的东西留下。”

    王小二松开手，长枪化为一堆纸灰落在地上。

    王小二觉得脖子上的伤口处疼的厉害，等他跑回木屋打算清洗时发现那里已经肿起老高。

    王小二试图用吸取的功法把伤口里的邪气吸收干净，可试了几次都不管用。

    亦开递给王小二几片叶子，“把这个捣烂了敷在伤口上，这里是往生门，你的那些功法，在这里作用不大！”

    王小二闻言有些疑惑，“可我之前明明还用过！”

    “那只能说明你运气好。”亦开简短的回答。

    王小二用清水洗过伤口后，把捣烂的叶子敷在伤口上，刚刚敷上伤口就不疼了。

    王小二高兴的道：“果然有效，多谢啊！”

    亦开觉得他说的都是废话，“没有效，我怎么会给你？”

    王小二被这话噎的好一会也没找到反驳的理由，憋了半天才道：“我只是感慨一些，这东西真好用。”

    伤口不疼了，脑子也清醒了，王小二终于想起，之前他的那些不正常的行为。

    “看过三瞳青鸾以后，为何我一直不能忘。心里别的都不想，一心只想到镜月湖去见她。”

    亦开看了王小二一眼，道：“大概是因为你对三瞳青鸾发出的光没有抵抗力，被她迷惑住了。”

    “啊？”王小二虽然已经猜测到是这个结果，可这话从亦开的口中说出，还是让他觉得十分意外。

    王小二跌坐在木凳上，道：“那我还如何去猎杀她，只盼我下次再见到她的时候，不要马上扑上去被她吃了就好。”

    亦开道：“她只吸收月华，不吃人。”

    “话虽如此，但如果一个陌生人冒然出现在她的面前，估计也没什么好下场吧？”

    亦开仍旧用十分平直的语气道：“三瞳青鸾愤怒的时候，会喷出青焰，将碍眼的东西烧成一捧灰。”

    王小二闻言不由抖了抖，他看向亦开，不知她是如何做到，将最具威力的话用如此平淡的语气说出来。

    亦开把果子和水壶推到王小二的面前，王小二这才想起，他已经好几天没吃没喝了。

    他才只看了三瞳青鸾一眼，就差点被饿死。

    如果再去接近她，不知道下次会有怎样的结果。

    王小二脸颊抽了抽，他不敢继续往下想。边把野果子往嘴里塞，边道：“谢谢！”

