    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    南海！

    杀人，程旭杀的人也不少，为任务也没少杀人，但是程旭不会杀无辜之人，更何况是未满十岁的童男童女，正如程旭所说，杀死成年人和杀死儿童，哪个的罪过更大，不用多说！

    程旭看着到退两步的观世音菩萨。

    “我来问你，这些鲤鱼精杀死的孩子，他们哪个不是自己的母亲怀胎十月，辛辛苦苦分娩下来的，他们不曾长大，不曾见过花花世界，不曾见过美丽风景，他们的人生。不曾经历，就被你以为可爱的金鱼给吃掉了，打断了，我问你，他们前世费尽力气，苦修功德，方能转世为人，难道就是为了让你篮子里的金鱼吃掉吗？”

    说到这，程旭心中的怒火已经达到了顶点，之所以有如此怒火，是因为程旭心中也有愧疚，那就是明明知道悲剧，却没有阻止悲剧，程旭也想到了善后，想道善后的结果，程旭心中好受一些。

    不过，心中依然怒火，所以直接上前一步，就想将竹篮抢到手里。

    二人一个因为怒火冲心，一个因为心中愧疚，二人都没有用法力，仿佛凡间男女你争我抢，你争我夺，可谓打的不可开交哇，若非顾及男女之别，程旭恐怕早就将东西抢到手里！

    最后的战争，当然是程旭获胜啊，程旭看到篮子里美丽的锦鲤，此时，锦鲤的鱼眼中带有人性化的求饶。

    程旭讽刺的说道：“求饶，你跑到下界作乱之时，是不是以为自己有观世音菩萨作为后台，可以随心做恶，不怕他人惩戒，同时觉得自己比其他生灵高人一等，觉得吃成人配不上自己，吃童男童女才配得上自己，你的口味还真刁钻，杀了你太便宜啦！”

    程旭想了想说道：“一个太乙之境，修行数千年的鲤鱼，就给陈家庄做一道鲤鱼宴，吃了你的肉想必可以延年益寿，有时间再要一个孩子，算做这些年痛苦的补偿。”

    再要一个孩子，正是程旭想的补偿善后，那就是让这些被吃掉的童男童女，重新投胎转世到陈家庄，原先是谁的孩子再次投胎到谁家，以补全自己心中的愧疚。

    观世音菩萨听到自己的鲤鱼，要被做成鲤鱼宴当时惊到：“天神，不可！”

    “有何不可？你可知道。”说到这，程旭心中的愧疚一涌而出，知道悲剧却没有阻止悲剧：“你可知道我早知道这金鱼凡间作乱，但是我为什么忍住不发，就是想要给你们这群高高在上的仙佛，一个警告，今日，不仅要带走你的金鱼，我还要你帮我传一句话。”

    “那就是我不管你什么取经大业，也不管如来的谋划，那就是都给我干干净净，不管是谁，随便弑杀凡人无辜之人，就是违背天条，而且不管是直接动手还是恶意纵容！”

    “只要被我逮住，罗汉干的，我杀罗汉，菩萨干的，我斩菩萨，倘若如来干的，我就点上十万天兵天将，攻上灵山，灭你佛门圣地，毁你凡间十万庙宇，断你传承。而这道锦鲤宴，就是我的决心。”

    程旭所说的这些话也是心中想法，没错，程旭之所以忍，不光是因为任务，因为仅仅是任务，程旭不会让悲剧发生，因为没了这一难，顶多是任务一完成的要慢一些，但不会失败，既然不会失败，自然也不会放任悲剧发生。

    ……

    陈家庄！

    这是一座小小的村落，村落里不过百户人家，此时正在普天同庆，仿佛过年一般，因为妖怪被抓走了，家里还有孩子的更是高兴万分，因为家里的孩子不用被吃掉了。

    程旭看着下方，心中的愧疚，居然让道心一颤，若非无穷之武炼，恐怕已经走火入魔，受了修为之伤，因为自己，因为自己的私心，放任了悲剧的发生！

    可是自己，如果不这样做，根本不会树立威严，只有让他们恐惧，他们才不会滥杀无辜，因为晚一步让他们恐惧，他们就会多杀许多人，所以……！

    可是，不管怎么说，依然对不起陈家庄，帮你们报了仇，吃了锦鲤肉可以延年益寿，让你们的孩子重新转世到你们家，共享天伦之乐。算是歉意！

    想到这，程旭从竹篮中掏出鲤鱼精，封住修为将其狠狠的摔了下去，砸在一片空地上，看到一个数十米长的鲤鱼精砸下，老百姓们以为妖怪又回来啦！

    可是没等惊恐，一道星辰之光落下，一个红蓝相间的美丽长剑，中心有一道金色的星辰之光，这样一把美丽而飘逸的长剑，将鲤鱼精死死的钉在地上，动弹不得。

    看到这一幕，村民们不再想逃，反而抬头看着上方和下方被长剑钉住的鲤鱼精。

    “我乃天庭司法天神！”

    话音刚落，下方的人就开始杂乱起来。

    “原来司法天神救了我们。”

    “可是这妖怪不是已经被观世音菩萨抓走了吗？”

    “怎么又出现了？”

    “是呀！”

    “大家都在好奇，我为什么出现，但我想问一句，这条鲤鱼精是不是在通天河作乱多年的鲤鱼精。”

    所有人听到程旭的问话，高声大喊：“当然是，我们怎么可能认不出这妖怪。”

    “既然如此，你们可知道这妖怪的来历。”

    许多村民，你看看我，我看看你十分不解，程旭为什么这么问，难道这一只妖怪还有来历。

    “这妖怪！乃是南海观世音菩萨，坐下莲花池里的金鱼，观世音菩萨疏于管教，他逃下界来，作妖为乱，谋害无辜孩童之性命，之后，她更是一句话将其渡回南海，也彻底将这件事放下，但是无辜孩童的性命，怎么能如此简单的放下？”

    程旭的话音落下，许多村民躁动起来。

    “什么，这居然是观世音菩萨的宠物。”

    “哪这么说，我们之前以为妖怪被观世音菩萨给杀了，是假的，菩萨只是将妖怪重新带回了南海。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

