
“我们作为新的渠道商，以前和那些玩具公司都没有合作过，因此向玩具公司要货的成本价比其它渠道商要高一些，好在我们的店面位置都很不错，因此生意不错，只不过在利润方面并不多。”

艾瑞克比较详细的回答。

伊莎贝拉更为具体的道：“通常来说，渠道商的利润在10%-20%之间，像是大火、经久不衰的产品，通常渠道商只有10%的利润；绝大多数产品渠道商的利润是15%；少数一些销售一般或是火了很多年已经卖的不怎么样的产品，渠道商有20%的利润。”

“我们因为是刚建的渠道，和其它公司没有合作过，因此所有产品我们的利润都会减少3%。同一款产品，别的渠道商能够赚15%，那我们就只能赚12%的利润。”

“至于具体的利润方面，一月份因为只经营十天左右所以暂时不算，二月份的总营收是240万美元，其中大火的产品占了营收的60%，12%利润的占了总营收的25%，剩下销量一般的玩具占了总营收的15%。”

“利润的话，总利润24万美元左右。40家店面总共有160名员工，小的店面配一个店长两名普通员工，大的店面配一个店长四名员工，每个普通员工的月薪是260美元，店长则是每月350美元，加起来每月的薪水是4.5万美元左右。”

“这还只是店面那边员工的每月薪水，公司这边还有业务员、前台等几十名员工，以及工资最高的艾瑞克经理，所有员工的薪水加起来已经达到了10万美元。”

“除了员工薪水之外，还有水电等额外费用的支出，大概三四万美元左右，因此上个月真正的利润也就十万美元左右。”

“虽然因为上个月刚刚营业的关系，后面每月的营业收入还会有提高，利润也能有所增加，但就以BOSS您的投入来说，想要收回成本起码需要好几年的时间。”

别看现在每月就能赚十万美元，加上以后每月的利润会更多，一年下来两百万美元的利润可能还是有的，但这还没算一整年下来其它方面的支出，以及最重要的税，一年下来能不能赚150万美元都要打个问号。

而林佰诚的投入是800万美元，就算一年能赚150万美元，那也要5年才能赚回成本。这还是每年生意都不差的情况下，要是有一年生意不好的话，那想要赚回成本还需要更长的时间。

不过林佰诚对此有心理准备，在没有销售自家产品的情况下，能够赚到员工薪水已经不错了。更何况现在的渠道利润还比其它渠道商低3%，随时间推移这3%的利润肯定会恢复，多少能多赚一些。

林佰诚出声道：“如今木星玩具公司已经储备了大量魔方玩具，现在也是时候进行售卖了。魔方推广的重点是智慧和环保，智慧方面是指玩魔方能够有利于儿童智力的开发，将魔方和‘智慧’挂钩，相信家长们愿意为此买单的。环保方面，则是魔方的制作材料，我们用的是环保材料，不会对儿童造成健康损害，让家长们买的更放心。”

“我准备通过电视台和报纸进行宣传，美国、日本、香江三地同时进行，并在三地举办相关的比赛，引起更大的轰动。”

“我说的这些，你们有什么建议没有？”

“BOSS！”

伊莎贝拉听了道：“关于宣传方面，我觉得没有必要花太多钱，毕竟我们从魔方上能够赚到的利润是有限的。我记得BOSS您提起过，魔方的售价是9.9美元，这样一来，就算我们能卖100万个，那营收也就1000万美元而已。扣掉成本，扣掉人工等等费用，要是在宣传方面耗费太多的话，很可能赚不到多少钱。”

艾瑞克也道：“一定的宣传还是有必要的，这样才能让大众知道这款玩具，不过正如肯特助理说的，不能花太多钱，不然就不划算了。”

“这么说，举办比赛也是没有必要了？”

林佰诚若有所思的点了点头，觉得他们两个说的不是没有道理。说到底，林佰诚卖魔方是为了赚钱，不赚钱的话，魔方卖的再多也没有意义。

伊莎贝拉道：“就目前来说，是没有必要的。不过等魔方大火之后，倒是可以举办相关比赛，再推上一把，让它火上加火。”

“那么定价呢？你们觉得多少比较合适？”

林佰诚出声问道，他觉得自己还是不要自以为是比较好。他又不是美国人，到底魔方玩具的定价多少比较合适，还是听听伊莎贝拉和艾瑞克的意见比较好。

“一开始的价格其实可以定高一些，等过上半年或者一年后，再进行降价，这样反而能够赢得客户的好感。”

艾瑞克出声说道，在销售方面，他还是比较有心得的。

“一开始的价格，20美元，这样会不会太高了？”

伊莎贝拉向艾瑞克询问，显然她也是认为一开始的售价可以定高一些。

“可以！”

艾瑞克想了想后，点头道：“魔方毕竟是益智玩具，有助于儿童的智力开发，这点我们并没有说谎，顶多有点夸大宣传罢了，因此价格定高一点没有任何问题。”

“既然你们觉得20美元的定价比较合适，那就先按20美元的单价进行销售吧。”

林佰诚咂了咂舌，这两人比他还黑啊，但他们两个美国人既然都觉得合适，那他自然是听从了。魔方的成本，就算使用了环保材料，以一百万个的生产量来说，每个也只需要5港币就可以了，换成美元就是1.2美元。

林佰诚原本卖9.9美元一个，每个可以赚8.7美元，就算要扣掉运费、人工费、宣传费、税收等等，平均一下的话，只要销量有百万以上，每个赚5美元是肯定有的。就这样林佰诚都觉得自己挺黑的了，毕竟每个的成本只要1.2美元。

如今一个卖20美元，那每个魔方的利润就更加不用说了。

林佰诚让伊莎贝拉和艾瑞克筹划宣传方案，等他过目认为没有问题后，就可以对魔方进行销售了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67449693"  chaptername="第一百四十五章  魔方的销售">加入书签</a>
</div>
