    街还是那条街，楼还是那座楼，就连坏掉的路灯都没变，陈汉升站在自家门口，他本来想轻轻地敲门，结果一抬手就是“咚咚”的声音，嘴里还情不自禁喊道：“妈，我回来了。”

    “咯吱”。

    里面的木门先被打开，一个四十多岁的中年妇女出现在陈汉升视线里，她一边开门一边不客气的训斥道：“吵吵什么，整栋楼都听见你的声音，这么大人了，出门都不带钥匙。”

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道啊。”陈汉升心里想着。

    环境是有记忆功能的，比如说打雷的夜晚，故宫的值班人员经常在漆红的墙壁上看见宫女在行走，据说这就是因为以前打雷时，磁场把以前的画面记忆下来存储到墙上。

    陈汉升原来心态还有些忐忑，但是老妈梁美娟这一开口，“倏”的一下子就把他拉回17年前的记忆中，相处模式几乎没有什么变化。

    顶着老娘虎视眈眈的眼光进屋，陈汉升也没啥感觉，反而觉得客厅里太闷，他翻着沙发找遥控器：“这么热也不晓得开空调，我爸呢？”

    梁美娟一边从冰箱里抱出冰西瓜，一边说道：“一回来就知道开空调，你爸还没下班。”

    看到冰西瓜，陈汉升“嘿嘿”一笑：“还是亲妈疼我。”

    “就剩一张嘴了。”

    梁美娟看着生龙活虎的儿子，她心里其实挺满意的，不过语气还是装作很严厉：“录取通知书呢？”

    陈汉升把装着录取通知书的信封随意扔在饭桌上：“在这里。”

    “要死啊！”

    梁美娟连忙捡起来，确认信封上面没有沾上西瓜汁，她才用锅铲不轻不重的打了陈汉升一下：“小兔崽子，还想不想去读大学了。”

    梁美娟小心翼翼的拿出录取通知书，看着大红封面上“兹录取陈汉升同学进入‘公共管理专业’学习，请凭本通知书于2002年9月1日来本校报道”这句话，更是眉开眼笑。

    虽然1999年国内大学开始扩招，但当前影响力还没那么深远，大学生的价值和名头还能再维持一阵子。

    尤其梁美娟的娘家子侄都没有考上大学，自己儿子虽然不怎么听话，可学习上还是很给自己争气的。

    尽管只是二本，但以后还可以考研嘛。

    梁美娟心里正想着，陈汉升狼吞虎咽干掉半个西瓜，拍拍肚皮就去浴室里冲澡，梁美娟这才反应过来：“让水先烧10分钟，不然着凉。”

    现在家里还是太阳能热水器，洗澡前都要先烧一会，陈汉升不听，拿起衣服就走进去：“这么热的天，当然洗冷水澡才舒服了。”

    “臭小子！”

    梁美娟劝不住，也只能由着陈汉升，她又转过头端详着这张录取通知书，心里突然有一种解脱感。

    供养一个孩子直到上大学，不管是经济上，还是精神上其实都需要付出很多。

    “再有四年，我和老陈就可以轻松了，然后再帮忙带带孙子孙女，这辈子也不图其他的了。”

    这就是港城中年妇女梁美娟期待的小日子。

    ······

    陈汉升痛痛快快冲个凉水澡，然后呆呆的看着镜子里的自己，年轻健康，富有活力，遮住眼睛那就是一张18岁的面孔。

    放开眼睛，总能在里面寻找到不属于这个年纪的深邃。

    陈汉升突然伸出手指，重重地戳在镜子上说道：“既然把老子送回来了，那我肯定要做出点什么，虽然正常发展我也不会缺钱，但那样多没意思！”

    这时，陈汉升听到铁门的声响和客厅里说话的声音，他收敛起严肃的神情，穿上宽松的家居衬衫和底裤，大大咧咧走出门叫道：“老陈回来啦！”

    客厅里站着一个挺拔的中年老帅哥，陈汉升相貌和他有六分相似。

    这就是陈汉升老爸陈兆军，不过这爷俩性格可谓天差地别。

    陈兆军话很少，梁美娟经常说他“半天打不出一个屁”，偏偏这个儿子思维活跃，做事也不怎么在乎规矩。

    所以即使自家独子打招呼，陈兆军也只是淡淡的“嗯”一声，不过注意到陈汉升刚洗过澡，脊背上还有水珠，陈兆军默默走过去把客厅空调温度调高。

    陈汉升还没来得及和老爷子说话，梁美娟就拿着陈汉升换洗的裤子，从里面掏出一包烟，“啪”的一下放在桌上：“行啊陈汉升，偷摸的学会抽烟了？”

    这是陈汉升从班主任老徐那里“缴获”的红金陵，刚才忘记藏起来了，结果被梁美娟搜到。

    陈汉升表情没啥变化：“老徐硬塞给我的，他说我这次高考发挥的一般，给包烟安慰我一下。”

    “放屁！”

    梁美娟根本不信：“哪有班主任给学生烟的，陈兆军你还管不管你儿子。”

    陈兆军根本不想掺和这对母子的“战争”，正打算悄悄走进卧室，无奈梁美娟根本不放过他。

    老陈扫视一眼无所谓的儿子，还有生气的老婆，最终决定站在老婆这一边。

    “现在抽烟太早了，即使考虑到交际方面的需要，至少也要等正式上大学再说，这包烟我就先收起来了。”

    陈兆军说着就把烟放自己兜里，陈汉升心想绕来绕去最终还是便宜老陈了，不过自己穿越回来，手上没拎点东西怪不好意思的。

    算了，这包烟就当见面礼了！

    陈汉升大方的想着，然后一家人开始吃饭，梁美娟边吃边和陈兆军商量：“你记得请好假，到时我们一起送汉升去上大学。”

    陈兆军点头，陈汉升摇头。

    “我自己去报道就好，你们该干吗就干吗。”

    梁美娟拿眼睛一瞪：“几百公里呢，再说还有几千块钱学费。”

    “我一样揣着。”陈汉升说道。

    以前陈汉升就没让父母送去报道，现在更加不会了，不过2002年上大学基本都是现金缴费，当年他揣着几千块钱坐客车，心情也是很紧张的。

    “另外。”

    陈汉升停顿一下说道：“要不是咱家条件不适合申请助学贷款，我也不屑弄假材料占国家便宜，我都想申请助学贷款了。”

    “瞎扯！”

    梁美娟放下筷子说道：“咱家虽然不富裕，但是供你上大学还是没问题的，你不要给老娘玩什么幺蛾子，老老实实学点知识。”

    梁美娟对自家儿子还是很了解的，想法太多还不受控制。

    陈汉升根本不听：“总之我都想好了，除了第一学期以外，以后都不会和你们要学费和生活费，我自己想办法赚钱！”

    “你敢！”

    梁美娟柳眉倒竖。

    “有什么不敢！”

    陈汉升梗着脖子答道。

    “陈兆军，你来做个评价！”

    还是老规矩，每当母子有分歧的时候，老陈就要当裁判，这个习惯一直延续到以后。

    陈兆军认真想了想，斯条慢理的说道：“汉升是男人，有闯一闯的想法也是应该的，但是学习不能落下。”

    看到陈兆军也支持陈汉升，梁美娟不乐意了：“这孩子小时候多乖啊，后来你就说男孩子要培养独立性格、培养坚韧品质、培养承担意识，总是支持他完成一些奇怪的念头，所以培养到最后，老娘的话都不听了。”

    不过家庭民主投票2比1，算是在形式上通过陈汉升“单独去报道”还有“打工赚钱”的提议，梁美娟晚上休息的时候还闷闷不乐。

    陈兆军安慰老婆：“汉升学习未必是最好的，但你注意观察，他的动手能力和情商强过很多同龄人，这一点等走上社会后，将体现的更加明显。”

    前世陈汉升大学刚毕业就创业，屡败屡战，屡战屡败，最后终于成功，这其中的韧性和交往能力，其实和老陈的刻意培养有很大关系。

    “小兔崽子，不知不觉都开始懂事了。”

    梁美娟喃喃自语。

    老陈呵呵一笑：“吾家有子初长成。”

    ······

