    半个玄北州江湖都为这场纷争四下奔走。

    而张楚作为这场纷争的两位主角之一，却淡定得像局外人一样。

    一连三天，他日出起、日落卧，在练刀练内腑，时不时还带着大刘出门去转转甘邑县。

    他能如此淡定，只因他已争取到这场纷争的主动权。

    杀于晋、王迁。

    为的是获取拒绝十五咸泸县之约的权利。

    在这之前，他是没有拒绝这场邀战的权利的。

    他若拒绝，万氏天刀门必定全面进攻太平会。

    在他砍死温俭让之后，万氏天刀门还有一位四品掌门、三位五品护法、五未六品长老。

    太平会挡不住……

    而现在。

    若万氏天刀门还敢全面攻打太平会，会被太平会打死！

    这就是此一时、彼一时！

    所以，他现在就只需静心等待万江流出招。

    然而出乎他预料之外的是，他稳坐钓鱼台淡定了三天。

    万氏天刀门那边竟也沉寂了三天！

    没有暴怒的倾巢出动，与太平会死磕到底！

    也没有广邀帮手，摆明車马跟太平会不死不休。

    甚至连咸泸县那边布置擂台场地的万氏天刀门弟子，都陆续返回了大雪山。

    就像是没有收到于晋、王迁等人死在的玄岭郡的消息……不，准确的说，就像是准备认怂了一样！

    这令张楚心头涌起一阵阵不好的预感。

    事情发展到这一步，他不怕万江流出招！

    万江流出什么招，他都有办法接得住！

    怕就怕，万江流不出招！

    ……

    “啪。“

    一颗莹润的白子，轻轻叩击在棋盘上，发出清韵的声音。

    青袍老者收回手，状似随意的望着对面越发沉稳的霍鸿烨笑道：“公子，您为何突然撤销对燕北州与西凉州的封锁？”

    褒衣博带，风轻云淡的眉宇间中隐含一丝坚韧之意的霍鸿烨，已隐隐有几分大家之风。

    他凝视着白子、黑子犬牙交错，紧紧撕咬在一起的棋局，拇指与食指间拈着一枚莹润的白子慢慢的转动：“继续封锁下去，也无任何意义，徒留把柄。”

    青袍老者迅速在脑海中过了一遍南四郡江湖的局势，面色不改的笑道：“您还是看好张楚？”

    霍鸿烨摇头：“我是不看好万江流。”

    青袍老者咀嚼着自家公子这句话，点头道：“万江流比之乃父，的确差还了几分气度与魄力！”

    霍鸿烨再次摇头，叹息着投子认输，“您赌过钱吗？“

    青袍老者愣了愣，回过神来面露追忆之色：“年轻的时候，和府里的几个伙计一起赌过。”

    霍鸿烨笑道：“假如您上了赌桌，买大开小、买小开大，身家输的所剩无几，您还会继续赌吗？”

    “这得分时候。”

    青袍老者边想边说道：“换老奴年轻哪会儿，或许会去搏一搏，但现在，肯定会及时收手。”

    霍鸿烨轻轻点了点棋盘，平声道：”这就是问题所在。“

    “万江流既不是输不起的赌徒，也不是二十啷当的愣头青，这一合他已经输掉大半身家，你觉得他还会不会继续赌下去？“

    青袍老者笑了，心头有些快慰。

    他知道，自家公子如此说，是顾忌他这张老脸的。

    公子真正的意思，是只有没钱没权没势的屁民，才会输不起红着眼孤注一掷，真正的名门贵子，见势不对就会立即止损。

    在真正的名门贵子眼中，传承是远比财物和胜负更加重要的东西。

    “老奴明白您的意思，老奴只是无法相信，统领玄北江湖七十载的天刀门，就这么栽了……”

    青袍老者面带唏嘘的说道。

    他是见过天刀门的鼎盛之姿的，那时候，连他们冠军侯府，都得让天刀门三分！

    若天刀门是倒在某个更加庞大的高门大阀之下，那也就罢了……

    太平会？

    张楚？

    一群从市井中走出来的泼皮！

    这是猴子推到了老虎，称霸山中啊……

    霍鸿烨：“也不能这么说，拳头收回了，不一定就是真认怂了，还有可能是为了更有力的打出去……于晋与王迁，到底是怎么死的，查清楚了么？“

    青袍老者连忙回应道：“刚刚确定事发地，那是一间荒村黑店，现场烧成了一片废墟，应当是张楚为了毁灭痕迹一把火烧了那里，只是现场附近至今仍有太平会的人马在游荡，我们的人无法在不惊动太平会的情况下靠近那里！“

    霍鸿烨微微凝眉：“依您看，太平会用的是什么手段？“

    青袍老者沉吟了片刻，慎而重之的道：“老奴正在调查北饮郡，有无用毒的高手出没过……“

    霍鸿烨眉头未松开，显然对这个保守的答案并不满意，不过他也知道，以这位老仆人的身份，无凭无据的事情，他能说到这个程度已经十分难得。

    他略略思忖了几息后，道：”不用紧盯着那片废墟，等太平会将那片废墟交出来，任我们查验的时候，肯定已经不存在多少线索，还是将人手和精力，放在张楚身上，一次性就干掉了于晋、王迁，连带三名六品气海的厉害手段，他没道理只用一次！“

    青袍老者眼神一亮，心头顿生茅塞顿开之感，连忙道：“公子教训得是，老奴下去后就调整调查方向。”

    这个调查方向的确是他先前没想到的。

    霍鸿烨微微颔首，尔后又轻声自言自语道：“不行，那万江流应当也在调查此事，此事没查清前，他恐怕没底气再对太平会动手……姬拔征讨双流县，进展如何了？”

    他的思维跳跃幅度过大，青袍老者几乎没跟上他的思路，愣了好几息，才连忙道：”略有小胜，不日就将回营！“

    霍鸿烨面色不变。

    前军征讨双流县，目标是拿下双流县县城。

    若前军成功拿下双流县县城，自然就地驻扎双流县，为锦天府大本营前锋。

    现前军不日回转大本营，又何来的小胜一说？

    “想个法子，将天刀门攻略北饮郡的内情捅给姬拔！”

    “拟书，为表前军将士用命，扬我镇北军军威，特赋前军将士五日休沐。”

    