    

    巨剑挥下，一道黑色的剑气随之出现，并且迅速放大。

    几乎就在一瞬间，这道黑色剑气就化作了无尽黑暗，瞬间笼罩了整个立方体。

    同时，苏木的视野也全部变成了黑色。

    ……

    “呼呼！”

    苏木朝着刚刚毁神星所在的方向丢出了两张火符，但是自己的攻击却好像进入了茫茫宇宙般，一直朝着一个方向前进，很快就被黑暗所吞噬。

    在这片伸手不见五指的黑暗中，就连技能的光效都被吞噬的十不存一。

    “金光咒！”

    苏木大喝一声，身上出现了金色的光芒。

    金光咒可以提升大量防御和反伤效果，同时还能驱散一定的负面影响。

    就好像当初进入千棺镇的肃慎圣地隐藏副本一样，就是用金光咒打破了当初的机制。

    所以面对这无尽的黑暗，连攻击都起不到任何效果的情况下，苏木毫不犹豫就选择了使用金光咒！

    此时的苏木看上去就像是一个赛亚人，身上金光包裹，涌动流动。

    “……”

    然而苏木愕然。

    因为此时他发现，就算自己使用了金光咒也还是无法照亮这片黑暗。

    无非就是自己身周一米左右多了些光亮而已，从黑暗变的昏暗，说句难听的，这压根就没有什么区别。

    “连金光咒都没用么。”苏木眉头紧蹙，开始思考。

    自己现在肯定还是在天启世界，这一点是毋庸置疑的。

    不可能真的跑到了外太空，要不然自己早就死翘翘了。

    所以……

    乘坐神秘的立方体冲出古木神庙，突破天际，来到毁神星面前，这些很有可能都是副本的机制，也就是说只是一种景象而已。

    自己很可能……还在圣渊之底。

    虽然进入圣渊之底后并没有任何关于副本方面，或者任务方面的安排或提示。

    但是在刚进入副本的时候，提示说的很清楚。

    “欢迎来到隐藏关卡，圣渊之底。”

    “传说在圣渊之地埋藏着一件宝物，拥有可以毁灭一方世界的力量，而毁神星·阿波菲斯的到来就是为了抢夺这件宝物。”

    “勇士，这已经是最后一站了，祝你凯旋。”

    这最后一个关卡，就叫【圣渊之底】，同时这个地方有一件宝物……

    最后一站。

    冷静下来思考后，苏木现在确定自己就在圣渊之底，并没有在太空。

    所以，自己面对的也不是真正的毁神星，或许是毁神星的投射，也有可能是所谓的“宝物”对自己的一种阻止手段。

    ……

    “宙星·灵杀·黑暗撕裂……”

    这个技能，应该没那么简单，不可能只是把自己困在黑暗中那么简单。

    就当苏木那么想的时候，突然黑暗中走出来一个身影。

    不……

    应该说是用跑的。

    是……

    苏木眯眼：“潇潇？”

    只见潇潇面色冷漠的朝着自己跑来，手中握着一把血淋淋的匕首。

    “幻象！”苏木嗤笑了一声，准备攻击。

    然而就在这是，潇潇却是突然冷喝：“我哥哥永远是对的！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    苏木：“！！！”

    最近苏木的压力本来就很大，无论是天启，还是天会，还是自己身边的朋友。

    现在从“潇潇”嘴里吐出这一句话，无疑让苏木失神了几秒。

    也就在这么几秒的时间里，潇潇已经成功近身，一匕首刺入了苏木的心脏！

    “噗嗤。”

    “……”

    “……”

    “啊！——”

    撕心裂肺的声音响起。

    潇潇的身影消散。

    苏木半跪在地，捂着自己的心口。

    那里没有匕首，也没有鲜血伤口，但是那种让苏木都忍不住的疼痛，从心脏开始蔓延，在身体里侵略。

    疼到苏木面目扭曲，浑身发抖。

    “呼，呼，呼……”

    半响之后，苏木依然半跪在地上，大喘着粗气。

    而就在这时候，一个身影消无声息的停在了苏木跟前。

    苏木抬头看去。

    是……伟哥。

    伟哥面无表情的看着苏木，而后开口：“老大……”

    “如果他们让你选择，你会怎么选？”

    “选……”苏木站起来，下意识的往后退，“选什么？”

    “选什么……”伟哥目光闪烁，最后发出一声冷笑：“选什么，你不知道吗？”

    “我……”苏木愕然，随即沉下脸，怒喝道：“你不是张伟！这一切都是幻觉！”

    “呼呼！”

    两道火符呼啸而出，却从伟哥身上穿透了过去。

    伟哥愣愣的看着苏木：“老大…你居然，还想杀我？……”

    “闭嘴！你个A货！”苏木一边后退，一边对这个假伟哥发动攻击，但是所有的攻击都穿透了他的身体！

    “老大，我不是假的。”

    伟哥一步一步朝着苏木走去。

    “就是我啊！”

    “是我。”

    “还记得未来战场吗？”

    “现在这个地方，就像是未来战场一样，可以把未来投射到这里。”

    攻击停止，苏木愕然。

    虽然心里不相信这是真的，但是面对这张熟悉的面孔，熟悉的声音，很多东西都变得不一样了。

    这些，没有想象中那么简单。

    见攻击停下，伟哥释怀的笑了，继续说道：“老大，我知道你为什么不说，是怕我真的加入天会吧？又或者说你开不了口，不让我加入天会，放弃我老爸……”

    “但是，那是我爸啊！”

    “老大！”嘶吼声。

    “如果换做你是爸躺在床上，明明没有死，身体却开始腐烂，你怎么选！你告诉我，你会怎么选！”

    撕心裂肺之后，是两行泪水。

    伟哥的声音变得颤抖，看向苏木的眼神变得复杂，痛苦，“老大……我们斗不过他们。”

    “天启也好，天会也好，我们根本就不是他们的对手。”

    “老大，不对不起…加入天会，是我唯一的选择。”

    “只有这样，我老爸才能醒过来，才能活下去……为人子，这是我唯一能做的。”

    “对不起老大…对不起，对不对，对不起……”

    泪如雨下，声嘶力竭。

    苏木的眸子在颤抖，最后也不管这些是真是假，开口：“你的选择…是正确的。”

    伟哥抹去眼泪，流出那几分熟悉又几分陌生的笑容：“老大，你永远是我的老大。”

    “但是……”

    “天会交给我的任务，我也必须完成。”

