    

    来听留阁观看曲傲和伏骞决战的人当然不只这几个。

    但韩琛认识的，就只有他们几个。

    认识他的人有很多，不过这并不代表他就认识其他人。

    这就跟穿越前的他认识老马和小马，而老马和小马却不认识他一样。

    因为性格的缘故，他没有多少兴趣跟那些无关紧要的人打交道。

    在扬州的时候是这样，来到洛阳后也是这样。

    扫视了一圈后，他并没有发现李世民一行人的踪迹。

    在他观察其他人的时候，也有不少人转头望向他和寇仲，打量着他这个不怎么跟外人打交道的陆地神仙。

    当王薄说完场面话后，今晚的主角曲傲和伏骞就登场了。

    吐谷浑的王子伏骞率先登场，从南楼顶楼的廊道一跃而下，犹如凌空捕食的猎鹰一般掠向中园，施展轻功身法，稳稳当当的站在了王薄的右手侧。

    他一登场，就将所有人的目光吸引了过去。

    伏骞的年纪在三十左右，身穿胡服，长了一脸浓密的胡髯，身材魁梧雄伟。

    此时的他，负手而立，稳如崇山峻岭，给人一种卓尔不凡的气概，并散发着不可一世的豪雄霸主的气派。

    他那个被胡髯包围的脸庞清奇英伟，颧骨虽高，但鼻梁丰隆，双目细长，双眸精光电闪，霸气十足的打量着扫视着四周看客。

    关于伏骞，有一个很有意思的传闻。

    据说他出生时脸上便长了虬髯，所以他从小就以虬髯的形象出现。

    如果传闻是真的，那说明伏骞也算得上是天赋异禀了。

    伏骞登场后没多久，东楼顶楼的一间厢房中便走出了一个高瘦的身影。

    还没等人看清这人的长相，此人便从廊道一跃而下，姿态悠然的落在了中园，跟伏骞相对而视。

    不用王薄介绍，在场的人也能知道，这名高瘦男子就是铁勒第一高手，有着“铁勒飞鹰”之称的曲傲。

    曲傲一袭长袍，虽然长得又高又瘦，但却给人一种笔挺硬朗的感觉。

    他的皮肤，有着一种常年累月暴晒而形成的黝黑。

    从长相来看，他长得不算俊朗，长了个羊脸，但脸庞轮廓分明，像刀削一般清楚有力。

    配合上他那鹰隼一般的锐利目光，给人一种不怒自威的摄人气魄，同时给人自负狡诈，阴险自私的感觉。

    只看曲傲和伏骞的形象，就能看出中原武功和西域武功有着明显的不同。

    注重内功和心境修为的中原武者，绝大部分都不会像伏骞和曲傲那样时刻彰显自身的霸道张扬。

    中庸内敛，中正平和，泰然自若，不偏不倚……

    这才是中原武者所追寻的修心之道。

    如果中原武者像伏骞或曲傲那样张扬霸道，很容易被人误认为走上了魔道。

    韩琛当时在扬州的霸道作风，就引起了不少这方面的非议。

    不过好在，他除了贪花好色和作风霸道外，也没做什么天怒人怨的事情，所以人们才没有往他身上贴魔道之人的标签。

    当然，这主要也是因为当时的他已经是扬州城的第一高手。

    打得过对方的情况下，指责对方是魔道，这个没什么问题。

    但要是打不赢对方，还往对方身上贴魔道之人的标签，那就是提着灯笼去茅房了。

    来到中园后，曲傲先是是打量了伏骞一番，随后便扫视了周围一圈。

    看到杀子仇人韩琛就站在北楼顶楼的廊道上后，他的脸色迅速阴沉了下来。

    杀子之仇，不共戴天！

    曲傲之前虽然没有去找韩琛麻烦，但这并不意味着他就放下了对韩琛的仇恨。

    如果可以的话，他恨不得将韩琛生吞活剥了，借以告诫任少名的在天之灵。

    不过恨归恨，他倒没有无知到直接去找韩琛麻烦的地步。

    韩琛究竟有多强？

    很多人都想知道这个问题。

    然而，直到目前为止，没有任何人敢说自己已经完全弄清楚了韩琛的实力。

    别说曲傲这些外人，就算是独孤凤这些跟他发生过亲密关系的人，都不清楚他的实力究竟到了什么地步。

    人们现在唯一可以确定，就是韩琛出道至今，从未输过。

    无论是最开始的任少名和韩盖天，还是后来的杨虚彦和杜伏威，跟韩琛交手过的，现在基本上都已经挂掉了。

    然而，这还不是最让人在意的地方。

    最让人在意的，是他每隔一段时间出手，就会弄出一些人们从未听闻过的神奇招式和法术。

    截止到目前为止，韩琛就已经展现出了水龙、雷霆、火焰等方面的神奇术法。

    至于他以后还会不会弄出一些新的东西，除了他自己外，谁都说不准。

    只要不清楚他还有多少底牌，谁都不敢说自己一定能击败他。

    这才是让其他人最为在意的事情。

    曲傲虽然不打算来找韩琛的麻烦，但这并不代韩琛就不会理会曲傲。

    当曲傲的目光聚集到自己身上后，他运转起血煞真气，大声说道：“曲傲，你的儿子任少名就死在了我的手中，你这个做人父亲的，难道就一点想法都没有吗？”

    任少名是曲傲儿子的事情虽然算不上是特别隐秘的消息，但也还没有到人尽皆知的地步。

    听到韩琛突然说出这样一句话后，其他人的目光都不由自主的落在了他的身上。

    曲傲还没有说话，负责主持今晚决战的王薄就率先开口说道：“韩公子，今晚乃是伏骞王子跟曲傲大师的决战，你跟曲傲大师的恩怨，不妨押后再谈。”

    王薄的话看似给足了韩琛面子，但在场的人都听得明白，他是在警告韩琛不要捣乱今晚的决战。

    曲傲和伏骞的这一次决战，是王薄挣名声的大好机会，他不会让任何人阻拦这场决战，哪怕那个人是被称为“陆地神仙”的韩琛。

    “我要是说不呢？”

    在血煞真气的增幅下，韩琛的声音清晰的传到了每一个人的耳中。

    他要干什么？

    看到韩琛如此不给王薄面子，不少人脑海中都闪过了这个念头。

    然而下一秒，他们就看到了韩琛究竟有多么不给王薄面子。

    只见韩琛的右手从空中轻轻拂过，一把血红色的长剑迅速凝聚成型。

    御气化剑！

    完全由血煞真气凝聚而成的长剑刚刚成型，就被韩琛一把甩出，在空中划出一道血红残影，箭矢一般插在了王薄面前的石板上。

    “曲傲，你不是想要找我报杀子之仇吗，只要你能打赢我的弟子寇仲，我让你一手一脚，并且原地接你十招，给你一个报仇雪恨的机会。”

    既然已经决定让寇仲踩着曲傲扬名，那么韩琛就不会把曲傲让给伏骞。

    虽然他现在的做法过于霸道了，而且还会得罪王薄，但他完全没有将这些事情放在心上。

    王薄，得罪了也就得罪了，没什么大不了的。

    就算他现在不得罪王薄，王薄以后也不太可能站在他这一边。        

