    “哗啦啦。”

    从浴室内传出了哗啦啦的水声，花了半个小时左右，红玲就裹着一件白色的浴袍从浴室里面走了出来。

    边走边将头上的长发随便盘起，坐上了她的专属软椅上。

    白色的浴袍从腿上滑落，露出了红玲笔直白皙的皮肤，习惯性的搭起了腿，一只精致小巧的芊芊细足离开了家居拖鞋，停留在半空中。

    红玲拿起了桌上的黑暗圆环，一个念头间，一张卡牌就出现在了手上。

    这是今天新得到的那张宿那鬼卡牌，从得到了卡牌到现在，红玲都还没仔细的看过这宿那鬼的卡牌呢，因为没来得及，那时候注意力也被转移了。

    “真丑！”

    当时不是在近距离的看着宿那鬼还不觉得有什么，但是现在放到眼前一看，却是发现宿那鬼的那张丑陋的面孔，满嘴的尖牙利齿，面部就像是已经腐烂过了一样，还有一头的白毛，红玲真是越看越嫌弃。

    将宿那鬼的卡牌丢回了圆环的空间当中，红玲随即又看向了桌上放着的那枚戒指。

    把戒指放在掌心中端详了一会，红玲不由自主的回想起了戒指出现之时的画面。

    “为什么我这么奇怪，身上动不动就出现一些不同寻常的东西。”

    红玲将戒指放在手中把玩，想起了当年突然出现在她身边的黑暗圆环，现在又是这枚戒指莫名其妙的出现，让她搞不清楚是什么情况。

    再加上她身上慢慢出现的一些诡异的能力，也就是空间转移，手上可以凝聚黑暗之剑等等，红玲完全就不清楚为什么自己的身上会出现这些非凡的能力。

    其实这些问题红玲也不是第一次有想过为什么会出现，但是过了这么久也都没有一个结果，而且这么多年了也没对她的身体有什么伤害。

    反而身体还因此越来越好了，从一个手无缚鸡之力的娇弱少女，抛开那些诡异能力不说，变成了现在单凭身体素质就可以一个打数个普通人的状态，所以红玲也会经常性的不去想这个问题，反正也想不明白。

    而今天，她的身上又一次出现了一些异常，身上所拥有的能量也变得更强了，从十二岁到现在，每一年都会变得更强，但在今天却是突然的能量涨上好几倍，简直比以往的那些年加起来还要多。

    现在的红玲敢说，如果那个板桥光雄，也就是基里艾洛德人再一次出现在她面前，她敢保证，那家伙绝对会在她手上坚持不过十秒。

    而且是连近身都不可能的那种。

    拿起桌上放着的奶茶吸了一口，红玲现在感觉有点膨胀，凭她现在的能力，这个世界上还有什么人能够威胁她。

    至于怪兽嘛，红玲自己当然是对付不了的了，但是她还有加拉特隆呀，还有哥尔赞美尔巴它们呀。

    所以，手上能保命的东西够多，红玲现在也难免的开始变得膨胀了起来，这是她从来没有过的体验。

    十二岁那年虽然就已经慢慢开始觉醒了诡异的力量，但是也压根不能在怪兽的摧残下丝毫无伤，所以就算怪兽暂时没出现，红玲也没有表现得很高调，都是很安分的生活。

    而自从前不久加拉特隆能实体化之后，红玲就已经开始无意间的变得没那么多顾忌了起来。

    总而言之就是在加拉特隆没能实体化之前，红玲都是一个把自己当作没什么想法的普通人。

    现在的红玲，有了力量，有了面对几十米高的怪兽的加拉特隆，有时候都会不把怪兽们放在眼里，加拉特隆给红玲的安全感，类似于——吾有无双上将，可斩华雄的感脚。

    所以，红玲现在也不着急的去寻找怪兽了，因为这些天她为了一个宿那鬼就跑了那么多的地方。

    红玲可不想再因为找怪兽而到处跑，虽然知道迪迦的世界不太平，但是手上有强大的怪兽卡牌在手，她也开始懈怠了。

    反正只要怪兽一出现，大古就好变身迪迦，将怪兽解决掉，她只需要在暗中收集怪兽卡牌就行了。

    她是一个懒惰的人，现在也有了懒的资本，没穿越之前她的理想就是每天不用辛辛苦苦的上班，每天都不用为了钱而奔波。

    没有加拉特隆之前还需要担心有一天怪兽会不会将她的房子毁掉，以及人身安全的问题。

    现在她想实现每天吃吃喝喝，然后想玩什么玩什么的日子，随遇而安。

    ……

    然后就这样。

    过去了半个月的时间，红玲差不多每天都是吃了睡睡了吃，除了没有奶茶会出去之外，几乎都是宅在家里，日子简直不要过得太像个小懒虫。

    直到今天，红玲在电视上看到了一只怪兽的出现。

    红玲这才换上了衣裙，一如既往的装扮，只是衣裙不同，头发披落在脑后，没有用发绳捆绑，就这么任何一头长发垂落下来。

    说实话她不太会收拾头发，十二岁之前头发都是这个世界的母亲帮她打扮的，但是后来却意外车祸，红玲也没有想过要学，这么久了也就一直披散着头发，毕竟曾经也是个男性，不太会装扮头发，手也不巧，也就懒得管了。

    没一会，红玲就走出了家门，买了一杯奶茶捧在手里，找了一个没人的角落，进行了瞬间转移。

    另一边。

    这次出现的怪兽乃是住在天空中的奇特生物闪电人，而因为人类的电磁波缘故，闪电人的生活收到了巨大影响，所以就打算化身加佐特，降下地面，对人类进行报复。

    期间因为崛井的老师水野博士的缘故，崛井还想和加佐特进行沟通，失败了之后大古偷偷变身迪迦。

    红玲来到战场附近的时候，就看到了正在与加佐特战斗的迪迦，两个庞然大物在城市中心展开战斗，此时战场已经变得一片狼藉。

    而红玲就出现在一座无人的楼房上，手里捧着奶茶兴致勃勃的看着迪迦和加佐特的战斗。

    伴随着加佐特那如同小孩般的叫声传出，与迪迦近身肉搏了片刻之后，加佐特见自己丝毫没有占据上风，突然嘴里喷出了一个能量弹，速度极快的轰向了迪迦。

    不过迪迦却是接住了轰过来的能量弹，能量弹在迪迦的手中来回转动了一圈之后，猛地就被迪迦给单手甩向了加佐特。

    加佐特唳叫一声，双脚猛然发力，巨大的身体直接离开地面。

    轰！

    然而能量弹却是在快要轰在地面上的时候，能量弹突然一个旋转向上，直接就轰在了加佐特露出了的下半身。

