    第447章非秩序研究所2

    五分钟后。

    上官涟很不情愿地关掉电视机，坐在铺着地毯的地板上，开始组装被她拆散的设备零件，嘴里小声嘀咕着：

    “不赔不赔不赔……”

    解璞玉拿来一份刚收到的文件，过来坐下，跟上官涟说着文件上的内容。

    “最新的六月份，天朝已知新增的玩家人数达到了4000多人……这里面还不包括隐藏起来，连论坛都不留言的玩家。”

    “快点装起来，废了就拿你论斤卖了。”解璞玉瞥到上官涟手上的速度变慢了，冷不丁地说了一句。

    上官涟立马又加快了速度，很快，设备的核心部分被组装得七七八八了，“不卖不卖不卖……”

    “你最近入侵面板系统的时间有没有增多了？”解璞玉就看着上官涟一点点组装好设备。

    上官涟：“还是三秒。”

    闻言，解璞玉拿起身旁水果盘上的一颗草莓，递到上官涟嘴边，“你入侵普通机器设备的时间都能有三分钟吧，这个平行乐园有点难搞啊。”

    “你呢，你推理出它来历了吗？”上官涟张嘴，含下草莓，砸吧砸吧地问。

    “不行，我最多才二十秒而已，不过……刚刚在河边，倒是推理到了一个新信息。”解璞玉也给自己喂了一颗草莓。

    “什么新信息？”上官涟歪了下脑袋。

    “我电脑呢？你不会又拆了吧？”解璞玉刚刚去办公区找了一圈，愣是没有找到自己的电脑。

    上官涟眼神生硬地眨巴了两下。

    解璞玉一脸冷漠：“别眨了，你学不会那家伙的扮无辜……不对，不准学坏！”

    “鱼不坏……”上官涟小声嘀咕着，然后一下子，像是个小弹簧一样蹦起来，小跑到自己房间里，出来后，手上抱着一台手提电脑。

    “给。”

    上官涟递过去。

    “你又拆了？”解璞玉接过，打开电脑，两秒就进入了。

    “没有。”

    “……”解璞玉懒得再争辩了，开启安全通道后，就将自己的发现的信息先写在一个文档里面，然后通过一个市面上不存在的聊天软件，发送出去。

    等上官涟吃完草莓，想起过来看的时候，解璞玉已经发完了。

    然后，上官涟看向了解璞玉。

    解璞玉：“游戏内测，不陌生吧。”

    上官涟点点头。

    目前为止，每一名刚进入游戏的玩家，都被告知一个身份——内测玩家。

    “这个游戏，还有一个公测，时间不明。”解璞玉面色深沉。

    这可不是一个好消息。

    现在只是游戏内测，全球就有二十万的玩家进入游戏，每个月还会补充上个月“消耗”的玩家。

    那游戏公测呢？又会发生什么？

    是玩家总人数的增加，还是会完全波及到全球的人类？

    而游戏公测的时间，解璞玉还没能“推理”出来。

    两人在三月份末就收到上面的指令，来研究平行乐园。

    当然，在暗中研究，企图搞懂平行乐园的，不止他们两个人，或许其他人有另外的发现。

    而解璞玉将自己发送出去，会有专人整合所有的信息，以此推断出更多的信息。

    “哦，这样啊。”上官涟伸手指了下电脑屏幕：“来消息了。”

    解璞玉扭头看去，上面只发来了一个日期。

    ——9.1

    (本章完)

