    “眼镜儿，你就那么恨我吗？我做的一切都是为你和小秋的幸福啊，你怎么能说出要整死我这种话呢？实在是让我太伤心了。”

    风焱一副痛心疾首的声音，依旧站在与刘铮有段距离的地方，刘铮注意到那里有个艺术建筑物，风焱和一叶渡江应该是将此作为掩护，保证自己的身子不露出来。

    从模糊的身影来看，确实是两个人。

    看来他们已经知道海上有狙击手这事儿了，他们到底是什么时候来到这附近的？

    “我对你的表现很失望啊，刚刚如果是我的话，不会给八千流机会，趁她病，你还不要她命，却充分发挥了一个贤者医生素质，换来的是什么呢？换来的是你的体能值和生命值的损失，连带着你还用了几个技能，消耗品也用了一些，还损失了宝贵的保命防具，你说说看，这又是何必呢？”

    离的较远，刘铮看不见风焱脸上的表情，但也大概能想到他说话时的样子。

    “哼，少废话，进到对抗模式，我们就是对手，我当然要杀你，不然怎么赢？从你的站位来看，你应该是知道海上有狙击手了，我劝你最好不要出来，那个家伙的冷兵器等级和我不相上下，我已经和他结盟了，只要你敢冒头，一定打死你。”

    说完刘铮对小小腹黑囡打了个眼色，此时两人状态都不是很好，冒然和风焱这个状态不知道怎样的家伙开战，讨不了好，而且他自己也用过一次防即死装备了，如果被风焱一套的话，很可能直接带走，而且就算打消耗战，对他们也不利，小小腹黑囡掉了1条命，而一叶渡江还是3条命呢。

    “别说这些傻话了兄弟，我刚刚又用了一次【超然六感】的【听觉】特效，听到了目前还活着的，每个玩家的声音，他们都在各自忙着各自的一些事情呢。海上的那个家伙，应该是你召唤出来的某个小鬼吧。你看，多不公平，你可以通过对我游戏的监控看我每一次副本的录像，从而得知我的全部属性和技能以及装备物品，但我对你的了解却不是那么详细呢。”

    刘铮听完冷笑一声说道：“别扯那些没用的了，你不出来是吧，那我可就走了啊。”

    刘铮和小小腹黑囡朝后退了几步，两人刚想转身开加速技能逃跑的时候，就见一个长发穿着病号服，戴着墨镜的疯子从一边飞快的切了过来，他脚尖生风，拿着【龙牙】，脸上露出无比疯狂的表情。

    风焱实在太快了，开了【凭虚御风】的他，被两人发现的时候已经来不及了，就见风焱一刀击中小小腹黑囡的腹部，同时疯狂的大笑道：“我的新技能，惊不惊喜，意不意外？”

    风焱有个下线前不喜欢领奖励的习惯，这个习惯恰好打了刘铮一个措手不及，刘铮确实每次在风焱下线后都看他的游戏录像，为的是查看他在游戏的时候有没有异常状况，在这同时，他当然对风焱的属性、技能、装备以及物品了如指掌了，这也为这次比赛带来了巨大的帮助，所以刘铮才非常有信心的要算计算计风焱。

    对于【超然六感】这个技能，刘铮当然知道，甚至风焱第一次开【心觉】技能的时间，他都能猜到是开局后的半分钟左右，所以他也避开了在开局后的一两分钟里，说些比较重要的信息，但第二次开【心觉】的时间，他就无法推断出了。

    非常不巧的是，风焱第二次开【心觉】的时间，刚好在刘铮和八千流刚遇见的时候，从八千流说她察觉到刘铮就在附近，以及四周的海浪声，结合之前看到的不夜城地图，风焱可以断定这两方遭遇的大概地点，他从酒吧出来后，与一叶渡江汇合，立刻就朝着脑中记下的路线赶来，成功的在双方即将结束战斗的时候赶到，并且还看了双方直到分出胜负前的所有战斗。

    至于艺术建筑物后方的两个人，其实只有一叶渡江一个，另一个是他们过来的时候风焱让他扛走了一家kfc门口的山德士上校的塑料雕塑，这玩意儿真的不轻，好在一叶渡江有小红马溜溜车。

    但在来的途中就出现了一些小麻烦，一些路人看见一个山德士上校，双腿笔直的骑在一叶渡江的脖子上，然后一叶渡江拼命的踩着一个溜溜车前进，场面一度有些失控，很多人拿起手机拍下了这个画面，一叶渡江才不管那么多呢，只要别被警察盯上就行，索性夜色酒吧已接近不夜城地图的边缘，NPC路人是比较少的，没有被警察盯上。

    将山德士上校放在距离刘铮和八千流战场的一个不近不远的距离后，风焱将【蝴蝶结变声器】交给了一叶渡江，这里面已经录好了风焱自己和一叶渡江的声音，接着大概教了一下一叶渡江接下来该怎么说之后，他就在另一面埋伏好，等待刘铮和八千流打完后，再观看一下，伺机下手。

    而刘铮只知道风焱的【超然六感】，却不知道风焱的【凭虚御风】，更不知道【蝴蝶结变声器】，单从距离较远处的阴影来看，确实是两个人，他也计算过会不会有埋伏，但在综合权衡之后，依旧选择后撤，风焱厉害也就那个水准，这里地势开阔，又有海上的小鬼狙击手掩护，应该不会有什么问题。

    没想到的是，风焱奖励的新技能居然这么IMBA，速度快到不行，而且那阴影中的两人，还特么有一个是山德士上校，这找谁说理去。

    【玩家：小小腹黑囡损失一条命，此时总生命数量为1/3】

    风焱一击得手，立刻后退，同时关掉了【凭虚御风】，动作一气呵成，不给刘铮任何机会。

    刚刚那一套，在斩杀前，风焱开了【视觉】特效，窥视到了小小腹黑囡的脑部和心脏位置各植入了一颗微型烈性电子炸药，这两颗炸药是有遥控器自由开关的，只要被任何武器攻击到，立刻就会爆炸，遥控装置在她一听见风焱声音的时候，就打开了，在与八千流对抗的时候，她并没有开，因为八千流已然是强弩之末，就算被她跑了也无所谓，接下来她也撑不了多久，就剩1条命的别人家的孩子，一定会成为其他玩家重点攻击的对象。

    两人在进副本的时候，就将这两颗可植入体内的微型炸弹植入到了小小腹黑囡的体内，为的就是在关键时刻，利用徒弟3条命的设定，用第1条或者第2条命炸死师父玩家，必要的时候，也可以用最后一条命换死对手，反正也是死，那么就死也要拖一个。

    这一向都是刘铮的游戏态度，而且通过一些之前了解过他的玩家来看，初步分析，刘铮是个很喜欢用炸药、炸弹的玩家。