    “她老公肯定不知道的，就算听说了什么，没有实质证据，乔沫沫也不会承认。”程母嘲讽道，乔沫沫这种不知检点的女人，肯定不会承认自己婚内出轨的。

    程夕瑶嘴角勾起阴毒的笑意：“我有证据能证明。”

    “女儿，你又拿到什么证据了？”

    程夕瑶立即拿出录音笔，播放了那段录音。

    “妈，你听见了吗？乔沫沫有把柄在她老板手里，而且，从她们的话里能听说，她们关系很暧昧，乔沫沫还咬了他的脖子……”

    “听上去，是不清白。”

    “我现在就把这录音发布到网上去，让我颜面尽失，我也要让乔沫沫抬不起头来。”程夕瑶已经气到失去理智了。

    “女儿，你得考虑清楚，要是这段录音公开了，找你麻烦的，就不止乔沫沫了，云天集团老板的名声也受损，万一他找上门来……”程母皱眉，深思熟虑的考量着。

    程夕瑶听到那个男人，脸色一白，的确，程家还没有强大到可以跟云天集团匹敌。

    “那就不公开，我直接给慕修寒听。”程夕瑶怕了。

    “嗯，只让慕修寒听就行了，他肯定会跟乔沫沫离婚的。”

    “妈，万一乔沫沫离婚了，直接嫁给了云天的老板，她岂不是要找我们报复？”程夕瑶冷静过后，突然打了一个寒颤，破坏乔沫沫的婚姻，真的是明智之举吗？

    程母也沉默了，的确，乔沫沫要是成了云天集团的老板娘，程家就真完了。

    “算了，这录音，我暂时不公开，我可不想成全了乔沫沫。”程夕瑶慎重的决定。

    “好，至少有个证据在手里，将来乔沫汪要找麻烦，还能堵她的嘴。”程母点点头，表示认同。

    乔沫沫的心，遭受了打击，真心换来的并不是真心，而是背叛和谎言。

    慕修寒回到家，已经是深夜了，乔沫沫睡在他的床上，缩作一团，漂亮的眉头，轻蹙着，睡的并不安稳。

    慕修寒心疼的看着，用手指想要替她抚平，却又怕吵醒了她。

    慕修寒洗了个澡，并没有上床睡，而是拿了一个枕头，靠在沙发上。

    今天晚上，他找程夕瑶了，给了她致命的打击，损毁她的名声，比给她一巴掌更令她绝望。

    次日清晨，乔沫沫恍惚醒来，看到沙发上睡着的男人，神色愕然。

    老公竟然没有跟她同睡一张床，她的心，莫名的疼了起来。

    他是怕她嫌弃吗？

    乔沫沫呆呆的坐在床上，很无措。

    慕修寒掀眸，看到一张漂亮的脸蛋，他瞬间坐起。

    “醒了？”男人沙哑的问。

    乔沫沫已经泪流满面了，她直接从床上跳下，扑进他的怀里。

    慕修寒怔了一下，伸手轻抚着她的后背，她散乱的长发，落在他的身上，轻轻的挠起一丝电流。

    “老公，你为什么不睡床上？是不是我占了你的床？”乔沫沫很自责。

    “不是，只是看你睡的熟，不想吵你。”慕修寒轻声说道。

    乔沫沫心里暖暖的，有夫如此，还有何求？

    “你有没有上网看看，我昨天好像看到程夕瑶的绯闻了。”慕修寒提醒她一句。

    乔沫沫一愣，立即拿起手机：“是不是报道了她拿了设计大奖的事？”

    “不是，她在勾引一个男人，把衣服给脱了。”慕修寒薄唇勾起嘲讽。

    “啊？”乔沫沫难于置信，点开热搜，果然全是程夕瑶的名字。

    #程家大小姐脱衣勾引男人被嫌充#

    #程家大小姐身材有料，堪比艳星#

    #那个神秘男人是谁？”

    乔沫沫点开了视频，看到程夕瑶空着她设计的那套冰蓝色的礼服，对着镜头，眼神妖娆，一件一件的将衣服脱下，最后，变成了马赛克。

    “我的天，她怎么能这样？”乔沫沫捂嘴，身为女人，程夕瑶的行为，大胆直接，不忍直视。

    “她想男人想疯了吧。”慕修寒走到她身边，瞟了一眼。

    “什么样的男人，值得她迫不及待的脱衣服？”乔沫沫忍不住好奇。

    慕修寒一脸紧张的转身，走向浴室：“不知道。”

    乔沫沫突然想到了顶层的那个男人……她记得程夕瑶好像很喜欢他，一直想见到他。

    难道……

    所有人都在关注着程夕瑶的事件，她严然成为了不知羞耻的代表人物，官方也发出了严肃的批评，程夕瑶的身份，直线下滑，她的工作室也面临着关门大吉的风险。

    紧接着，爆出了她工作设抢夺乔沫沫设计稿的行为，比赛举办方站出来主持公道，并且，把设计大奖重新送到了乔沫沫的手里。

    程夕瑶在这一场事件中，输的无地自容。

    程家各种公关出面，也没能缓解事件的发酵，程夕瑶已经身败名裂，再没有人跟她玩了，记者媒体也四处找她，要采访她，她出门都要躲着人，就像过街的老鼠。

    乔沫沫的工作又恢复正常了，奖杯已经送到公司，她的名气瞬间就打响了，这只是事业的起点，她不敢得意。

    张菲儿安排了一次部门聚餐，算是给乔沫沫一个安慰。

    “经理…晚上聚餐，我能不能叫上我老公？”乔沫沫羞赫的问。

    张菲儿立即微笑欢迎：“好啊，叫他过来吧，这次比赛，他可帮了大忙。”

    “谢谢经理。”乔沫沫内心欢喜，立即打电话给慕修寒。

    慕修寒最近一直待在慕氏集团，接到乔沫沫的电话，他阴郁的心情，这才像遇到了阳光。

    “老婆……”男人故意这样唤她，声音暧昧。

    乔沫沫听着，心尖儿发颤，慕修寒的声音因为被烟呛了，很低沉，有磁力。

    “晚上要不要加班啊？我们部门聚餐，庆祝我获奖，我想你一起过来，你来吗？”

    “你希望我去吗？”男人语气染笑。

    “当然。”乔沫沫坚定的说。

    “好啊，我过来，把地址发到我手机上。”慕修寒不想让她失望。

    乔沫沫把地址发过去，就跟着部门人员，一起坐车来到了餐厅，订了一个大包厢，安排了两桌。

    这是个音乐餐厅，每天晚上有歌手过来演出。

    “是欧阳青耶。”

    “我的天，他竟然沦落到餐厅驻唱了，真是今时不同往日。”

    “谁让他那么渣，跟个海王似的。”

    乔沫沫抬头，看到正在台上唱歌的欧阳青，心头莫名的颤了一下。

