    叶一锋个人品牌从夏天成立，秋季开始上线，一个季度的销量便创收盈利超过一千万人民币。

    虽说公司成立不到一年时间，但唐沫还是开了公司年会，团队也就20来人，掏钱来澳洲玩一圈，发发年终奖，然后等来年好好大干一场。

    叶一锋从公司成立到年终总结，从头到尾没露过面......

    待唐沫带着两家长辈一起去开公司年会，叶一锋则从悉尼前往布里斯班去国家队训练营按时报到。

    距离亚洲杯开战还有10天时叶一锋现身国家队在布里斯班现身国家队下榻的酒店。

    此次入选国家队叶一锋被分配到了7号球衣。

    国家队也会卖球衣，球衣卖得好，赞助费就给的多。

    当叶一锋随队开始在布里斯班进行战前合练集训时，他与国家队的诸位“大佬”相继结识。

    作为国家队的新人，叶一锋很本分地认真训练，闲下来时与队友聊聊天开开玩笑，很快便融入了团队中。

    冬季转会窗开启。

    拜仁慕尼黑向沃尔夫斯堡报价4500万欧元求购叶一锋！

    这已经是拜仁慕尼黑创队史引援纪录的转会价格。

    但沃尔夫斯堡回了两个字：不卖！

    曼联紧接着递来了一份5000万欧元的报价。

    范加尔入主老特拉福德的半年时间里，曼联的表现并没有如预期般稳中向好，蜜月期过了之后便就进入拉胯节奏。

    尤其是他们从摩纳哥租借来的法尔考没有发挥作用，愣是帮摩纳哥分担了薪水的同时还让摩纳哥收回了600万欧元的成本。

    瓦西列夫做生意还真有一套。

    曼联来抬价，拜仁慕尼黑退出。

    但沃尔夫斯堡还是不卖人！

    曼城，拜仁慕尼黑，巴黎圣日耳曼在幕后正在酝酿着德布劳内的转会，沃尔夫斯堡考虑到联赛和欧联双线作战，核心一个都不想卖了。

    等到了明年夏天再看。

    风险只有球员的受伤，只要球员健康，哪怕拿不到联赛冠军，沃尔夫斯堡不见得会比现在卖人的收入少。

    亚洲杯开战。

    1月10日，中国队迎战同组对手沙特阿拉伯。

    布里斯班体育场。

    叶一锋身披7号战袍迎来国家队首秀。

    看台上大多数都是中国球迷，助威声势震耳欲聋。

    今天叶一锋被佩兰安排打4231体系中的单前锋。

    左右两翼的是余海和武雷。

    郑志，吴希，蒿俊敏搭档三中场。

    吉翔，梅芳，任行，张林鹏组成后卫线。

    王大磊镇守球门。

    叶一锋“抢”了武雷的7号球衣，现在武雷改穿9号。

    在训练中叶一锋已经自己掂量了一番实力。

    技术，对抗，体能，速度等等方面，他只有速度方面输给了武雷，其他方面都在队内是战力天花板。

    可见最近两年他实力增长有多快。

    同时他的战术意识和比赛大局观，在欧洲得到历练的提升也绝对超过了队友们。

    当比赛开始之后，两队经过简单的试探之后，中国队的攻势变得猛烈起来。

    叶一锋从前听说沙特队是亚洲强队，但交手中却没这种感觉。

    作为锋线上的单箭头，他屡屡转身前插，却没能等到队友的妙传。

    他本以为是磨合问题，慢慢却发现是能力问题。

    不管在法甲还是在德甲，他身边有哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，佩里西奇，德布劳内这样的队友。

    吃惯了山珍海味。

    来到国家队，也该品尝品尝粗茶淡饭了。

    老老实实地当支点，给队友的传球也尽可能是脚下球，或者是地球人都看得见空当的直塞球。

    当他在前场来到边路接应停球转身后，面对沙特防守球员假晃变向突破一套招式打完，过人是极为潇洒的。

    这种感觉让他感觉挺爽。

    内切，射门！

    飞了。

    再来。

    比赛第36分钟，叶一锋在前场中路停球对抗后衔接拉球转身面对防守球员的上抢，果断拉球到身前转身再换脚拉球从一旁突破。

    马赛回旋！

    禁区外再来一脚远射！

    被扑了！

    叶一锋微微摇头，还是有点儿急，应该接着秀的。

    看台上的中国球迷极为兴奋，叶一锋的表现令他们几乎高潮。

    天有多高，就有多骚！

    看看，看看，这就是中国头号球星的实力！

    曼联出5000万欧元都买不到的球星！

    中路打出威胁，沙特收紧防线，中国队边路就有机会了。

    上半场临近结束前，蒿俊敏跑去边路与武雷打了个小配合，然后下底传中。

    足球飞到门前区域时叶一锋抢点中与沙特防守球员身体对抗。

    他注意力首先在对抗上将对方挤开，随后在足球落到身前时再用右脚推射。

    足球被他垫射送入球门右下角！

    破门之后的叶一锋笑着手指蒿俊敏，冲向角旗区后作出了自己的标志性庆祝动作。

    在看台上看球的叶建华振臂欢呼，唐文斌也笑着拿手机俯拍录像。

    中国球迷激动不已！

    叶一锋首秀便破门，还是在大赛上！

    中国球迷对中国队恨铁不成钢是一回事，中国队实力到底在亚洲是什么位置是另一回事。

    如果说中国队菜的抠脚，那恐怕不可能世预赛能打进十强赛，十二强赛。

    只是距离能够冲出亚洲，踏上世界杯舞台总是还差了些距离。

    遇到一些亚洲强队跪的多，偶尔赢一次便让球迷很激动，有了幻觉以为中国队变强了。

    要是输一个弱队，那就完了，祖宗十八代都没脸见人。

    讲道理，在亚洲范围内，中国队的实力介乎6-10之间。

    表现好的时候，看似能冲进前五，实际上天花板就在6。

    表现不好的时候，看似一路下滑刹不住车，但过去十年，中国队亚洲排名只有3年在亚洲是10名开外，两次11，一次13，也就是那个最低谷时，足坛开启了反赌扫黑风暴。

    中国队祖上也没富裕过，一直都在打拼创业阶段。

    只是现在来了个能打的叶一锋，必然会让中国球迷对国家队的未来又有了新的看法。

    叶一锋本人还是不忘初心，全力以赴。

    中国队比分领先，下半场比赛中形势也占优势，看起来今天中国队比沙特队不但积极，而且全队状态也比对方出色，临场发挥有叶一锋当桥头堡，传统的边路进攻打得风生水起。

    叶一锋在锋线上站得住，也能传一脚好球，沙特队收紧防线之后他就没有自己强来，没太大把握的事情他向来都不会蛮干。

    武雷和余海接连打飞黄金机会。

    差距啊。

    中国球迷感慨不已。

    叶一锋当起了工具人，队友却不给力。

    比赛第62分钟时，当张林鹏右路传中送到禁区内时，叶一锋前冲中踩点精准冲顶攻门！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    沙特门将举手投降！

    中国球迷疯了！

    卧槽！

    亚洲之内谁挡得住叶一锋？！

    叶一锋又展示了激情滑跪庆祝动作，当他手指看台时，球迷激动地蹦蹦跳跳。

    唐沫在看台上却明显有些心不在焉，时不时低头看一眼手机。

    沙特队心态有些崩。

    对叶一锋展开侵略性极高的防守，叶一锋状态极佳，在前场跑位主动给队友传球。

    叶一锋不觉得这比赛有多大难度，只要中国队防线守得住，积极地创造机会，哪怕就是边路传中这套基础招式，他也能带来威胁。

    要是换做沃尔夫斯堡或上赛季的摩纳哥，估计早就把沙特队打炸了。

    比赛第75分钟时，叶一锋刚传出去一脚球，随后意识陷入到黑暗中。

    他心中有些忐忑。

    当看到黑暗中悬浮着法甲精英球员自选卡牌时，他微微松了口气。

    之前还真担心过到了国家队会有新玩法。

    万一只给他亚洲球员的话，也许初期用点儿用，往后恐怕是越来越鸡肋。

    给他他都不想要。

    可这外挂也没有拒绝的选项。

    法甲：2004-2005.

    里昂。

    埃辛！

    漂亮，非洲容祖儿。

    叶一锋意识回到现实之后便积极地回撤参与防守，在中场横冲直撞把沙特球员搞得心态崩溃。

    看台上的中国球迷则是越来越兴奋，叶一锋简直就是一辆人形坦克！

    比赛第84分钟时，叶一锋自己在中场抢断，自己推进，自己在禁区前远射！

    BOOM！

    足球直挂死角！

    首秀帽子戏法！

    布里斯班体育场氛围炸裂。

    叶一锋小跑到场边面对中国球迷所占据的主看台，他微笑着用右手拍打自己球衣胸前的队徽。

    中国球迷放声欢呼。

    “中国队，牛逼！”

    “叶一锋，牛逼！”

    中国队主帅法国人佩兰也开怀大笑，啪啪啪不停地拍手。

    看台上唐文斌和叶建华互相搂着肩膀，两个老男人扬起拳头的架势真像是年轻了几岁。

    唐文斌庆祝之后回过头来发现唐沫只是微笑鼓掌，好似不是特别激动，于是蹙眉问道：“你怎么了？今天魂不守舍的，他进球了，你不高兴吗？”

    唐沫看了眼手中的手机，强颜欢笑对父亲摇了摇头，没解释。

    中国队亚洲杯首战3:0完胜沙特阿拉伯！

    叶一锋无可争议地成为全场最佳。

    当他接受完赛后采访回到更衣室与队友们有说有笑时，他随意地拿出手机想跟家人发个信息聊聊天。

    这个时候却看到了唐沫给他发来的信息。

    他整个人如遭晴天霹雳般僵住。

    比利时U21国家队队长，效力沃尔夫斯堡，年仅20岁的儒尼奥尔-马兰达今天在前往汉诺威机场的路上遭遇车祸。

    身亡！

