
        烈日炎炎，热浪滚滚。

操场上，不少人都看着一个方向，窃窃私语，指指点点。

那个方向，有一片树荫，树荫下，一个男孩正抱着一个美丽的女孩……

“喂……你还准备抱多久啊？”韩雨萱哼道。

“我这是在帮你制冷。”杨天大义凛然道。

韩雨萱撅了撅嘴，小脸微红道：“占人便宜还一副让人感谢你的样子，真可恶。”

“你难道不觉得很凉快很舒服？”杨天道。

“才不呢。”韩雨萱傲娇道。

杨天嘴角一翘，道：“嘴上说不要，但你的身体可很诚实哦。你看，你还在不由自主地往我怀里靠呢。”

“喂！不要说这些容易让人误解的话好不好，”韩雨萱小脸通红，没好气地用胳膊肘戳了戳杨天的胸口。

杨天耸了耸肩，索性不说了，偷偷地嗅着韩雨萱身上的体香。

愉快的时间总是过去得很快，一晃，就到一点多了。

说好的集合时间是两点，但一点多就已经有人提前来了。

操场上的人越来越多，韩雨萱也不好意思再待在杨天怀里，挣开了他的怀抱。

但一离开杨天，灼灼的热浪一下子让她无法适应，就像酷暑天突然从空调房里走出来一样，甚至都有点头晕目眩。

无奈，她只能轻哼一声，牵住杨天伸来的手，屈服于淫威之下……

……

两点到了。

操场上已经布满了人。

学生们各自找到自己的班级站好。

杨天和韩雨萱也分别站到了班级的男女两队里。

杨天的身边刚好是已经熟悉过的王杰三人，索性随意聊了起来。

不过，没过多久，杨天倒是看见一个老熟人从远方走来。

俊俏的脸上带着几分淡淡的傲意，穿着一身学生的衣服，但却难掩阔少的气质……来人正是徐铭！

徐铭自然不会是来找杨天的。

他径直来到班上，扫了一眼，很快便看到了韩雨萱，脸上露出一丝笑意，走了过去。

“雨萱。”

韩雨萱听到这声音，转头一看，顿时一愣。

“徐铭？你……怎么会在这？”

徐铭本就不是这个学校的，而且他已经大学毕业了。怎么也不应该出现在这里才对。

徐铭来到韩雨萱身边，得意地笑道：“我听家里说了，你们这次军训有些特别，可能有危险。所以我专门让家里帮我弄了个借读生的身份，过来陪着你一起度过这次军训。放心吧，我会保护你的。”

韩雨萱：“……”

“徐二少，好久不见？”一道声音忽然从侧边传了过来。

韩雨萱觉得有些尴尬。

徐铭则一下子愣住了。

他转头一看，面上的笑意一下子就僵住了，脸色一下子变得难看起来。

“是你？杨天，你这小子怎么会出现在这里？”

杨天笑呵呵地走了过来，站在韩雨萱身旁，道：“和你一样，我是来陪同韩雨萱参加军训的。”

徐铭冷哼一声，冷眼看着杨天道：“这可是学生军训，就算你是保镖，也不能跟着！”

韩雨萱有些尴尬地开口道：“那个……杨天是我们家请来的。家里给他办了借读生身份。”

“什么！”

徐铭一下子呆住了，双眼一瞪，不敢置信道，“为什么？韩家为什么要请这么个小子来保护你？”

“这就和徐二少无关了，”杨天耸了耸肩，笑了笑道，“可能是觉得我比某个喝了一杯茶就倒地不起连韩小姐都保护不了的大少更靠谱吧？”

“你！你！”徐铭被戳中了痛处，一下子怒了起来，就要发作。

然而这时台上的领导已经开始发言了，杨天做了个鬼脸，然后笑着回自己的队列去了。

徐铭只能咬了咬牙，拳头紧攥，恨得牙痒痒。

他本以为自己费尽心思总算能和韩雨萱私下独处、培养感情，却怎么也没想到又遇到了杨天这个克星！

真是气啊！

领导的发言总是漫长的。

可怜的学生们一直在太阳下被炙烤了一个小时，才终于结束。

军训的起始地点是在云台山，校门外，校车已经在等候。学校的领导们指挥着学生们一个一个上了车，上千的新生便开始了这趟军训之旅。

一个多小时后，新生们来到了山林中。

满山的苍翠绿意也架不住太阳的高温炙烤，加上在山林中爬行，大家的脸上、身上都开始冒汗。

“我靠，杨天，我们几个流汗流得都快湿身诱惑了，你这家伙怎么一点汗没流？”王杰不经意间注意到杨天干爽的样子，不由惊呼道。

杨天笑了笑道：“体质问题，我天生不怎么流汗。”

“流汗可是人体排热的重要手段。天这么热，你一点汗都不流，小心中暑哦！”旁边的张涛笑嘻嘻道。

“放心吧，我身体好着呢，一夜七十次，”杨天笑道。

周围顿时一阵哄笑，不少女孩子们都有些面红耳赤。

他转头看了看不远处，站在女孩队列中的韩雨萱也已经香汗淋漓了。虽然不至于浸湿衣服，但小脑袋上已经布满了香汗，小脸也是热得有些发红。

杨天对着她抖了抖眉毛，抬起手示意了一下，做了个眼色——要不要让你牵着？

韩雨萱小脸一红，小嘴一撅，白了杨天一眼——当着这么多人的面，她怎么可能好意思……

杨天哈哈一笑，跟着队伍继续朝前走去。

学校安排的第一个营地在离马路一公里多的一个山涧。虽然走的是山路，速度很慢，但也没过多久就走到了。

因为是山涧，阳光被遮挡了大半，加上林间的湿气，竟是不怎么热了。大家终于松了口气。

带队的老师们将随行背包中的帐篷等物品拿出来，然后宣布道：“今天是第一天，行进就到这里为止，今天一天我们都会驻扎在这里，让大家熟悉野外生活。明天早上才会继续行军。

现在，我们需要做一件事，就是分组。大家可以自由组队，每个队伍至少要有3人，最多6人。每个小队在整个军训过程中都是一起的，需要互帮互助，通力合作。好了，现在大家可以开始组队了。组好了到我这儿来报一下。”

这话一出，众人都是微微有些讶异。

这里的都是新生，互相之间大多并不熟识。现在要找人组队一起度过军训，自然是有些茫然。

不过……

要说想和谁一起度过这次军训，那么很多人的答案就已经一目了然了……

不到半分钟，韩雨萱的身旁就已经站满了人。

“韩雨萱，跟我一个队吧。”

“跟我一队吧，我一定会照顾好你的！”

“韩校花，跟我一队吧，你什么都不用做，放着我来就行了！”

“跟我一队跟我一队！”

“校花大人跟我一队吧求你了！”

……

被这么一大群男生围着，被这么多双灼灼的目光盯着，韩雨萱也是有些无奈，只能苦笑。

这时，徐铭从人群中挤了出来，丝毫不顾其他男生排挤的目光，高傲地笑着，来到韩雨萱面前，道：“雨萱，我已经找好人了，加你刚好六个。这一路上，你什么都不需要做，只要乖乖享受郊游的乐趣就好了。”

一众男生们看到徐铭就这样插队抢了先，都有些愤慨。但……

他们不得不承认，徐铭的样貌和气质，的确比他们都要杰出。纵然羡慕嫉妒恨，也没谁有那自信敢上去把徐铭比下来，于是他们都只能愤愤地看着，默默祈祷徐铭邀请失败。

而韩雨萱听到徐铭的话，却是蹙起了眉头。

其实她也不排斥和徐铭一队，但……刚好六个，那杨天岂不是没有位置了？

“加我就人满了……不太好吧……”韩雨萱为难道。

“有什么不好的，这不是刚刚好么？”徐铭笑吟吟道。

这当然不是个巧合。

他刚来到这班上，哪里会认识那么多人？

他组队的另外四个人都是他刚刚用钱收买的，目的就是为了凑好人数，将杨天排挤出去！

只要不分在一队，看那小子还怎么打扰他和韩雨萱的好事！

“可是……”韩雨萱还是很犹豫。

而就在这时……

她的手忽然被一只手抓住了。

一道声音从侧后方传来。

“既然人满了，那就算了呗。我们俩一组不就行了？”

杨天微笑着从后边走了出来，来到了韩雨萱的身边。

徐铭脸上的笑容瞬间僵硬。

尤其是看到杨天和韩雨萱那牵起的手时，徐铭脸上的温度一下子下降到了冰点，脸色变得极其难看！

    