    

    看到来人，木村凌简直不敢置信自己眼睛，连忙站起身来，仔细看了看之后，才结结巴巴说道“中，中森明菜，你是中森明菜对吧，天呐，我弟弟的女朋友居然是中森明菜，这是怎么回事?”

    没想到姐姐木村凌居然会这么激动，木村宏还从未见她这样过，起身拉着中森明菜来到餐桌前，让她坐下，然后扶着中森明菜的肩膀说道“姐姐，这位呢就是我的女朋友中森明菜，我们在正式交往，已经差不多有半年了，明菜，这位是我的姐姐，木村凌。”

    初次见木村宏的家人，中森明菜微微有些紧张，好在她在艺能圈已经摸爬滚打两年多了，不再是那个懵懂无知的小女孩了，她现在知道该怎么应对现在这种场面。

    从包里掏出见面礼，一套非常高档的化妆品，她自己平时都舍不得用那种进口品牌，递到了木村凌的面前，说道“很高兴认识你姐姐，初次见面，这是送给你的礼物，以后请您多多关照。”

    没想到看到中森明菜送过来的礼物，姐姐木村凌依然很激动，手有些发抖的伸了过去，赶紧接了过来，“我也很高兴认识你，明菜桑，哇，你真人比电视上还好看，真的太好看了。”

    为了见面不失礼，今天的中森明菜显然是认真打扮过的，比平时参加节目的时候打扮的还要精致。

    嗯?姐姐木村凌的状态显然有些不对劲，木村宏觉得这模样怎么像是粉丝见到了自己的偶像，他试探性的问道“咦，姐姐有经常在电视节目里看明菜吗?’

    “那当然，我可是很喜欢听明菜桑唱歌的，说我是她的粉

    姐姐木村凌顺口回答道，只是话都出口了，，她才感觉不对劲，赶紧停下

    一

    来了，可就算是这样，木村宏已经听到了，他脸上露出了果然如此的神情。

    这下姐姐木村凌可就不高兴了，自己喜欢的女歌手居然是自己弟弟的女朋友，而且还被他给问了出来，简直岂可修，她不舍得对中森明菜怎么样，可是对这个弟弟她确实舍得开骂的。

    “臭小子，从你上初中之后，对学校的女生那就是退避三舍，怎么到艺能圈才这么一会就能找到明菜桑当女朋友，说，你小子是不是在艺能圈学坏了，现在变得很会骗女孩子了是吧?”

    “怎么可能，你弟弟我

    “对的，姐姐，他就是学坏了，前两天还被两个女偶像搂着呢，他可享受了，现在他啊。涩涩的，变得很坏。”木村宏还没有说完，中森明菜就率先告状了。

    一脸的不敢置信，木村宏怎么也没有想到中森明菜居然会在这个时候打自己的小报告，不对啊，你们才刚认识，就这样真的好吗?

    “好哇，果然学坏了，一会吃完饭，我就打电话回家，告诉父亲你在东京鬼混，明菜桑，你放心，我保证他会被好好地教训一番。”姐姐木村凌义正言辞的说道。

    这还得了，打电话回家的话，那他就真的要被训了，木村宏赶紧说道“明菜桑，快点解释一下啊，我真没有鬼混，你是我交往的唯一一个女朋友好不好。”

    “噗嗤!”还是头一次看到木村宏那慌张的样子，中森明菜觉得有些搞笑，她可不想自己的男朋友木村宏真的挨训，这种事情只能是玩笑，可不能当真的。

    “对不起啊姐姐，我是开玩笑的，宏君并没有出去鬼混，而且对我非常的温柔，非常的用心，再也没有那么好的男朋友了呢。”说着中森明菜靠在木村宏的身上，证实自己说的是真的。

    看着中森明菜满脸温柔的靠在木村宏的身上，姐姐木村凌知道她并没有说谎，此时此刻她的心里格外的兴奋，自己喜欢的女歌手居然是弟弟的女朋友，而且他们关系还那么好，那岂不是说以后她随时都能近距离接触了，不对，女朋友还不保险，最好是能结婚才行。

    “好吧，这一次就饶过价，告诉你哦，要对明菜桑好一些知道吗，要是让我知道你对她不好，看我怎么收拾你。”木村凌威胁着说道，她可不能让自己喜欢的女歌手从身边溜走了。

    认真的点了点头，木村宏说道“知道了姐姐，放心吧，她是你的偶像，可也是我的女朋友，我不对她好，谁对她好啊，保证让她一直留在我的身边。’

    自己的心思被看穿了，木村凌亮出拳头，示意他不要再说了，旁边的中森明菜看着姐弟两相处，觉得好有意思，她以前也是这样威胁自己的妹妹还有哥哥的，他们还分成两個家族，相互对抗，相互挑衅，玩玩闹闹，想想那些日子真的是美好啊。

    可是自从她成功出道以后，她们就没有这样相处过了，好像一下子就出现了某种隔阂，让他们开始渐渐地疏远，说的东西也似乎只有钱了，他们再也回不到过去了。

    这让她的情绪微微有些失落，不过并没有表现出来，今天可是初次见面，不能表现出失礼的模样。

    威胁完弟弟，木村凌看向中森明菜，十分好奇的问道“明菜桑，能不能说一下你是怎么和我这个笨弟弟在一起的吗，之前他在学校可都是绕着女孩子走的。”

    “姐姐叫我明菜就好了，至于怎么和宏君在一起的，应该是我先表示的吧，因为是我先表明的心意。“中森明菜倒是直接，把自己先开口表明心意的事情抖搂了出来。

    大新闻啊，大爆料，似乎是在农会里和那些中老年人待在一起久了，她也变得格外的八卦，赶紧询问具体情况。

    两人聊得那叫一个热火朝天，开始话题还围绕着木村宏，后面越扯越远，化妆品啊，衣服啊，还有女偶像之间的事情啊，总而言之就是有什么说什么，中森明菜是个话唠，有人陪她聊天，那真的是求之不得，没多一会两人就俨然一副闺蜜的模样。

    至于被冷落的木村宏，只能在旁边摆盘，催促两人赶紧吃饭，免得料理都冷了，然后就是给她们两个倒饮料，好似一个服务员似的。

    不过他也乐的见到这种情况，因为中森明菜其实私下里能说点心里话的朋友很少，大都是艺能圈的，可是她们都很忙，根本没有那么多的时间陪她闲聊，现在姐姐能和她聊得来，这是一个好消息，至少是多了一个舒缓压力的渠道不是。

    一顿饭足足吃了两个小时，从八点吃到十点，明天中森明菜凌晨五点就要起床工作，木村宏催了好久，才把这两个人催出了餐厅。

    似乎姐姐在老家整日面对的都是中老年人，好不容易找到一个年纪相差不大，还是她喜欢的人，聊天欲望似乎也爆棚了，回去的车里，两人坐在后排继续聊着，完全把木村宏这个正主给忘了。

    等到了公寓，姐姐木村凌说道“弟弟，你回去休息吧，今天就让明菜住在我那里，我们两个还要好好聊一聊，对了，一会把明菜的洗漱用品送下来，还有啊，明天早上记得过来接她去事务所。”

    走在面前的木村宏听到这话差点摔倒，你们两个都聊了好几个小时了，居然还没有聊够，另外作为姐姐，拉着弟弟的女朋友一起睡，这样真的好么，让弟弟独守空房是吧?

    “嗯嗯，宏君回去帮我把东西拿下来，我和姐姐再说一会话，今天晚上肯定不会熬夜的，明天记得早起来接我哦。”中森明菜面带狡黠的说道，她似乎很喜欢看木村宏吃瘪的模样，真的是很有趣。

    这两人都达成一致了，木村宏还能有什么办法呢，只能挎着脸说道“好吧，一会就送下来，不过晚上一定要早点睡觉，不然明天工作没有精神。”

