    沈翔的傲世神火修炼到小成，才能炼制天元圣体丹的，他没想到封可儿这个小丫头竟然能使用这么厉害的火焰，即便是罗天君这傲世道祖都还没有修炼到这境界。

    “我现在这种修为把傲世神火修炼到小成境界已经很不错了吧。”沈翔望着天创鼎炉，此时天创鼎炉表面已经被那万道神土涂抹过了一变。

    为了涂抹他这个天创鼎炉，封可儿用了一大半那种材料！

    “总算好了，接下来只要等几天，你这个丹炉就能成为万道神器了。”封可儿说道：“这里还有一半，你自己收着吧！现在我已经履行了我的承诺，你要记得你当初答应过我的。”

    封可儿要找到最坚硬的东西，用她那金针无法刺穿的！

    “现在你的金针能刺穿我这个炉子吗？”沈翔看着表面闪烁金芒的天创鼎炉，他觉得天创鼎炉变成万道神器，应该会很坚固才对。

    “完全可以。”封可儿非常自信：“对了，你的六道神镜也要改造一下……不过这万道神土还真少，可能不够了！”

    “等等，先别用，我打算试试看，能不能炼制一下。”沈翔用手指头戳了戳万道神土，只感觉软软的，像是软泥一样，而他的手指头也无法戳进去。

    刚才他就看见封可儿是加热了手指头才能融掉这万道神土的，她在涂抹的时候，也用傲世神火融化成水一样才能进行。

    “炼制？怎么炼制？”封可儿有些不明白，对此也非常好奇。

    “就是像炼丹一样去炼制……这是我经常使用的方法，原本比较少的东西，经过我炼制之后，品质会提高，量也会增多。”沈翔说道：“只是我之前炼制的，都是能量形态的东西，被我炼制过后，能量会更加多，就是不知道这万道神土能不能用我那种办法？”

    沈翔觉得万道神土那么厉害，在炼制的时候难度肯定会不少，而他之前在炼制能量的时候，都使用冲撞法才能提升许多，冲撞法可是非常狂暴的法门，若是用来炼制万道神土的话，那肯定非常不合适，他可不想自己刚刚修复好的天创鼎炉再次被损坏。

    而衍生法则是非常温柔的法门，他打算用衍生法去试试看，若是成功的话，他就能拥有无尽的万道神土，到时候再交给薛仙仙她们拿去炼器布阵什么的，肯定非常的厉害，他想到都有些激动。

    “如果炼制过，大概会是怎么样的？”封可儿在上面也算是见多识广了，但从来没有听说过有这种法门。

    “成功的话，万道神土就会多一些，用不完。”沈翔笑了笑：“就是不知道能不能成功，但这个天创鼎炉修复好之后，我就开始试试看。”

    “若是万道神土有很多的话，布阵什么的是不是厉害许多？”沈翔知道越强大的阵盘，需要的材料要求就更高，而阵盘是携带最为方便的，用阵盘布置的阵也更难破坏。

    “那是当然，不过万道神土非常稀有，从来没有人用来炼制过阵盘，那需要的万道神土太多了，若是放太少，又没有什么效果。”封可儿摇头一叹：“如果有足够多的万道神土，试试看就知道了。”

    沈翔把天创鼎炉放入六道神镜里面，然后对着六道神镜使用时间法则之力，让里面的时间进行加速，只是两个时辰，原本需要几天才能修复的天创鼎炉就已经被修复好了。

    “很不错，强度比之前提升太多了。”沈翔能非常明显的感觉到天创鼎炉的提升，天创鼎炉表面覆盖一层淡金色的皮层，这都是涂抹了万道神土才出现的。

    万道神土原本是黑漆漆的，用火焰焚烧过之后，就会变成金色。

    “现在可以试试了吧。”封可儿非常好奇沈翔是怎么炼制万道神土的。

    “嗯，我现在就开始。”沈翔换了一个地方。

    沈翔此时在丹神秘境里面一个安静秘密的地方，丹神秘境里面有一些女子，这些女子都是负责种植药材的，都是百花村收留的女子。

    她们看见沈翔在这儿也不惊讶，因为她们都知道沈翔的身份，也听说过沈翔的种种传说，心中也都仰慕得很，只是沈翔在这儿跑得太快，她们还没看清，沈翔就没影了。

    沈翔来到丹神秘境一个远离药田的地方，他担心在炼制时发生意外，到时候波及到药田就不好了。

    “如果有大量的万道神土，又对万道神土进行炼制一番，那么就有可能炼制出我要寻找的石头。”封可儿看见沈翔拿出天创鼎炉，也非常希望沈翔能成功，因为这对她来说可是非常重要的。

    在之前，她并不怎么看好万道神土，万道神土每次出现都只有那么一点，对她来说远远不够用，而现在沈翔却说可以炼制得更多出来，听起来虽然匪夷所思，但是她见过沈翔的炼丹术，所以内心深处还是觉得有可能实现的。

    “嗯，我尽力！若是成功的话，对我来说也是好事情。”沈翔神情严肃，此时他变得非常的认真。

    他逼出一丝傲世神火在手指头上面，然后从那一小团万道神土之中扣下一点儿来。

    这一点万道神土只有米粒大，看起来虽小，但用途却很大，涂抹在普通的材料上面，就能让那材料有天翻地覆的变化。

    这点万道神土也是非常珍贵的了。

    沈翔把万道神土放入天创鼎炉里面之后，就释放傲世神火去焚烧！

    淡金色的傲世神火在天创鼎炉内部咆哮着，猛烈的焚烧那一点儿万道神土。

    万道神土一接触到傲世神火就会有很大的变化，黑色的立马就会变成金色，这还只是在遇到温和的傲世神火的情况下。

    而现在沈翔猛烈的焚烧，使得万道神土在炉子内部如同金色的烈阳，在火海之中绽放强烈的金光，一闪一闪的！

    “没有什么变化呀！万道神土被强烈的火焰焚烧时，都是这样的状态，焚烧很久也都是，你难道打算这样焚烧下去？”封可儿看见沈翔好一段时间都在这样的焚烧万道神土，便告诉沈翔这样焚烧是没有用的。