    “微臣参见陛下！”

    扁鹊神医身穿着太医官袍，跪下行礼道。

    “太医令请起。”

    宁天卓微笑挥袖道。

    自从扁鹊进入太医院之后，他刻意让扁鹊多往慈安宫行走。

    向太后展示了神医的手段，很快便被提升为太医院的院使。

    也就是管理整个太医院的一把手，太医令。

    “陛下，上次陛下让臣制造的灵丹。”

    “臣已将全部交给高总管了。”

    扁鹊说道。

    “太医令做的很好。”

    “朕这次找你来，是想要太医令帮朕再制造一种灵丹。”

    “陛下，是什么样的灵丹？”

    扁鹊好奇问道。

    “就是一种看着像是滋养灵丹，吃下去确实能帮着武者提升元气。”

    “但是却要能暗中无声无息的产生毒素，让对方死的不明不白。”

    宁天卓轻声说道。

    “啊……陛下要制造这种灵丹？”

    扁鹊脸色一凝。

    “是的，朕现在的情况。”

    “太医令的心中应该明白。”

    “朕随时可能被人废掉，甚至死的很惨！”

    “所以朕要先下手为强，不能给对方向朕下手的机会。”

    宁天卓点头道。

    “陛下的担心，臣都明白。”

    “可是医书之中，从未有过这种功效的灵丹。”

    ”陛下可否给臣一点时间，臣也好去钻研医书，找到合适的药材。”

    扁鹊思索着说道。

    “太医令尽管钻研，但一定要尽快给朕消息。”

    宁天卓笑道。

    扁鹊行礼后转身退下。

    皇宫内的悠闲生活还在继续。

    宁天卓每天四处闲逛，胡太后和皇后，还有德妃淑妃那里随处坐坐。

    有时候跑去最远处的避暑宫，看看安欣儿的元器研究。

    晚上随处留宿，然后便是天降仙魂。

    整整几天时间过去，宁天卓一次朝会都没参加。

    而朝堂之上，大部分群臣早已习以为常。

    摄政王也巴不得这个小皇帝不来。

    顾涛和胡悟心中早已经明白皇帝的心思，也就不去说破。

    这天下午，正在内殿中修炼太玄星经的宁天卓。

    再次睁开双眼，这么多天过去。

    一直修炼的第二星宫境界，他竟然只点亮了两颗星星。

    还好每天修炼时间并不长，不然宁天卓早就放弃继续修炼下去了。

    “陛下，太医令求见。”

    门口传来公孙舞的清脆声音。

    “让他进来吧。”

    宁天卓听得心中一喜。

    扁鹊主动找上门来，难道是那天他所说的灵丹。

    神医已经找到研制的方法了？

    大殿门开启，扁鹊恭敬的走进殿内。

    “微臣扁鹊，见过皇帝陛下。”

    “太医令请起。”

    “不知道太医令今日前来见朕，是有什么好消息吗？”

    宁天卓赶紧问道。

    “陛下，几日前陛下交代微臣的特殊药效。”

    “微臣钻研了几日后，终于有了一些想法。”

    “今日打扰陛下，是询问陛下是否要正式制药？”

    扁鹊躬身说道。

    “神医说来听听，你研制的灵丹，到底是什么药效？”

    “陛下，微臣根据陛下的提醒。”

    “这几日一直在府中和太医院研究。”

    “最终找到了一种特殊的药材，加上几味其它药材的混合。”

    “确实也能达到陛下要求的效果。”

    “制造出来的药丹，单独使用可以提升元气甚至是体质。”

    “哪怕交给其他名医检查，也无法看出什么。”

    “但只要服用药丹的人，一旦接触到一种稀有的药材，体内的药力便立刻成为封喉毒药。”

    “毒发之后无药可解。”

    扁鹊详细说道。

    “还有这种丹药，太医令仔细说给朕听……”

    宁天卓惊喜万分。

    这种药材互相克制，能够引发毒性的原理。

    在地球上他便听说过。

    但是要想制成这种丹药，那就得专业的人士才能做到。

    经过扁鹊的详细介绍，宁天卓已经明白了他的意思……

    用几种特殊药材制成的药丹，可以说是提升元气修为，甚至是增强体质的灵丹补药。

    但是吃这种灵丹太多以后，就会在人体内积累药力。

    这时候，只要拿出扁鹊所说的另一种特殊材料。

    哪怕不吃下去，只是闻到气味，也能瞬间引发他体内的药力。

    药力变成毒素顷刻发作，哪怕一点点，也能将其瞬间毙命！

    但是长期服用灵丹，在体内蕴藉足够药力才行。

    “太医令，这种灵丹赶紧制作出来。”

    “先给它起个名字再说……”

    宁天卓笑道。

    “微臣已经想好，这种药丹就叫元晶轮回丹。”

    “元晶轮回丹？”

    “这名字不好，轮回听着有些不吉利。”

    “干脆叫做生生不息丹，太医令觉得如何？”

    宁天卓摇头说道。

    “陛下所言极是。”

    “赶紧把生生不息丹造出来，朕要清楚知道它的药效。”

    “以及转化毒素的致死効果。”

    宁天卓兴奋的催促道。

    “陛下，其实臣……”

    “臣已经制造出一瓶生生不息丹。”

    扁鹊从长袖中摸出一个瓷瓶，双手恭敬的递了上来。

    “这就制造出来了？”

    宁天卓惊喜站起身，伸手接过这个瓷瓶。

    打开瓶盖后，一股淡淡药香扑面而来。

    闻起来异常醒脑，一看便是上好的灵丹！

    看着瓷瓶里面，一颗颗淡金色模样不错的药丹，他都恨不得吃上一颗尝尝味道。

    “这丹药模样不错啊。”

    “是的陛下，微臣知道陛下的心思。”

    “所以炼制药丹时，故意添加了一些名贵材料。”

    “让这种药丹显得更加珍贵。”

    “陛下，这便是引发毒素的引物。”

    “只要陛下取出匣子里面的这种药材，不用喂食，只需用火烛焚烧引发异香。”

    “香气一旦被目标之人吸入鼻孔，体内药效立刻转化为毒素。”

    扁鹊再次拿出一枚黑色长条形的木匣。

    打开之后，里面竟然是一根朱红色的香烛。

    “点燃它，让香气飘散。”

    “只要吃过生生不息丹的人闻到，立刻就会毒发？”

    宁天卓惊喜问道。

    “是的陛下。”

    “那最低的中毒程度如何？”宁天卓追根问底。

    “最少也会造成严重内伤，无法动用元气。”

    “至于能不能活命，那就看对方的元气修为如何。”

    扁鹊回答道。

    “很好，太医令这次真是帮了朕的大忙！”

    “这瓶药和这根香，朕就留下了。”

    “还请太医令回去，制造三瓶丹药以备不时之需。”

    “同时将药引多准备几根。”

    宁天卓兴奋的笑道。

    “微臣领命。”

    扁鹊躬身行礼，转身走出大殿。

