    第264章榆木疙瘩

    周淑梅突然觉得张芳挺可笑的。

    人家养不熟，你养过人家吗？

    别的不说，就说虎子帮两个娃，她该是就没少阴阳怪气，不然孝新之前还高高兴兴的，一见到她，笑容消失的一干二净。

    周淑梅重重拍了下蒋孝新的肩膀，赶他先走，“你这小子，还待儿在这干什么，你娘不是还等着呢，小心回去晚了，你娘揍你！走走走，赶快走人。”

    蒋孝新回头瞅周淑梅，她当即冲他使了个眼色，蒋孝新也不纠结了，搬着那串蒜，闷头就走。

    张芳下意识往前拦了一步，而她又被周淑梅拦住了，“虎子家的，一个小娃娃，就算顺手帮一把，那也是应该的，你不想帮就不帮，跟一个小娃计较什么？”

    “谁跟他计较了？”

    张芳斗鸡一样昂着脖子，“我是看你上他的当好心提醒你，不要觉得他是小孩可怜他，这小孩心黑着呢！”

    “说人娃娃心黑，也不知道是谁家一直占着人家便宜，还说人心黑，人要是心黑，你们家小满当时生病，你为了钱都放弃了，那是谁拿的钱救的小满的命？”

    小满从小就体弱多病，有一次得的还是重病，要交不少钱，张芳这个当娘的一听说要那么钱，哭着闹着要抱小满回家，不治了。

    还是最后被告知有人帮忙交过钱，张芳才不闹了。

    交钱的人就是蒋卫国，村里没有不透风的墙，而这话还是从张芳嘴里露出来的，蒋老太为此还去虎子家大闹了一场。

    至于说这钱最后到底有没有还……

    周淑梅敢打赌，就算还也绝对没全还上。

    “谁放弃了，谁放弃了？那是我儿子，我能不救他吗？小满在医院那是谁整晚整晚不合眼照顾他，周淑梅，你是想挑拨我和我儿子的关系还是咋的？”

    张芳扯着自己的大嗓门，声音大的直接破音了。

    周淑梅拍了拍自己身上的土。

    “你呀，也别冲我喊，喊的声音越大，证明越心虚，小满还在这儿呢，你说话还是注意点。”

    张芳想破口大骂的嘴张口又合上了，像是被呛到一样，重重咳嗽起来。

    咳嗽着，还又要说，“周淑梅……”

    “嘿，你先别说话，你们家到底是不是占人家的便宜，我们这些外人自然不清楚，我就是那么一说，你也不用在意，你要是真在意，可以回去问问你家那口子，就怕有些东西呀，不是你的，你偏觉得都是自己的！”

    周淑梅这个人虽然嘴巴严实，人也懒散，不过那心，明着呢。

    张芳心里有一种不好的预感，心突突直跳，“你这话是什么意思？”

    “我能有什么意思？”

    周淑梅笑呵呵地摆手，“人啊，总要懂得感恩，不知道知足的，那是真的没救。虎子家的，你将来可千万别后悔！”

    “我后悔个屁！”

    张芳没太听懂周淑梅啰里八嗦的话，直接一口痰啐出来，“我看你就是见不得我家好，啥也不是，看我们家过得好了，那心里面就不舒坦，呸……”

    周淑梅跨进门槛，幽幽地叹了一口气。

    有的人的脑袋那就是个榆木疙瘩，一点儿也不开窍。

    “跟你吵架真没劲儿，得，你说的这些难听话我收下了，虎子家的，走好，不送。”

    周淑梅不跟张芳吵，张芳却越想越气，站在他们家大门口一连串骂骂咧咧的叫骂，骂的旁边的小满怕的小身子直打哆嗦，脑袋垂的越发低了。

    (本章完)

