    “这也太夸张了吧？！”

    阿洛里的惊呼声在营地的校场上响起。

    最近几天的时间里，和这句话意思差不多的话语，已经被阿洛里在说了很多次了。

    有时是在这片营地里，有时是在城堡庭院里，有时在老维家的酒馆里，有时甚至直接就在伊斯卡隆城的街巷上。

    会让阿洛里如此惊讶的，是阿提拉现在的实力水平。

    和一开始加入米林麾下时被阿洛里单手吊打相比，现在的阿提拉已经能够和普通状态下的阿洛里进行一场旗鼓相当的战斗了。

    但如果只是单纯的战斗力提升，也不至于让阿洛里惊到这种份上。

    会让阿洛里惊讶的，是阿提拉那种宛如作弊一样的直觉。

    拥有这样的直觉，意味着阿提拉在面对战斗力差距不大的战斗时，基本是立于不败之地的。

    阿洛里很清楚阿提拉突然拥有这样的能力，靠的就是米林那天在校场上的教导。

    “原力的修炼本来就是如此，突然顿悟就会变的很厉害。”米林说道：“当然你现在觉得阿提拉变强，是因为她之前太弱了。”

    “为什么不收我为徒呢？”

    不明白为啥米林不把这一招传给自己的阿洛里用着无比怨念的眼神看向了对方。

    端着一个水杯，用一根细长的芦苇杆当吸管嘬着水杯里果汁的米林察觉到阿洛里的眼神，头也没回的说道：

    “我不是没想过，只可惜你不适合这份力量。”

    “为什么不合适啊？”阿洛里疑惑的同时走到米林身边，有样学样的折了一根芦苇杆插进米林手里的水杯中，伸着脑袋嘬了一口。

    添加了大量蜂蜜而酸甜可口起来的鲜榨果汁让阿洛里露出幸福的表情。

    可惜没等阿洛里脸上幸福的表情彻底划开，芦苇杆就被米林一把从中掐断。

    “大约是因为世界观问题吧，再说你拥有的力量一点也不比原力差，何必舍近求远。”

    “就一口！老大你太小气了！”比起自己学会原力更在意蜂蜜果汁的阿洛里一脸不爽道。

    “给你们都准备了，喝你们自己的去。”米林一脸嫌弃的抬起头用下巴对阿洛里还有跟过来的阿提拉两人示意了下旁边的桌子。

    放在太阳伞下的小桌上不多不少刚好摆了三个盛满果汁的水杯，果汁旁还有着一小罐的蜂蜜。

    “哪来的蜂蜜啊？”飞快拿起其中一杯的阿洛里奇怪道，跟在她身后的阿提拉也跟着拿起了一杯。

    阿提拉在端起果汁的第一时间就看了一眼身边的阿洛里，然后三两步走到了米林身后。

    在没啥制糖业的这个世界，蜂蜜算是真正意义上的贵重品，单就桌子上的这一小罐，就需要拿一大袋的第纳尔去购买，还不一定能买到。

    “侦查骑兵带回来的。”米林习惯性的咬着芦苇杆说道。

    “哈？那些木头脑袋还会做这种事情？”阿洛里咕噜咕噜三两口就把自己杯子里的果汁喝了干净。

    就在阿洛里把危险的目光挪到阿提拉手里的那杯时，她发现阿提拉已经不知道什么时候躲在了米林身后，双手抱着杯子小口小口喝着果汁。

    “谁让一个蜂窝直接落在了那个侦查骑兵的脑袋上呢。”米林也是一副百思不得其解的说道。

    “哦，那运气够……那个侦查奇兵活着回来了？”阿洛里不知道是应该评价那个侦查奇兵运气好，还是运气坏了。

    “还活着，不然我们哪来的蜂蜜，不过也红血了，可用作战兵力减一”

    没僧侣回血就意味着需要自然恢复，而依靠那些士兵自然恢复的速度，这位运气不知道算好还是坏的侦查骑兵肯定是赶不上接下来的作战了。

    因为除了刚好砸在脑袋上的蜂窝来，这名负责监视那些集结部队的侦查骑兵也带回来了一个消息。

    那就是那些部队的确是冲着米林这边来的。

    不管是想讨伐米林，还是仅仅是想乘着伊斯卡隆城的领主更替到这片领地来劫掠一番，总之这些部队的确已经踏入了现在属于米林的领地范围内。

    按照侦查骑兵的移动速度，现在那支不知是何目的的部队离最近的村庄大约也就两三天的路程。

    或许是在这个纷乱世界的生存本能，那个村庄里的居民在米林的侦查奇兵抵达之前已经消失了。

    不知道是躲进了附近山林还是去了其他地方，总而言之这也让米林稍微松了口气。

    让机器人一样的系统兵去劝告那些村民离开居住的地方，以免被劫掠是一个很困难的事情。

    没有人在现场指挥的话，系统兵唯一能做的大约就是驱赶不愿意离开的村民，村民不愿意离开就会立刻动手。

    要是出现了这种情况，就和米林的期待值相违背了。

    “现在就出发吗？”听到消息确认了的阿洛里兴奋的说道，在打仗这方面，这只母蜥蜴可是比谁都来劲。

    从出现以来，已经有过数次独走的经历了。

    “你有另外的安排。”米林说出了让阿洛里表情僵硬的话语来。

    “等等！为什么要把我留下！我不是老大你的贴身护卫吗！”听到自己要被排除在这一战之外的阿洛里连忙疑问道。

    “你有更重要的任务。”米林对阿洛里说道。

    “主人~~”阿洛里突然用起无比温柔，宛如换了个人一样的语气摇晃着米林的胳膊说道：“我知道上次单独行动不对啦，但那只是一时冲动的啦，就不要再惩罚我了嘛~”

    非常刻意的嗲里嗲气声直接让站在一边的阿提拉打了冷颤，差点没拿稳手里饮料的阿提拉用着略有些惊慌失措的眼神看着露出这种姿态的阿洛里。

    “停停停，你不适合这个样子。”米林连忙投降道。

    “哎，我不适合吗？但我好歹也是蝉联天际省好几年的选美冠军啊！”阿洛里摆了摆头，晃了一下红色的秀发说道。

    不得不说，阿洛里的确有这么说的资本，无论是样貌还身材，都可以算得上模特级，肌肤纹理光滑细腻，丝毫没有苦寒之地出身特有的那种冻纹。

    但问题是阿洛里单手提着上百斤重的连枷，一边哈哈大笑一边在人堆里开着无双奏起鲜血盛宴的样子，永远定格在了米林的脑袋里。

    这也是为啥米林会给阿洛里整一套“全副武装”的原因之一。

    等等，天际省有选美比赛吗？

    暂时跳过对这个问题疑惑的米林用着认真的语气对阿洛里说道：

    “你留在这里有更重要的任务要你去做，而且这次作战按计划我也不打算正面交战，你的能力也发挥不出来，所以灰风和阿提拉两人跟我去就够了。”

    “什么更重要的任务？”看到米林摆出这样的认真姿态，也没再耍宝的阿洛里问道。

    “连王城那边都需要一个月的时间才能收到这边的消息，隔壁的领主肯定不可能那么快知道的，你还记得我没有限制商队的出入吗？”

    米林简单的解释了一下。

    “老大你是怀疑城里有阴谋分子，所有打算引蛇出洞？”阿洛里立刻反应过来的问道。

    “有很大可能性，刚好我找不到理由筹集资金来进行领地建设，到时候该怎么处理你也是专业的。”米林很满意的说道。

    “懂了，保证完成任务。”明白自己需要干啥的阿洛里笑嘻嘻的说道。

    大约是喜欢这样的任务，阿洛里没有再纠结自己不能跟着米林一起上战场砍人的事情。

