    “白姑娘，这一份契约是不是有问题？”

    “有问题吗？要不然请天地规则来公断公断？”

    “不，不不。”常狄立即拒绝，“我只是觉得有些奇怪。”

    白若棠上一次在幻海虚境请天地规则公断的事，他记忆犹新。

    宫氏一族，被整得那么惨。

    宫湘儿的元神都受损了。

    “上面不是写得清清楚楚，明明白白的，常族长怎么会觉得奇怪呢？”

    “白姑娘，仙人泪是什么东西？怎么就值那么多晶石了？你是不是故意设下圈套，坑小孩子？”

    “你要觉得是就是吧。”白若棠双手一摊，不想争辩。

    反正，常狄是不可能乖乖地交出来。

    横竖都得打一架，不如直接打。

    “你……你怎么如此厚颜无耻！你承认自己是坑骗小孩子，还敢这么理直气壮！你不如直接来抢！”

    “也行。”白若棠认真的点点头，似乎还经过了慎重的考虑了。

    常狄的心里没由来的一慌。

    看来，白若棠是有备而来了。

    他不怕绿洲的这些人，可是，她怕白若棠手中的混元鼎！

    白若棠刚上过诛神台，元神可能都受损了，根本不足为惧，可是，她有混元鼎啊！

    “白姑娘，晶石矿今年的产量也大不如从前，别说百万颗晶石了，就连十万颗也没有，要不这样，我每年给你两万颗，分期奉还好不好？”

    “你要这样说，也不是不行。不过……”

    “不过什么？”常狄立即询问。

    “不过，如果你分期了，又是分期的还法了。”

    “那分期是怎么个还法？”

    “我要收点利息。”

    “利息？”常狄不懂，也从来没有听过这两个字。

    但是，一听就不是好东西。

    “常月一共欠我的是一百一十万颗，一年你才还我两万，你要还我五十五年才能还得完。这利息的算法嘛至少得百分之二十。”

    “也就是说，你一年两万颗的本金，再加上百分之二十的利息，一年要还我两万四千颗。”

    常狄有些懵了。

    “不过，我觉得一年两万太少了，一年你最少也要还我八万颗，八万颗加上利息，一起就是九万六千颗，而且，你只需要还十四年不到，早还完，早解脱。”白若棠非常贴心的建议。

    常狄反正是算不清楚的。

    他的大脑已经一片空白。

    也不知道，白若棠这么算法，究竟合不合理，对不对。

    现在，也不是纠结这个的时候。

    如果，真的按白若棠所说。他每年都要给她九万六千颗，那么相当于把一年开采的黄晶石都拱手让给白若棠了！

    而且这一让，就是十多年！

    白若棠什么都不用管，就能霸占他的矿脉十几年！

    “如果我不同意呢？”

    “那我就只好，现在就要，拿不出晶石，就拿矿脉来抵债。”

    “白若棠，你不要欺人太甚！”

    “那是我以前太好说话了吧？”白若棠勾起一丝笑容，“我记得，这个矿脉，原本并不属于你们常氏。”

    常狄脸色一寒。

    “好像，是一个姓李的家族，不过，家族不旺，也没有什么实力，却有一个貌美如花的女儿，你们常氏一族，就去李家求娶，然后，顺理成章的霸占了这座矿脉。”

    “我还记得，李家是有儿子的，有三个儿子，但是，这三个儿子，全都离奇死亡了，家业都无人继承，才落到你们常氏的手中。”

    “白若棠，你不要血口喷人！”

    “本身，争夺资源，一直都是弱肉强食，你却好，使出这么一招，又得了得益，又不落骂名，还名正言顺，兵不血刃啊。”

    “白若棠，你近来行为怪异，收集那么多晶石是要做什么？不会是想打开浊界的封印，把轩辕极救出来吧！咱们现在就去创世神那里，请他评评理！”

    白若棠不再废话，直接召出混元鼎。

    一瞬间，庞大的混元之力倾泻而出。

    常狄在惊失色。

    他想要关闭气海，已经来不及了。

    混元之力如同滔滔江水一般涌入他的气海。

    冲上来的常家人，也是如此。

    一个个面露痛苦之色，也不敢动用神力。

    生怕一个不小心，气海撑爆了。

    “交出矿脉，还是气海被毁，你选一个吧，我也不过是用了和你一样的方法，有理有据的来拿我想要的东西，不过，我比你做的，还要直白一些。”

    “白若棠，住手！”常月跑了过来，看到这一幕，心中一紧。

    她将手中的仙人泪朝白若棠丢了过去。

    “什么破珠子，我不要了！你真是卑鄙，竟然想抢我家的矿脉！”

    “契约已签，你说毁约就毁约？也太不拿天地规则当回事了！所有的契约，都是受天地规则保护的。”

    “爷爷，对不起，都是我的错。”常月朝常狄望去，扑通跪了下来。

    “月儿，不是你的错，白若棠就算是没有让你签下那份契约，她也会想别的办法，她就是冲着咱们家的矿脉来的。”

    “爷爷，那怎么办？”

    “快去找幽舟神君，还有创世神。”

    “是。”常月立即飞身离去。

    白若棠的神力支撑不了多久，她也不确定，幽舟和夜溟会不会来管这件事。

    她不能耽搁时间。

    “黑虎！”

    “汪！”黑虎纵身一跃，变成了一条巨大的神龙，在半空中，发出一声龙啸。

    常狄顿时感觉，一阵压迫感袭来。

    他也顾不得那么多了，催动神力，朝白若棠袭去！

    大不了，鱼死网破！

    司空璟挡在白若棠身前，设下一道结界。

    飞身而起，朝常狄袭去。

    论实力，司空璟不是常狄的对手。

    白若棠操控着混元鼎，混元之力再次朝常狄的气海中灌去！

    司空璟立即占了上风，手中长剑，直指常狄的命门。

    只要白若棠一声令下，他就立即废了常狄。

    常夫人都吓傻了！

    刚开始，她还以为，白若棠只是无赖，没想到，白若棠是动真格的！

    “好，我们把黄晶石的矿脉交给你！”常夫人大声喊道。

    白若棠给了司空璟一个眼神。

    司空璟立即收了长剑。

    “既然如此，就请常族长签下这份契约吧。”白若棠一抬手，另一份卷轴出现在半空中。

    上面的内容成了常氏一族自愿将黄晶石矿脉转于白若棠名下，从此，黄晶石矿脉与常氏，再无任何关系。

    常狄不想烙下自己的神印。

    突然，他趁白若棠不注意，朝白若棠的方向袭去！

