    “都看着我干什么？”魏合平静道。“我所遵循的主旨，并非杀生。”

    他没有掩饰自己的意思。

    “这些星球上的人类生灵，在我眼中一样有着自己的作用和价值。我不会仅仅因为口腹之欲，就随意吃掉他们。”

    “可这是我亲手做的。”德尔玛面色平静道。

    “这样就好了。”魏合夹起那块黄豆之间匍匐不动的特殊骨肉，往嘴里就这么一塞。

    他的嘴角瞬间裂开到耳根，口部在需要时，自动张到了需要的大小。

    噗嗤一下。

    碗里那一整块肉，完全被他吞进肚子。

    基本不需要咀嚼，就这么囫囵一口，直接从脖子处咽了下去。

    “不错。”德尔玛脸上转危为安，拍了拍魏合肩膀。‘这次请你来，一是见见新人。二，则是关于游戏的细节调整。”

    “新人你见到了，有什么想法？”巴伦在一旁笑道。

    德尔玛笑了笑，没回话，而是看向一旁的魏合。

    “第八层感觉怎么样？看你的样子，应该也是在上边有上面赐予的洞府吧？否则不会还这么清醒。”

    魏合心头一动，只是面上微笑。

    从德尔玛的问话来看，君主升维后，必须在第八层有特别的洞府，否则会被那种诡异影响自身。

    “是有一处地方，不过比起三位前辈就远远不如了。”

    “能遮蔽身体就够了。否则长时间呆在外面，谁受得了？”

    老头西陇忽然开口。

    “第八层到底是怎么回事？能仔细说说么？”魏合现在的人设，并不影他后续的请教。

    “比起外面的传闻，典籍里更详细一些。关于第八层。”德尔玛回道。“一切万事万物，在接触到第八层后，都可能自行扭曲。”

    “那是一处能扭曲歪斜一切的地方。里面的一切随时随地都在变化。没有洞府，根本不要想着随便进出。”

    魏合眯起眼。

    “能有什么办法，迅速进出第八层么？或者我们可以一直不回第八层？”

    “一直在外，你的升维可能会渐渐退化消失。”西陇平静道。

    “当然，如果你能进入规避一切的生命花园，可以当我没说。”

    西陇的一番话，让魏合闪过淡淡疑惑。

    生命花园？

    “好了，既然是吃饭的，就不要总聊这些无关紧要的。”巴伦微笑着举起手，“德尔玛，能再给我加有一份么？”

    “当然。”德尔玛顿时微笑起来。

    *

    *

    *

    两日后...

    克诺萨斯。

    茫茫银色星河中，无数白色舰队和殖体，沐浴在神圣的真灵灵魂辉光中，正和联盟联军发生剧烈交火。

    联军主体为了方便区分，全部漆成了黑色。

    数十亿级的战舰和殖体宛如倾泻而出的两股洪水，一黑一白，源源不断冲击对撞。

    无数灵魂死亡升腾，然后被淡银色的真灵辉光吞噬吸收。

    “杀！！！”

    军团冲击最高处。

    一架纯白龙机，拖着长长龙尾，宛如电光般，在舰队群中不断闪烁。

    每一次闪烁，便会带走一艘庞大战舰，引发巨大爆炸。

    霸龙龙机内，金德面色冷静，每一次操作，都精准高效，不浪费任何一点力量。

    半小时前，克诺萨斯三支圣级军团，同时联合出动，袭击正在行驶支援的联军第二联合军团。

    舰群总数超过五十亿的庞大遭遇战，就此拉开序幕。

    此时，被改成纯白的霸龙，宛如一头在战舰殖体中飞快闪烁的恐怖猛兽。

    每一次跳跃滑行，都能带出一片片生命消逝的灵能波动。

    狰狞的霸龙机体在不断炸开的光芒照耀下，闪耀着冷酷的金属光泽。

    “金德，前面指挥军官阵地有两支棘手的护卫舰队，麻烦你处理了。”

    通讯器中传出大皇子诺希的平静声音。

    “明白。”金德端坐操纵位，身后浮现一圈模糊深蓝灵光。

    灵光中隐隐有一头同样狰狞古老的白龙真灵一闪而过。

    那是诺希为他专门召唤的半真灵——破碎白龙王欧西里斯。

    按照签署的契约，这头强大的半真灵附体于金德灵魂深处，力量和其融合，能随时被其借力。

    这股力量，瞬间便让金德从裂变极限，冲上了升华者极限，足足跨越了一个大段位。

    这样的强大灵能，配合龙机霸龙的增幅，让其在战场上，已经能发挥出黑炎极限层次的恐怖实力。

    原本龙机作为人类之光，战力上限，便有着移动式黑洞级战略武器的称呼。

    这个级别，对应星渊的黑炎。

    理论上，龙机发挥到极限，是有着堪比黑炎领主的威力的。

    但真正能发挥出这等破坏力的，太少太少。

    此时此刻，金德驾驶的龙机霸龙，在破灭白龙王的增幅下，整个机体背后都附着着一层朦胧淡红灵光。

    其各方面性能都暴涨了不止一筹。

    这样的龙机，已经能真正称得上最极限的人类战力天花板。

    轰隆！！

    金德笔直飞行的半空中，忽然两道漆黑圆球在他的必经之路上浮现，闪烁，炸开。

    黑球先是内缩，释放出恐怖如黑洞的牵引力，然后猛然爆发炸开。

    两团黑色圆光，边缘弥漫着一圈圈七彩色光辉，在金德机体下方瞬间爆发。

    巨大爆炸力炸得龙机机体表面凹陷扭曲，连增幅的灵能护盾力场也被炸毁。

    整个霸龙机体完全被包裹在一片漆黑中。

    “成功了！它撞上了流动黑洞网！黑洞级的战略武器正面轰炸，就算是龙机也不可能豁免！”

    “注意周围克诺萨斯的支援！争取这次一举废掉霸龙！”

    周围属于联军的两艘巨大十字型母舰迅速靠近。将自身的压制力场释放叠加，笼罩上去。

    灵能通讯正急速交流，但还没等它们得意多久。

    爆炸中的黑色，宛如被清水洗去一般，迅速褪色。露出里面正背后浮现巨大金色羽翼的霸龙龙机。

    霸龙刚刚被炸伤的机体外壳，此时居然在淡金色的灵能覆盖下，急速恢复原状。

    仿佛时光倒流。

    “抱歉。这样的爆炸如果放在以前或许有效，但现在....”

    金德身后浮现扭曲白龙虚影，一只眼绽放着刺目金光。

    唰！！

    霸龙背后的金色羽翼轻轻一颤。属于金德的庞大灵能，配合白龙王力量，和莫名的金之真灵之力，就要迅速扇动。

    嘭！！！

    刹那间一道黑色电光从侧面冲撞飞来，狠狠砸在霸龙机体上。

    霸龙顿时被打断施法，金色羽翼溃散消失，机体被撞得翻滚出去。

    “金德！！！！”公共灵能频道中，一声怒吼猛地炸起。

    周围劫后余生的联军这才看清此时的画面。

    属于东极联盟的龙机——永星龙，正狠狠撞在霸龙机体上。

    两台龙机急速翻滚着，扭打着。

    永星龙机体纤细匀称一些，通体翠绿色，背后喷射的蓝色辉光自然形成无数星光一样的碎钻，缓缓暗淡消散。

    仿佛它每时每刻都在衍生出无数蓝色星光。

    这也是永星龙的名称来源。

    相比霸龙，这台东极联盟的龙机线条更自然，看上去更像是一头真正的活生生的巨龙。

    最主要的是，这台永星龙的体积，真正达到了行星级别。

    其庞大的机体只是看上去纤细匀称，但真正和霸龙撞在一起，却比霸龙大出了不少。

    要知道此时的霸龙，已经是被克诺萨斯圆满会改造增强过。

    但在体积上，依旧比不上永星龙。

    “金德，你已经迷失了！”

    永星龙机体驾驶舱内，贺兵一半面容扭曲满是蠕动血肉，狰狞的红光不断在其单眼里闪耀。

    但明明是这么恐怖的被污染状态，贺兵还剩下的那只眼睛，依旧无比坚定。

    那种坚定，非但不会让人恐惧，反而充满了一往无前。

    “贺兵.....”金德抬起双臂，正面挡住永星龙的一记肩撞，然后机体急速后撤，背后再度亮起金色。就要在此释放大范围毁灭金光。

    “龙闪！”

    就在这时，又是一道绿线眨眼闪过。

    金德整个机体再度被重击弯腰，背后的金光再度湮灭。

    属于永星龙的绿线，正以比他快出近倍的恐怖速度，飞快环绕他，发出一次次爪击。

    “我....没办法控制自己....”金德眼耳鼻口全部渐渐溢出血水。

    “操控一切的，不是力量！是人心！！所以，你可以做到！”贺兵低头用机体头顶的尖刺，狠狠撞在霸龙胸膛。

    清晰的震荡波纹扩散开来，波纹中夹杂着灵能和机体碎片。

    “我....没有办法....”金德张大嘴，涌出大口鲜血，机体被重创，驾驶者也会遭到一样的创伤。

    “你总是这么软弱！既然你做不到，那就让我帮你！！”

    永星龙中发出一声人类的咆哮。

    “双重龙闪！！”

    贺兵左侧的身体彻底化为血肉模糊。无数红光在他左侧皮肤表面亮起，形成神秘花纹。

    唰！！！

    永星龙再度化为绿线，以比之前还要快很多的速度，暴力冲向霸龙。

    刹那间，无数永星龙残影连成一片，瞬间停滞在霸龙机体前。

    噹！！！

    永星龙双爪落下，却被霸龙身前浮现的金色符文圆盘挡住。

    “抱歉，贺兵....”

    霸龙机体浑身浮现刺目金光，身后一头庞大无比的白龙虚影，凭空浮现，降落与其合二为一。

    “我已经不是，当初那个天真的我了....”

