    “你们三个很不错，能够把那个邪灵灭掉，没有白跟着我训练。”

    陈元化对于这三个部下的表现很满意，换成是他刚接手时，这三个人早就因为点子扎手，准备跑路了，现在能硬生生耗死这样一个达到玄灵界凝窍期实力的邪灵。

    “都是老大教得好，换作是以前，我们哥三哪里敢想能对付得了这么厉害的邪灵，这种邪灵换作县城里的大老爷怕是都不敢说能胜得过吧！”

    三人相视一笑，作为普通靖安卫能做完今天这件事，回去可以吹大半个月了，心中对陈元化的教导涌现出一种纯粹的感激之情。。

    “能做到这个地步，已经比之前强出不少了，但是，对于整体的把控性还是不够，相互之间没有达到足够完美的配合，三个人组合在一起已经要达到更高的攻击效果。还有，警惕心和观察力还有所不足，回去还要加强锻炼。”在三人相互嘚瑟的时候，陈元化泼了一盆冷水让他们清醒一下。

    相互搀扶着三人听到陈元化对他们的夸奖，心中一定，过关了，这下回去之后不用加练了，但下一呼吸听到陈元化接着说得话，脸又垮下去了。

    对于自己三个部下的反应，陈元化也懒得理会。对于三个手下的锻炼，本来他一开始并没有那么上心的，只是打算在角色扮演的同时顺带指点一二，对得起领导这个身份而已，他陈元化扮演一个身份就会尽量做到这个身份的责任，这次也不例外。

    但和曾经的情况不同，这次训练这三个家伙时，陈元化修炼至净明的道心冥冥之中有所感应，似乎在提醒他这样做对他有所助益，顺从内心的感应，陈元化为三人专门制定了一系列训练计划。

    作为秘器使，无法使用神力引动天地元气蕴养自身，作战全凭肉体凡胎御使秘器，所以身体体能就是最关键的一点，针对这点，陈元化特意创出了一套简单的呼吸法。

    这套呼吸法不同于其他的吐纳法，本身并不会与体外的天地元气产生任何反应。如果说吐纳法讲究的是内练小天地，然后连接体外大天地，达到天人合一的境界，走的一条可持续发展的路子。

    那么陈元化创造出的这套简易呼吸法与之相反，追求的就是把自身和外界隔离起来，功效在于挖掘、压榨身体内部的潜能，使使用者在短时间内能够爆发出比平时更加强大的实力。

    如果只是到此为止的，这部呼吸法完全可以说是一部粗浅的魔道功法，或者说是炮灰功法，用不了两次就凉了，但陈元化在这部呼吸法之中增添了一个快速吸收营养物质修补身体损伤的功能。

    有了这个功能，只要使用者没有一次性损耗过多的元气，那么凭借吃含有丰富营养的食物就能恢复过来，正是有了这样的呼吸法，江成和三人才能将嫁衣邪灵压制住，然后生生给耗死。

    原本陈元化创作这套呼吸法时并没有花什么心思，只是随手弄出来的而已，但现在他觉得这套呼吸法似乎还是有些作用的，若是能够再加以优化，推广到整个靖安卫中将大有可为。

    因为他发现从自家三名下属身上传递出三缕极为微弱，要是感应稍差一点根本察觉不到的灵光围绕在他周围，向他眉心祖窍的位置飘动。陈元化仔细感应了一下，发现这三缕极其微弱的灵光极为纯净，只需要稍加转化便能够被陈元化纳为己用。

    确定这三道灵光没有问题之后，陈元化放任它们进入自己眉心，一进入祖窍，陈元化祖窍中响起了阵阵似有似无的道音，三道灵光伴随着道音融入心湖之中，得到这一点灵光，陈元化只觉得自己的元神以一种微弱到可以忽略不计的程度壮大了一些，心中也好似涌现出了一些似是而非的灵感。

    不同以往，此次的感觉更加的玄妙，并不只是简单的量的增加，而是在本质上有了些微的提升，以陈元化现在的境界并不能探知这样的灵光本质是何物，但可以确定一点的是它的诞生与他教导三人修行有关。

    因为这样的情况，陈元化强自称呼此灵光为“道德”，在他心目中，也唯有这个称呼是最贴切的。

    “只是这三个人，自然是没有什么收获的，可若是把这个人数扩大，覆盖到这个世界会怎么样！”

    “是因为这个这个世界的灵机格外旺盛的原因么，在之前的世界我也没少指点别人！”

    “这次成就道基的机缘是应在此处么？似乎并不是如此，好像是另有机缘。不过，不管怎么说，这传道天下也是一条路子，日后有机会也可以实验一下，左右也不过是多费些时间罢了。”

    陈元化暗自推算了一下，发现此事并不是自己之前感应到的机缘，虽然这个世界充斥着种种污浊之气，使得世界天机一片混乱，让陈元化无法利用数术推算出自己想要知道的信息，但利用已有的信息来演算还是能做到的。

    “你们三个，休息够了就起来，随我一起把事情做个最后的收尾。”陈元化收回心思，朝前面走去，边走边招呼三个部下跟上自己的步伐。

    “够了，够了，来了老大。”见陈元化现在没有要收拾自己等人的意思，三人重新恢复了笑脸，对于老大的脾气，他们太懂了。

    四人沿着不算宽敞的山村小路一直走，直接来到村庄的的一处空地上，在空地的中间是一口雕刻有还算是过得去的石井，看上去和普通的水井没有什么两样，唯一特殊的是在井口上压着一块大石头。

    “此处就是这西泉村一切的开始，你们去把那处巨石移开。”陈元化对三人组吩咐道，什么都要老大出手，小弟也没有成就感。

    得到老大吩咐，三人走到井口边上，合力把巨石移开，露出黑漆漆的井口。

    “这是！！！”

