    　　“魔力的波动……”

    　　前一分钟，喧嚣的街头上还是车来人往，但只是拐了一个弯，眨眼间就变得人去楼空。人行道、机动车道甚至天桥上看不到半个人影，街道两边的商铺和写字楼也早早熄灯，人们像是受到某种意志驱使，行色匆匆远离这里。

    　　深蓝色的夜空，繁星点点，拱卫正中心的圆月，洒下朦胧的光辉。宽阔的街道上，路灯照出的一团团光亮，除了杜克的脚步声，针落可闻。压抑的氛围，如同行走在荒郊野外的墓园，诡异的死寂让人头皮发麻。

    　　杜克一脸便秘似的表情，纠结走向旁边的电线杆，揭下一张便利贴纸大小的小广告。没有老中医和难言之隐，也没有专业疏通下水道，有的只是极为简单的魔术符文。

    　　寥寥几笔勾勒出的符文，魔力微弱，对现实的影响力有限，不足以驱散整条街道上数量庞大的人群。但怎奈何贴小广告的狠人，不达目的誓不罢休，愣是把小广告贴的满街都是。

    　　密密麻麻的小广告贴满了沿街店铺墙壁，连公交站台和公共厕所都没放过，丧心病狂的架势看得杜克暗暗咂舌，不禁感慨：

    　　谁TM这么无聊啊！

    　　“啪嗒！”

    　　打火机点燃一簇微弱的火光，路灯没法照耀的阴影中，一个身高两米的红发神父，漫步走出，叼着香烟吞云吐雾。

    　　要不怎么说搞信仰的人有钱呢！

    　　只见他内穿低调奢华的黑色教会大衣，外面披上了镶着金丝的披风，十指戴满银质戒指，耳朵上满是金光闪闪的耳环。大概是生怕别人不知道他兜里有钱，故意解开衣领上第一个扣子，露出一条明晃晃的大金链。

    　　 大金链子小手表，再加一副墨镜，他就能一天三顿吃烧烤了！

    　　顶着一张未老先衰的大叔脸，史提尔·马格努斯狠狠吸了一口手中的香烟，享受着尼古丁在肺部过滤后留下的快感。过了约有三五秒，他将香烟掐灭，随手把烟头丢在一边，对着杜克说道：“能够不受仙人驱散符文的影响，你也不是普通人。让我猜猜，你就是所谓的超能力者吧？”

    　　杜克沉默不语，万万没想到上午刚解决幻想猛兽，晚上魔法师就紧随而来。

    　　大战之后必有福利……必有假期！

    　　为什么这条铁律会被打破？魔禁剧组是经费不够，还是急着上映抢档期？

    　　 “喂喂，我在和你说话呢！给点反应啊！”

    　　“你误会了，我只是个普通的研究员，不是超能力者。”杜克摇摇头，他的确不是超能力者。

    　　“是吗？”

    　　史提尔闻言半信半疑，摸着脸上的淤青，想起某个自称是无能力者的刺猬头，下意识问了句：“不是超能力者，却能无视符文的效果……你有没有能让魔法无效化的右手？”

    　　“我倒是想，但还真没有。”

    　　“那太好了！”

    　　史提尔再次点燃一根香烟，爽快地吸了一口，颇为嚣张道：“在那边的战斗结束前，你就你老老实实待在这里，为了避免不愉快的事情发生，还请你先睡上一觉。嘛，要怪就怪自己命不好，谁让你自己闯进来了呢！”

    　　看史提尔一根接一根的频率，杜克估摸着对方一天至少三包起步，不由问了一句：“睡觉就算了，我不约的。在此之前，能回答我几个疑惑吗？”

    　　“什么？”史提尔一愣。

    　　“你到底多大？你的年龄，看脸大概三十了吧？”

    　　“混账！我才14岁啊！”被戳到痛处，史提尔像尾巴被踩到的猫，腾一下跳了起来。

    　　“原来还是个少年，失敬失敬！”杜克换上严肃的神色，灼灼凝视着史提尔，真诚的告诫道：“少年，有一件事我不得不提醒你。”

    　　“怎么，你想说什么？”见杜克一本正经，史提尔也跟着郑重起来。

    　　“吸烟会导致阳痿！”

    　　“……”

    　　“还有一个问题！你脸上的条形码……能扫出零售价吗？”

    　　“……”

    　　连续被奚落嘲讽，史提尔头上血管凸起，眼中闪烁着危险的光芒，凶狠道：“自寻死路，我要让你知道得罪魔法师的下场！”

    　　一团炙热的火焰燃起，一瞬之间卷起冲天的热浪。史提尔单手握着压缩的火焰狠狠甩下，火焰在拉扯的牵引力下，变成长鞭似的火柱，远远隔着也能闻到空气中的焦糊味。

    　　火浪淹没杜克所在的位置，超过3000度的高温，将沥青马路烧化，黑色的热泥在地面流淌，熊熊火光中，刺鼻的黑烟滚滚遮蔽了天空。

    　　“我是不是干的太过火了？”史提尔捂着脸，头疼道。杜克犀利的讽刺，让他一不留神就下了杀手，现在有些后悔了。

    　　不过下一秒，他就不这么想了。不知从何而来的水流从火焰中漫出，在浇灭大火的同时，飞快给沥青降温，浓浓的蒸汽遮蔽了他的视线。当浓雾散开后，他发现杜克完好无损的站在原地。

    　　“我就知道，无能力者都不是普通人！”史提尔轻蔑啐了一口，冷冷说道：“想不到你的能力居然是水，难怪我第一眼看到你的时候，就浑身不舒服。”

    　　“你是指水火不容吗？”杜克单手翻动，将四周的热气掀飞。

    　　“Fortis931！”史提尔嘴角一咧，发出中二的必胜宣言：“这是我的魔法名！战斗的话，就必须要报出代表杀戮的魔法名。顺便说一句，我的魔法名意为‘最强’！”

    　　“那还真是好厉害啊！”杜克轻飘飘回了一句，无所谓的态度彻底激怒了土豪神父。

    　　“当魔法师报出自己的魔法名，就意味着绝对不会手下留情。”史提尔眼神一凛，杀意缓缓逸散出来，在他四周燃起熊熊烈焰，搅动着空气扭曲偏折。

    　　擅长火焰魔法的史提尔，毫不犹豫念着咒文，使出了他最得意的魔法——狩猎魔女之王！

    　　“构成世界的五大元素之一，伟大的炎之始祖啊！”

    　　“那是孕育生命的恩惠之光，也是惩罚邪恶的制裁之光……”

    　　“在带来安稳幸福的同时……也是消灭冰寒黑暗的寒冻噩运……”

    　　“其名为炎！其职为剑！”

    　　“现身吧！吞噬吾身化为力量！其名为——狩猎魔女之王！”

    　　“其义为——必杀！”

    　　伴随着史提尔吟唱的咒语，三千多度的火焰压缩凝聚，火焰浪潮中浮现出一个漆黑如墨的人型魔物，在高度压缩的漆黑躯体表面，鲜红色的赤焰外衣熊熊燃烧。

    　　“难得遇到使用水的超能力者，本想和你玩玩，但我的同伴估计已经结束了战斗。我不喜欢等人，也不喜欢让别人等我，为了不被她抱怨，让我们速战速决吧！”成功召唤出王牌，史提尔顿时洋洋得意起来，就算外表再怎么成熟，终究不过是14岁的少年。

    　　这次我绝对不会输！

    　　史提尔内心暗暗立誓，吸取和上条少年战斗时的失败教训，他将刻印火焰符文的混在小广告中，贴满了整条街，就连下水道和草丛都放了几张。准备充足，他不信还会和上次一样惨败。

    　　“赢定了！”史提尔哼哼连笑。

    　　……

    　　与此同时，一公里外的街道尽头。

    　　上条少年满身是血倒在冰凉的马路上，无往不胜的右手无力张开，被利器切割地血肉模糊。紧随小黄书来到学园都市的魔法侧圣人神裂火织，单手提起两米左右的黑色长刀，刀鞘抵在上条少年胸口。

    　　就在刚才，上条少年被他的备用后宫按在地上一阵摩擦。能否定一切不现实的幻想杀手，遇上神裂火织偏向于格斗术的魔法，惨遭败北，从头到尾被压制，没能翻起一点浪花。

    　　“结束了，你没有任何胜算！你和茵蒂克丝只是短短四天的相识，能够为她做到这一步，已经很了不起了！”

    　　“怎么可能就这样结束！”少条少年倔强握着胸前的刀鞘，感觉一座巍峨大山压下，挣扎着想要起身却无法动弹。

    (本章完)

