    被父母批评过的洛时纤不愿意接受这样的安排，转身再次去找了父亲洛天。

    “我知道该怎么对付闻蔓了，这次就算是他墨聿谨也得跟着一起遭殃，我们公司的好日子快要到了。”

    “只要成功扳倒墨聿谨还有他的墨氏集团，到时候我们就可以彻底占领更多的市场还有销路，其余的那些公司根本不是我们的对手。”

    “这样一来就可以洗刷掉我们所有的屈辱。”

    洛时纤一口气的开口说完，自己之所以有这些想法，完全就是因为之前小月已经给自己说过了，到时候三家公司就可以联手。

    她不知道的是这些都是白月父亲白安的诡计，她哪管得了这么多，只要能够扳倒墨聿谨，不触碰到她的利益就行了。

    “我说时纤啊，你怎么还在想这件事，之前给你说过的话你都当耳旁风了是吧？”

    “你为什么非要与墨聿谨还有闻蔓他们两个争个高低呢，又有什么意义？”

    “难道之前我们所受到的教训还不够惨痛吗？若是再胡搞下去公司就该真的倒闭了，到时候你我去喝西北风啊。”

    洛天也是有些恼怒了，实在是不理解自己女儿的这些做法，完全就是在把公司往深渊里推。

    “父亲你不知道啊，小月现在已经和云城的云天公司联姻了，到时候只要我们三家公司联手，纵使他墨聿谨再强大也得认栽。”

    “这件事情我早就和小月商量好了，这一次绝对没有问题的。”

    “到时候你就和白月的父亲联系一下，尽快制定具体的方案出来，我实在是看不惯他们两个那得意洋洋的样子。”

    洛时纤得意的说着，好像已经看到了她成功的模样。

    可令她感到意外的是，洛天却对此并不感冒。

    “这件事情我早就知晓了，你不必再说了，我不会和白氏集团他们联手的。”

    “墨氏集团的体量和墨聿谨的手段你还根本不了解，等你要是真的了解了，你就不会再说出这种话了。”

    “这件事情你还是不要再想了，我们就安安心心的做自己的公司就好，没必要去招惹那些麻烦事。”

    洛天无奈的开口，经过这一段时间的调查，他对白氏集团所做的生意也是有了些许了解，不是那么简单的。

    并且不管是白氏集团还是云氏集团，都比自己的公司体量要大得多，到时候就算一起联手，受伤的还是自己，没必要去趟这趟浑水。

    “不是吧爸，你为什么不同意啊？这么好的机会啊，过了这村可就没这店了。”

    “你难道就一直甘心在墨氏集团之下，受他们的压迫吗？”

    “只要你点头，我去和小月说，你就再考虑考虑吧，爸！”

    洛时纤此时都有些着急了，在自己看来这么好的计划，洛天却不以为然。

    洛天还是那一副无所谓的样子，并且闭上了双眼，显然是不想理会这事。

    “我看你就是没了年轻时候的冲劲，好，你不管，我自己去管，我会向你证明我自己的实力的。”

    洛时纤说完这句话后气冲冲的离开了。

    洛天看的这一幕也是无奈的摇了摇头，自己的女儿毕竟还是太年轻，像商界上的那些大佬，哪个不是心狠手辣，现在的她又岂能明白这么多。

    就算他们云氏集团和白氏集团想要联手对付墨聿谨，也不是那么容易的，墨聿谨能一手将墨氏集团做到如此规模，又岂能没有点实力？

    一切就留给时间来检验吧。

    …………

    而此时远在云城的云氏集团也开始着手准备一个月后云康的大婚。

    云天对此可是十分的欣喜，自己可就这么一个儿子，现在好不容易结婚了，能不高兴吗？

    “康儿啊，现在你该高兴了吧，父亲为了你这亲事，可是专门低下头去给你提亲了，幸好这件事情终于完成了。”

    “你放心，你的大伯已经说了，你的婚礼一定要办成云城最为豪华的，到时候整个云城的富商都会来为你贺喜。”

    “不过说起来，小月那孩子的家世也还算是可以，不至于辱没门风。”

    云天坐在高档的定制椅子上，轻轻抿了一口香茗后缓缓开口。

    “谢谢爸，你为我做的这些事我都明白，你放心，我只要一结婚就会回归到公司里来的，不会再出去胡闹了。”

    “到时候只要我们齐心协力，整个云城就是我们的天下。”

    云康欣喜的开口，只要能迎娶到自己心爱的人儿，去公司里又算得了什么。

    其实迎娶白月就是云康与云天的一个交易，云天也是知道自己的儿子整天不学无术，就会在外面鬼混，所以也是依靠这个契机将他绑牢在公司里面。

    “是啊，到时候只要白氏集团一加盟，这边墨氏集团的分部根本就不足为虑，无法与我们抗衡。”

    “听说他墨聿谨不是在京都做得风生水起吗？难道他以为整个中州都是他的天下了吗？”

    “之前就听说他做事雷厉风行，不拖泥带水，没想到果真名不虚传，这一段时间也确实是给了我们，造成了很多麻烦。”

    “等着吧，他高兴不了几天了。”

    云天阴狠的开口，这几天墨聿谨在海外的墨氏集团分部以及他在各地的暗卫四处搜查白氏集团与云天集团的各种资料，给自己着实造成了不小的麻烦。

    不过今时不同往日了，等到时候一切尘埃落定后，自己在海外的那只武装集团就完全可以剿灭墨聿谨所有的暗卫。

    他若是不世去的敢从帝都来到云城，那直接就让他在云城灰飞烟灭。

    “爸，我听小月说他之前在帝都的时候没少受那墨聿谨还有他那个老婆叫什么闻蔓的刁难，到时候一定要好好的给她出一口气。”

    “听说那闻蔓也开了一家服装公司，并且在帝都做的也是风生水起，势力不小，看来也不是个善茬。”

    “不过她再怎么强大也比不过我们云天集团，别让我逮到机会，不然非得要她们好看。”

    云康恶狠狠的开口，自己必须得把自己未来老婆的场子给找回来。

