    第二天一大早，阮柒坐着沈文谦的车去了关押董威的地方。

    帝都的早高峰总是特别堵，沈文谦艰难的驾驶着他的白色奥迪，在堵了将近两个小时后，终于到达了目的地。

    “对了阮小七，”临下车时，沈文谦忽然想起一件事，“我今天早上收到了一个消息，姚雪被抓了。”

    “？？”阮柒惊讶的抬起头，“她怎么被抓了？她不是一直安分的待在董琦成的别墅里吗？”

    沈文谦摇了摇头：“具体情况我也不太清楚。好像是调查小组查出风娱集团通过投资电影这种方式来洗//钱，姚雪在其中有参与，所以被抓去调查了。”

    “……”

    阮柒的心情复杂的一批。

    其实，在苗梦梦包养事件之前，阮柒根本不怎么记得姚雪。若不是姚雪一而再再而三的找她麻烦，阮柒也不会动手收拾她。

    包括上次苗梦梦包养事件，即便姚雪让风娱的营销号和水军在那场风波中添油加醋，阮柒也没把所有帐都算在她的头上。

    因为，如果没有董琦成的应允和默许，姚雪是不可能操纵得了那么多风娱营销号的。

    那件事看起来是姚雪在使坏，其实她不过是个炮灰，真正想把阮柒拉进泥潭的，是董琦成。

    阮柒把这一点看的很明白，所以，这一次报复，她针对的全是董琦成。

    至于姚雪，她一直依附着董琦成而活。董琦成倒了，她的倚仗就没了。这对做梦都想成功复出的姚雪而言，无异于天崩地裂。

    阮柒觉得，这样的惩罚已经足够了，也没打算把姚雪逼到死路上。

    但是，她是万万没想到啊……她没把姚雪逼死，姚雪倒是自己把自己给作死了！

    洗//钱这种事竟然也敢掺和，她是嫌自己凉的不够彻底吗？

    阮柒整个就是一大无语。

    她一言难尽的看着沈文谦，“……沈哥，你当初看上姚雪什么了呀？”

    “……”

    沈文谦被这问题问住了。

    他也想知道，自己当初看上姚雪什么了。

    “……当年我签姚雪时，她还没蠢成这样。虽然有点虚荣，但总体来说还算是听话。我以为好好教一教，就能把她的任督二脉打通。谁知道……”

    谁知道，姚雪全身都是死穴，就算把她打穿孔了，也是块愚蠢自私又虚荣的朽木。

    沈文谦想起当年的事，心里忍不住又有些难过。

    阮柒看他无精打采的分，就想像撸大茴似的在他脑袋上拍两下以作安抚。

    谁知道手刚拍上去，沈文谦的脑袋上就噗噗掉下来四五根头发。

    阮柒：“……”

    沈文谦：“……”

    车里突然诡异的安静。

    什么伤感、难过，在这一瞬间全都烟消云散。

    沈文谦定定的盯着落在方向盘上的几根头发，半晌后，缓缓抬起头，面无表情的看了过来。

    “……”

    阮柒被他看的后脖子发凉。

    她不着痕迹的往车门的方向挪了挪，努力为自己辩解，“沈哥……我不是故意的。我真没用力，你要相信我，我就是轻轻拍了一下，你的头发就掉了。”

    “……”这解释还不如不解释，沈文谦的脸更黑了。

    阮柒第一次在自家经纪人身上感受到了杀气。

    她艰难的咽了下口水，求生欲极强的道，“其实沈哥你现在的头发已经很茂密了，发际线也长出来了。偶尔掉几根头发，真的没什么。”

    “要不……要不我再给你炼点生发丹吧？3.0无敌加强版，保证让你的头发牢牢钉死在头皮上，就算用板砖把你脑袋拍下来，头发也绝不会掉一根！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作为一个每天梳头都要数一数掉几根头发的秃头girl，我很理解沈哥的愤怒。【哭】

