    说完这句话之后，刘小姐点了点头，便带着秦夜一同走进了重诊室，带上了防护服之后，在旁边观摩着自己奶奶的手术。

    “怎么了，秦大师，难不成你的医术也是登峰造极了？看我奶奶这副样子，你觉得我奶奶应该也没问题的吧。”

    看了几眼之后，秦夜也没有觉得有多大的问题，便缓缓的点了点头。

    “没错，照这样子下去的话，你奶奶应该在这个手术之后就会好转很多，身体就会恢复以前那个样子，只不过那些假货就不要再带着了，如果再带的话，那就不一样了。”秦夜十分在意地叮嘱道。

    毕竟刘小姐她奶奶已经重金属中毒过一次了。

    这一次要不是因为他们有条件的话，估计也得死，如果说再来一次的话，家庭条件再怎么好，也不可能就得活了。

    刘小姐听到了秦夜的话，之后便惭愧的点了点头。

    “实在是太愧疚了，做出了这种害我奶奶的事情，我的心里实在太不是滋味了，好在我奶奶并没有多大的问题？不然的话，我这一辈子都不会原谅自己的。”

    身旁的刘小姐可谓是涕泪齐下，秦夜见到了这一幕之后，也只是轻轻的拍打着她的肩膀。

    “行了，行了，这也不关你的事情，如果你知道那些东西是假货的话，你又怎么会送给你奶奶呢？毕竟这也不是你自己想的，而是说被人家骗了，所以你也不用太惭愧。”

    “对了，我现在还要回去鉴定那些宝物，就不和你在这里说了，要帮你的事情，我应该也已经帮到位了吧。”

    说完这句话之后，刘小姐便马上明白了是什么意思，而她也早就已经将那一套秦朝的茶具准备好来，要送给秦夜了。

    “您放心，我早就已经猜到了您急着回去了，所以我早就已经把这一套茶具给准备好。”

    说到这之后，刘小姐只是打了一个手势，她旁边的那个助理便走了过来，手里提着一个奢华贵丽的盒子，看起来这个盒子都能够价值不少钱，但秦夜也是欣然的收下了，总算是拿到了这一整套秦朝的茶具。

    “真不错啊，这才有收藏价值嘛，而且价格也高，我收藏着才有意义。”

    说实话，秦夜还真的非常喜欢这个秦朝留下来的产物。

    更何况这是秦王手头上碰过的东西，而且具有非常深厚的历史意义，秦夜可谓是爱不释手。

    “我的天呐，第一次见到秦大师拿到一个宝物之后，竟然这么开心，要知道一般的宝物可入不了我们秦大师的眼，没想到这么一个茶具就把我们秦大师给收买了。”

    “就是啊，以后有秦朝时代的古董小玩意，赶紧联系我们秦大师，然后让他过来帮我们做事，这样岂不是美哉。”

    秦夜看着这群直播间的人在想着屁吃，淡淡的笑了起来，说了一句。

    “你们可不要想太多了，一般的秦朝物件我也是不收的，只不过这个东西是秦王手头上的，而且历史意义非常的深远，所以我才把它给收藏下来的，不然的话，我怎么会这么费劲跑来这里来搞这个东西。”

    “好了，现在我们即将去下一站了，站长那边的玩意儿还没有拿到手，所以我们必须要去他们那边一趟。”

    本来站长是要寄过来的，只不过秦夜恰好又要经过这里，便让那个馆长将宝物留在自己的店里，顺便过去参观一下他的店。

    直播间里面的那些粉丝听到了这句话之后，也是非常的激动，他们早就已经对馆长博物馆里面的那些玩意儿非常的感兴趣，如今总算是能够在直播间里面见到。

    馆长恰好这时候也在直播间里面听到了秦夜说这句话之后，马上查看秦夜的位置，开着车赶了过去。

    秦夜还在找自己的车的时候，便听到了有一个人在身后疯狂在用汽车喇叭打鸣。

    “怎么回事？这个人怎么这么没有素质啊？一直在我们秦大师的身后按着喇叭，是不是不想活了？秦大师把他的车牌号给我们记下来，我们去人肉他。”

    说实话，转了一个直播平台，唯一没有变化的是这群直播间里面的粉丝依然的如此暴躁。

    见到了一点点不开心的事情，他们就要挺身而出把人家给收拾了。

    可秦夜才不想这样子做，听到了后面的打鸣声之后，秦夜下意识的躲开了，却没想到那辆车又再次跟了上来。

    仔细一看，原来在车上的人就是馆长。

    “实在没有想到啊，馆长竟然主动来接我了，我倒是忘记了，你也在看我的直播，实在是尴尬，我还以为你是什么路人，多么急着去干些什么事了。”

    “秦大师，你这不是开玩笑吗？您都大驾光临来到了这里，我怎么可能会不过来呢？”馆长一脸谦卑之色。

    他可知道眼前的男人，是一个什么样人物！

    秦夜上了车之后，两个人在车上有说有笑的，开了大概有20分钟过后，秦夜还有馆长，总算是到了馆长的那一家博物馆，看着这个阵势实在是有些吓人，一般情况下的博物馆可不敢把阵势开的这么大。

    “怪不得我们馆长这么的硬气，没想到博物馆这么的大。”

    “废话，你上次忘记了吗？就连那个馆长家里的祖传戒指，都可以不收一毛钱，只要要回原件就可以，这还不够彰显出我们馆长家里到底有多么有钱了吗？”

    “就是嘛，一看就是没有好好上课的人，都完全没有预习，像我们的话，早就已经在网络上查看了馆长的博物馆，对大部分的东西都已经有了一定的了解。”

    说实话，秦夜还没有想到自己直播间里面的这些本事，竟然能够如此的狂热，对于鉴宝这件事情，竟然上心到提前做了功课。

    “我还是挺佩服你们的，竟然能够提前做功课，来这里看馆长的博物馆。实在是不错的，开一番眼界，看来你们将来也要成为一代鉴宝大师了。”

    秦夜一路说说笑笑的，总算是走到了馆长的博物馆里面。

