    同时，莱恩格尔家族的SS级账号也发声了。

    和以往不一样，这一次账号的ID尾部多了一个管理员的标志。

    【@莱恩格尔家族：针对于本次恶意举报的事情，本家绝不姑息！】

    下面罗列了全部的证据。

    包括碧儿开始没有查清楚就放出所谓的冒用证据，并且在网上辱骂嬴子衿和带节奏的言论截图。

    碧儿这一次一共用了十三个账号，此刻全部都一览无余。

    如果嬴子衿没有给莱恩格尔家族管理员的职位，想要在短短这么一段时间内全部查清楚，并不容易。

    秘书现在很确定了，他们大小姐一定和贤者有着匪浅的关系。

    希洛虽然是三位贤者的学生，但也依旧是上下级。

    可他们大小姐，哪里会像希洛一样到处宣扬。

    秘书摇了摇头，接着开始封号。

    网上的舆论瞬间就转了。

    【大家请叫我预言家，还真是碧儿！】

    【懂得的都懂，碧儿是什么颜色？绿的嘛，绿茶是什么颜色？也是绿的。】

    【当初怎么用身世贬低人家的，现在地位转换，心里嫉妒受不了，就开始想办法毁掉人家，这种人，离远点。】

    【笑死，她其实就是一个帮嬴神脱马甲的工具人，还不明白自己的地位吗？】

    【嬴神的身份你不要猜，说不定还和贤者认识呢。】

    研究所这边。

    碧儿从实验室一出来，就发现外面围了不少学员。

    学员们听到动静后，都回过了头。

    目光中有怜悯，有幸灾乐祸，更多的是厌恶。

    碧儿走了几步，终于觉察到了不对劲，她手指捏紧：“你们看我干什么？”

    难不成，她举报嬴子衿的事情被研究所公布了？

    就算这样，嬴子衿依然逃不了冒用的罪名

    “我说，你不要叫碧儿小姐了，改名叫茶姐吧。”一个学员讽刺地开口，“背后里陷害别人，你有本事用能力来和嬴师妹比。”

    果然。

    碧儿手指松开，淡淡地开口：“她做错了事，我为什么不能举报？工程院一向公正，颜值就即正义了吗？”

    她最烦的就是不管男生还是女生，都追捧嬴子衿，不就是因为那张脸？

    连贤者教皇都……

    “是是是。”叶思清笑了，意味深长，“多谢你的举报，让我们知道了嬴神就是SY大神。”

    这句话，像是一个惊雷在碧儿的耳边落下，炸得她脑海一片空白。

    碧儿惊诧：“你说什么？！”

    叶思清环抱着双臂：“看看不就知道了？”

    碧儿立刻拿出手机，登上W网

    嬴子衿露脸的那段视频在网上已经传遍了，转发量高达二十万。

    占世界之城的总人口绝大部分，荣登W网转发量前三。

    碧儿简直是难以置信。

    嬴子衿就是SY？

    SY不是工程院的一位女导师吗？！

    叶思清连叫都懒的叫她，直接开口：“总评审让你去一趟。”

    碧儿的身子又是一颤，冷汗已经浸透了后背。

    她僵着身体，迈着沉重的步伐来到了评审团所在的会议室。

    进去后发现莫风也在。

    莫风用极冷的目光看着她，甚至带着几分怨毒。

    “碧儿小姐，你们莱恩格尔家族内斗的事情，研究所不会管。”总评审抬起头，“但涉及到工程院的学员以及名誉，我们不可能坐视不理。”

    碧儿深深地吸了一口气：“那初我被嬴子衿的崇拜者骂的时候，你们怎么不管？”

    就这么双标？

    总评审没听过这段事情，还是旁边的助手讲述了一遍。

    他直接气笑了，重重拍桌：“你是不是忘记了，是你恶意赶人在先，自己失败了，还能怪到别人头上？”

    碧儿身体发寒。

    “还有你！”总评审冷冷，“你多大了？四十多的人了，还没有一些分辨能力。”

    “当什么导师，我看你去后厨房当个厨子练练甩锅怎么样？”

    莫风张了张嘴，一个字都没能说出来。

    他倒不是没有分辨能力，只是不愿意承认自己的失败。

    也不愿意承认嬴子衿真的很优秀。

    仿佛只有这样，才能安慰自己，他的选择没有错。

    可现在，他连选择的机会都没有了。

    莫风也看SY的直播，一直把SY当成同行，就是因为SY的学识不弱于他。

    他还有什么脸去收嬴子衿为徒？

    “竞争可以，可是失了本性就不对了。”总评审淡淡地挥了挥手，“先出去吧，针对你们的处罚，工程院会一会儿公布到网上。”

    碧儿失魂落魄地离开，脸色惨白。

    总评审在工程院的地位不低，和诺曼院长是同一级别的。

    恐怕等待她的是被逐出工程院。

    两人被驱逐出会议室后，诺曼院长慢慢地从内室踱步出来，呲牙一笑：“老伙计，难得见你发这么大的火，可以，很可以，我真看好你。”

    “滚！”总评审没好气，“你这个吝啬鬼！”

    “唉唉，行吧，又不是不给你。”诺曼院长拿出了一个小巧的钥匙扣，“给，新做出来的战甲，可以让你在太阳系里转转。”

    总评审惊了：“诺曼，你脑子不会坏掉了吧？”

    “我呸。”诺曼院长大怒，“你想太多，要不是你给我徒弟出气，谁白送你，你配吗？”

    谁对他徒弟好，他就对谁好。

    总评审：“……”

    **

    莱恩格尔家族。

    素问自然也看见了网上那些言论，气得心脏都疼。

    尤其是碧儿的恶意诋毁。

    但的确，大家族就是这样。

    路渊能在那么年轻的时候就登上大家长的位置，经历的艰难也只有他自己知道。

    哪怕是亲生兄弟，在面对绝对的权力和财富的时候，都会反目成仇。

    可素问不能忍受嬴子衿这么被欺负。

    哪怕她的女儿已经能够强到独当一面，在她面前，依然是个孩子。

    素问冷冷：“把她给我带回来！”

    管家行礼，恭敬：“是，大夫人。”

    他带着一队护卫，直接把碧儿从研究所绑了回来。

    没有丝毫的手软。

    碧儿看着跪在地上的二夫人，嘴唇颤了颤：“妈……”

    二夫人恨铁不成钢：“你简直是愚蠢！”

    她明明都给碧儿说了，忍，要忍。

    竟然还这么心急。

    二夫人立刻想到了根源是什么。

    希洛一回来之后，碧儿就愈发的焦虑和坐立不安。

    显然是暗中受到了希洛的挑拨和教唆，等不及想要拉嬴子衿下水。

    不愧是贤者院出来的人，也这么精于算计。

    二夫人几乎都要心梗了。

    一手好牌，打得稀巴烂。

    素问淡淡：“跪下。”

    管家上前，把碧儿一巴掌按了下去。

    “我没接触过你，但想着你的天赋也不错，是杰出的嫡系成员，也是阿渊的侄女。”素问开口“所以你上一次因为妒忌对夭夭动手，我没计较。”

    她眼神冰冷：“你还敢再来一次，当我是个摆设？！”

    碧儿被素问身上的气势压得喘不过气来，身子发颤。

    也终于意识到，二夫人为什么一直和她说，素问不是好惹的了。

    “管家。”素问伸手，冷笑，“拿族谱来，除名！”

    “不行！”碧儿的神情瞬间变了，她猛地抬头，“你没有权利除名我！你只是嫁进本家而已！凭什么？！”

    下个礼拜，大家长的竞选就会开始。

    依照贤者院的意思，这将是一场全网直播。

    公开选举，公开投票。

    世界之城所有居民的投票，会占到结果的30%。

    这还是前所未有的事情。

    因此居民们都很兴奋。

    碧儿咬牙：“我的名字也已经上报了，你把我除名，怎么也要经过贤者院的同意！”

    莱恩格尔家族再强，又怎么敢惹贤者院？

    然而，出乎碧儿的意料，素问依旧很平静。

    她摆了摆手，让两个护卫把二夫人带下去。

    大厅里只剩下碧儿一个人。

    “碧儿小姐，有些事情你恐怕不清楚，所以总觉得自己很了不起。”都不用素问开口，秘书微微一笑，“知道家族账号的管理员职位，是谁给的吗？”

