    此时的大唐还处于国力蒸蒸日上的时期。

    四面八方的部落与国家，都深知大唐的威名，他们也是想尽办法的来到大唐讨生活，做生意。

    在长安城内，据说就生活着来自四十多个国家和地区的人。

    阿拉伯人带来了香料和昆仑奴，粟特人带来了葡萄酒和胡食，波斯人带来了地毯与胡姬，天竺人带来了佛经与宝石，新罗人带来了新罗婢，高句丽人带来了毛皮与人参，扶桑人带来

    了...

    作为这个时代当之无愧的世界中心，无数国度的商人们，不惜爬山涉水渡过千里万里来到大唐做生意，甚至干脆就生活在大唐这里。

    王霄走遍了东市与西市，入目所见皆是繁华。

    “你说。”

    王霄伸手指着眼前的繁荣市面询问身边的薛崇简“眼前这副景象，是不是让人很开心。”

    太平公主一党虽然覆灭了，可身为太平公主儿子的薛崇简却是活了下来。

    不但活下来了，而且还活的很滋润，成了王霄身边的近臣。

    原因也是很简单，薛崇简一直反对太平公主争权夺势，更加反对其起兵造反。

    之前太平公主派遣薛崇简去拉拢羽林军大将军葛福顺的时候，他反手就去了王霄那儿将事情说了个明白。

    这样的人，王霄自然不会动他。

    不但不会动他，还会让他过的很滋润。

    薛崇简想了想说“的确如此。我大唐国力昌盛，四方来贺实乃前所未有之盛世。”

    “四方来贺？”

    王霄可是知道的，这些所谓的四方在大唐衰落的时候会做些什么。

    他平静的对薛崇简说“四方来贺什么的，我是不稀罕的，我又不想做什么天可汗。我只希望，这四方之地全都插上咱们大唐的旗帜！”

    这话说的薛崇简没法接话，因为牵扯到了那位著名的天可汗，你让他怎么回话？

    他总不能说，三郎牛笔，二郎煞笔吧。

    好在很快高力士就跑过来，为他解除了这份为难与尴尬。

    “陛下，宫中有紧急军情通报。”

    王霄挑挑眉梢“葛福顺和郭子仪打输了？”

    此时大唐的重要军情，也就是幽州平叛了。

    可葛福顺和郭子仪都不是废物，而且还带着数千精锐甲士过去。就那些连甲胄都没有的叛乱，怎么可能打得过他们。

    “不是幽州来的。”高力士小心翼翼的说“吐蕃入侵河东诸地，已经兵围临洮。”

    “XX的。”

    王霄当即破口大骂。

    一旁的薛崇简心说‘刚刚还想着李二郎做过的事儿，没想到这报应就来的这么快了。’

    当年李二郎将文成公主嫁去了吐蕃，作为嫁妆还送去了一支规模巨大的送亲队伍。

    这其中包括各种工匠，什么铁匠木匠懂得农业的专业人士，会医术的人等等许多真正的技术人才。

    如此之多的技术人才去了吐蕃，直接导致吐蕃的国力疯狂攀升。

    从原始部落联盟，一跃成为大唐的心腹之患。

    虽然说不排除当年李二郎想着通过这种方式，给吐蕃来个演变啥的。

    可从结果上来看，却是给大唐造就了一个需要无数鲜血去应对的对手。

    历史上突破甚至攻破了长安城，城内的废物们收罗妹子，用绳子拴着送到吐蕃人的军营之中去。

    其所作所为，比起被行了牵羊礼的宋徽宗赵佶，那也是丝毫不差。

    大唐无论是河东河西，还是关中西域，几乎都是被吐蕃杀的血流成河。

    丢掉河西之后，独自坚守数十年的西域，也是被吐蕃人所淹没。

    那些白发唐军，都是惨死在他们的刀口之下。

    无数男丁被掠上高原，成为了低贱的农奴，活的不如牦牛。

    无数妹子被掠上高原......

    所以只从结果上来看，李二这个煞笔！

    薛崇简屏气凝神，低头盯着自己的脚尖。

    他不敢看向王霄，因为王霄此时的目光实在是太可怕了。

    王霄的目光落在不远处那些贩售藏红花等特产品的吐蕃人身上，沉默片刻之后对着薛崇简招招手“过来。”

    薛崇简小心翼翼的询问“陛下？”

    “你去安排人手，跟这些吐蕃人做生意。”

    “呐？”

    薛崇简此时的表情很精彩，因为他是真没想到王霄会是这种反应。

    这边还对吐蕃人恨的咬牙切齿，看样子就是想要直接生撕了。可转头就要和人家做生意。

    别怪薛崇简太坦白，他感觉王霄有些精神分裂。

    “安排人手卖盐给他们。高原缺盐，你就卖给他们足量的上好精盐，要多少卖多少，尽可能的压低价格给他们。”

    薛崇简心中更加疑惑了，他压下疑惑小声的说“陛下，盐是封锁物资，等闲不许贩卖去高原。再说了吐蕃人也不是傻子，大量贩售便宜的禁运物资，他们也会怀疑的。”

    “没事。”王霄摆摆手说“你就说你们是太平公主一党...”

    看了眼面无表情的薛崇简，王霄改口说“就说你们是韦后一党的残渣，想要报复大唐与他们合作。你干脆就和他们直接发展成长期合作关系，不但出售禁运物资，还给他们透露大唐的

    情报。”

    薛崇简不由自主的颤抖起来。

    如果不是确认身边的的确是李三郎，他都准备去找官府衙役报案去了。

    大唐皇帝手把手的教导自己这个大唐的忠臣，如何去与敌国进行交易出卖大唐。

    如此玄幻的事情就发生在自己的身上，这让薛崇简感觉自己头皮发麻，整个人都是难受的不得了。

    “陛下。”

    薛崇简实在是忍不住了，他小声询问“这究竟是为何啊？”

    “为何？”

    王霄侧目“当然是为了坑吐蕃人了。难不成你还以为我是要出卖大唐不成？这天底下谁都有可能出卖大唐，唯有我不可能。”

    这话说的在理，可薛崇简想不明白“出售禁运物资，出卖大唐情报。这是如何坑的吐蕃？”

    “哎~~~”

    王霄长长的叹了口气“你呀，阅历太少了。出卖食盐，那是要在其中掺加铅粉，这可是要命的东西。出卖大唐情报，这其中假假真真，平日里给些没什么大用处的真实情报取得其信任

    ，等到关键时刻给上一份假情报，就足以决定国家命运！这么简单的道理，为什么非得我解释的这么清楚呢。”

    薛崇简恍然大悟，随即面露羞愧之色“是臣无能，没能领会陛下的意图。”

    “现在知道了也不迟。”

    王霄摆摆手说“努力去做吧。”

    “那个。”薛崇简有些扭捏的说“陛下，此事若是被人知道了，臣会被人骂死的。”

    “为大唐效力，何必纠结于这些小事情。就算是有些许委屈，等到吐蕃被灭之后，自然会恢复你的名誉。自己多加小心一些就是。”

    薛崇简郁闷至极。

    没想到只是陪皇帝逛个街而已，居然会遇上这种倒霉的差事。

    可这个时候他也别无选择，可他也不能拒绝皇帝的要求。

    他毕竟是太平公主的儿子，而太平公主之前可是造反。

    这种身份之下，哪怕皇帝不说什么依旧是重用他，可他实在是没办法拒绝皇帝的要求。

    留下薛崇简安排勾连吐蕃人的事情，王霄回到皇宫之中迅速安排相关事宜。

    派遣援军之事刻不容缓，可王霄却是知道根本来不及。

    临洮那边要不了多久就会失守，上万百姓被掳掠为奴。

    安排好事情之后，王霄告诉高力士“我要闭关为河东百姓祈福，这两天谁都不许来打扰我。”

    高力士感觉古怪，因为他可是知道王霄压根就不相信这些的。而且还曾在醉酒的时候说过什么，降过妖伏过魔，打过神揍过佛，总有一天要定住仙女什么什么的。

    真是罪过罪过，想都不敢想呐。

    “是。”

    高力士离开之后，王霄走进了偏殿之中。

    关好房门，王霄换了身衣服，推开窗户一个闪身就消失不见。

    几个时辰之后，他就出现在了临洮城外。

    此时临洮城已经被数万吐蕃大军所包围，入目所见全都是密密麻麻穿着兽皮的野人军团。

    王霄抬头看了眼天色，找了个地方开始布置阵法。

    他在蜀山学过一招特别牛笔的法术，之前一直都没机会用过。

    现在他准备用上一次。

    这个法术威力巨大，只不过需要的比较长的准备时间。

    临洮城内的气氛并不好，城内虽然有着上万之众，可老弱妇孺却是占据了大半。

    面对吐蕃野人的四面围攻，守军估计也坚持不了几天了。

    吐蕃人凶名在外，城中之人都在担心着一旦破城之后的悲惨遭遇。

    天色渐晚，城墙上点着无数的火把。

    神色紧张的守军，瞪大了眼睛看着外面无数的帐篷，忧心忡忡的做着警戒工作。

    “那是什么东西？”

    一名抬头看着天空的守军，惊讶的拍着身边的同伴。

    “什么玩意。”

    同伴不耐烦的抬头看向天空，然后面色逐渐惊恐起来。

    “不好啦~~~天上的星星掉下来啦~~~”

    繁星点点的夜空之中，一团巨大的火焰从遥远的天空呼啸而来。

    摩擦空气所产生的巨大热量，绽放出让天地都为之失色的谣言光芒。

    这团巨大的火球，从天而降直奔吐蕃人的军营而去！

