
昨晚不仅咕噜和咕啦两姐妹与自己父王重归于好，盛空还宣布自己将于半个月后和咕噜举行婚礼。

这个消息一公布，地下基地内一片欢腾的景象，所有人都在祝贺二人新婚快乐。

而除此之外，最令大家感到高兴的，莫过于小可和小奈两兄弟的冰释前嫌。

为了赶着一天的好兆头，系列当众宣布，命小奈为空转兔，与计时兔小可无任何地位高低、权势大小之分。

对于自己十几年的努力终于被得到认可，小奈一时间竟激动地哭了出来。

系列知道这么久以来它的委屈，而它也由衷地替它高兴。

……

在地下组织休息了一晚，第二天，江浅和林深打算立刻动身前往月亮国。

本来他俩是打算自己去就行，谁知道猎奇死命纠缠着也要跟着一起，最终演变成了江浅、林深、猎奇和咕啦四人一起行动。

由于自己内心所有的阴霾都被一扫而空，咕啦一路上都蹦蹦跳跳，心情颇好地哼着小曲。

本来它就是貌美的洋娃娃，此时更是吸引了一串的目光，把猎奇看得连连咂嘴，恨不得把它好生教育一顿。

原本他们以为找到月亮国需要花费好一番力气，谁成想在一位游行商人那里，很轻易的就得到了月亮国的具体地址。

据这位游行商人所说，其实月亮国根本不神秘，只是因为它已经迁址了，所以几乎没有人能够找到。

而月亮国的新址，正是在一处名为月亮谷的地方。

那里传说清丽动人，一天之中无论白天还是黑夜，都能在其中看见仿佛月光般纯洁的白色光点和流光，故得名月亮谷。

把国度建在那里，足以看出月亮国国主的雅致有多高。

江浅四人四处打听着，终于找到了唯美的月亮谷。

其实说是一座山谷，实际高度差仅有不到百米而已，月亮国就建在月亮谷的下方。

当四人来到城门口时，两个人追逐着朝他们这边跑来。

“小兔崽子，敢偷我的面包，你给我站住！”

说着，后面那人把手中举着的木棍猛地朝前扔去，只是由于用力过大，木棍在空中竟偏移了些许角度。

林深就在一旁，此时的他正一脸茫然地盯着前面那人。

那人的怀中抱着面包，他下意识的想伸手捞住他，却被后者一个闪身躲过，而这时木棍也到了。

江浅惊呼一声，急忙把他推开，用自己的后背重重地接下了这一击。

木棍砸在她的脊椎骨上，差点没痛得她哀嚎出声。

靠，实在是太过分了，为什么受伤的总是她……

林深此时也是反应过来，急忙心疼地抱住她，“月月，你没事吧？真是的，你怎么这么傻啊……”

“提示，目标对宿主的好感度为90，请宿主再接再厉。”

江浅摸了摸自己的后背，没缺一块，虽然疼了些，但应该问题不大。

挨了一下打，但能换来林深对自己的五点好感度，也还算是值吧。

偷面包的人早已经跑远，后面那人挥了一下拳头，也只好作罢地叹了口气，转过头来非常抱歉地望着江浅。

“小妹妹，你没事吧？我刚才手滑了一下，打得有些偏，对不起了。”

江浅在林深的搀扶下从地上爬了起来，连忙摆手道：“没事，大哥您不必在意，只是您的面包……”

“算了，我也没看清他的长相，偷了就偷了吧，一个面包而已。”

虽然是这么说，但男人还是非常不甘心。

即便是一个面包，那也是用心做出来打算卖钱的，怎么能说被偷就被偷呢？

江浅见状，不知怎的突然有些不忍，便用胳膊肘捣了捣林深，眼神示意他多买几个面包。

得到命令的后者把身上的零钱全都掏了出来，一下子买了十几块面包，把男人乐得直合不拢嘴。

“这……你们简直就是我的神明啊！我先自我介绍一下，我叫法六，你们叫什么名字？有地方住没？如果没有的话，我可以帮你们找地方。”

江浅笑道：“我叫月月，来自矮人国，这位是林深。”

法六若有所思地点头，“哦，月月小姐，来自矮人国……你是林深小兄弟，林深，林深……”

嘟囔着，法六的眉头逐渐皱了起来。

他越念叨，就越觉得林深这个名字异常耳熟，好像是……

“啊！你是太阳国的夏至王子林深，是林深对吗？！”

此话一出，他们周围的空气徒然静了下来，气氛仿佛要凝固一般。

法六猛地反应过来自己说错了话，急忙捂住嘴，悄声对他们说：“你们赶紧走吧，月亮国和太阳国向来水火不容，你们怎么会来……”

话音未落，一阵急促的脚步声传来，正是一群身披盔甲的士兵。

江浅和林深对视一眼，面色不由得微变起来。

总不可能这么背，刚来月亮国就要被关起来吧？

那群士兵昂首挺胸地快步走了过来，为首的士兵盯着林深，冷冰冰地问：“你是叫林深是吗？来自太阳国？”

法六紧张地咽了口唾沫，扑上前去解释道：“士兵大人，不好意思，我刚刚说错了，他不叫林……”

“滚，这里有你什么事？”

士兵猛地瞪了他一眼，再次把目光转向了林深，“请问你是太阳国的夏至王子林深吗？”

林深深吸一口气，缓缓点头，“是我。”

“那请你们两个跟我们走一趟吧。”士兵微微一抬手，其身后的士兵就把江浅和林深二人团团围住。

江浅丝毫不为所动，为首士兵见状，命令其余士兵把他们押进地牢之中。

眼睁睁地看着江浅和林深被带走，咕啦胡乱扑腾，终于把猎奇捂在自己嘴巴上的手打开了。

“喂，你刚刚怎么不带着他们一起瞬移走啊！”

“你以为我这个魔法是什么情况下都能动用的吗？跟离尔的无效化一样，我也是有次数限制的。”

猎奇目光微凝，看向那群士兵背影的眼神充斥着淡薄的杀气。

咕啦急道：“那怎么办，总不能真的让他们被关进去呀！要不你挖洞去救他们吧……”

“安静一点！”猎奇无奈地抓住它在自己怀中作乱的小手，“放心，他们能自己逃出来的，月月也不是一般人。”

看咕啦一脸茫然地望着自己，猎奇微微一笑：“你还不知道吧，月月也会瞬移魔法啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998347"  chaptername="第  170  章  小矮人与夏至王子（32）">加入书签</a>
</div>
