    这两个人虽然不是真正意义上属于一个时代的，但是也曾有过交错的时代。

    曾经见过面，但是却从未动手。

    而且两人都是赫赫有名之辈，如今一交手，顿时就有种要打出灭世的景象。

    虚空之中，天河元帅银甲绽放光芒，大手一挥，无量的神力几乎铺满天地，直接变成了一条巨大的磨盘。

    而广目神将本身霸气滔天，此刻他手挥赤龙，与磨盘硬撼！满天星辰转动，这种大战就是阳实尊者都会感到触目惊心。

    而天河元帅的磨盘曾经磨灭一切，搅碎四方，有无上之力，连一些神灵都躲避。

    但是广目神将硬撼之下，却不落丝毫下风。

    就如他所说，他今日要斩杀洛无极！这是故意的，或者说这是一个借口，因为他已经和天子，或者说仙界之人勾结了。

    容地魔气爆发，如果真的造成屏障破裂，那么那个地方就会被攻陷，仙界之人就可以降临而来。

    这对广目来说，本身就是好事，甚至当初暗示神秀请南詹候赶走龙虎山一脉，本身就是四大神将下的命令。

    所以，其他人或许有所忌讳，但是广目神将是真的想要杀了洛尘，灭了龙虎山一脉，让那个地方彻底失守！此刻广目手中的赤龙再次长大，节节攀升，宛如一条横陈天地间的巨大龙王。

    张口间犹如要吞噬天地，一口将那磨盘吞掉了。

    到了他们这一步，可谓是神通自生，已经达到了一种言喻的可怕境界了，一招一式都大有来头，更为可怕的是，那种气机逼迫天下。

    虚空茫茫渺渺，天地像是被另外一种场域取代了。

    “这是？”

    这一刻无数人惊悚。

    “这已经不是属于人的范畴了。”

    有人叹息道。

    这种场域一出，犹如召唤出了一片古老的战场，取代了天地。

    取代天地，这种手段何其难以想象？

    纵然不是取代了所有天地，但是能够取代一片天地，自身成为那一方天地间的一切。

    自己就是那方天地的主宰，主宰一切。

    一念生，一念死。

    而一念之间便是一个人的一生。

    “心念所致，便是力量所致！”

    广目冷哼一声，傲视天河元帅。

    他虽然修为跌落了，但是一些神灵的手段还是可以动用的。

    一念之间时间何其之短？

    弹指间便是一个刹那。

    几乎刹那间，天河元帅银甲腐烂了，像是历经了无数个纪元一般，连神光灿灿的银甲都腐朽了，斑驳破烂不堪。

    天河元帅一头长发瞬间化作白色，而后跟着腐烂，整个人也一刹那间跟着要迈入了死亡。

    这就是神灵的手段，攻击起来，根本无形无象，根本不可捉摸，甚至难以去想象。

    “天蓬，你已经死了！”

    “我超度你！”

    广目忽然暴喝一声，趁机要将天河元帅的神念彻底磨灭。

    这种手段瞬间刷新了所有人的认知。

    “这就是神灵吗？”

    这一刻，凡是观看之人，除开洛尘和天子等少数人，其他人没有一个人不感到恐惧的。

    这种手段真的太过可怕了，根本无法抵挡，换做任何一个人进入其内，都将无计可施，只有一个字，死！“超度我？”

    腐朽的天蓬神念忽然冷笑一声。

    “你区区广目有那个资格？”

    “你须弥山那位来了也不见得能够拿下本帅！”

    天河元帅忽然爆发了，同样傲视天下。

    “生杀大权尽在手。”

    “睥睨万物我为尊！”

    “本帅征战四方之时，你还在庙里敲钟念经呢。”

    “一念之间而已！”

    “雕虫小技！”

    “比起天地间星辰日月，你的一念之间也不过是一粒尘埃罢了。”

    天河元帅躯体有无量的神光绽放，在快速恢复。

    “怎么恢复了？”

    这一刻，无数人再次惊恐。

    这种手段都磨灭不了区区一个神念，这天河元帅生前到底有多么强大？

    就是广目面色都猛地一变。

    “这么多念头，难怪你会被废掉。”

    天河元帅讥讽一句。

    他恢复了，而且似乎更加强大了。

    眸子照破万里山河，气吞千秋万代！“你对力量，一无所知！”

    天河摊开手心，然后猛地一握。

    “你不过在我股掌之间罢了。”

    这一握，那片场域内的天河元帅消失了。

    而在那片古老的天地外，天河元帅的手掌浮现出来，这一幕让人头晕目眩。

    而等所有人清醒过来，外界，天河元帅手中之中便是那片古老的场域，场域内便是广目神将！这种手段太过悬疑了，更是让人眼花缭乱，根本看不懂，也理解不了。

    而天河元帅收紧五指。

    场域崩塌，场域内的广目像是受到了极其可怕的力量挤压。

    “哇！”

    猛地一口鲜血喷出，一道流光从天河元帅的掌指间逃脱出去。

    那流光飞向远处，最后化作了广目神将，但是此刻，他神威不在，狼狈不堪。

    手中的那条赤龙也化作了软哒哒的赤索缠绕在他手臂上。

    “我若在巅峰，必杀你于此！”

    广目神将眼眸子之中喷火。

    这是屈辱，他堂堂广目神将，今日当着天下人之面，居然被人玩弄于股掌之间。

    这让他如何能够忍？

    “我若还活着，杀你也不过顷刻间。”

    天河元帅冷笑一声。

    号角吹响，广目准备行动了，他准备呼唤其余三位神将。

    只是号角之声刚刚响起，就被人截住了，根本无法传出去。

    “够了！”

    远处天空神荼神威灿灿，华光万里。

    他正在极速赶来。

    保下洛无极，这是现在所有人的共识，但广目赶来却要杀洛无极，这让神荼神色极为阴沉。

    而广目看了一眼远处的神荼，终究还是罢手了。

    他不能做的太过了，刚刚还有借口和理由，捍卫自己神威，所以要杀洛无极。

    但是神荼已经来了，当着神荼的面继续下去，绝对会被人怀疑他的真实目的。

    而且怕是刚刚的举动已经引起了一丝怀疑。

    而天河元帅毕竟只是一道神念，他无法出手太多次，也无法击杀广目，最后干脆化作一道流光，飞回了洛尘袖口内。

    “谈吧。”

    神荼叹息一声。

    

