    洗完澡之后，易枫就直接躺下来。

    这一晚，他睡的很舒服。

    他梦到自己顺利来到了中洲，并且顺利碰到了一个瞎了眼的宗门招他进去当了弟子。

    回到了平江城后顺利拿到建宗资格，又顺利完成了系统的任务，从此踏上了修炼一途。

    翻云覆雨，移山倒海，一个个倾国倾城的美女与他双休……

    天刚刚亮，易枫就收拾好东西启程出发。

    不过当他推门而出正准备去找白飘飘道别的时候，却发现一道优美的身影静静的站在那里，注目看着远方，一动不动……

    似乎听到声音，她将视线偏移过来，露出了那张精致的面容，正是白飘飘。

    “公子这么快就要离开了吗？”白飘飘轻声问道。

    “是啊白小姐，你也起这么早啊！”

    易枫笑了笑。m.

    可走近了，看着白飘飘秀发上那晶莹剔透、宛如水晶闪闪的露水，他顿时惊讶道：“白姑娘一ye未睡？”

    白飘飘笑了笑，并未解释，而是抬起期盼地目光，问道：“公子，真的不再多住两日吗？”

    “不了，真的有事儿。”易枫笑道。

    白飘飘沉默良久，点了点头。

    “我送送你吧！”

    “恩。”

    两人并排朝门外走去。

    一路上，除了简单的寒暄，也没有太多营养的话语。

    终于。

    易枫驻足，轻声感谢道：“多谢白姑娘了，姑娘请回吧，下次有时间再来看姑娘。”

    白飘飘抿了抿红唇，想要说什么，终究没有说出口，只是点了点头。

    易枫走了。

    白飘飘看着他的背影久久不动，直到易枫消失不见，她才回到了庭院。

    尽管离别很让人伤感，但易枫的到来，也算是满足了她觉醒前的一份愿望。

    也算不错！

    庭院门口，云岚等人正在等待着她。

    “云岚护法，接下来我会安心修炼，尽量早日觉醒。”白飘飘面无表情地说道。

    说罢，白飘飘坐回瀑布旁边，很快进入沉声静气的状态。

    “你们几个过来。”

    看了白飘飘一眼，云岚招了招手。

    “在。”

    几名属下低头。

    “你们速速去准备，立即重新布置阵法。”

    云岚下令道：“不过为了避免同样的问题出现，这次的阵法的布置我会亲自压阵。”

    几名属下眼眸一亮，连忙说道：“那大人既然亲自压阵的话，那布置出来的阵法，肯定是万无一失了！”

    “那是自然，不然我会跟你们几个废物一样，直接让一个凡人走进来了么？”

    云岚重哼了一声，同样去准备布置阵法的事宜了。

    离去后的易枫一路西行。

    因为他身处东胜，中洲正是在他的西方向。

    这时。

    东胜的天空上，弥漫上一层厚厚的云层，颜色就像镀金了似的，金灿灿的。

    大部分人对这些金云不以为然，但仙江大陆的许多地方，却无法平静了。

    “是巫妖之祸，是巫妖之祸降世！”

    “这仙江大陆马上就要风起云涌啊，无数老怪物复苏，觉醒者层出不说，没想到上个纪元的巫妖之祸，居然也重新降世了。”

    “这等天地异宝的降世，恐怕又会引起一场大争夺啊！”

    “看这异象的动静，应该是在东胜吧！”

    黑海中，翻起了滔天的巨浪。

    熔岩之中，洪涛滚滚。

    冰山轰鸣，层层裂开。

    还有无数的地方，同样引起了不凡的动静。

    “去，将巫妖之祸给我带回来。”

    “不管付出什么代价，巫妖之祸必须要落到我的手中。”

    “巫妖之祸绝对不能落到其他人的手中，谁得了它谁就能够夺得先机，我一定要夺到。”

    “记住，巫妖之祸曾是上个纪元巫妖一族的神物，平时供奉在祭坛之中，去东胜找到祭坛，从祭坛中给我取来。”

    一时间，无数道命令从暗中发出，无数势力和高手同时间从仙江大陆的四面八方出动，朝东胜汇聚而来。

    “地震么？”

    走在山中，易枫恍惚间感觉到一阵天摇地动。

    不过它来的也快，去的也快。

    易枫也是稍稍疑惑，便不再在意，继续朝前赶路。

    一天的时间，转眼过去……

    易枫依旧在丛林中穿行着。

    可就在这时，易枫猛然发现前方的视线开阔了起来。

    “好大的一个祭坛！”

