

    第三千九百零八章我有了喜欢的人？

    “木灵族”的住处，总的来说，便是五颗高度超过万米的撼星树，内部被建造出一间间精巧的房屋。

    林辰一行人，答应在“木灵族”待一段时间，等待木灵族族长回来后，木华羡为他们安排的房间，并非是在南部村落，也就是南边那颗撼星树，而是安排在中部的撼星树。

    刚被带到安排的住处没多久，木华羡便带着另一位至尊前来拜访林辰，显得对林辰很是看重。

    这么多年来，“木灵族”一共也才三位至尊，对他们来说，林辰这位年轻的至尊，显然有着巨大的结交价值。

    他们希望，即便最终买卖不成，族长不愿意和对方交换10滴“天火灵乳”，也能够和林辰保持较为友好的关系。

    林辰的行事风格，向来是你对我客气，我便也就对你礼貌，面对“木灵族”两位至尊的示好，他表现得也很友好。

    转眼，几天的时间过去。

    “小姐，你说‘木灵族’族长会答应将10滴‘天火灵族’拿出来交换吗？还有，你知不知道，为什么林辰说他得到10滴‘天火灵乳’，实力就能得到巨大的提升？

    岚姨和我说，‘天火灵乳’顶多让林辰的肉身再得到一些提升。但对至尊级别的强者，肉身的些许提升，战力应该提升不了多少才对！”

    雪霜玥此刻，正坐在雪痕房间内靠窗的位置，这窗户位于撼星树数千米高度的位置，朝着外面看去，能看到一望无际的树海。

    窗外的画面虽然很美好，但看久也就有些腻了，她转头看向正在研读一本古籍的雪痕，满脸好奇的询问。

    “从木华羡之前的态度来判断，只怕是要得到10滴‘天火灵乳’，没那么简单。”

    雪痕目光依旧落在书页上，浅笑道，“至于你好奇为什么10滴‘天火灵乳’能大幅度提升林辰的实力，这个你应该去问他自己，我哪里会知道。”

    雪霜玥撇了撇嘴，“我倒是想去问他，不过岚姨警告我，让我不要询问太多。我也不傻，我和他的关系又不像你和他那样，问太多的话，他直接不搭理我，那我多丢脸呀。”

    “我和他那样？我们怎样了？”雪痕将手上的古籍放下，看向雪霜玥，哑然失笑。

    但同时，听到这话，她心中又莫名的有些高兴，连她自己也说不清楚是为什么。

    雪霜玥嘻嘻一笑，眨了眨眼：“施展‘天女之嫁礼’可是需要一些亲密接触的，至少也需要这样这样！”

    说到“这样这样”时，她做了个噘嘴要亲亲的表情。

    雪痕白皙如玉的小脸，唰的一下子红了，羞恼地将手中的古籍砸向雪霜玥，“你胡说什么呢！我当时那是为了帮他恢复身体的伤势，才……才会那么做的。你脑子里，尽是些不健康的想法！”

    雪霜玥将古籍接住，见小姐羞恼得都快要冲过来和自己动手了，她嘿嘿笑了笑，换个话题，但依旧改不了八卦的本质：

    “小姐，你对林辰，到底是什么想法呢？”

    “你要是再说些有的没的，我现在就把你赶出我的房间！”雪痕瞪着她道。

    “我闭嘴！我这就闭嘴！”雪霜玥讪笑着闭上嘴巴。

    雪痕不知想到什么，叹了口气，“不过，不知道为什么，我总感觉林辰他……他这几天和我说话时，总有些客气。”

    “客气还不好吗？”雪霜玥疑惑道。

    “怎么说呢，不是说客气不好，而是……”雪痕有些不好意思，总不能说，总感觉林辰这几天对待自己，没以前那么亲昵了。

    这么说，就好像自己很想和他亲近一样。

    “我知道了！你们之间，是不是出现什么隔阂，他对待你没有以前那么亲近了？他莫非是在闹什么别扭？小姐你在这里等等，我这就去替你问清楚！”

    雪霜玥说完，便跑出雪痕的房间，一脸兴奋，即便后面传来雪痕喊她回来的声音，也不管不顾，像极一个八卦的吃瓜群众。

    “林辰，你是不是对我家小姐有什么意见，有的话，就直接说出来。你一个大男人，心胸要宽阔一些，可不许欺负我们家小姐！”

    雪霜玥冲进林辰房间，林辰还没问她有什么事，就被她的话给弄懵逼，愣愣道：“我什么时候，欺负你家小姐了？”

    “还说没有？我家小姐都说了！你这段时间，对她没有以前那么亲近，是不是心里对她有什么意见？”

    雪霜玥气呼呼道。

    心说岚姨还和自己说，若是林辰也对自家小姐有想法的话，就尽力撮合一下他们两人，但如果林辰对小姐不好，他再优秀，自己也不会让小姐和他在一起的。

    虽然说林辰不是天人族族人，天人族女性一般不和外族人走到一起，但一方面眼下情况特殊，另一方面以林辰的实力，即便是当年天人族鼎盛时，有族中女性要和一位外族至尊走到一起，天人族也会乐得成全。

    若天人族当年，真能有几个女人和外族至尊走到一起，可能也就不会落到今日这种地步。

    “雪霜玥！”

    这时，门外传来恼火的声音！

    雪霜玥回头，见到羞恼得一张脸涨红的雪痕追了过来，她吓得缩了缩脑袋，讪笑道：“小姐，我……我就是来问下，这家伙什么情况！”

    雪痕走到房间里，看了林辰一眼，瞪着雪霜玥道：“我……我没说林辰对我，没以前那么亲近！”

    “对对！你没说，你什么都没说！”雪霜玥忙点头。

    雪痕被气得简直想要一巴掌打在这家伙脑门上，你这么说话，分明更会让人以为我那么说了好不好！

    她索性也不遮遮掩掩，看向林辰，声音小得不行：“我就是感觉，你最近在我面前，好像变得客套了很多，和以前有些不一样。”

    林辰呆了呆，解释道：“毕竟你现在已经有了喜欢的人，我若是和你表现得太过亲近，即便我们自己知道没什么，但以后你喜欢的那人若是有什么误会，对你未免会有些不好的影响。”

    “我有了喜欢的人？”雪痕怔住。

hf();
