    一百多号人，挤在本该容纳小几十人的教室里，自然是拥挤的。

    正因为拥挤，很多人甚至都是站着的。

    而这个女孩又是坐在教室中间靠右侧的某个座位上的，周围坐着许多高个子男孩子，这些人的身影和脑袋都把女孩遮住了。

    所以，很多人在这个女孩发声的时候，都没看清说话的女孩人在哪、长什么样。

    他们只觉得有些惊奇——谁也没想到，会有人在杨天的课堂上，问这种问题。

    要知道这可是杨神医啊。

    这可是民族英雄啊。

    这可是平日里再想见都不知道怎么才能见到的伟大人物啊！这样一个人，要开始上课了，你居然问这样一个私人问题？

    你就不怕把他得罪了，把你赶出去了？

    那可就亏大了啊！众人都有些惊奇。

    但惊奇的同时……大家也真得都对这个问题感到无比的好奇！觉得这真是个比上课内容要有意思百倍的问题！人啊，多半都喜欢八卦。

    越是大人物的八卦，越是喜欢。

    而且大家多半都听说过杨天坐拥十几位绝美少女的事情。

    男同志们知道这事之后，当然都很羡慕嫉妒恨，但也都很好奇——杨天是怎么能追到这些人间绝色，还能让他们这般相处融洽的？

    毕竟，疫情出现、杨天救世，只是最近一年的事情。

    而他和许多姑娘的纠缠，早在那之前很久就已经开始了。

    那么他是靠着什么，吸引到这么多天仙般的姑娘的呢？

    这部分的内容，对于男生们来说，当然是远比中医内容要重要百倍的东西！“对啊，杨神医，您来讲讲您的恋爱历史呗！”

    “是啊，杨神医，您有那么多漂亮的女朋友，都是怎么追到的？

    我们都很好奇啊！”

    “那么多天仙般的姑娘，您是怎么能让她们心甘情愿地跟着您，还不打架的啊？

    您讲讲吧！”

    “您现在身边的那位姑娘是您的新女友啊？

    她也好漂亮啊！您是怎么追到她的？”

    ……众人顷刻间都兴奋起来了。

    杨天看到这阵势，真是有些哭笑不得。

    他很清楚，情况本来是不该发展成这样的。

    他现在的身份毕竟太尊崇了。

    这些凑热闹的外来年轻人，就算很想八卦，但在他的威严之下，也是不敢贸然提出这么私人的问题的。

    所以只要按照刚刚的节奏走，他是可以好好上一堂课，然后就离开的。

    可偏偏就是那个姑娘，一点不怕他的威严，提出了这么个问题，直接就将整个场面带歪了。

    现在，杨天就算再想好好上课，怕是众人也不依了。

    除非他发火。

    可他哪有那么无聊啊！能为这点小事发火么？

    “唉……”杨天叹了口气，没好气地看了一眼人群中那个女孩一样，却也埋怨不起来，甚至眼神中都不由得带着一丝宠溺。

    此刻很多站着的群众都光顾着拱火、催促杨天讲故事了，可他们都没注意到，这个举手说话的女孩，本来也是个人间绝色啊！只是她埋着头，在吃吃地笑着呢！……而与此同时，杨天身后的梁梦瑶，突然被少女提到，还是以“杨天的新女友”身份被提到，顿时就羞红了脸。

    她只是来当助教的呀。

    她还没答应杨天呢！怎么就突然被认定成了杨天的女朋友呢？

    这可不行啊。

    于是梁梦瑶咬了咬嘴唇，抬起头，往前走了半步，对着台下的众人道：“那个……大家冷静一点，我……我还不是他的女朋友。”

    这话一说出口，梁梦瑶自己就立刻后悔了。

    不是后悔开口了。

    而是后悔一时脑抽，多说了一个字：“还”。

    ‘还不是’？

    意思就是马上就是了？

    梁梦瑶也不知道自己为什么一说出口就变成这样了，就好像下意识就是这么觉得的。

    可……怎么可以这么说啊？

    这么说不是更让人误会了吗！众人听到这话，愣了一下。

    而后……果然注意到了这个重点。

    众人都笑了起来，根本没人把这宣言当回事了。

    “哈哈哈哈，这位美女不要害羞啊。

    杨神医什么德行我们都知道的，他花心又不是一天两天了。”

    “是啊，你这句还不是，就已经暴露了好吧？

    哈哈哈哈，杨神医果然厉害啊，又攻略了一位美少女。”

    “杨神医，快说说吧，你是怎么把这么漂亮的姑娘给攻陷的？”

    ……众人纷纷笑着继续催促。

    梁梦瑶这下真是有口说不清了，小脸都红透了，低着小脑袋，退回了杨天身后，不知道该怎么解释了。

    只能埋怨地用手戳了戳杨天的腰，道：“喂！你……你别一直沉默不语啊，你好歹解释一下啊。”

    杨天回过头，对她苦笑了一下，道：“你看这阵势，你觉得我解释了他们会信吗？”

    “他们，呃……”梁梦瑶看了看众人的兴奋样子，就知道无论杨天怎么解释他们肯定都不会信的，“那……那怎么办？”

    “不怎么办啊，将计就计呗，”杨天笑道，“昨晚我扮你的男朋友，那今天，轮到你扮我的女朋友了，不是么？”

    杨天一伸手，忽然拉住了梁梦瑶白嫩柔滑的小手，将她从身后，拉到了身边。

    然后，对着众人，微笑介绍道：“没错，这位就是我新追到的女朋友，她叫梁梦瑶，是名医梁厚德的孙女。”

    这话一出，教室都安静了一瞬，而后……更大的惊呼声爆发开来。

    “哇奥！真的啊！梁神医的孙女？

    我的天哪。”

    “杨神医您可真是个禽兽啊，居然连梁神医的孙女都被您糟蹋了！真是我辈楷模……哦不，真是人神共愤啊！”

    “果然没猜错，跟在杨神医身边的美少女，哪有人能逃得了？

    杨神医真乃高人也！”

    ……众人惊叹不已，目光中都带着许多艳羡。

    而台下那个姑娘，看到这一幕，则也有些懵了。

    然后，忽然有些来气，微微鼓起了腮帮子，低声哼哼道：“居然真是新的女朋友？

    杨老师也太过分了吧，这么快就又有新欢了。

    难怪这么久不来找我呢！”

    

