    众人在石柱阵中缓缓的穿行着。

    石柱群不知道覆盖范围有多广，如果不是商无忌在前面带路，他们怀疑自己会迷失在石柱群中，找不到出路。

    要知道阵法之所以是阵法，不会有太大的破绽，比如看似最安全的上空，也许是最危险的，所以没有一个人升空而起，都在地面上小心的走动，并且与石柱保持一定的距离。

    “这商无忌得到的讯息也太多了吧？这片石柱群，十分辽阔，在这异魔大陆中，任何一道讯息的传递都十分困难，难道雾隐门先行来的强者，把整个石柱群的结构都传讯给他了？”

    走了半刻钟之后，秦尘有些疑惑。

    实在是这片石柱群太辽阔了，这么长时间，众人经过的石柱起码数千根，商无忌若是第一次来，怎么可能记得这么清楚？而且如此笃定？

    “除非是他先前已经来过，又或者说，雾隐门高手传递给他的讯息中，并非是安全道路的路线，而是如何行走的方法。”

    秦尘仔细观察路过的四周。

    “咦，这些黑色石柱，有不少已经折断了，或是崩塌了，沿着破损的石柱行走，就不会激发阵法，而且必须保证，四周方圆十米之内，起码有三根破损的石柱。”

    走了半天，秦尘终于看出一点门道。

    难怪商无忌能走的如此自如，秦尘笑了笑，并非是他记住了路线，而是找到了行走的办法。

    了然之后，秦尘看了眼身后，赫然发现魏星光和岳忠奎也在暗中打量着四周，眼眸中精芒闪烁。

    看来这两人看似粗犷，实则也心细如发，并未一味跟随，亦是在寻找行走于石柱群的方法。

    石柱群再大，也有极限，众人跟在商无忌的后面，七拐八拐，有时绕一个大圈，总算通过了整个石柱群，来到一片虽然残破，却异常宏伟的拱门前。

    这片拱门，十分巨大，赫然有上百米高。

    商无忌显然对此也有所了解，解释道：“这就是这遗迹的真正入口，不过我得到的讯息上说，此拱门，有古怪的禁制，必须打破才能进去，而且打破之后，呈现的通道，每一次进入都不同，会进入到这片遗迹不同的地方。”

    还有这回事？

    众人有些紧张，又有些期待。

    紧张是，如果进入的通道不同，岂不是要遇到无法解决的危险？比如之前的石柱群，若非有先人的经验，他们根本进入不了。

    而期待的又是，先前的通道已经有人走过，即便是有宝物，也已经被取走，他们若是进入一条全新的通道，自然能得到别的宝物。

    “商兄，你说吧，咱们要怎么做。”

    有了石柱群的经验，大家对商无忌也就多信任了一分。

    “传闻这石门上的禁制，会根据每个人的力量不同，而推算出不同的结果，只要所有人攻击结束，拱门自然打开。不如我们一同出手一次，合力破开这禁制，这一次，还是我先来，如何？”商无忌道。

    众人自然没异议。

    商无忌走上前，体内爆发出一股恐怖的力量，蓦地一掌拍了上去。

    轰！

    拱门猛地一震，受力之后，上面竟是浮现出了一道道的黑色禁制，很快又灭了下来。

    “下一个。”

    商无忌退了下来，同时告诫道：“诸位，还请全力出手，因为据说此拱门会根据我们的实力和力量属性，来判断通道中宝物的强弱，千万不能藏拙。”

    还有这回事？

    众人对视一眼，魏星光和岳忠奎并未第一时间上前，这一次，秦尘也没有急着动手，最终先看雾隐门的武皇出手。

    砰砰砰！

    伴随着众人一次次的出手，那拱门上果然亮起一道道的禁制图案，每一道禁制图案，都并不相同，并且，实力越强的攻击，图案也愈发深邃完整，像极了商无忌所说的会记录众人的力量属性和实力。

    不过，不知为何，秦尘心中总觉得有一丝丝淡淡的不舒服。

    “尘少，这地方气息太古怪了，让人十分不舒服。”

    这时，幽千雪突然道。

    “咦，我也有这种感觉。”

    “的确有些不舒服。”

    姬如月和陈思思也都道。

    秦尘惊讶，没想到幽千雪他们也有这种感觉。

    “三位，此地十分古怪，并且不知腐朽了多久，空间十分浑浊，有些不舒服，实属正常，若是几位害怕的话，大可靠近本皇一些，本皇保证，一定会保护好几位。”

    一名天骄武皇顿时傲然说道，做出自以为潇洒的神情。

    且不说幽千雪三人貌美如花，各个如同天仙，光是三人的身份地位，也足以令他们神魂颠倒，为之痴迷，自然到处寻找机会。

    事实上，先前不少人也曾搭讪三人，只是幽千雪三人不曾理会罢了。

    这一次，结果自然也一样。

    “哼，这三人，还来自执法殿呢，什么眼光，居然宁愿跟着一个下四域的贱民，也不知道看我等一眼，论才情，论天赋，难道我等还比那一个下四域贱民差了？”

    几人肺腑不已，当然，只是心中暗自想想，嘴里却是不敢说的，还要露出自以为温柔的笑容，保持自己的形象。

    对于别人怎么揣度自己，秦尘也懒得理会，他在意的，还是幽千雪三人所说的内容。

    幽千雪乃是冰雪神体，陈思思是天生媚体，而姬如月，也有月光神体，都属于天生体质，都和自己一样感觉到不舒服，这就很能说明问题了。

    “过会你们出手的时候，记得保留一些实力。”秦尘暗自告诫道。

    幽千雪三人点头。

    很快轮到了他们。

    砰！

    幽千雪第一个出手，一剑斩出，剑光暴涨，在拱门上留下一个晦涩的图纹。

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气，一剑而已，形成的波动却仅次于商无忌等三大后期武皇，让其他武皇感到了自卑。

    接着是姬如月，波动和幽千雪差不多。

    陈思思也一样。

    然后是秦尘。

    “锵！”

    随手一掌，却比姬如月三人的要弱一些，只是比其他人绝大多数中期巅峰武皇，都要强上那么一丝。

    “哼，小白脸！”

    众人只看到了秦尘的波动弱于姬如月三人，不知何人嗤笑了一声。

    秦尘不以为意，退到一旁。

