    这长袖一卷，外界看去普普通通，可是真正的危险却不仅仅是这长袖一卷，而是元神！

    徐川一怔，不是因为七心菩萨说的家乡“抢新郎”的传统吃惊，而是因为在七心菩萨话落的刹那。他的灵台识海中已经瞬间出现了一枚青色的符印，这符印仿佛是某种上古文字，蕴含着仙家妙法波动，一出现在徐川的灵台识海中，便青光大盛，一道道的青光，仿佛汹涌的浪潮拍打河岸一般撼动着徐川的「真灵神元塔」！

    要知道，徐川的元神境界，早就已经达到太清层次，加上「隔世」意境大圆满，触碰到“道”，元神更强。

    可是在这青光撼动下，他的塔型元神竟然颤动起来，仿佛随时会崩塌一般。

    甚至一股股道心诱惑欲要勾动徐川心中的种种欲望杂念。

    神识攻击，徐川根本来不及做抵抗，因为太强了！这七心菩萨的元神一定也是太清层次，甚至可能更高，而且其精通神识法门！很可能意境都是神识一方面的手段！神识攻击就是如此，出其不意，扛不住就倒下。

    只能硬抗！

    不过除了神识攻击，那一股股想要勾动徐川欲望杂念的波动也是一道暗手，相比起神识撼动的正面冲击，这一暗手才是真正的杀招！

    七心菩萨有心对付徐川，出手自然早有准备，她知道徐川元神了得，这一出手，施展的神识攻击法门不足以要徐川的命，可是让徐川晕过去却是足够了，而那勾动欲望杂念的波动，名为“七心波”！

    “「七心波」，最擅长勾动心魔欲望，配合「仙印术」施展，定然能一举拿下，先将你掳了去，日积月累，日久生情，因果纠缠多了，这气运也能为我所用。”七心菩萨心中暗道。

    这是她的第二计划，第一计划当然是徐川对她直接心动，结成道侣，因果最深，夺气运也最容易。

    结果没成，到了他们这一层次，明心见性，喜欢就是喜欢，动心就是动心，不动心也没辙。七心菩萨当然看得出，徐川是真的对她不动心。

    所以果断执行第二计划，而这第二计划，就是来硬的了，谁让她修为高呢，修为高自然有修为高的好处！

    这是十拿九稳的一招。

    七心菩萨自信满满。

    外界也一片哗然。

    谁能想到，七心菩萨竟然直接出手擒人了，这一出手，长袖如天幕般朝着徐川席卷而去。

    眼看就要落到徐川身上。徐川还呆在那里。

    “不好。”暗中看着这一幕的巫风老祖脸色一变。

    徐川的道心坚定，立场坚定，让他很是满意，显然徐川根本不是夏言，周昀那一类人。

    而紧接着七心菩萨用强的，巫风老祖立刻就察觉到，徐川定然中招了！

    唰。

    “住手！”

    巫风老祖怒喝一声，手中一颗水珠打出，水珠迎风暴涨，顷刻间化成了磨盘大小，水珠表面隐隐缠绕着一条阴冷水雾，那水雾凝聚成一条阴龙，水珠中似乎还有一颗龙首悬浮，势若千钧，朝着七心菩萨砸去。

    “「惊蛰龙珠」？巫风九，你要坏我好事？快快离去。”七心菩萨只看了一眼那砸来的水珠，眉心突然飞出了一副画卷。

    画卷上有一菩萨图，金光大放，轻易就挡住了砸下来的珠子。

    巫风老祖也无奈，论修为论宝物，他还真差七心菩萨一截。

    “公侯，过来吧。”七心菩萨笑看着徐川。

    突然徐川眼中精光一闪。其眉心中已经冲出三道神剑，三色神剑剑光一闪，「隔世」意境大圆满带着一道道剑光顿时朝着七心菩萨的长袖杀了过去。

    「无尽剑域」，出！

    轰。

    剑光和长袖碰撞，如同流星和天幕冲击，一碰即散。

    “咦？”七心菩萨吃惊看向徐川。

    她施展的「七心波」和「仙印术」两相配合，徐川定然中招才是，竟然最后关头扛住了？

    徐川则暗暗庆幸。

    “好险，幸好我「心魔」分身将心中的欲望杂念通通带走，那诡异波动无法影响我，才让我元神全力扛住了这神识冲击，这七心菩萨，手段真可怕。”徐川心中当然骇然。

    虽然骇然，可却不难以置信，对方是谁，是七心菩萨！

    界会三大护法之一，顶尖大乘修士，意境大圆满，手段众多，真元雄浑，神秘莫测，比贺魔君那一类可强一大截！

    徐川不知道，上次在阴风峡示警感知极度危险，就是七心菩萨在靠近，七心菩萨的道行的确太高。

    如果不是心魔分身说不准徐川都得使用「春秋蝉玉符」了。

    “竟然挡住了？”七心菩萨看着徐川，指尖一点。

    一只玉手镯飞了出来。那手镯滴溜溜转动，散发出一道道黑白气流，形成了一个太极图。

    “太极环？公侯小心，这是七心菩萨成名仙宝之一，可收宝夺物，极为了得。”巫风老祖连忙传音。

    徐川心中微动。

    三色神剑当即收回，取而代之的则是一掌拍出。其背后一巨大银色九头凶兽浮现。

    哗。

    一片银色漩涡直接落在了七心菩萨头顶。可七心菩萨身周浮现一层紫色光华，那紫色光华的源头是七心菩萨脖颈上佩戴着的一紫色玉石。

    “无极紫光？”

    徐川看着。

    「八方灭极」这向来无往不利，就算是蛇鹤也同样受伤的神通，落在七心菩萨体表的紫色光华上，也只是让紫色光华微微一荡。

    接着银色漩涡消散。

    “真强。”徐川心中暗道。

    虽然没想过奈何得了七心菩萨，可是仅仅一荡，这护体手段，还是让他骇然。

    这时那天上的太极环也被打飞，飞下来，徐川眉头微皱，如巫风老祖所说，这「太极环」是收宝的宝物，内含太极缠绕玄妙，可是硬碰硬，却算不得多厉害。只是祭出来七心菩萨竟然不收回？

    他手掌一抬，大圆满意境之力轻易就掌控了这太极环。

    嗖。

    太极环轻易被他拿在手中。

    “公侯，你看到这太极环，便能想起我，可莫要忘了我。”一道传音在徐川耳畔响起，带着一丝丝幽怨缠绵。

    徐川抬头看去。

    只见前方的七心菩萨已经飞到了车撵上，手臂一抬，车撵上的姐弟和一旁的紫衣修士都消失不见，然后朝着徐川看了一眼。

    唰，

    那车撵便化作了一道金光，瞬间飞到了空中。速度之快，比徐川「天地无极」一呼吸千万里也不遑多让了。

    可这金光刚到空中，天空中便凭空出现了一支箭矢。那箭矢通体漆黑，箭头上隐隐闪烁着风雷，没谁能看清这箭矢从何处出现。

    甚至那箭矢飞行的速度都不快，可是却仿佛贯穿了空间，准准得落到了七心菩萨的车撵金光上。

    哆！

    仿佛箭矢射穿了木头，金光一颤，接着四散开来，却是一些车撵碎片，而其中一道身影浮现，七心菩萨身周环绕紫色光华，紫色光华原本圆润如玉的光幕上此刻却出现了一个窟窿，一根箭矢稳稳插在七心菩萨的胸口！

    震撼！

    徐川定定看着那一根箭矢。「无极紫光」的防御何等变态，他「八方灭极」神通只是让对方荡了荡，结果现在被一根箭矢射穿？

    而且明显是先射爆了那金光车撵，再射穿「无极紫光」！

    七心菩萨的脸上也露出惊愕之色，她低头看着自己胸脯上的箭矢，突然朝着下方的徐川微微一笑，这一笑，天地失色。

    而后才抬起头看向夏都城方向，嫣然道：

    “小妹听说夏兄这次在「混沌山」中收获颇丰，近日归来，还未道贺，今日冒昧来访，既然能让夏兄用出「乾坤一箭」之术，那小妹这分身留在这里便是……”

    哗。

    声音还在说着，她的肉身却是开始破碎，仿佛泡沫般消散，不过肉身破碎，诸多宝物却是凭空消失不见，仿佛已经挪移走了。

    只留下一根黑色的箭矢，如同刺在天上！

    “哼。”天地间响起了一声淡淡的冷哼，旋即那箭矢也消失不见。

    这一幕，各方看的清清楚楚，修真界的界会三位神秘长老，诸多城主，使者，大妖，到夏朝的州牧，老祖…以及徐川，都看的清清楚楚！

    一箭，

    七心菩萨这一大乘顶尖身负众多宝物的分身，死！

    出箭者，夏皇！

    在夏朝，夏皇就是无敌，绝不是一句空话！

