    席寒城阴森道：“一个球？席重，你就是这么说你母亲的！”

    席重淡淡道：“我只是实事求是，另外即使是突然食物摄取过多，也不可能这么短短时间内胖这么多。”

    说完这句，席重就紧紧闭上了嘴。

    但就是这句话，已经让提醒到了席寒城。

    席寒城愣了下随即眯起了双眸：“席重，看来你是知道什么？”

    席重没开口，一副一个字都不想多说的态度。

    席寒城知道，这小子要不开口，谁也没有办法从他嘴里多撬出一个字。

    当然，他也许可以使用言刑逼供，屈打成招。

    但这是他儿子。

    席寒城转身走了。

    而看着席寒城离去背影，席重深吐了一口气。

    但愿，可以解决。

    那女人看起来精警，但太相信自己身边的人了。

    即使那天他提醒过了，可她依旧没有任何怀疑。

    因为她信任她身边的人。

    可真是一个蠢女人！

    席重也转身走了。

    ……

    夏珠的公寓。

    忽然来了几个人。

    那些人要检查夏珠家所有的食物和物品。

    来人压低了声音对夏珠说道：“席先生怀疑有人下毒了，所以特地令我们来检查，夏小姐请你配合。”

    夏珠：“……”

    虽然她有些摸不着头脑，但既然是席寒城吩咐的，那么自然有他的道理。

    夏珠二话不说，立即配合，让这些人在家中检查。

    ……

    角落里，一道小小的身影。

    星星攥紧了手。

    她的听力格外敏锐，所以刚刚来人对夏珠的话，星星听得一清二楚。

    完了。

    那个男人开始怀疑了。

    她会不会暴露？

    思及此处，星星跑下了楼。

    她找到了正在看着蚂蚁搬家的汝汝。

    看到星星来，汝汝笑着对星星说道：“星星你看，是蚂蚁搬家，原来我和护士阿姨最喜欢看了。”

    说到这里，汝汝的笑容中闪过一道伤感：“不过现在护士阿姨不在了，但是，”

    她吸了吸小鼻子：“还好有你。”

    对汝汝来说，星星是个很特别的存在。

    在阴冷的地窖里，她和星星互相依偎。

    而星星，有着和她同样的遭遇。

    特别是护士死了，汝汝更是不自觉，将对护士的一大部分感情代入到了星星身上。

    星星将公寓来人的事情告诉了汝汝。

    汝汝并不在意，甚至觉得是莫名其妙。

    这时，星星忽然伸出了手，手里是一包药粉，她颤抖说道：“汝汝，这是在我的抽屉发现的。”

    现在搬回了小公寓，每个孩子都不再有自己单独的房间。

    但夏珠还是为每个孩子准备了属于自己的小空间。

    那就是每人一个小抽屉，在小抽屉里，孩子们可以放各自的物品。

    汝汝愣了一下：“这是什么东西？”

    星星紧张到牙齿都在发抖：“汝汝我不知道啊，我从来没有在我抽屉里放这样的东西，可今天那些人说要来家里搜查，说有人下毒了，让她变得这么胖，然后我在我抽屉里就发现了这个东西。”

    汝汝虽然是个孩子，但因为和护士常年亡命天涯，她比一般孩子要警惕。

    她脸色顿时就变了：“星星！有人要害你！”

