    虽然那姑娘带着遮阳帽和墨镜，南冬城还是认出了那张熟悉的面孔，惊讶地叫了一声：“媳妇儿？”

    他激动得心跳加快，这么久了，他终于有了卫初心的消息，终于看到她了！

    他还担心自己认错了，叫厉传奇：“传奇，快帮我看看，这是不是我媳妇儿？”

    厉传奇忙凑过来，肯定地说：“是夫人！”

    这镜头很短，就几秒钟时间，一不留神就晃过去了，所以厉传奇之前也没有发现。

    “太好了！”南冬城猛然站起来说：“我终于见到媳妇儿了！传奇，送我去草鞋街，我把她接回来。”

    厉传奇看着他的开心，犹豫地说：“南叔，她好像没怀孩子。”

    南冬城这才把目光移向镜头里卫初萌的肚子，果然见她腹部平平，根本没有怀孕七个月的样子。

    他的头轰地一声，成了一片空白！

    他盼了那么久的孩子，盼望靠这个孩子来留住卫初心，竟然没有了！

    她什么时候拿掉的？

    她离开的时候，孩子都快四个月了，那么大的孩子，她怎么舍得拿掉？

    她就那么恨他吗？因为他撒谎，她连自己的骨肉都不要？

    南冬城越想越愤怒，转身就走。

    厉传奇赶紧跟上，同时给何凤歌发了个消息。

    何凤歌马上给南冬城打电话：“兄弟，我已经跟踪你媳妇儿几天了，你等一下，我马上过来。”

    南冬城听见何凤歌跟踪了卫初心几天，想知道他来有什么消息，于是回到办公室坐下。

    何凤歌进门就说：“我在荷花节第一天，新闻刚出来的时候就看到了你媳妇儿，注意到她的腹部平平，估计拿掉了孩子，怕你着急，没敢给你说。

    “为了调查清楚她到底发生了什么，是她自己拿掉的，还是落到那些杀手手里流了产，我派人去草鞋街蹲守并跟踪了弟妹几天。

    “本来我想亲自去，但怕你媳妇儿认出我，所以找的别人。

    “蹲守的结果，我发现她有了别的男人。”

    何凤歌拿出他的手机，点开图库照片，说：“这个男人经常出入那里，他是金川市司家少公子司俊辰，现在在草鞋街开了个私人诊所。”

    南冬城看着照片上的司俊辰说：“他是凉珊珊的男朋友。”

    何凤歌反问：“谁告诉你的？凉珊珊吗？她是你媳妇儿的朋友，当然帮着她撒谎。

    “小城城，我知道你不愿意相信你媳妇儿有了外遇，可你看看这些照片，这男人经常一个人去草鞋街，而且是白天，凉珊珊上班去了，根本不在家。

    “再说，凉珊珊租的房子在竹林街25号，她的男朋友找她，不是应该去竹林街吗？跑到你媳妇儿家里做什么？”

    南冬城无言以对，可他说什么也不相信，卫初心会移情别恋爱上司俊辰。

    他能感觉到卫初心离开之前已经爱上他了，不然不会那么热情地亲吻他——虽然是告别吻，也让他刻骨铭心！

    何凤歌继续让他看照片，有很多是司俊辰和两个姑娘逛街的情况。

    何凤歌说：“你媳妇儿始终戴着帽子和墨镜，就是怕你认出她。”

    南冬城想帮卫初心圆，想说她之所以戴墨镜遮挡着脸，是怕萧左认出她，但照片上她的脸很白，没有特意化黑，这说明她想躲的人不是萧左，而是他！

    他突然看到一张照片里，司俊辰把卫初萌紧紧搂在怀里，顿时怒了。

    谁能容忍别的男人对自己妻子做出这么亲密的举动？

    何凤歌指着说：“从这里可以看出，你媳妇儿和司俊辰绝对不是普通朋友的关系。”

    南冬城的拳头捏得很紧，手背上高高冒出了青筋。

    他和卫初心是正式领了证的，还在婚姻存续期间，她一声招呼不打，就跟他玩失踪，和别的男人卿卿我我，还把他的孩子弄没了，他哪能不气？

    “我现在就去找他！”他起身就走。

    厉传奇和何凤歌赶紧跟上。

    他们都以为卫初心出轨了，和南冬城一样气愤，所以今天必须去找卫初心讨个说法。

    他们不知道照片上的人不是卫初心，也不了解这张照片其实是一个意外。

    司俊辰确实喜欢卫初萌，卫初心不在家，凉珊珊要上班，卫初萌一个人在家里，他总有些不放心。

    特别是每次在外面玩了回来，他都担心卫初萌的心理产生波动，当然这或许只是他为了和卫初萌接近的借口。

    所以他时不时抽时间来卫初萌家里看看她，送一些她喜欢吃的零食。

    这张搂在一起的照片，是有一天他们在街上走，几个半大的孩子打打闹闹，一个孩子冲过来撞到了卫初萌。

    当时凉珊珊在前面没看见，司俊辰在后面看见了，见卫初萌被撞得站立不稳要倒下了，他急忙上前一把抱住，正好被何凤歌派的人拍了下来。

    不知内情的南冬城以为那是他的妻子，还以为卫初心为了和司俊辰在一起拿掉了他的孩子，他很生气，也非常愤怒，所以一心想要去找到卫初心问个明白。

    男人冲动的时候是不会考虑逻辑问题的，如果他这个时候能够冷静下来，就会明白，以他对卫初心的了解，她怎么也不可能做出这样的事情。

    愤怒冲昏了南冬城的头脑，他和厉传奇、何凤歌直接来到草鞋街。

    那房子白天一楼的大门是不上锁的，所以三个人很顺利地进去了。

    厉传奇在后面对何凤歌低声说：“我一会儿去找房东拿钥匙，您守着南叔。”

    何凤歌点了一下头。

    到了四楼，厉传奇去找房东，南冬城直接冲上七楼去了，何凤歌赶紧跟上。

    到了楼梯间，南冬城抬脚就踹门。

    何凤歌急忙把他抱住：“都到这里了，你还急什么？等一下，房东拿钥匙来了。”

    厉传奇找房东拿钥匙。

    房东抱怨说：“你们那次不是来看过吗？卫初萌不在这里……”

    “阿姨，麻烦您快点，”厉传奇打断她催促：“我们南总今天看到夫人了，才来找她的，他这会儿正火大，您不赶紧开门，他就把您家的门踹烂了！”

