    小屋中。

    沙曼站在窗口，一头瀑布般的秀发披在香肩上，纤细的腰肢伸展为丰盈的臀部，双腿修长笔直。

    她的确是一个令任何男人都足以疯狂的女子。

    现在似乎就有两个男人为她疯狂。

    沙曼的目光看向窗口，隐隐流露出担忧之色。

    她很了解宫九，这是一个很可怕的人，不但是因为他的计谋多端，性格怪异，而且一身武功也绝不在当世任何高手之下，用剑如邪。

    纵然玉连城有曾连续击败老学究、小胡子、穷书生三人的战绩，但仍不免让人为他担心。

    但很快，沙曼眼中流光溢彩，忧虑尽去。

    既然玉连城能从容迎战宫九，岂不证明他很有信心。

    既然自己的男人已有信心，那么身为他的女人，在这时候又怎能不去信任自己的男人？

    两人的交手也动静也实在不小，再加上岛上也多是五感灵敏的高手，不多时就有一道道人影从远处飘掠而来，一睹此战盛况。

    西门吹雪与叶孤城的约战已传至整个江湖，不但轰动当代，更要名垂千古。

    可玉连城与宫九的交手的精彩，却绝不逊色于紫禁之巅，犹有过之而无不及。

    此时，两人在战至一片花丛中，身形仿佛消失不见，化作两团流光溢彩、璀璨夺目的剑光。

    当当当！！

    剑光交击，剑气激荡，鲜花如雨洒落，纷纷扬扬。

    金铁交鸣之声连绵不绝，每一次交鸣都仿佛是敲击在铿锵大鼓上，也仿佛是敲在每一个人的心弦之上，让人心惊胆战。

    剑光夭矫如龙，不断有火花炸开，就仿佛是一轮轮盛开的火莲花，璀璨动人，同样有着让人惊心动魄的魅力。

    岛上的隐形人呆呆望去，仿佛看傻了一般。尤其是一些所谓的剑术高手，自诩剑法高绝，何曾见过如此惊艳绝伦的剑法？

    酸秀才、老学究、小胡子等人也被人搀扶了过来，当看到这一幕，脸色立变。到了这时，他们方才明白，当初玉连城根本没和他们认真。

    否则掌中长剑一出，纵然三人联手，又能坚持几招？

    “好，实在很好。”小老头也在看着这一场交手，只是他虽然在称赞，但神情实在平淡的很。这一场斗剑很精彩，却还不足以打动他。

    实际上，在场高手众多，但真正能瞧清玉连城、宫九剑势的人。除了小老头外，也的确也没有几人了。

    玉连城的剑术刚猛霸道，大开大合。攻如霹雳，守如山岳。攻守之间，天衣无缝。在激战中，剑势隐隐有所升华，予人磅礴大气，浩瀚无边的感觉。

    而宫九的剑却是邪意十足，招式凶恶异常，如毒蛟出海。稍有不慎，就会别人连皮带骨一起吞了进去。

    两者看似势均力敌，但以小老头的眼力，自然能看得出宫九是处于下风。宫九剑势又邪又奇，往往对手还没来得及反应，就已决出胜负。

    以邪致胜。

    这本是宫九的剑中精髓。

    玉连城初时略显下风，他被那奇诡的剑法杀个措手不及。但随着时间推移，已渐渐能够适应。

    宫九的优势在不断丧失，而且体力、内力却都在玉连城的重剑急攻下快速消耗。

    “如意天魔功！”

    小老头喃喃自语，这一门外家功夫他自然听过，也相当清楚它的威力。

    他可以保证，战至如今，玉连城尚未将“如意天魔功”完全发挥出来，还保有后手。

    一旦双方战至人穷力竭，宫九真力耗损过巨，就算他的剑法能够胜过玉连城一招半式，也难伤这样一位横炼功夫大成的高手。

    当然，宫九也并非没有胜算。

    他是一个很聪明的人，往往会使出意想不到的招式。而且他本身体质特殊，再加上那一门武功，让他的恢复力惊人。

    当当当！！

    两道剑光纠缠在一起，在剑气狂溢之中，已不知交击多少次。

    忽然一声巨响传出，震荡虚空，两道剑光陡然崩散，而玉连城和宫九的身影却已显露出来。

    玉连城手持夺情剑，长身而立，从空中缓缓飘落，仿佛谪仙。

    宫九的身影从空中跌下，在即将坠地的那一刻，身形凭空一旋，安稳落在地上，却是脸色苍白，衣襟染红，左肩出现了一道伤口。

    但让人诡异的是，这一道伤口在以一种肉眼可见的速度愈合。

    玉连城看着这一幕，目光也略显凝重。

    他已从小老头口中得知，宫九之所以有如此变态的恢复力，主要源自两点。

    第一，是宫九修炼了一门奇功，唤作“日月丽天真诀”，日月悬天，永恒不变，使得身体可以长久保持巅峰状态。

    当然，这门武功立意虽高，但这毕竟只是武侠世界，就算能够修成，对绝大部分人实际作用也并不算明显。

    第二，则是宫九体质特殊，本身就有很强的恢复力，十分契合这一门武功，竟能将推进到了意想不到的高度。

    想要杀死宫九，也并非没有办法。

    一击毙命就是了，不给他恢复的机会。

    比如原著中的陆小凤用鞭如枪，直接刺穿宫九的心脏。

    心脏击穿，哪怕再强大的恢复力，也无可奈何。

    念及此处，玉连城目光一凛，气势越发厚重起来。

    而宫九在恢复后，冷冷的看了玉连城一眼：“你等着，我一定会杀死你。”

    说完这句话后，他足尖一点，已展开轻功，几个飞掠就已消失不见。

    “这家伙竟然走了！”玉连城有些始料不及。

    他与宫九有“夺妻之仇”，这无论对于哪个男人来说，都是不能接受的。本以为今日两人会不死不休，可他竟就这般逃走了。

    “你很意外吗？”沙曼不知何时已走到他身旁，美眸闪了闪：“实际上，他对于一切都并不在意，包括我！”

    玉连城已明白了沙曼的意思，若有所思道：“宫九真正在意的，只有他自己。而我已能对他造成威胁，所以他走了，毫不犹豫的走了。他需要在有绝对的把握前，再来对付我。”

    沙曼点了点头：“不错，他就是这样一个人。”

    一个很可怕的人。

