 瞬间，几人的目光落到了陈飞身上，眼神一下冷了下来。

“小子，刚才那批人，是和你一伙的？”

“闭嘴？

弄坏了我们的货物，就想这么离开，没那么简单吧？”

“赔钱，不赔钱，这件事没完。”

………“事情我已经听我同伴说了，我们没有弄坏你们的东西，是你们想要强买强卖。”

陈飞冷声道。

“还不承认，这是什么？”

对方一名精瘦的中年男子，将一块断裂的圆形玉佩丢在陈飞面前，冷声道，“证据确凿，你还想抵赖吗？”

“这算证据？

谁知道这东西是不是你自己弄坏的。”

陈飞寒声道。

“这就是你们弄坏的，我告诉你们，这是我店里的镇店之宝，价值一万石币。

必须赔偿！”

精瘦男子厉声喝道。

身后，几名跟班，也随即起哄。

“对，必须赔钱。”

“一万石币，马上拿出来。”

“当然，若是拿不出来，用人抵账也是可以的。

我们要求也不高，就将那两个小姑娘抵给我们，让我们好好玩玩吧。”

一名年轻男子，眼神轻佻的落到了陈紫灵和虞沁身上，舔着舌头，污言秽语了起来。

陈飞眼神顿时冷了下来，直接啪的一巴掌扇了出去，抽在这年轻男子身上，将他抽翻在地，发出一声痛苦的闷哼声。

这下，对方几人不由得一愣，别陈飞的举动给惊到了。

但随后，安静一下被厉喝声给打破了。

“臭小子，你敢打我，你竟敢打我！”

“一个俗世小子，敢打我真武家族的人，你找死。”

“打人，必须赔钱！”

………厉喝声中，这些人几乎要冲上来了，但站在门口的陈飞岿然不动，一股磅礴的气势冲击开来，厉喝道：“谁敢动手试试！”

这些人虽然实力不错，基本达到了地级境界，在俗世之中，也算一方高手了。

但和陈飞比起来，那就差太远了。

此刻，面对陈飞的气息威压，几人面色发表，双腿颤抖，一时竟动弹不得了。

周围看热闹的路人，也被这场景给惊到了，目光落到陈飞身上，打量议论了起来。

“这俗世小子，很强啊！”

“这气势，至少在天级中期以上。”

“这也没什么稀奇，往届俗世来的年轻人，基本都有这个实力。”

“不，不对。

你们有没有觉得，这家伙长得有些熟悉啊？”

“熟悉吗？

我怎么不认识？”

“真的有些眼熟，我肯定在某些地方见过他！”

………就在路人议论纷纷之时，一阵哒哒的马蹄声靠近过来，然后伴随着一声冷喝，一个青衫男子，从马背上翻身下来。

“我们真武家族的地盘，什么时候，轮到一个外人怎么放肆了？”

瞬间，众人的目光落到这青衫男子身上。

被陈飞一巴掌抽在地上的年轻男子，更是一下冲到青衫男子身边，哭喊着出声道：“宋汶公子，你一定要给我们做主啊！”

“这几个俗世之人，太嚣张了，他们弄坏了我们店里的东西，不仅不赔偿，还动手打人，这……”“宋汶！姓宋，难道是——”陈飞的目光落到这青衫男子身上，眼神冷了下来。

宋汶，此刻也抬头朝陈飞看了过来，出声道：“虽说远来是客，但几位这样在我真武家族地盘闹事，未免有些太过了吧！”

“一面之词，不足信！”

陈飞冷声道。

“呵呵，那你的话，又何尝不是一面之词！”

宋汶道。

陈飞眯了眯眼，看着宋汶，冷声道：“你想怎样？”

宋汶轻轻一笑，道：“我想怎样？

其实，很简单。”

“我们真武家族遇到无法说清的事情，到斗武台打一场就行了，谁赢了谁就有理。”

“你，敢吗？”

说完，宋汶眯眼，一副挑衅的表情看向陈飞。

周围众人，则一下起哄了起来。

“斗武台，要开打了，有好戏看了。”

“宋汶可是高手，那俗世小子，敢动手吗？”

“不打也得打啊，否则，他现在下得了台吗？”

………陈飞看着宋汶，沉默不语。

而就在此时，宗瀚赶到陈飞身边，低声耳语道：“陈飞，你不要冲动。

刚才旅店老板告诉我，在这里私斗是不被允许的。

只要我们不应战，他们不敢真的动手的。”

“但一旦上了斗武台，那就是被官方允许的打斗。

到时候，生死不论，那就危险了。”

听到这，陈飞眼睛亮了亮，看向宋汶，道：“让我上斗武台，原来是打的这个主意啊！”

“宋家，这次准备让谁来送死了？”

“陈飞，你——”提到这，宋汶的表情一下冷了下来，狠狠瞪向陈飞，咬牙道，“姓陈的，你真的以为，我们宋家?不敢杀你吗？”

而此时，围观的路人，也不仅议论了起来。

“陈飞，他叫陈飞，这个名字，有些熟悉啊！”

“当然熟悉了，这就是前段时间杀了宋红月和宋远的那个俗世天才啊！”

“什么，竟然是他！听说，宇文家族，也和他有冲突吧！”

“难怪，我说怎么看他很眼熟啊！前段时间，宋家和宇文家族大发雷霆，要杀他报仇。”

“没想到他这么大的胆子，还敢出现在这里，这是找死啊？”

………惊讶的议论声中，宋汶冷静了下来，看着陈飞，出声道：“这么说，你是答应上斗武台了？”

陈飞淡淡道：“我的朋友，不容欺辱。”

“我必须要为他们讨回公道。”

“好，好！那你给我等着，一个小时候，我们城南斗武台见。”

宋汶沉声道，随即一挥手，转身上马离开。

其余人，带着热烈的议论，也随之散开了。

陈飞转身，回到旅店。

陈紫灵等人，一下围了上来。

“哥，你不用答应上斗武台的，这样太危险了。”

“是啊，飞哥。

我们没必要冒这个险。”

“这件事，肯定是宋家暗中指使挑拨而起的。

你答应上斗武台，就是进了对方的陷阱啊！”

………陈飞看着大家关切而担心的眼神，轻轻笑了笑，出声道：“放心，我会赢的。”

 