    龙傲天成为埼玉师傅的事情，很快就传到了龙琮和灵活的胖子耳朵里。

    但两人最近都忙的要死，根本没有时间来跟龙傲天聊天打屁。

    三大流氓里就只有龙傲天整天闲的只能和埼玉一起打游戏。

    灵活的胖子在埼玉和波罗斯一战之后获得了大部分的战功，现在已经是S级10位的超强英雄了。

    平日里不是在A市巡逻，就是在处理各地突然出现的暴动的怪人和人类阵营玩家。

    由于英雄协会发布了《人类和怪人和谐生活宣言》，不少不待见英雄协会的怪人纷纷现世开始捣乱。

    灵活的胖子被这些个怪人搞的焦头烂额，甚至差点就死在了一个自称龙级巅峰怪人的超强怪人手中。

    不过幸运的是，灵活的胖子最终还是击败了这个50级的超强怪人，获得了大量恶魔能量。

    由于龙琮和龙傲天一个在搞科研，一个在传教，都没时间练级。

    三天时间过去，灵活的胖子反而成了三大流氓之中等级最高的，已经到达lv.49！

    这在英雄协会已经是超S级的存在，即便是龙卷的等级也比不上灵活的胖子。

    不过在击败龙级巅峰怪人之前，灵活的胖子也追不上飞在天空中的龙卷。

    身为地底王的他，主战场还是在地下。

    即便是等级突破40级后觉醒了恶魔之翼拥有了飞行能力，但跟龙卷还是没法比。

    不过灵活的胖子击败了龙级巅峰怪人之后获得了他的特殊能力，掌握了超强的远程攻击能力。

    所以现在的灵活的胖子即便是对上龙卷也不会显得攻击手段那么捉襟见肘了。

    但灵活的胖子自己变强，并不是让他最高兴的事情。

    甚至龙傲天成功的成为埼玉的师傅，代表着接下来埼玉这个超强战力一定会坚定的站在他们怪人阵营这一边，也不是让灵活的胖子最高兴的事情。

    一个资料片的输赢，灵活的胖子虽然在乎，但其实也不那么在乎。

    他更在乎的，是那些科研人员们刚进驻龙琮的进化之家研究所，便已经在短短三天时间内得到了两个研究成果！

    一个是材料科学方面，科研人员们分析了超巨大飞船的特殊材料构成，在现实世界也仿制出了一种特殊合金。

    这种合金在具有高硬度的同时，又具有极强的韧性。

    除此之外，它的耐热性也极佳，非常用来制作火箭和航天器的外壳。

    当然物理学家们也不甘示弱，他们成功拆解出超级飞船的引擎，并发现了这引擎的主要燃料竟然和地球一样，是核能！

    更准确的说，是可控核聚变！

    只是暂时他们还不能将这项科技在现实世界中复刻出来，也就暂时无法把这项科技利用上。

    不过物理学家们说了，这科技最多三个月，他们就能在现实世界中重新复刻！

    因为华夏早就把这科技的前置科技树都点满了，剩下的只有把之前的那个材料科学成果应用到这个科技上，就能制造出相当强大小型化可控核聚变引擎了！

    而除了这两个科研结果之外，生物学家们还在超巨大飞船的储藏室里发现了一台能够合成淀粉的机器。

    一开始，生物学家们还在思索这台机器是用什么来合成淀粉的，仔细把机器拆开研究了一番，却发现它用的竟然是二氧化碳！

    这飞船中的不少种族都是需要呼吸氧气排出二氧化碳作为代谢废物的。

    而这些二氧化碳又正好成了这台机器的原料，用来合成可供飞船乘员食用的淀粉。

    这台机器能够在一个小时之内合成出足够一百人一顿饭食用的淀粉！

    而这这个仓库里，一共有一百多台这样的机器！

    生物学家们在将这些机器拆开了之后，整个团队都不好了！

    从前他们总觉得利用能量和二氧化碳合成淀粉是植物的专利。

    但现在经过这台机器的启发，他们原本的研究也突飞猛进！

    三天时间，他们就得出结论，再给他们一些时间，他们能造出比这飞船上的淀粉制造机还要更加强大的机器来！

    到时候那机器不仅能生产普通淀粉，还能生产玉米淀粉、土豆淀粉、红薯粉、木薯粉等等一系列食物！

    华夏人的吃货天赋即便在即将到来的星际时代也不会被浪费！

    不过制造这台机器成本极高，再加上开动机器耗能极大，所以一般人应该也是不会吃到这些机器合成的食物的。

    它们最大的用处，是在星际时代的一艘艘载人飞船上！

    王晖在知道这些消息的时候，其实也是震惊不已的。

    原本他总觉得现实世界的发展好像已经到了头，没想到自己却成了现实世界继续发展的一剂良方。

    不过现实世界能高速发展对于王晖来说也是件好事。

    现实世界能解放更多的生产力，也就意味着恶魔天灾将会迎来更多的玩家。

    现在虽然恶魔天灾里已经有了一千多万玩家，可和光明神国数以亿计的天使相比还是相距甚远。

    第四天灾嘛，人数不多的话，不让光明神绝望的话，怎么能叫天灾呢？

    科学家们的研究一环扣一环，高硬度高韧性的耐热合金将成为可控核聚变的前置科技基础。

    而可控核聚变产生的能量，又能为飞船提供强大的动力，并供给淀粉合成机使用。

    这环环相扣的科技树发展，让现实世界的人类们无比的激动。

    特别是华夏人，他们心中始终有一个探究星空的梦想。

    嫦娥奔月、夸父逐日、周天一百零八星宿等等这一切都是华夏人理解头顶这片天空的尝试。

    而现下，有了这三个即将问世的划时代科技产物，人类征服远空，将再不是奢望！

    当然了，华夏人开心了，不代表全人类都开心了。

    不少国外科学家就开始质疑华夏科学家的研究成果。

    然后华夏科学家们当即就大大方方的在各大科学论坛、期刊发布了自己的论文，并给各大论坛、期刊甚至是研究所寄去了一小片那种超强合金。

    一切的一切都证明了一件事！

    华夏即将崛起！

    王晖看着自己曾经的故国正冉冉升起，心中自然也是一片欣慰。

    只是他也只能欣慰一会儿，因为接下来他又得忙起来了。

