    “……”

    周围有片刻的寂静，左晴雅的笑戛然而止。

    司扶倾顿了顿，也有些意外。

    她稍稍弯下腰，与车内的男人视线平齐：“怎么换车了？”

    这辆车的确是世界驰名品牌，外表也拉风不少，但比起墨家制造的那辆，还是差的太远。

    “嗯。”郁夕珩语气不徐不疾，他撑着头看她，“钱多。”

    司扶倾：“……”

    可恶！

    黑心怪老板是故意的！

    她瞅着他几秒，还是打开车门，钻了进去。

    周围的人就看到这辆车再一次绝尘而去，这一次连车尾气都没留。

    左弦玉的手指捏了捏，指甲已经无意识地掐进了掌心中。

    郁曜也沉默着看着消失在街道尽头的跑车。

    “我、我看的没错吧？”公子哥结结巴巴，“MS新出的车子，全球限定十辆。”

    这种限定的车子，都是不会在市场上贩卖的，早都被提前内定了。

    他也是在官网上看见的。

    当时还在给郁曜遗憾地说也只能看看了。

    谁知道，转头就有人开着这辆车来接司扶倾。

    谁？

    公子哥脸上有些火辣辣的疼，他很尴尬：“弦玉小姐，那车是？”

    郁曜也看了过来。

    面对郁曜，左弦玉的表情就要柔和多了，她颔首：“前几天也有一辆车来接她，应该是娱乐圈里的人吧。”

    在场的都是精明人，都能听出这句话的弦外之音。

    司扶倾没权没势没钱，当然不可能是她自己买的车。

    几个金主，也真是够乱的。

    听左弦玉这么说，郁曜心中那股莫名的郁结之气也一散而空。

    他收回了目光，神情淡淡：“走了。”

    司扶倾自甘堕落，和他又有什么关系。

    **

    车上。

    “今天这车开的才像个样子。”司扶倾鼓了鼓掌，“三三，表现不错。”

    凤三握着方向盘的手一抖，昧着良心接受了夸赞：“司小姐，您过誉了。”

    这段路太窄，原本他打算去前面掉个头，就听他九哥说了两个字——

    速度。

    他情急之下，直接拨到了倒车挡。

    郁夕珩闻言抬眼，目光在女孩的头发上时，忽然倾身，伸出手拂了拂。

    他指尖寒凉，掌心温热。

    这一触即分的触碰，似乎连心弦也轻轻地震动了一下。

    在一片月夜桂香的包裹中，司扶倾看见郁夕珩的手中多了一片落叶。

    不知道是什么时候落到她头上的。

    “还是老板好。”司扶倾又比了一个大拇指，“老板，你是最棒的，但你是不是有强迫症？”

    郁夕珩眉梢一动。

    “司小姐，我和九哥看了你的节目。”凤三及时出声，干巴巴的，“你真厉害，下一期就能够看到你带的学员了吧？”

    “别。”司扶倾瞬间面无表情了，“最好没人选我，我要当条小咸鱼，每天晒晒小肚皮。”

    凤三：“……”

    他果然不应该抱太大希望。

    车开出去一段路程，到了大马路上。

    几分钟后，司扶倾突然开口：“等下，停车——”

    凤三下意识地从后视镜看向郁夕珩。

    郁夕珩开口：“停。”

    凤三立刻停车。

    他还没问司扶倾要做什么，就见她欢欢快快地下车，跑去路对面买了一根糖葫芦，这才又回到了车上。

    郁夕珩第一次多了几分无奈，他轻声叹息：“别吃到衣服上了。”

    “不会的。”司扶倾咬下一口山楂，“脏了我会洗的，保证干干净净。”

    郁夕珩嗯了一声，阖上了双眸，靠着椅背闭目养神。

    他侧脸浸透在浅金色的阳光，像是晕染了琥珀的白玉。

    司扶倾一边吃，一边看，饶有兴致。

    凤三有些迷茫。

    司小姐不怕九哥，而他九哥似乎对司小姐也未免太纵容了些。

    郁夕珩不是个话多的人，一向惜字如金。

    凤三这些年听到郁夕珩对他说的最多的一句话是——

    你就是这样当护卫的？

    每次他听到这句话，犹如小时候他妈叫他全名。

    凤三理解不了，只能选择开车。

    **

    另一边。

    《青春少年》训练基地。

    第二期节目播放完毕，练习生们的排名也有了相应的变化。

    路厌和谢誉依旧稳在第一第二的位置，路厌还超了牧野一千多万张票。

    但实际上从后台来看，反而是谢誉的票数更多。

    粉丝们根本不知道谢誉被压票了。

    而牧野直接掉出了前二十。

    如果后期天乐传媒不保他，牧野基本上和出道无缘。

    连他自己都没想到他会栽这么大的一个跟头。

    这个时候，练习生们都在宿舍里填分班的报名表。

    “谢哥，你准备选谁？”许昔云有些苦恼，“我Vocal（唱）和Dance（跳）都不太行，选谁都是淘汰吧？”

    “你唱歌确实有待提高。”谢誉接过报名表，“但我看你最近跳舞好了很多。”

    许昔云挠挠头：“就突然开窍了。”

    他也挺纳闷的。

    司扶倾指点他的地方不多，怎么他一下子都学会了？

    许昔云还在思考，谢誉已经拿起笔，写下了一个名字。

    “谢哥，你选的谁啊？”许昔云探头，“林老师？”

    谢誉被称为“舞台王者”。

    他的一段个人solo跳舞视频播放已经破了两千万。

    选择舞蹈组对他的帮助会更大。

    谢誉将报名表折好，漫不经心：“到时候就知道了。”

    “算了，不管了，我要选司扶倾。”许昔年这下果断地开始写，“谢哥，不怕你笑我，我觉得她很厉害，她绝对隐藏实力了！”

    他也没打算出道，但至少不能留下遗憾。

    谢誉挑眉。

    许昔云写完，和谢誉一起将报名表交给了工作人员。

    报名表很快递到了导师室。

    林轻颜拿到了属于自己的一沓报名表。

    保守估计至少有四十张。

    一共101名练习生，每个老师最多选二十五名。

    这就意味着有很多练习生会被剔除掉。

    “林老师，谢誉是全能选手，但跳舞貌似更好。”声乐导师说，“他肯定选了你吧？你这报名表可真厚。”

    林轻颜笑了笑：“肯定的，谢誉的舞台效果很炸裂。”

    不选她，难道选唱跳无能的司扶倾？

    她选剩下不要的人，才能轮到司扶倾。

    林轻颜拿出笔，翻开了报名表。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：我只是一条可爱的小咸鱼罢了，你们都看不见我。

    选秀节目参考了各种百人选秀，无原型～

    求收藏求票票，明天见！

