    人体五脏，心肝脾胃肾！

    五脏又称五藏。脏，贮存分泌制造精气的脏器。藏精纳气，五脏之能。

    后天境修气血，奇经八脉化作八条气血之河。先天境修灵气，正经化作十二条灵气长河。

    那么神藏境，就是修五脏。藏精纳气，五脏化成五藏。

    五脏的修行，就是以自身之能量，滋养五脏，进而开启封闭的五脏，开启它藏精纳气之能。

    五脏也是五个小丹田，如果说神海境的丹田是无边无际的海的话，那么五脏的小丹田就是湖泊。

    滋养五脏很简单，就是不断以灵气和气血滋养就行。虽然需要的量是海量，但这一关借着时间和资源，都能完成。

    滋养完成之后，开启神藏丹田，才算真正的步入了神藏境。

    这一步，依靠的不仅仅是力量了，而需要神魂足够强大，能精妙的控制力量打开神藏大门。

    等于是五脏有大门，需要钥匙才行。而这钥匙，需要修行者自己观察入微打造出来。

    也是这个原因，很多先天境修行者，一辈子都无法踏出这一步。

    许无舟陪着罗琪弱水等女子逛着稷城，感受着这座城池的风土人情。

    体内的能量同时也不断没入到心脏中，五脏之中，以心为首。滋养五脏自然也心为首。

    神藏境的修行，许无舟并没有太多的担心。他有黑碗，借着完全契合自身的液体，他滋养五脏很轻松。

    至于开启神藏之门，许无舟同样不担心。液体有滋养神魂之能，他神魂远比普通先天境强大，开启神藏之门，也比起别人来要容易很多。

    游玩着稷城，许无舟同时在滋养着心脏。

    经脉中的能量疯狂的在消耗，特别是气血之河中的能量，消耗的极快，远超灵气之河的消耗。

    不过许无舟有黑碗，他无惧消耗，滋养是无时无刻的，根本不会间断。

    …………

    这个世界崇尚修行，其繁华也大多和其相关。方方面面，都以此为中心。当然，稷下学宫因为是文道圣地。  稷城的学文之风很浓，能见到不少书生。但这些书生，也不是手无缚鸡之力，同样是文道和武道的结合。

    当然，也能偶尔见到稷下学宫的弟子。而每次稷下学宫弟子出现，都引得一阵艳羡。

    一路闲逛，最后一行人找到了一处茶馆坐下来。

    茶楼是休闲之所，免不了各种闲聊八卦。

    一行人坐下来，就听到了关于道宗的八卦。

    “你们听说没，道宗宗主莫道仙前往了稷下学宫，因为稷下学宫两位长老对其不敬，他怒急出手，掌破其神海，废了两位长老。”

    “那稷下学宫还不暴怒？”

    “怎么暴怒啊？莫道仙是道主啊！他要自持身份怪人不尊敬，其他人能说什么？”

    “呵呵，也就是稷下学宫脾气好。早就听闻这一代道主傲慢易怒，性格和人品极差，现在看来果然如此！”

    “道宗不行了，道门领袖，地位还在无上圣地之上，可百秀榜上一人都没有。迟早彻底败落！”

    “哈哈哈，道宗也只剩下道门领袖这个身份了，除了这个身份估计什么都没有了。”

    “没这个身份，它估计早就被灭了！”

    “是啊。要不是大义名分在，道宗算什么啊！”

    “算了算了，不说这个了。你们知道一个消息没，方州出现一处上古遗址被魔道占据了。”

    “我也听闻了，听闻那一处遗址，是紫阳古教的一位祖师的道场。紫阳古教正强攻想要拿下呢，道魔两派都死伤惨重。”

    “你这已经是过时的消息了，最新的消息时。魔道任燕飞斩杀紫阳古教传人映千江了。”

    “紫阳古教传人不是传闻有望进入百秀榜嘛，怎么可能被任燕飞所杀。”

    “传言多不可信，任燕飞当年和百秀榜一位交手都没撑过百招，映千江被他所杀，他距离百秀榜差得远呢。”

    “魔道这一代也人才辈出啊。你们听说过没有，听闻那位魔女被瑶池仙筑的传人伤了心脉。”

    “真的假的？这两派世仇分出胜负了？魔女被杀没有？”  “应该没有吧，魔女哪里这么好杀！”

    “说到被杀，你们听说过百秀榜一位被杀吗？”

    “没听说过，谣言吧。百秀榜的修行者那么强大，号称不败，怎么可能被杀！”

    “谣言，肯定是谣言。百秀榜存在被杀，早就轰动了。”

    “是啊！而且就算是九痴，败百秀榜的人或许能做到，但要杀就极难了。”

    “是的！这等存在，打不过保命手段也是有的，杀不了。”

    “……”

    茶楼，众多武者都在闲谈八卦。

    许无舟听着这些八卦，虽然很多东西听不懂。可这同样也是最容易熟悉这个世界的方式之一。

    喝着茶，听着这些人八卦不断。

    许无舟慢慢的也能勾勒出一个简单的世界雏形。

    女人天生喜欢八卦，除了说到道宗时他们不喜，说到其他的八卦，她们也听得有滋有味。

    “你们听说过没，稷城混进来了血妖。听闻，稷城有不少人被血妖所吞，成为了血食，其中都是各大势力的杰出弟子。”

    “我也听闻了。听闻这血妖极其强大，连神藏境的武者都惨遭其手！”

    “嗯！参天教一位神藏境就被妖给吞了，后来只找到一堆骨头。”

    “参天教那位我见过，听闻他的血气在众多师兄弟中最为浑厚，却未曾想到死的这么悲惨！”

    “听闻这一尊妖，只对血气强大者下手，血气弱小者反倒无碍。”

    “这血妖怎么能混进稷下学宫，不会是和魔道勾结混进来的吧。”

    “稷城这种地方，按理说妖混不进来的。”

    “那就不知道了，只是听闻稷下学宫派了弟子出来，正要联合各方武者，一起找出这血妖斩了！”

    “嗯！今晚他们就在春风阁汇聚。”

    “哈哈哈！这些名门正派的弟子，也不是什么好货。斩血妖，却到青楼去。”

    “倒不是因为这个原因，只是听闻血妖在春风阁残害了两位武者。所以才在哪。”

    “………”

