    “老大，连长找你。”

    “连长找我做啥？”

    “不知道，催更新吧。”

    “我去，不会吧，不去，不是每天都更一章吗？”

    “别介，老大，主角正好去狼牙了，你应该多更新几章才是。”

    “你们呀……行，我去看看连长怎么说？”

    果然这一些兵哥哥没法与那些老书虫比，一本兵王文竟然迷得不要不要的。

    也难怪，任谁是第一次看这种YY网文，也是沉醉其中不能自达。

    摇了摇头，莫白前去了连长办公室。

    “连长，怎么回事，又催更新了，不是每天更一章嘛。”

    正说着，这时，办公室里连长倒是没发现，却发现一位女子。

    “唐……唐……唐主任。”

    这位女子，不正是前些时候给自己人工呼吸的唐心怡吗？

    心里有鬼，莫白有些尴尬的叫了一句。

    “莫白，怎么，这么害怕做什么，我会吃了你吗？”

    唐心怡盯着莫白，冷冷的说道。

    “不是，唐主任，连长不在呀，不在我回去了。”

    “站住，回来。”

    见莫白要走，唐心怡大声的喝了一句。

    “唐主任，您有事？”

    “当然。事实上不是你们连长找你，而是我找你。”

    “啊……唐主任，是您找我呀。您，您找我什么事，我们好像不太熟吧。”

    “是吗？”

    唐心怡冷若冰霜：“我问你，上一次你是不是故意的？”

    “什么？”

    莫白故意装傻。

    “不要装傻，你知道我说的是什么。”

    “唐主任，你说的是什么，我真不知道。”

    “还装傻是吗？给你两个选择，一个是如实坦白，另一个是让我揍一顿你再坦白。”

    “唐主任，我真不知道你说的是什么。而且，我也打不过你。”

    莫白赶紧退后一步。

    莫白可不是打不过唐心怡，只不过他不喜欢与女人动手罢了。

    但唐心怡却是快速向前，将房门给堵住：“想跑，没那么容易。”

    “我去，唐主任，您找我到底什么事呀。”

    这种事，莫白打死也不承认的：“你别过来，再过来我就要叫了。”

    “你叫什么？”

    “我叫你强.奸我。”

    “我……”

    唐心怡一阵吐血：“流氓，232部队怎么会有你这样的兵，你敢叫吗？”

    “你以为我不敢？”

    莫白张开嘴，扯着嗓子：“救命呀，强.奸呀……连长，救命……”

    “下流。”

    莫白这一叫，却是令唐心怡全身抓狂：“你等着，我绝对不会放过你。”

    这般大吼，是个鬼都会被叫过来。

    这种私密事件，唐心怡才不会他人知道。

    眼见现在拿这个流氓没办法，唐心怡只好先离开这里。

    要不然，被这家伙喊出几个人过来，自己的清白也都要被这流氓给毁了。

    “谢谢唐主任不杀之恩。”

    “唐主任慢走。”

    走出几米的唐心怡脚下一个踉跄，差点摔倒，回头又是狠狠的瞪了莫白一眼。

    “这个唐心怡，果然与电视剧当中一样的辣呀。”

    莫白嘿嘿笑了几句。

    这时，连长却是走了过来：“莫白，刚才你鬼叫什么？”

    “呃，没有，刚才在练练嗓子。”

    “练嗓子？”

    “对。连长，你也知道，之前演习用力过猛，嗓子好几天不舒服。”

    “练嗓子你喊强.奸，救命做什么？”

    “连长，这个你就不知道了。我就看看我这嗓子有没恢复正常，现在一看，你们都听得很清楚，看来我的嗓子也算是好了。”

    “鬼才信你的话。咦，唐主任人呢？”

    “连长，你这是害我呀，不是你说找我的吗，怎么是唐主任？”

    “唐主任说想找你。不过，她怕你不来，就借用了我的名义，他是领导，难道不可以叫你过来吗？”

    “是是是，可以。”

    “她跟你说了些什么？”

    “没说什么，就跟我谈了一下人生，聊了一下理想。然后就回去了。”

    “人生理想……真的？”

    “我用我的人品发誓。”

    莫白说道。

    “行了，别以为我不知道，你的人品5毛钱都不值，回去吧。”

    “是。”

    行了一个军礼，莫白离开连长办公室。

    ……

    隐龙特种作战旅。

    “同志们，上一次演习是我隐龙特种作战旅至成立以来最为惨痛的一次失败。各位说说，这一次我们失败的原因是什么？”

    何志军在演习结束之后，特别召开了一次演习总结会议。

    “1号，其实这一次演习我们并没有失败，我们不是将红军一网打尽了吗？”

    “哦，陈善明，你觉得我们蓝军最高指挥官被斩首，包括你们隐龙全部都挂掉了，这都不算失败，那请问什么才算是失败？”

    “1号，其实这也不能怪我们，我们哪里能够想到莫白可以驯服这么多的军犬，这才打了我们一个措手不及。”

    突击队队长“郭平安”有一些抱怨的说道。

    “那这么看来，这场失败不能怪我们，要怪只能怪我们的军犬了，是军犬叛变了，这才让我们失败的？”

    何志军瞪着郭平安。

    “报告旅长。归根结底，还是铁拳团的那个莫白太过于无耻。他明知道我们不敢将他怎么样，更知道利用自己的身份装死……如果再来一次，我一定可以灭掉这个莫白。”

    虽然演习结束，但一提到莫白，张奇仍然无比的激动。

    特别是因为自己与莫白比试，进而关了三天小黑屋，张奇更是恨起了莫白。

    “懂得利用自己长处是聪明人，你们既然知道他的特殊身份，但还是上当……当然，在这里面也包括我，这一场失败我要负主要责任。”

    何志军脸色铁青：“同志们，最近几年我们训练，一直将方向放在提高个人身体素质，增强我军高科技装备之上，但却忽略了最为基本的打仗策略。孙子有云，兵不厌诈，我们的老祖宗说得不错呀。两军相抗，不管用什么方法，只要能获得胜利，那就是本事。现在来看，真正决定战争胜负的，看来并不是所谓的高科技装备，而是人。”

    说到这里，何志军却是看向了参谋长范天雷：“范天雷，隐龙新血考察计划进行的怎么样了？”

    “报告旅长，已经考察结束，并拟定了100位名单，未来一段时间将对他们进行考核训练。”

    “怎么这份名单里面没有铁拳团的何晨光，王艳兵，李大牛，莫白四人。”

    何志军扫了一眼名单，问道。

    对于这四人，何志军可是记忆犹深。

    “这四人虽然表现不错，但他们却是刚刚入伍的新兵，我们打算再考察他一年看看情况。”

    “是吗？”

    合上名单，何志军说道：“仅仅是新兵就将我们隐龙一窝给端了，这要是再给他们一年时间，恐怕我这个旅长都要被他干掉，加上这四个人的名单。”

    “是。”

    “散会。”