    “她是谁？”

    “不认识啊！你们有谁认识她吗？”

    “没见过……”

    人群看着女孩，顿时都议论纷纷起来，但他们眼中都是疑惑，居然没有一个人认识她的。

    魏子阳见有人敢出头，顿时脸色阴沉了下来，嘴角却挂着冰冷的笑。

    “找死！”

    女孩抹着嘴角的油渍，大大方方的走了出来，脸上丝毫都没有紧张与畏惧的神色。

    抹完了油渍，她还打了个嗝，然后摸了摸明显因为吃得太饱，而变得有些圆鼓鼓的小肚子。

    她这样的形象，让所有人都愕然。

    这种上流聚会，居然有人在猛吃东西？

    这种人不说没有，但绝对不多。

    大多是那种小透明，在聚会上谁也不认识，没人交流，就算想巴结别人，都没人理会，只能去猛吃东西，缓解尴尬。

    总的来说……

    在这种上流聚会上猛吃东西的，绝对是小透明！

    “你太过分了，赶紧放了他！”

    “还有你们这些人，难道就没有一点同情心吗？这么多人就看着他打人？就没一个人出口阻止一下？你们还有良知吗？”

    双马尾女孩用如葱般的手指指着人群说道，一脸哀其不幸怒其不争的表情。

    她的话，让某些人感觉有些羞愧，但更多的人却感觉愤怒，狠狠的瞪着她，一脸不爽。

    “哪里来的毛丫头！”

    “我们做什么，用得着你来管？”

    “逞英雄，小心变成了狗熊！”

    “不知天高地厚的小丫头，待会有你哭的！”

    “我们凭什么帮忙！”

    “这丫头是混进来混吃混喝的吧？”

    “……”

    人群的声音，让双马尾女孩脸上浮现出愤怒的神色，脸颊都憋得有些通红。

    “你们！”

    女孩咬着银牙：“你们太让人失望了！冷陌至极，人性在你们身上都消失了吗？”

    “小丫头，快闭嘴吧！”

    “不想被魏少打死的话，赶紧走吧！”

    有人在劝说女孩。

    女孩却哼哼一声，转头对魏子阳道：“你快放了他，他就算是有错，也轮不到你来惩罚他，而且，他也没犯什么大事，你打也打过了，现在可以放了他了。”

    魏子阳闻言，脸上浮现出冰冷的傲气。

    “我要是不放呢？”

    “你不会，我就对你不客气！”女孩哼哼道。

    “对我不客气？”

    魏子阳一脸鄙夷，大笑起来：“哈哈哈哈，小丫头，我今天还真就不放了，你能对我怎么不客气？”

    “你！”

    双马尾女孩仿佛气着了，用力的跺了跺脚。

    她的表现，顿时让很多人摇了摇头，这丫头没身份没背景，却偏偏正义感爆棚，惹怒了魏子阳，能有好果子吃吗？

    逞英雄，是要有实力做依靠的！

    否则，英雄做不成，可能会英年早逝。

    “你们这些人？难道就眼睁睁的看着他这么嚣张，难道就没一个人敢站出来阻止他吗？”

    双马尾女孩又对着人群喊道。

    人群低声议论，但始终没有人站出来。

    双马尾女孩，脸上全是失望。

    “臭丫头！你这么有正义感，那就跟我一起进房间吧，我们好好谈谈……”

    “你想救他？如果谈得让我满意，我或许可以放了他……”

    魏子阳冷笑着说道，给手下打了个眼色。

    “把她也带进房间！”

    他说完，又两个手下走了出来，要去抓双马尾女孩。

    双马尾女孩瞪着眼睛：“你敢动我？”

    魏子阳冷哼：“你算个什么东西？动你怎么了？今天我就告诉你，敢多管闲事，是要付出代价的！”

    “特别是这种，你管不起的闲事！”

    “把她带进去！”

    魏子阳一声冷喝，两个手下加快了速度，眼看就要抓住女孩的肩膀，将女孩控制了。

    “咳咳！”

    这时，一声咳嗽声突然响起，一道身影不知道何时，已经出现在了女孩身边，将女孩拉到了身后。

    这人是……

    陈朽。

    陈朽一脸平静，微笑道：“魏子阳，你好大的威风啊！连一个小女孩都不放过，你还是个人吗？”

    陈朽说完，周围静了一下。

    魏子阳的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “是你！”

    “你居然也在这里，还敢出现在我面前！哈哈哈，好啊好啊，我正愁找不到你呢！”

    魏子阳狠狠道。

    陈朽嘴角一翘：“你要找我？看来是上次的教训还不够，你还想被暴打一顿。”

    哗！

    陈朽说完，周围的人都楞了一下，然后发出剧烈的喧哗声。

    陈朽，曾经教训过魏子阳？

    暴打过他一顿？

    “你！”

    魏子阳一脸的愤怒，狠狠的拽起了拳头，这是他这辈子最丢脸的事，他心情不好，也是因为一直还没有报复回去。

    结果，陈朽当着这么多人的面说出来了！

    这让他的面子，往哪放？

    今天过后，恐怕半个华国的上流社会，都会知道他在江市，被人暴打了一顿了。

    “你该死！”

    他盯着陈朽，咬牙切齿的说道，满眼都是仇恨。

    陈朽微微一笑：“魏子阳，你也别咋咋呼呼的了，吓唬得了谁？你要有本事，尽管上来试试……”

    “但你可想好了，当着这么多人的面，再被我暴打一顿，我怕你那脆弱的小心脏受不了，会忍不住抹脖子了……”

    说完，陈朽耸耸肩。

    这一下，魏子阳更愤怒了，拽紧了拳头直欲杀人。

    “你激怒我了，今天就是天王老子来了，你也别想在竖着出去，给我把他拿下！”

    魏子阳愤怒的咬牙道。

    瞬间，他的手下围向了陈朽，一脸的狰狞。

    陈朽无比平静，对身后的双马尾女孩道：“你先后退，免得待会伤到你……”

    双马尾女孩却摇头：“我跟你一起面对！”

    “那行吧，那你就在这里，跟我一起看戏好了。”

    陈朽也没强求，这双马尾女孩正义感这么强，这时候怎么可能独自后退。

    “薛猛！”

    陈朽一声低呼，薛猛顿时迈步而出，他拦在了陈朽与双马尾女孩面前，冷视着魏子阳的一众手下。

    他双拳互击，发出砰砰声，咧嘴一笑。

    “想对朽爷动手，先过我这一关！”

    看到薛猛，魏子阳突然楞了一下。

    这个人，好像很熟悉……

    “你是……你是那头笨熊！”魏子阳突然咬牙道。

    这个人，不就是他以前雇佣的高手吗？

    当初他还让薛猛，去对付陈朽来着，结果失败了，还跑来跟他要奖金，被他直接拒绝了。

