    听到李扬的规划，在场的人都呼吸急促了起来。

    “那镇领导会答应吗？”唐老心脏砰砰砰的跳，一想到未来会是这个结果，身子一激灵，这哪里是修公路，简直是圈地占地盘啊，这有生之年，干这么惊心动地的事，太特么的刺激，忒过瘾了！

    就连一向沉稳的贺老，也忍不住手抖的解开了领扣，目光炯炯的望向李扬。

    “土地是属于青山镇人民所有，整个青山镇人口，大青山五十多个村子占了五成以上。”李扬笑了笑，其实有句话没说，对方是否同意，又能如何呢。

    “具体说说看。”唐老和贺老心头一跳，这位手里掌控的人数，过整个青山镇半数了，真想搞事，不管明着还是暗着，青山镇的领导还真拦不住。

    一旦事成，他就是名副其实的青山王。

    唐老和贺老，做梦不敢想，李扬会如此的大胆，简直是胆大包天。

    一想到这里，他们都迫不及待的想知道，李扬接下来的安排。

    “公路要修，不过要换个修法，从村后沿着大青山脊柱走，沿途所过之地皆是良田，绕开贫瘠区，在公路四周放弃修建工厂，迁过万村民入户四周，大青山脚下五十多个村子，过万户，足以守住整条公路！”李扬目光深邃，沿着地图指了一条线，平静道。

    “到那个时候，青山镇上留给他们自己玩，镇子之外的土地和大青山，就被整条公路覆盖，在我们手里。”

    唐老和贺老蹭的起身，直勾勾的盯着青山镇的整个地图。

    “整条公路蜿蜒如虬龙，直接裹住了整个大青山，再加上迁村，嘶，依你们村民的血性，和平年代还真没人敢动整个青山镇周边三百里，再加上小友你的种植技术，不愁大青山的村子不腾飞啊，你……你这真是一劳永逸的法子！”

    “还好是和平年代，大青山的村民自古就是兵源之地，如果变成动乱年代，那……。”贺老低喃道，看着地图上的那一大片的面积，割地为王，自成一方，拥兵万户，他竟是感觉后背都有些湿透了！

    公路一成，那就坐实了他青山王的定位。

    李扬看着二老心潮澎湃，只是笑了笑。

    大青山周遭的土地富饶无比，皆是无主土地，这次修公路镇上一毛钱不给，也罢，那就收割了这部分土地，划地而治！

    至于谈不拢，那就让他们派人来驱赶村民离场吧。

    呵，就镇上联防办那些人，给他们几个胆子。

    至于他们闹到上面，迎外人入场，那大青山的人还没有怕过谁。

    “干了，这条公路修起来，要多少钱？”唐老一拍桌子大声道。

    “如果钱不够，我厚着脸皮还能借到的。”贺老也是激动道，这种事情，有生之年也就这么一遭了，不干，死了也会后悔。

    “比预期的公路长度，多了足足一倍，去掉对于村民土地的补偿款以及修路的人工费之外，估计八九千万才行。”李扬沉声道。

    “村子里的人不容易，补偿款和人工费不能少，至于钱的事，我这边放掉几个市场，可以拆借两千多万，后续可以慢慢筹措，路可以边修边筹钱。”唐老郑重道。

    “流动资金这一块，我这边还有三千多万，不过卖掉几个店铺，地皮还是能值两三千万的。”贺老信心十足道。

    “我手里还有五百万呢。”贺兰也按捺不住的激动道。

    “有三千万即可，余下的钱，我来出。”李扬心底记下了这份人情，但也不至于逼的他们卖掉手里的资产，转身从门口拎过来一个箩筐，放到了桌子上，随后揭开遮掩的布。

    正是一千个水灵灵的野山参。

    “卖野山参。”唐老和贺老相视苦笑，是啊，这位有种植的本领，钱方面哪会缺。

    “麻烦唐老和贺老，帮忙出掉了。”李扬笑着道。

    “青山市最近几天有个拍卖会，不如拿到拍卖会上售卖。”唐老想了想道。

    “不错，野山参就应该上拍卖会，物以稀为贵，大规模的倾销市场反而掉价。”贺老也是眼前一亮。

    贺兰也是频频点头，野山参毕竟营养价值不菲，不像瓜果蔬菜随意冲击市场，影响不大，好东西，就应该慢慢卖。

    李扬倒是无所谓，只要能换来钱就行。

    “虽然时间有点紧，不过拍卖会上临时插个位，还是可以的。”唐老见李扬不反对，也感觉这个方法靠谱。

    唐老和贺老心底多少有些不好意思，感觉像是占了大便宜。

    因为李扬压根不缺赚钱的本事，公路上吸纳他们三千万，也是因为这件事最初是有三人牵头的。

    但凭良心讲，青山公路能拿到建设权，九成九是李扬的功劳。

    他们也只是搭个顺风车，充其量摇旗呐喊了一下罢了，即便如此，李扬给予他们的好处，哪怕是公路上占一点点股份，以后肯定也有百倍的回报。

    “青山公路，是大家一起筹建的，另外以后草药市场和人参这一块，要麻烦唐老和贺老多多帮忙，大青山的村民想走出去，还需仰仗两位。”李扬临走时，说了一句。

    唐老和贺老面面相觑，年纪轻轻会做人啊，滴水不漏。

    等李扬那边回到了杏花村，先去找了春凤嫂，在楼上办公室里，李扬喝了一口水后，简单把事情说了一下。

    “李扬你何至于做这么多。”春凤嫂有些心疼他，眼角都有些湿润。

    “嫂子，土地和人心站在我们这边，以后才能大规模的扩大种植，只是前期先做点事罢了。”李扬抬手给她擦了擦眼角。

    “那就好，那就好，有好处就行！”春凤嫂哼哼了一声，然后顺手搂着李扬的胳膊道：“嫂子不管其他人，只想你好！”

    “这可不像村长应该说的话。”李扬笑了笑。

    “屁的村长，嫂子就想给你当灭火大队长。”春凤嫂眼角湿润润的，紧紧的拉着李扬的手，低声道：“嫂子知道你之前很苦，放心吧，以后嫂子肯定好好心疼你！”

    李扬递过去纸巾给她。

    春凤嫂一身素色的打底短裙，难掩她曼妙别致的好身材，白皙的肌肤浮现出曼妙的曲线，因为天热的关系，她领口松垮，毫无掩饰的露出一道沟壑，衬托出她这个年龄独有的成熟韵味。

    她一手紧紧的攥了攥裙摆，起身走到李扬身边，蹲在他的跟前，握着他的双手，仰头望着他深深道。

    “李扬你做了，本不该你做的事，但总要有个说法！”

    “大青山五十多个村子，有血性，敢杀敢拼，但更敬重强者，你给了他们活路，有尊严的活着！”

    “在嫂子这里，你以后就是我的唯一，是我最后一个男人，是我心中的王！这条公路就是你的，谁也拿不走。”

    说完，春凤嫂脸颊上又流下泪水，俏脸透着坚定，她蹲下的身子，膝盖一弯竟是直接跪了下来，那傲娇丰腴的身段一瞬间在短裙下，拉扯出令男人眼热的弧度，她此刻俯身下跪，是身为村长的一跪，也是作为女人对自己崇拜男人的一跪。

    “嫂子快点起来。”李扬摇头无奈，抬手把她拉起来。

    “反正嫂子以后就是你的人了，跪自己男人也不丢人。”春凤嫂泪眼婆娑，顺势坐进了李扬的怀里，嘴里哭啼的抱怨道：“我就是觉得，你做的太多了！别说是下跪，你让嫂子干啥腌臜事，嫂子现在都愿意为你做。”

    李扬好一番安慰嫂子，等她睡着之后，关上门才是离开。

    回家的路上，李扬深深的看了一眼熟悉的村庄，忙碌的村民，大家只是求个活路，过个踏实的日子罢了。

    镇上不管不问，外部贷款也被天成公司斩断，青山公路是夹缝中求活。

    那就靠着大青山的血性，杀出一条通天大道吧！

