    冷九沉声说道：“是你们西皇自己送上门来！好好的西皇不做，跑来这里干什么？这不是给别人机会？”

    媚歌看了冷九一眼：“你是害怕爷抢不过西皇？”

    冷九冷哼：“就凭西皇那两下子，是我们爷对手？况且谁要抢？那个女人，我们向外送都来不及！你们西皇若是真的有本事，赶紧带走才是正事，别在这耗着浪费大家时间！”

    媚歌狐疑起来：“是发生什么事情了吗？爷与夫人……”

    冷九转过脸不肯说。

    媚歌看了旁边的薛灵乔一眼。

    薛灵乔赶紧捂着左腿哎哟哎哟地喊着，抓紧时间撤退。

    如今花园里就只剩下冷九与媚歌两人。

    媚歌打开随身带的包袱，从里面取出两个糖饼来递给冷九：“上次跟你说过的糖饼，这次特地给你带的！”

    冷九恼怒的眸色微微颤抖了一下，慢慢地缓和下来。

    他犹豫了一下接过来，低声说道：“这么久了，你还记着？”

    媚歌在一旁的廊柱的石阶上坐下来，笑道：“除了爷，我在这边就你一个朋友，好歹来一趟，自然想着你！”

    冷九身上的戾气慢慢地缓和下来，也坐在媚歌的身边，慢慢地啃着糖饼。

    “夫人怎么了？发生什么事情了？”媚歌见他不像个刺猬一样了，寻了机会问他。

    冷九咬了一口糖饼，慢慢地将最近发生的事情说了。

    媚歌一愣：“爷失忆了？竟然发生了这么大的事情？”

    冷九点头：“最重要的是，这一切都是那个安玲珑害的，若是不是因为他，当时在北齐的战场上，爷不会受重伤，也不会差点死了，如今她明明知道罪魁祸首是她，嘴里说远离，可是那次不是使劲凑上来？如今更是过分，竟然换走了爷的龙息！”

    “龙息……这世上竟然真的有龙息之说！”媚歌问道，“对于离部凤家女子的传说，我之前也只是听说而已，西庭国五代皇后都是出自离部凤家，可是五代皇后都是短命，原来五代皇后守护的竟然是这个叫做龙息的东西！”

    冷九摇摇头：“是六代，还有爷的母亲！”

    媚歌垂眸：“那如果真的是这样，失去龙息，对爷来说是好事！”

    冷九一怔，抬眸望着媚歌：“你胡说什么？没有龙息，爷说不定还像之前一无所有，会失去六识！爷有了龙息，所向披靡，会成为天下之皇，你竟然说失去龙息是好事？”

    “龙息是这么多人用意念与魂魄养出来的欲望，是老夫人牺牲了自己换来的东西。说实话，冷九，你跟随爷这么久，你觉着爷缺的是天下之皇的这个位子吗？”媚歌问道。

    冷九顿了顿，摇摇头。

    凤卿尘是天下战神，他拥有无上的权势，天下之皇，只是锦上添花而已，而凤卿尘真正缺少的是人味，身为人而拥有的东西，而不是战争机器！

    “既然你知道爷最需要的是什么，而能给爷这些东西的，只有夫人！”媚歌叹口气，“我追随爷那么对年，最后退出，你以为我是因为认输吗？我是真心为了爷，因为我知道，爷真正想要的东西，我给不了，而夫人能给，所以我宁可退出！”

