    清晨的庄园。

    璀璨的朝阳洗刷着这片安静的土地。

    裙儿小姐提着洒水壶，从入口到出口，耐心地在花圃里浇水。

    不见厌烦，唯有喜悦。

    一日之计在于晨，，初晨的阳光最为温润，黄昏时则显得过猛。

    如果再过些时间，

    等到阳光浓郁起来了的时候再浇水，花朵就会受伤。

    与这一幕相对的，

    路卡利欧立于庭院正中，正在潜心感受周围万物的波导。

    用它的话来说，这是修行过程中必要的一部分。

    感受万物，身化万物。

    日复一日，必有所得。

    楼上的房间里，

    与外面的安静平和正相反，

    初晨的活力与生命的旺盛凸显分明。

    “嗷呜！”

    “傻狗你别舔我！”

    “吸溜吸溜……”

    “起！我这就起床，你别舔了！”

    早上一起来，和煦的阳光唤醒了卡蒂狗。

    睁开眼就追着白涧身上的气味，爬上楼梯后一头撞开门，

    接着在波克比震惊的眼神中，一个飞扑，到了白涧的身边。

    “恰可咿！！”

    [他他他，他怎么敢的他！]

    卡蒂狗听见波克比的声音，眼中闪过一刹那的得意，

    蓬松的尾巴随之加大了摇摆的力度。

    随之更加肆意妄为的伸出舌头在白涧的脸上可劲舔。

    然后被怒搓狗头。

    ……

    洗漱完毕，

    白涧开始给家里的小朋友和大朋友们做早餐。

    至于那条来路不明的短信……因为不认识，统统归骚扰信息处理。

    家里面，路卡利欧和卡蒂狗它们都是有固定口粮的，专门定制的能量方块。

    据说是老妈的渠道。

    就是不知道，这又是哪个闺蜜了。

    但是新到家里的鬼斯和波克比就有些麻烦了。

    昨天问过自家姥爷，最近一批能量方块是三天前来的。

    虽然临时给老妈闺蜜那边的联系人打了电话，又定下了一批，

    但依旧要等待几天时间，才能把适合两个小家伙的能量方块运来。

    不过好在，自己昨天在库房里看到一间屋子里放着不少通用型能量方块，

    色泽气味也都还不错，勉强能拿来将就着。

    给家里的三个老资历放好了口粮，

    看着脚边早上一起来就气鼓鼓的波克比，

    白涧心里一阵好笑。

    刚才卡蒂狗瞎闹的时候，波克比跟着过来挡在自己面前，

    一副要和卡蒂狗拼命的样子。

    虽然刚接触一天，但像是波克比这样占有欲这么强的宝可梦……极为少见。

    这不禁让白涧对于它的原生家庭产生了些许好奇。

    只是……嫉妒不可取啊。

    抱起波克比，在它的脸上揉了揉，

    “波克比，我昨天的思政课是怎么说的？你是不是没仔细听呀？”

    波克比转过脸，也不说话，

    一副你随便说，我什么都不想听的样子。

    在波克比的想法里，这个时候的白涧应该对自己亲亲抱抱举高高，

    好一阵安慰之后，自己才可以……勉强原谅他！

    但是下一秒。

    “唔……鬼斯，你过来一下。”

    跟在白涧身后安静漂浮，暗自感叹“人间不值得”的鬼斯微微一愣，

    踌躇片刻后，乖巧的飘了过来。

    不知道是不是错觉，白涧看着鬼斯，总感觉……

    “鬼斯，你是不是被别的鬼斯给掉包了？

    怎么看起来……没那么忧郁了？”

    鬼斯：(?д?`）

    看着鬼斯沉默不言，白涧心里有些好笑着拍了拍它。

    “不用在我面前刻意收敛情绪的，做自己嘛。

    别活的那么累，你怎么舒服就怎么来，有事不还有我帮你兜着呢么。

    人生很长，接下来的日子里我们一起努力，你身上的问题一定可以解决，

    我答应你的承诺也一定会实现的。”

    包吃包住嘛~

    “哈芐。”

    鬼斯短暂沉默，神色认真的点点头。

    下一瞬，鬼斯身上那熟悉的忧郁感，又回来了。

    白涧满意的点点头，

    昨天卡蒂狗和波克比的表现，明显让鬼斯心里多了些心思。

    奶爸嘛，给自家小朋友做好情绪调整，很正常。

    “好了，接下来你给波克比说一说我昨天的上课内容吧。

    要是你能让波克比明白我讲的那些道理，你的那份课后感作业……

    说不好，我可以取消哦~”

    话音落下，刚开始有些感伤的鬼斯忽的振奋了起来，

    看向波克比的眼神顿时变得格外热切。

    波克比看着家里带文豪的眼神，小心脏莫名一抽抽，

    下意识往白涧的怀里又缩了缩，全无半点生气的样子。

    感受到波克比扯着自己手臂上的袖子，

    白涧嘴角微微上翘。

    世界和平。

    带着两个小朋友，到了昨天看到的库房，

    用袋子装了几盒通用款能量方块，再次踏上归途。

    这些方块没标注适用量，还得回去问问姥爷。

    回去的路上，

    鬼斯振奋精神，一直在波克比的耳边交流着。

    波克比则是满脸的衰样，

    一副累了，毁灭吧的表情。

    虽然不知道两个小家伙在说什么，

    但白涧很享受这样的感觉。

    一份陪伴的温情。

    回到屋里，问清楚方块的用量，做好早餐。

    鬼斯这才终于放过了波克比。

    白涧看着鬼斯意犹未尽的表情，心里略感欣慰。

    大概是它也明白了分享鸡汤（划掉）分享知识的快乐？

    ￥

    处理好所有宝可梦的早餐，白涧这才有功夫开始准备自己和姥爷的早饭。

    每次自己回来的时候，都是姥姥来做这些事情的。

    只可惜姥姥前天就出门了，姥爷在家也不会做饭，

    看着他房间里的泡面，白涧总是忍不住笑。

    简单做了份蛋炒饭，

    回头给了路卡利欧一个“全靠你了”的眼神。

    “路卡……”

    路卡利欧眼神略有些许飘忽，有些不太情愿。

    “晚上我给你加餐！”

    盯——！

    路卡利欧的耳朵陡然立了起来，然后又有些不好意思的落了下去。

    没再说什么，一口喝光杯里的牛奶就转身上楼去了。

    因为早上吃的能量方块足够宝可梦一天正常的能量需求，

    所以他们家里的午饭、晚饭都是人和宝可梦们在一张桌子上一起吃的。

    但是路卡利欧这个家伙饭量总比其他人的要大，

    它自己又不好意思说出来，半夜总是偷偷溜到厨房里找吃的。

    后来被白涧发现后，

    每次晚饭结束后，姥姥都会单独留一份晚饭给它。

    这两天姥姥不在家，路卡利欧过的也很艰难！

    只恨自己怎么就没跟着姥姥一起离开。

    片刻后……

    听着楼上传来“砰砰”的响声，白涧安闲的吃完了自己的早餐。

    安静享受早上的美好时光。

    自家姥爷明明都是个老头子了，起床气却格外大。

    除了姥姥之外，没人能制得住他。

    稳妥起见，白涧喊了路卡利欧上去。

    毕竟……

    起床气再大，还能打得过路卡利欧？

    吃着嘴里盐放多的煎蛋，白涧心里忍不住叹了口气。

    “想念姥姥的第二天……唉。”

