
　　反正也没人规定，她不能提前完成学业，更没有规定，她上学的时候不可以做点别的。

　　只要成绩足够好，相信会有人一路开绿灯的。

　　“你呢？你出去后想干些什么？”

　　其实目前为止，除了时默自己说的那些以外，云渺对他一无所知。

　　哦，也不是一无所知，至少她知道他这人表里不一，还毒舌，有点厌世，心理有点不正常，自己不想活，还想拖着一船的人一起死。

　　还有，他性子有点别扭，擅长伪装，表面上看起来温和纯良，实则为人十分地冷漠，可以说，完全漠视生命，连自己的命都不太想要。

　　在这一点上，他跟蒋睿宸其实是有些相同的。

　　只不过，蒋睿宸是通过玩弄别人，玩弄人性，狩猎生命寻找刺激，而他，不管是对人性，还是对生命，都没有太多的热忱。

　　“我什么也不想干。”如同云渺所猜测的，时默不管是脸上的表情，还是眼神都毫无波澜，好似对什么都不感兴趣。

　　云渺看着他，就好似看着一个无欲无求的布偶娃娃。

　　她有点看不过去他这种明明活着，却毫无生机的样子。

　　“原来你也跟我一样，只想做一条混吃等死的咸鱼啊！那咱俩还挺像的。”

　　时默抿了抿薄唇，并没有回答。

　　他不是想当什么咸鱼。

　　踏上这条船，他就没想继续活着。

　　他觉得人生没意思极了。

　　也讨厌周围所有的一切，讨厌所有的人。

　　不管是那些虚伪的，谄媚的，冷漠的，还是关心他，怜悯他的，他全都讨厌。

　　他转头看向不知道什么时候，已经睁开了明亮的眼睛，默默望着自己的女孩。

　　心里不由地想。

　　也许……也并不是全然讨厌。

　　至少，他就不讨厌她。

　　甚至听她不停地在耳边叽叽喳喳地说个不停，他也不觉得烦。

　　“前面的小岛，你想上去看看吗？”

　　不知道为什么，他总觉得她对那个小岛好像很感兴趣。

　　“我还真有这想法。”云渺一向就对海上的一些小岛，或者一些深山无人区等感兴趣。

　　因为在那些地方，她有可能找到一些奇奇怪怪的东西。

　　比如奇怪的石头，奇怪的植物，草药毒草等等。

　　大概是她原生位面时，有严重的先天性心脏病，从生下来开始，几乎所有的时间都在医院和疗养院里，所以对于外界十分感兴趣，对那些能想到哪去就到哪去玩的野外探险家非常地羡慕。

　　再加上，后来在那辣鸡系统的强压下，她战战兢兢的完成任务，好似从来都没有肆意地出去玩过。

　　所以，现在的她，非常热衷于世界各地到处跑，特别是对那些人类尚未探足的地方，她的兴趣非常浓厚。

　　另一个原因是，她想到处碰碰运气，看能不能找到对她的黑珠空间有用的东西。

　　时默看她眼睛亮亮的，不由得也翘了起嘴角，“那等解决完这些事，我陪你上去看看。”天籁小说网

　　既然答应她，会跟她一起安全离开这里，那么他就一定会做到。

　　至少会送她安全地回到陆地上去。

　　而她想做的，他都想为她实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1432章 小丫头，你眼瘸了？（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 