
　　学堂家老摸了摸胡子，笑呵呵地看着这一幕。

　　他们可能不知道甲等资质和丙等、丁等资质的差距到底有多大。

　　甲等资质，可以说就是上天的宠儿，最适合修炼，即使是乙等资质，都没法相比。

　　而且修炼越往后，差距就会越大。

　　只要是甲等资质，勤加修炼，一年时间之内必然可以成为一转巅峰，更有甚者可以晋升为二转初阶。

　　但是丙等或者是丁等资质，想要修炼到一转巅峰，怎么也得五到十年的时间。

　　他们五到十年取的的这些成绩，在甲等资质的人眼中，可能根本就是不值一提，因为他们很容易就达到了。

　　更加可怕的是，五到十年的时间，只要不出意外，甲等资质的天才必然能成为三转，甚至是更高。

　　最难得还不是这些，最难的是如果资质不够，那么将很难打破大关卡的壁垒，晋升高阶。

　　丙等资质的蛊师，若是勤加修炼，花个十年八年时间，可能还有一丝晋升二转的希望，但是这辈子也就止步于二转了。23sK.com

　　而丁等资质，只能说，除非有可以改变资质的天材地宝或者是逆天的蛊虫，否则，这辈子都没希望晋升二转。

　　“甲等资质的优势可不光是修炼速度快，更重要的是可以走的更远啊，甚至是成为四转的强者。”学堂家老不由得在心中感叹道。

　　这些学员还是太年轻了，等他们经历的多了自然就明白了。

　　看到一众人的反应，莫战栗也不理会，径直走向学堂家老安排的座位。

　　教室里面的桌椅不高不矮，刚好够坐下去。

　　这些不知道用了多少年的桌椅，可以明显的看出一代代学员留下的痕迹。

　　没有自己事的芦应书，朝着学堂家老点了点头，离开了教室。

　　“虽说来了一个新同学，但是我们还是照常上课。”

　　学堂家老大手一挥，莫战栗的桌子上多出了一本书，只见上面写着蛊师修炼基础这几个大字。

　　这是芦家寨自己编撰的书籍，用于教授新开窍的弟子最基础的蛊师知识，引导他们进入修炼的途径。

　　至于再高深的蛊师知识，也不会记载在这上面了。

　　“上次说到野外生存，现在继续接着上一节课讲，这些知识相信你们很快就会用到了。”学堂家老笑呵呵地摸了摸胡须。

　　“野外饮水，应该优先选择从山岩中流出来的水，其次是雨水，如果这些都没有的话，可以用自己的衣服简单的过滤一下较脏的水。在傍晚的时候，生一堆火有时候是很有必要的，可以烤干衣服，给你光明，驱赶一些普通的野兽。”

　　“如果是男学员的话，可以在自己的营地周围一圈撒尿，这可以叫野兽知道是你的领地，而不侵犯，女学员的尿起不到这个作用，所以在野外，女同学最好是能和男同学组队。”

　　“在野外扎营时，首先要做的就是避风防潮，一个挡风的帐篷能提供一个温暖的睡眠环境。在选择营地时，不要选择谷底，那里是冷空气的聚集地，也要尽量避开承受强风的山脊或山凹。一张好的防潮兽皮垫能有效地将冰冷潮湿的地面分开。”

　　“……”

　　“今天的收获实在是太大了，我又知道了该怎么在野外生存下去了。”一个学员不由得感叹道。

　　“是啊是啊，我迫不及待地想要去野外了。”

　　“啊，我去了野外终于可以独自生存了。”

　　学员们获得了书本上的知识，就以为自己可以很好的运用于实际了。

　　感觉学到实用知识的学员们一个个兴高采烈，感觉自己过得很充实，这些东西对自己以后的蛊师生涯非常有帮助。

　　学堂的安排是早上上课，下午学员自由安排时间。

　　早上的课一共有两节，一节蛊师的基础知识课程，一节近战课。

　　第一节课结束，这第二节显然就是近战课了。

　　近战教头是一个雄壮的光头汉子，膀大腰圆，满脸横肉。

　　上身穿着一件马褂，下身是阔腿裤，脚腕的位置用布条绑起来，脚上蹬着的是一双阔口布鞋，显然一副武人的打扮。

　　“喝啊，小家伙们都给我操练起来。”那人摸了摸被太阳照得明晃晃的头皮，嘴里面露出一口雪白的牙齿。

　　他空着的手里面不知何时多出了一根藤鞭，挥舞在空中，发出啪啪的声响。

　　一群人正在绕着操场跑圈，按学堂近战教头的话法，这是在热身。

　　虽说是热身，但是学员们的步伐却越跑越快，原因就是教头芦大洋在拿着藤鞭在学员们后面追赶。

　　谁要是跑得慢了，就要挨上一鞭子。

　　那可是实打实的鞭子，近战教头并不是做做样子，有时候能将人抽飞出去，皮开肉绽。

　　莫战栗差点也被抽中。

　　还好，他的体力并不算差，而且还是少年人，正是身体活力最高的时候，勉强还能跟得上。

　　绕着操场跑十圈，大概能有十里。

　　热完身的学员气喘如牛，汗如雨下。

　　刚开始跑的时候，大多数人都能跟上，可是跑到了后面，队伍却越拉越长。

　　这个时候近战教头却不怎么抽人了，除非是有人故意偷懒。

　　以至于有的人跑的快，早早就跑完了十圈，有的人跑的慢，被落在了后面。

　　“好，都回来了，都跟着我拉伸一番。”

　　近战教头开始拉筋，做的有模有样，时不时还说一句：“古话说得好，筋长一寸，寿增十年。”

　　有学员听到这句话，不由呲了呲牙，腹诽到：“这句话都说了不下几百遍了。”

　　“你，再给我下去一点，近战不拉筋，你打个锤子。”近战教头对着一个人呵斥道。

　　他又转转悠悠，到了莫战栗那里，左右看了两眼，发现是个不认识的面孔。

　　眉毛一挑，像是发现了新奇的事物：“你，新来的？”

　　“是。”

　　“叫什么名字？”

　　“莫战栗。”

　　光头教头思索了一阵，面对着他说道说道：“莫战栗？没听说过，从哪来的？”

　　“芦存刚家老带回来的。”

　　“芦存刚？家老？”芦大洋脸一横，不悦道：“哼，少拿刚堂主压我，我不管你是谁安排进来的，既然现在在这学堂里面，你就必须听我的，明白？”

　　“明白。”

　　只要这近战教头芦大洋不故意整他，他也没必要不听这芦大洋的。

　　而且他是来这学堂学习知识的，并不是来惹事的。

　　“嗯，明白就好。”说完这句话，芦大洋又对着空气大吼道：“都给我好好练。”

　　“现在开始练习动作。”

　　说完后，学员们自觉地排成两列，但是莫战栗却没有位置，于是他只好站在队尾的位置。

　　芦大洋也只是淡淡地瞥了莫战栗一眼，什么都没说。

　　学员们跟着前面的芦大洋练习近战技巧。

　　莫战栗也在有样学样。

　　这些动作很多也是他自己第一次接触到。

　　虽然也在用心学，但是动作看起来却很是滑稽，总是反应慢别人一拍，而且还做不到位。

　　看到莫战栗笨拙的动作，有的学员忍不住想要笑，却碍于近战教头的威严，憋得脸色涨红，一副想笑却不敢笑的样子。

　　练习了差不多半个时辰后。

　　“休息一下，一盏茶后开始两两对练。”

　　近战教头说完后就自顾自走开了，留下一众学员。

　　看到教头走开，刚刚还在绷紧着神经的学员立马就放松了下来。

　　有的直接坐了下去，也不管地上全是尘土，女学员一般会顾忌形象，不会直接坐下去。。

　　有的人跑去上厕所。

　　还有人走到旁边阴凉的地方，找了个平坦的地方坐下去休息。

　　看着学员们大多数都聚集在一起，说着一些什么有趣的事。

　　莫战栗突然不知道该干什么了。

　　他靠在操场边的一棵树上，默默地等待着这一盏茶的时间过去，有时还会朝着周围的学员们看去。

　　他想要知道这些在蛊师家庭长大的孩子会做什么。

　　这一盏茶的时间说长不长，说短也不短。

　　莫战栗就那么默默地靠着树站着。

　　学堂家老办公室，一个老人透过窗户看向操场的方向。

　　学员们的一举一动都在他的眼中，看得真真切切。

　　但是他的目光却总是注视着那个靠树站着的那个少年。

　　“看来这孩子有点不善交际，得想办法让他融入集体，一直这样游离在集体之外可不太好。”想到这里，学堂家老心里面已经有了主意。

　　终于。

　　近战教头一摇一晃的出现在了众学员的目光中，这一段时间不知道他去了哪里的。

　　虽然他说的是休息一盏茶的时间，但是真按照时长来计算，近战教头至少离开了两盏茶的时间。

　　“集合。”

　　又是一声大吼，分散在各处的学员急急忙忙地跑了过来。

　　很快就排好了队列。

　　“嗯，还是和往常一样，这一节课自己找对手，两两互相对练。”

　　学员们就行动了起来，两两组成队伍。

　　班里面有二十六人，他们都有自己的对练对象。

　　而莫战栗却是那第二十七个，剩了下来。

　　近战教头看到莫战栗在那里站着，手里面拿着的鞭子抖动了一下便消失不见。

　　勾了勾手，对着莫战栗说道：“你，新来的，过来和我练练，让我看看你的本事。”

　　莫战栗没有说话，默默地走了过去。

　　“拿出你的实力来，攻击我。”近战教头用手指着莫战栗，又指了指自己。

　　莫战栗以前也练习过一些搏击技巧，但那都是在村子里面和一些伙伴练习出来的，更多的是用于狩猎。

　　放在蛊师的战斗中，可能是非常浅薄的。

　　虽说芦存刚在这一个月之中也教过他一些动作，但是时间太短了，并不是很熟练。

　　但是现在已经到了这地步，也由不得他退缩了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第十七章 上课免费阅读。https://xs.23sk.com 