    “桃花咒。”

    我回答道。

    林江城的情况，看起来很像是鬼附身，实际上，是有人给他下了咒，这种桃花刺青，就是一种桃花咒。

    五瓣桃花，代表着人体内的五行。

    下咒的人，在下咒成功之后，掌控人体五行，即可操控林江城。

    “这咒，能解吗？”

    王书兰皱着眉头，一脸担忧地问。

    我点头。

    这个世界上，没有不可解的咒。

    只是，下咒如同下蛊一样，解铃还须系铃人，需要找到下咒的人，才能够解咒。

    这毕竟是桃花咒，不是一般的咒，因为连着人的五行，强行解咒，会伤及人的三魂七魄，轻则致人呆傻，重则丧命。

    我把情况，给王书兰说明了，她脸上的愁云，变得更加浓重。

    杨采薇过来，看着我。

    “杨慕凡，你能救我爸吗？”

    这事，我还没答应下来。

    后边有几个人又风风火火的走了过来。

    李四通在其中。

    刚才还一脸狼狈的他，此时，脸上却有多出了几分风光。

    在他的前边，还有个中年人，这人和李四通一样，都穿着白衣，是李四通的父亲，李镇龙。

    “亲家，我来迟了，我听四通说，江城出了点儿事，现在怎么样了？”

    “你放心，我亲自出马，一定搞定此事！”

    说着。

    他也从口袋里，抽出了一张黄符，单手衔着。

    口中念出咒语，准备探查什么。

    我扫了一眼，他手上的黄符。

    有些意外。

    他们玄门的人，都这么低调吗？

    李镇龙用的黄符，也只是比李四通用的那种高级一点点而已。虽然高级了一些，但照样还是垃圾。

    那种货色，我分分钟能给他画出一打。

    王书兰端庄一笑，她立刻说。

    “李先生，不用了，您快把您这些贵重的符箓收起来吧，事情都已经解决了。”

    李镇龙稍稍意外，哦了一声，点头。

    小心翼翼地将黄符折叠好，重新放回了口袋里。

    “可通儿说，他刚才使用高阶镇魂符都搞不定，江城兄弟的情况怕是不简单啊，不知道，是哪位高人解决的？”

    李镇龙左右看着，并没有看到玄门的人在，很是疑惑。

    我很意外，李家人可真会忽悠。

    李四通用的，是高阶镇魂符？那种货色，怎么可能是高阶的，分明就是垃圾中的垃圾好不好？

    王书兰目光投向我身上。

    “是这位杨大师解决的。”

    其实，王书兰并不知道我是杨慕凡，是她女儿的未婚夫。

    李镇龙看向我，整个人一愣。

    接下来，他突然哈哈大笑。

    “亲家，您可真会开玩笑。”

    “一个小娃娃，也敢称大师？”

    “刚才的情况，我听四通说了，那件事非同小可。一个乳臭未干的小子，根本不可能解决的，亲家，要不，我再给江城看看，你看如何？”

    李家毕竟是玄门世界，既然李镇龙想要出手，王书兰没有理由拒绝。

    林采薇则说。

    “妈，杨大师都说了，我爸的事，他来处理！”

    李镇龙冷声一笑。

    “哦？这么说，这小子是要跟我玄门李家抢生意了？”

    他这话说完，盯着又我，看起来很有气势的，朝着我这边走了两步。

    “小伙子，这里是洛城，林家，也是我李家的亲家，你确定，你要跟我玄门李家作对，抢这个生意？”

    我并没有被他吓到。

    到目前为止，李家还没有拿出任何，能让我感觉他们很牛逼的东西。

    “我答应过采薇，这件事，我管到底。”

    我看着李镇龙，淡然地回答。

    听到这话。

    李镇龙俩眼一瞪，似乎非常气愤。

    他以为，他能以自己的身份震慑到我，可没想到，我根本不为所动。

    “好，很好！”

    “小子，我记住你了！”

    李镇龙盯着我，目眦欲裂。

    林采薇看着我，目光灼灼。

    这时候。

    李镇龙的手机突然响了起来。

    他立刻接通电话。

    对方那边，似乎发生了什么可怕的事情，那边还有哭声。

    “什么，陈老的棺材，抬不起来？怎么可能，我亲自为陈老看的日子，选的时间，怎么可能会出这种事情？”

    “此事千真万确啊，李大师，陈老的朋友全都过来送行了，突然出了这一档子事，我们真不知道该怎么办啊！”

    “李大师，您什么时候能过来？”

    对方似乎在哀求。

    “你们都先别乱动，在棺材上放一只碗，烧四根香，大白天的，照理来说，不可能有鬼压棺材对啊！”

    李镇龙皱眉说道。

    很快。

    那边的人就照做了，李镇龙也没挂掉电话。

    大约两三分钟之后。

    对方的人又说。

    “李大师，香点不着。”

    “再点！”

    “我们都试了两遍了，第一遍点不着，第二遍，点是点着了，可是，才刚刚燃烧了没一会儿，香就全折了，放五谷的香碗，也莫名其妙的从棺材上滚了下来！”

    对方说话的时候，似乎还倒抽了一口冷气。

    听此言，李镇龙又嘀咕。

    “哦？鬼不接香？”

    “你们都别担心，大白天的，出不了什么事。”

    “所有人都远离陈老的棺材，保持一丈以上的距离，等着我，我马上就过去！”

    对方一听，李镇龙要亲自过去，似乎找到了救星一般。

    “那……太好了，太好了……”

    挂掉电话。

    李镇龙瞪了我一眼。

    “小子，咱们走着瞧，你既然要走玄门这条路，就别忘了，你这是在洛城，与我们李家作对，我李家会让你，无路可走！”

    说完，李镇龙冷哼一声。

    接着，他走过去，又与王书兰笑面聊了几句，说，这件事情，他肯定会出手相救，让王书兰千万不要相信，我这种江湖骗子。

    王书兰点头。

    即便是她，也感觉，玄门大家族李家，这靠山更加可靠。

    林江城这边，暂时没什么事了。

    我就跟林采薇告别，准备回店里。

    到医院外边。

    林采薇跟我说。

    “杨慕凡，其实，你不用为了我爸的事，和李家正面针锋相对的。毕竟，在洛城，李家的势力很大，玄门近乎三分之一的生意，全都掌握在他们手中，你在洛城开风水店铺，这对你以后的发展，很不利。”

    她为我考虑，我心中一阵暖意。

    我淡然一笑，对她说。

    “没事，我不怕李家。”

    这话说完，我又对林采薇交代。

    “采薇，等你爸醒过来以后，你好好问问他，今天上午到底发生了什么事。车祸前，有没有发生什么，不可思议的事情！”

    林采薇知道，我不会因为李家的关系，而不管这件事。

    她很开心，点头答应。

    这时，林采薇看向一边的王霸。

    “表哥，你这是怎么了，眼窝深陷，跟个大烟鬼似的？”

    王霸的黑眼圈儿很重，这跟昨天晚上的事情有很大关系。

    “采薇妹子，你……你还是不要问了。”

    王霸听到这个问题，立刻拉着我离开了医院。

    到外边，我才发现，他那张脸杠红，我没想到，他这种人，居然也会害羞。

    坐到车上。

    王霸跟我说。

    “杨大师，我听刚才李镇龙说，陈老的葬礼，我差点儿都忘了，陈老是我大学的时候的老师，我该送他一程的！”

    “要不，我们也过去看看？”

    他这话刚说完，我的手机响了起来。

    拿出来一看，是隔壁棺材铺，刘三奎打过来的。

