    有想法吗？当然是有的，尤其是听赵叔说出集结令的深层含义，她担心那些曾经和她并肩作战的武林同道被人玩弄于鼓掌之间，虽然相识的时间不长，可那也是过命的交情。

    但是长乐又岂会那般容易被策动，她有自知之明，知道自己做得了什么，能做到什么地步，也知道自己有些事自己只能做到什么地步，赵叔说的这事就是她能力范围之外的。

    “何朱两派若那般容易对付，我爹他们不会这么多年还没能把他们扳倒，皇权也不会旁落这么多年，若我出仕就能改变这个局势……赵叔您是太看得起我了，还是太看不起他们了。”

    “以己之短处攻敌之长处，斗不过不是很正常吗？”赵坚扬眉：“也就是你大哥厉害，这些年出谋划策的替你爹他们争回来不少，也正因为你大哥厉害，何朱两人才会联手，现在更是连最犯忌讳的手段都使出来了，对了，你大哥情况怎么样？”

    祝长乐脸色显见的沉了下来。

    赵坚一愣，在知道长乐是因为什么原因和家人断绝关系时他就猜到了她大哥肯定是中招了，因此彻底惹恼了她，要甩了当官的爹自己来替大哥出气，可他没想着事情会坏到不可控的地步，毕竟长乐没少显摆在智清大师那搜刮来的药。

    这些年，保皇派能从彻底的劣势中慢慢缓过来，甚至在某些事上还能占到上风，祝长望要占一半的功劳，那是个一等一的军师，可惜被身体拖累，如果他要是有什么事，那……

    “大夫曾经说过我大哥活不过二十，今年他二十五了。”祝长乐蹲下身捡起了片落叶在手中把玩，“我把大哥的医案给老和尚看过，他说这大夫很有本事，就算他来也不一定能做得更好，那大夫用药物在我大哥体内建起了一个平衡，每天良性运转，这样支撑着他的身体多活了这几年，以他的情况来看，只要等老和尚将固元丹做出来身体危机就能彻底解了。”

    赵坚立刻明白过来，“毒药破坏了平衡。”

    “对别人来说可能只是解个毒的事，对我大哥来说不是，他内里全乱了，能吊着那口气等我回去很可能都是因为后来秋离给的那药稍微给他夯实了一点底子，没让身体立刻就崩坏。”

    赵坚笑不出来了，背着双手来回踱步，要是没有了祝长望，保皇派断的何止一臂！

    “赵叔，你去我爹爹那吧，他需要人帮忙。”

    赵坚摇头，“不是我愿不愿意去的事，是契合的问题。我和你大哥不同，你大哥走的是稳当路子，他的立场和环境也决定了他的每一个建议决定都必须稳妥。我不是，我更喜欢走一个‘奇’字，奇招有奇效，可奇招就定然和风险并存，你爹付不起失败的代价，倒不是说你爹没那个能力，而是他的位置决定了这一点。”

    赵坚笑：“和你则不同，你敢打敢冲，胆子大也敢冒险，最主要是我们俩都没有背负什么压力和责任，不像你爹扛着的是一个派系的生死存亡。看着你长大我了解你，知道你能做到什么地步，也熟知你秉性，我敢全力为之，而不用担心事后鸟尽弓藏，兔死狗烹，你不知道这对谋士来说寻一个这样的明主是多大的吸引力。”

    “赵叔……”

    赵叔摇摇手：“你不用急着做决定，也不用觉得拒绝了是对不起我，没有的事，如果你有更好的解决目前这个困境的办法你告诉我，赵叔帮你，除了没有你们的身手，其他方面赵叔都不缺，不要有什么心理压力，我要敢逼着你去做你不想做的事，老蔡头能把我扔护城河里去喂鱼。”

    提到蔡爷爷，祝长乐眼眶发热，小的时候被欺负了她会嚷嚷着找师父告状，然后再去蔡爷爷那里吃好吃的。

    现在她没有了可以告状的人，好吃的也吃不着了。

    “我知道的，赵叔你是想帮我。”

    “也不全是……”

    “顺便自己好好玩一玩。”祝长乐不留情面的拆穿他，但她仍然是感激的，她好像天生就有感知好歹的能力，就算骂她的人，她也能从中感觉到其中对她的关切。

    “赵叔，我心里没底。”

    祝长乐席地而坐，从下而上的看着从小就建立了信任的长辈：“我敢去打架，输了赢了都敢打，那是因为我从小就学那个，知道自己只要认真练总有能打过的时候，所以我什么时候都不怵，打不过就跑嘛，反正我往师父那一躲没人敢来，真被人恶意欺负了也不怕，帮我出头的人有的是，这方面我特别有底气，可官场不是的。”

    赵坚在她对面坐下来，两人身体微微前倾的坐姿如出一辙。

    祝长乐手指在地上胡乱划着：“官场不一样，官场从来都不是单打独斗，也不存在什么‘一人做事一人当’，打不过就跑那更是不可能的，一旦当官就会牵涉到许多人，会有立场，会有人投靠，会有躲不开的争斗，会有很多的身不由己，就像我爹一样，连儿子都赔进去了也什么都做不了，如果我也踏进去了，结果和我爹不会有什么区别。在官场没有人能真的帮到我，我被人欺负了也没有人能帮我出头，我拥有的那些在朝堂上都是不管用的，甚至还得注意着些，免得被人找到攻讦的机会，当官，帮不了我的。”

    “谁规定了当官就一定要那么当了。”

    赵坚下巴一抬，一脸坏笑，“你是谁，你是钟凝眉的弟子，是武林中人，当官了难道就不是了？不说要把朝堂当成武林来对待，难道他们想要将你如何你就乖乖的任他们如何？长乐，你想错了一点，现在的局势是皇上虽然被架空被挟制，可他仍是正统，任何人，哪怕是他何半堂朱半堂表面上都必须听他的，如果你做的事是站在皇上那一方，你怎么做都不是错，皇上也必定支持你，如果你能在朝堂上光明正大的揍得那两人满脸血，只要他们是真的欠揍，你都是对的，因为你的立场是对的，乱拳打死老师傅，未尝不是破局的法子。”

