    这么粉雕玉琢的娃娃，谁不喜欢？

    “喜欢？喜欢就好！喜欢就好！”十娘顿时眼睛亮了：“喜欢就留在你身边了。你日后去哪里，就天天带着她。”

    “啥？”虞七闻言愣住了，看着怀中泪眼婆娑的孩子，再看看对面兴奋的十娘，愕然道：“这孩子你在哪里弄来的，赶紧给人家还回去。”

    “还什么还，以后这丫头就是你的人了。这丫头叫小倩，乃是当朝兵部尚书傅大人的三女，娘替你定下婚约，已经交换了文书，日后她就是你媳妇了。养个五六年，就可以传宗接代了！最关键的是，他爹乃是兵家传人，你现在与天下世家为敌，失去了孔圣这个靠山，武王府你又借不上力，有了这丫头，你以后与兵家也算是一家了！”十娘得意洋洋的道：“老娘我算计的厉害不。凭你的本事，必然会被兵家老怪物看在眼中，到时候你小子可就有了靠山。”

    童养媳？

    萝莉养成？

    看着那粉雕玉琢的小家伙，虞七忽然愣住了，一股莫名之感自心中升起。

    “小子，这件事可由不得你推拒，婚书已经交换，你若说退婚，那便是打脸，傅大人必然翻脸不认人，你小子可要想好了！”十娘看着虞七。

    不管在前世还是今生，退婚都是一件很严重的事情。一旦发生退婚，不说是立即反目成仇，但这辈子怕也是老死不相往来了。

    在这个世界，一旦退婚，反目成仇是必然的。

    “婚书在这里，你小子收好，以后小倩可就是你的人了！这丫头水水灵灵，长大了必然是一个大美人，便宜你小子了！”十娘将婚书塞入了虞七怀中。

    虞七看着那瞪大眼睛看着自己的小萝莉，手中拿着婚书，一时间竟然不知该如何是好。

    养成？

    这大概是每个男人的梦想。

    只是，怎么看起来这么别扭呢。

    有了这小萝莉，以后陶夫人怎么办？

    “小丫头，你叫什么名字？”虞七捏了捏小家伙粉嫩的面颊。

    “回禀夫君，奴家叫小倩！”小倩怯生生的看着虞七，话语就像是一个小大人：“小倩很乖的，请夫君不要将小倩送回去。夫君要是将小倩送回去，小倩可就会成为了上京城的笑柄。以后再也嫁不出去了。”

    “你这小丫头，倒是人小鬼大。”虞七将其放下：“以后这终南山重阳宫你自己玩吧。”

    媳妇？

    他是一点媳妇的感觉都没有！

    当成女儿养着吧。

    他心中知道十娘的苦心，武王府自己是回不去的，又没了孔圣人做靠山，他担心自己糟了世家的黑手。

    可是，十娘不知道自己的实力！

    虞七定亲，不过是一个微不足道的小插曲，整个人在终南山打坐修行，参悟神通变。

    只是神通变实在是太难了！不是一般的难。

    大内深宫

    皇后娘娘端坐在主位，下方周姒已经瘦得皮包骨头，整个人眼眶凹陷，就像是一个骷髅般，跪倒在地。

    “周姒，你可知罪？”皇后面带杀机的看着周姒。

    整个人已经遍体鳞伤，看不出分毫完整的迹象，肌肤上俱都是淋漓血痕。

    “周姒知罪，还请皇后娘娘饶恕了奴婢，奴婢再也不敢了！”周姒匍匐在地，双腿已经以一种极为诡异的姿态折了过去。

    此时周姒披头散发，血肉淋漓散发着一股恶臭味，哪里还有往日里那媚世烟行的样子？

    再也看不出半分当年风华绝代的模样。

    “既然知道错了，那就应该知道该怎么办了吧？”皇后站起身，俯视着趴在地上五体投地的周姒：“取笔墨纸砚了。”

    “周姒，这可是你最后一次机会，只要你肯书写了折子，向虞七将那稻草人讨回来，或者将虞七诓骗入金鸡岭，咱们便饶了你的罪过，日后还是好姐妹！”王贵妃端着笔墨纸砚来到了周姒身前，轻声安慰道了句。

    周姒低垂眉眼不语，身躯不断颤抖，手掌死死的攥在一起。

    “写啊！笔墨纸砚就在这里，只要你书写了，皇后娘娘自然会放过你！”王贵妃看着周姒，将毛笔蘸好墨汁，递到了周姒的身前。

    周姒默然不语。

    “贱婢，你可知道自己为皇后娘娘惹来了多大的麻烦？为黄家惹来了多大的麻烦？你如此顽抗，莫非受到的折磨还不够吗？”王贵妃双眸中露出一抹冰冷：“这里可是大内深宫，你要是死了，你那翼洲侯老爹可救你不得。”

    周姒闻言默然，只是脑袋低了下去。

    “你既然认错、知错，却偏偏不肯书写文书，莫非是在戏耍本宫？”皇后来到了周姒身前。

    “娘娘，小女子愿意戴罪立功，去说服虞七，将稻草人交还给娘娘。并且说服虞七，日后永不与世家为敌，叫虞七与黄家化干戈为玉帛，日后为皇后娘娘效力。还请娘娘饶他一命！娘娘慈悲，怎么会与一个微不足道的小人物过不去？”周姒此时抱着皇后的脚掌哀求。

    “呵呵，还真是有骨气，到了这般田地，也依旧不肯出卖朋友！只是，你与虞七当真是朋友吗？”皇后冷冷的看着周姒，一脚踢出，将周姒踢了个翻滚。

    “本宫的耐心已经彻底耗尽了，今日要么是你死，要么是虞七死，你自己选一个吧！”皇后冷冷的看着周姒。

    周姒闻言忽然沉默下来，不在言语。

    她知道，不论未来如何，皇后都是绝不会放过自己的。

    绝对不会！

    将自己打入这般境地，皇后必然会斩草除根。而自己唯一的作用，就是将虞七给诓骗出来。

    这，也是自己还活着的理由！

    自己早晚都是死，又怎么会将虞七牵扯进来？

    她周姒入宫之前，在翼洲也是赫赫有名的才女，也是一代天骄，怎么会看不清形势？

    现在之所以虚与蛇委，不过是想着寻找破劫而出的办法罢了。

    可惜了，在这大内深宫，规矩森严，皇后乃是后宫之主，掌握着后宫的一切。他虽然是人王亲自赦封的贵妃，但是却根本就没有丝毫反抗之力。

    贵妃又能如何？

    官大一级压死人。

    再者说，她绝不是傻子，子辛虽然之前将自己留在摘星楼，日日夜夜的宠幸。但在她的眼中，那就是发泄、蹂躏，似乎在自己的身上，人王可以获得一种别样的快感。

    她不知道为什么会这样！

    “娘娘，不如将其斩去四肢，做成人彘，看她还说不说，嘴硬不硬！”王贵妃看着周姒，嫉妒的眼睛里似乎要喷出火来。

    “斩去四肢做成人彘？”皇后低下头看着周姒：“你可听清楚了，今日是本宫给你最后的一次机会。你若不能把握，不能好好珍惜，可莫要怪本宫心狠手辣了。”

    “我爹是翼洲侯，你若杀了我，我翼洲必然与你黄家誓不甘休！”周姒抬起头，一双眼睛死死的盯着皇后，眼睛里没有了之前的唯唯诺诺，没有了之前的委曲求全，一双眼睛死死的看着她。

    那依旧纯净的眼睛，似乎是利剑一般，能够冻彻人的心脾。

    不知道为何，看着那一双眼睛，皇后忽然心中不由得气血翻滚，一阵慌乱。

    “我再问你一遍，这文书你写还是不写。你又何必为了一个宫外的野小子，折了自己的性命？”皇后低下头，俯视着周姒。

    “有本事，你尽管施展，尽管放马过来。我若言语一声，便不配为翼洲侯的女公子。虞七与我翼洲有大恩，当年解救我翼洲大旱，更是与我宿命之中有牵扯，与我有善缘。我又岂能将其拉入水坑？”周姒仰头大笑，笑声中说不出的嘲讽与讥笑：“有本事，你便杀了我。否则，你我必然不死不休！”

    “啪~”

    王贵妃一步迈出，抽在了周姒的脸上：“贱婢，也敢与皇后娘娘如此说话？我到要看看，你骨子里是不是真的那么硬！”

    “来人，取陶罐、长刀来！”王贵妃冷然一笑。

    话语落下，有侍从搬出来一个大瓮，还有一把寒光闪烁的钢刀。

    “再问你一遍，这文书你就是写还是不写！”王贵妃攥住了周姒的头发，眼睛里满是冷酷。

    都是权贵人家的儿女，见惯了生死，怎么会将人命当成事情？

    “呸~”

    周姒轻蔑一笑，口中血沫吐了王贵妃满脸。

    “来人，给我将她架起来！”王贵妃抚摸着脸上的血沫，眼睛里杀机涌动。

    下一刻，寒光闪烁，手起刀落，一条手臂直接坠落在地。

    周姒面色苍白虚汗流淌而出，苍白的身躯摇摇欲坠，没有说话，只是一双眼睛死死的盯着王贵妃，似乎要将其烙印在骨子里，烙印在灵魂深处。

    “取烙铁炭火来！”王贵妃又呵斥了一声。

    炭火与烧红的烙铁被取来。

    下一刻，王贵妃手中烙铁落在了周姒的断臂处，汹涌的血液被那烙铁强行止住，一股蒸熟的味道在宫阙内逸散而出。

    “说不说？告诉我，写不写那文书？”皇后冷冷的道了句。

