 杨光武在大厦的停车系统当中，很快就发现了陈盛汽车的停放位置，正好就在中央的VIP电梯附近停放。

叶秋带着谭云朵很快就来到了那处电梯入口。

谭云朵在入口处转悠了一圈，就指着一辆黑色的奥迪A8说道：“那就是陈盛的车，以前我看到过他开车来我们家。”

说完在朝着周围转悠了一圈，惊讶的说道：“叶秋，其他地方都没有停什么车，怎么这里停了那么多的车，而且还都是豪车？”

叶秋看了一眼很快就知道原因了，笑着说道：“这种电梯一般都是公司的董事长、总经理、CEO用的，可以直达他们的办公室，要不然你觉得让这些有钱人跟普通员工挤电梯？

而且普通员工都不会来这里，这也就减少了其他人会发现的机率，所以这里很可能就是入口。”

谭云朵恍然的点了点头，然后问道：“接下来我们怎么办？”

“先下去看看。”

叶秋说完上前看了一眼电梯门，然后双手抓住了电梯门的缝隙，全身的肌肉猛地绷紧。

“啪嗒啪嗒！”

一道艰涩的声音响起，像是皮绳紧绷发出的不堪重负的声音响起，电梯门就被叶秋一点一点的拉开了，最后随着“嘭”的一声脆响，电梯门完全开启。

随后叶秋抓住门沿往里面看了一下，电梯没有停靠在这一层，应该还在上面，接着他又朝着下面看了一眼，电梯井的底部离地也就一米多的样子。

看到这叶秋就跳了下去，然后蹲下来查看了一下，发现这下面都是混凝土浇筑的。

这让叶秋皱起了眉头，这跟他想象的有些不一样，他还以为这下面会是机械构造。

“难道我想错了？”

叶秋皱眉：“不对，这可能只是面板。”

说完他心中一动，抬起手敲了一下地面，当他听到了两道咚咚的脆响时，叶秋嘴角一翘：“看起来没有找错地方。”

说完就来到了电梯井的边缘，打着手电看了一下，发现边缘有一道微不可见的缝隙，就更加确认了心中的想法。

这个时候，谭云朵从上面探出头来，问道：“怎么样，有没有什么发现？”

叶秋没有回话，而是站起身，然后纵身一跃，跳出来了电梯井，这才说道：“这下面是空的。”

谭云朵眼前一亮：“这么说，这里真的有问题？”

叶秋点了点头：“不过你不要高兴的太早了，刚才我估计可一下这下面的构造层很厚，想要进去恐怕不简单。

想要进去只有两种办法，一种是有人告诉我们进去的办法，我想高卫勇肯定知道。”

谭云朵听到这急忙说道：“那赶紧问啊，你不是把高卫勇带走了吗？”

叶秋挠了挠头：“这个，我不小心把高卫勇废了，估计一时半会儿他也醒不过来。”

谭云朵顿时用看傻子一样的眼神看着叶秋：“叶秋，你还知不知道自己什么身份了？

居然这么对待犯人，有没有点职业道德？”

“我当然知道。”

叶秋咳嗽了两声，脸不红心不跳的说道：“再说了，现在陈盛估计已经知道大厦被封锁了，也发现了高卫勇失踪了，估计已经把进入方式改掉了，我们知道也没有用了。”

谭云朵听到这觉得叶秋说的很有道理，然后就皱眉道：“那怎么没有把高卫勇打死，这个垃圾居然敢对我爸下毒手！”

尼玛，说好的职业道德呢？

叶秋差点一口老血喷出来。

“行了行了，现在说这个干什么，问题是我们怎么进去啊。”

谭云朵皱眉道，接着想到了什么，看着叶秋说道：“对了，你刚才不是说还有第二种办法吗？

什么办法？”

叶秋把到嘴的那口老血咽了回去，朝着旁边看了一眼，脸上露出一丝诡异的笑容，微微一笑说道：“第二种方法就是直接进去了。”

谭云朵一愣：“直接进去？

怎么进去？”

“我们上去再说，不过这种方法有点危险，小孩子千万不要随便模仿，特别是注意，不要把脑袋随随便便伸出车窗、阳台、电梯井什么的。”

叶秋笑眯眯的说了声，然后打电话给杨光武，让他在控制室找人把VIP的电梯降下来，这种电梯都是指纹识别的。

没有多久电梯就下来了，叶秋带着谭云朵走了进去，然后乘着电梯上楼去了。

等到叶秋和谭云朵离开这里。

两道身影从后面走了出来。

袁雪满脸兴奋的走到电梯门口，然后朝着下面看了看，接着说道：“唐洋，你在这里等着！我下去看看，刚才那个臭队长说下面好像是空的！”

“这个，袁雪，要不然咱们还是算了吧，跟在人家身后不太好，怎么说也算是同行……”唐洋脸色有点犹豫，他觉得刚才叶秋回头看了一下，好像是发现了他们。

袁雪不耐烦的说了声：“行了！唐洋，你胆子这么小，以后哪个女人愿意做你女朋友？”

话音落下，她就跳了进去。

唐洋苦笑了一声，也没有再说什么了，而是走到了电梯门口，拿出手电给袁雪照明。

时间不久，袁雪就高兴的说道：“唐洋，那臭队长没有说错，这下面好像是空的！”

唐洋听到这就说道：“小雪，那现在你也知道了吧，看来那个叶队长是真的有本事的，要是让他知道了我们跟着他，得罪了人也不好……”“切！什么有本事，我觉得他，他就是瞎猫碰到死耗子了！”

袁雪嘴硬道，其实这个时候她也发现了，她口中的这个臭队长好像还真有点本事，心里面也有点发虚了，所以犹豫了一下说道：“不过你说的也有道理，咱们还是向主任汇报一下吧。”

唐洋听到这松了口气，说道：“那你先上来吧。”

“好，你拉我一把。”

“砰！”

袁雪点了点头，正想要上来的时候，突然听到电梯井上面传来一道沉闷的枪声！“上面交火了？”

袁雪的脸色突然一变。

唐洋脸色也变得很凝重，只是听了一会儿，疑惑的说道：“只有一声枪响，看起来不像是交火。”

“砰！”

“啪嗒！”

突然第二道枪声响起，而且同时还有钢绳断裂的声音响起，不过紧接着又没有声音了。

袁雪抬头，迷惑的说道：“又只有一道枪声，这也不像是交火啊，上面怎么了？”

唐洋张嘴刚想要说什么的时候，突然脸色剧变，嘶声喊道：“袁雪，快点上来！”

说完一把拉住了袁雪就往上拽。

“怎么了？”

袁雪满脸懵逼的被唐洋拉了上来，还想要问什么的时候，就被唐洋拽着转身就跑，才刚刚跑出七八米远的距离，两个人突然听到几声沉闷的枪声再次响起，随后就是钢绳断裂的声音。

旋即一阵刺耳的摩擦声响起，像是有什么东西正死命的摩擦着电梯井的井壁，朝着下面高速下滑。

“刺啦！刺啦！”

两个人下意识的一回头，一道影子转瞬即逝。

接着就听到了轰的一声巨响，火光一闪，井底直接被巨大的动能直接贯穿，无数的碎片从井口朝着四面八方四溅，卷起道道灰尘扑向袁雪和唐洋。

“嘭！”

一块扭曲得不成样的铁板正好飞了两个人面前，袁雪低头一看，这已经扭曲的跟麻花一样的铁板，不就是其中一扇电梯门么。

“噗通！”

袁雪看着这扇电梯门，直接一屁股瘫倒在了地上，脸色苍白，身体哆嗦个不停，就差了那么几秒钟的时间，她就会变成跟这电梯门一样的下场。

 