    第143章 沙场对兵

    黎明时刻，震耳欲聋的鼓声传遍了整个紫枫要塞，士兵将领以最快的速度赶到城墙战场。

    狼烟纷飞的疆场对阵，铁骑扬起漫天的沙尘，方圆十里密密麻麻地全是蛮族大军。

    丘陵山上，吕奉天骑在赤龙马上，目光灼灼地望向前方的城池，他扬起手中方天画戟，“蛮族勇士，杀！”

    铁骑盾兵开道，紧锣密鼓的蛮族兵团朝着城墙冲锋，紫枫要塞士兵在蛮族进入射程后，拉弓引箭，一阵阵箭雨落在下方的蛮族士兵上，成百上千的蛮族倒在地上。

    前面盾兵被流箭射中倒地，后方的蛮族士兵捡起盾牌，踩着同伴的尸体继续前进，冒着箭雨杀入内围。

    最先这群蛮族进入内围，并没有向意料之中那样搭桥跃城，反而结盾合拢抵挡箭雨，他们紧锣密鼓的让开一条道，似乎在为什么地到来做好准备。

    后方蛮族用滚木车推出数个精铁打造的笼子，里面圈养着数只体型庞大的莽山狮，这些狮子凶悍异常，身上装配着炼铁甲，水火难侵，在身披重甲下，这些莽山狮对于城池有更为强大的破坏力。

    蛮兵缓缓抽掉牢笼上的锁链，重获自由的莽山狮一只接一只冲出来，十几米庞大的身躯，身侧强壮的蛮兵与之相比也不过是侏儒。

    在蛮族御兽师的指令下，这些庞然大物一跃十几米，朝着前方城墙冲锋而来，城墙的士兵锁定目标，一只只锐利的刚箭落在它们身上，

    嘡嘡嘡，大多箭刃落在重甲上尽数被弹开，少数射向裸漏在外的肌肤，仅仅是留下一个白印子，没有太多伤害。

    不过一柱香的时间，这些莽山狮兵临城下，此刻，一只矫捷的莽山狮咆哮一声，以整个妖躯撞向城墙，轰隆隆，百米巨墙抖了抖，上方的联军皆感受到了威力。

    它被震回来，甩甩巨大的头颅再次撞，城墙再次发生一阵阵抖动。

    “来人，随我一起屠掉这些畜牲！”

    高墙上，苍狼早就闲的不行，有了目标当即就冲了下去。

    在苍狼跳下去后，连同数百人一起越了下去，将冲墙的莽山狮拦主，连同旁边蛮盾兵一起斗起来。

    雄鹰眼睛一凝，收起手中弓箭，往身旁的炎龙看了一眼，“我们也去，早点解决这些畜牲，免得它们真的伤到城墙。”

    蛮族一方自然不会允许联盟将他们辛苦准备的巨兽杀掉，一袭长枪横跨百米，穿透数位人族士兵，立插在地上。

    蛮天骑着飞卢马穿梭人群，轻轻弯腰提起长枪，顺势一个长枪冲刺苍狼，锐利的庚金之气，隐隐化作破矛之刃。

    苍狼冷哼一声，手中长刀落下，一道十米刀浪只扑冲来的蛮天。

    的卢马虽快，防御却差了太多，苍狼如此一击，当即把的卢马震裂，翻倒在地，但上面的蛮天毫发无损，仍借余力冲向苍狼，手中长枪带动凌冽风暴。

    苍狼眼疾手快，风暴落下之际他便闪了出去，手中的大刀镀上一层红色，刀一挥，红色罡风包裹住了蛮天。

    罡风蕴含刀气，疯狂绞杀陷入其中的蛮天，蛮天脸色怒喝一声，枪卷青云，撕裂困住他的罡风。

    苍狼脸色一怔，握紧长刀，朝身边的人道：“你们去对付莽山狮，我去会会这蛮族小将！”

    说罢，苍狼一跃而起，朝蛮天杀过去，两人爆发大战，周围士兵自觉给二人让出了范围。

    在蛮天冲锋后，蛮族精锐的蛮象军团也冲入了战场，巨象皮糙肉厚，一身鳞甲，即使身重百箭也不会倒下，它的存在成了蛮族最好盾牌，后方的蛮族箭兵借用巨象掩护与城池守兵对箭，射杀大量守城联盟军。

    不少武艺高强的蛮族士兵一跃而起，登上城池杀戮弓箭手，同时他们也被守城的高手盯上，双方在城墙展开厮杀。

    身为最强统帅的吕奉天站在丘陵上，他凝望高高耸立的城墙，莽山狮冲锋数次都未能撼动，这让他眉头微皱，和典籍中人族曾经的土墙石城完全不一样了。

    “这就是灵希帝国的符文城吗？果然不凡，看来今日不能善了了！”

    吕奉天握着方天画戟，“蚩尤铁骑压阵，后队列防备偷袭，其余人等随我一起强行攻城！”

    赤龙马长啸一声，奔若疾风，吕奉天一入战场，数千只精铁箭便朝着他射来，仿佛一场箭雨。

    吕奉天冷笑一声，于马上挥动方天画戟，滔天气浪啪啪啪地将箭刃掀飞。

    想用这些普通的箭刃对付一位至强者，显然是不现实的，吕奉天在箭雨中自由穿梭，方天画戟一扬，轻易掀飞挡路联盟士兵，如入无人之境。

    冲至城墙，吕奉天一拉缰绳，赤龙马仰天长啸，红鳞双蹄斜踏城墙，一跃百丈高，猛落在城池上。

    赤龙马落地，震的符文墙抖动，而马上的吕奉天无所动容，足以见出他身躯强横到了何等地步。

    吕奉天一入城墙，就有人盯上了他，汉中王手下的关易最先出手，一口弯月刀举重若轻，挥舞间空气发出刺啦刺啦声。

    嘡！

    刀戬对碰，关易与吕奉天一高一下对视，片刻后，吕奉天冷哼一声，长戟扬空，关易后退数十步，表情略微沉重。

    未等吕奉天杀向关易，张翼横怒喝一声跳上去，丈八长矛捍在吕奉天护体真气上。

    见状，莱茵镇海成，审判叶来也一起冲了上去，宽背巨刀，大板斧朝着吕奉天招呼过去。

    四人交替出招，封锁吕奉天的行动，吕奉天怡然不惧，一戬破万法，连同四人一起压制。

    寒渊重骑统帅轩辕枫站在那里看了一会儿，心里赞叹一句：名不虚传，片刻后，他手握蓝星剑也杀过去。

    锐龙盟主寒锋什么也没说，宝剑出鞘，冰魄剑气凝固周围空气，王翦看了他一眼，淡淡道：“一起上吧。”

    两人一左一右，连同另外五人一起围杀吕奉天。

    轰隆隆！

    以吕奉天为中心爆发大战，吕奉天以一敌七，仍然不虚，普通士兵等根本不敢上前帮忙，只得退去。

    在吕奉天冲上城池后，蛮族全面冲锋，一个接一个的士兵冲上城墙。

    联盟军拔出长剑与蛮族士兵开展白刃战，从城墙上到城池下，到处都在打，战斗进入白热化。

    而此时，林峰还在赶来的路上。

    (本章完)

