    还俗，然后去当官？

    　　对于宇文邕的意志，惠远大师既不会惧怕，亦不会苟同。

    　　“佛门乃是清静之地，但佛门一直以来也在藏污纳垢，这也是事实。并非每个僧人都如惠远大师一般，在下所言，大师是否认同？”

    　　寺庙里的那些事，就算杨坚不说，惠远大师心里也是跟明镜一般。佛门的风气败坏不是从这个时候开始的，应该说在北魏末年，就已经坏到不能再坏了。

    　　当时洛阳周边的民居，有三分之一被佛寺侵占，至于其他作奸犯科的也别多说了，反正稍微想想就能知道。

    　　“阿弥陀佛，施主所言不虚。”

    　　惠远大师大大方方的承认了杨坚的说法。出家人不打诳语，这没有什么不好意思的。

    　　“若是惠远大师都不在了，那么，谁又来帮佛祖宣扬真正的佛法呢？”

    　　杨坚死死的咬着“真正的”三个字，让惠远大师若有所悟。

    　　“那施主的意思是？”

    　　“陛下想组建佛学院，邀请得道高僧专门来精研佛法。至于外面那些挂羊头卖狗肉的佛寺，就没必要存在了。

    　　惠远大师，你觉得，应该是去里面尽一份力，还是找个乡野的淫祠弘扬我佛呢？”

    　　杨坚软中带硬的说道，言语中的威胁警告，已经无需多说。

    　　“贫僧明白了，明日就入宫面见陛下，这样可好？”

    　　“不，大师最好现在就跟着在下走。陛下性子急，未必能等到明日。”

    　　杨坚一步也不退让。既然已经打开了缺口，断然没有让鸭子飞了的道理。

    　　“如此也好，施主请带路吧。”

    　　惠远大师倒也光棍，直接站起身对着杨坚躬身行礼。

    　　哼，不枉费我花了一天时间等你！

    　　杨坚在心中冷哼一声，面上却是带着和煦的微笑，大步的走出破败的寺院。

    　　……

    　　一个重大消息在长安爆炸开来，皇帝宇文邕下令组建“达摩院”，邀请全国的得道高僧前往，专门负责研习佛家精义，并组织辩论。

    　　是宇文邕改变了禁佛的政策么？

    　　不，恰恰相反，周国的佛寺，正迎来灭顶之灾！

    　　惠远大师进入“达摩院”三天之后，宇文邕亲自颁布政令：

    　　即日起，周国全国范围内禁佛寺。一个月的时间以内，周国境内所有的佛寺，全部都要变成农田和屋舍。

    　　所有的僧人，都要还俗为民，并参与均田。

    　　一个成年和尚，领三十亩露田，所有的尼姑，也都要还俗，并且适龄的妇女，要强行出嫁给光棍！

    　　优先满足府兵中的单身汉！

    　　一个月之后，若是被人举报说哪里有佛寺，那么举报之人可以得到佛寺十分之一的财产！

    　　此令一出，激起了长安各大寺庙的激烈反抗！

    　　无数僧人涌上街头，然后到长安西城的皇宫门口静坐。至于他们是怎么进入西城的，只能说有些同情佛寺的人放水呗。

    　　然而对于这些举动，宇文邕早有准备！

    　　他当着这些和尚的面，派宿卫将前段时间官府抓捕的那些作奸犯科的和尚，集中起来砍头！

    　　滚滚人头之下，这些僧人果然还是屈服了。为什么呢，因为达摩院已经把这些人里面领头的一些人集中圈进起来了。

    　　名为精研佛法，实际上就是变相的软禁。

    　　宇文邕采用杨坚之策，将长安及周边的和尚共计十万人集中起来，在郊外大规模屯田。

    　　白天干农活，晚上，允许他们交流佛法。农闲的时候，参加军事训练。

    　　除此以外，宇文邕还大肆将自己身边的亲信安插其中，模仿当年曹操的青州军，半农半军，集中居住，集中训练！

    　　在宇文邕的身体力行之下，周国掀起了一股“拆佛旋风”。官府并没有阻止你宣扬佛法，但是，佛像是不能留的，佛寺是不能建的，僧人是不能有的。

    　　杨坚将禁佛寺的运动，纳入到政绩考核里面。谁拆的佛寺更多，谁“劝服”的还俗僧人最多，那么谁的政绩就最好，就会受到提拔！

    　　相反，那些包庇佛寺，匿藏僧侣的人，无论官当得多大，在当地多么有地位和势力，都会被拿下，送到长安来审问。

    　　宇文邕这一手软的，一手硬的，真是让周国的佛门势力欲仙欲死！

    　　一边提拔优秀的和尚还俗当官，一边将“顽固派”圈进起来做研究，一边劝服普通的僧人还俗。这些组合拳打下去，势力庞大的佛寺，居然毫无招架之力！

    　　一时间，大量人口充实到周国日常的社会生活当中，周国的民间风气为之一振！

    　　只是不知道这样下去，以后会发生什么事情。

    　　……

    　　宽大的犊车里坐着的是娄昭君，对面两个乳娘，管着两个孩子。这位老太太，闭眼假寐不说话。而身边的杨约，则是端坐着，如同石像一般，定力十足。

    　　“太后，陛下来请安来了。”

    　　犊车外面传来一个宫女的声音。

    　　娄昭君睁开有点浑浊的眼睛，对杨约说道：“去跟陛下说，哀家乏了，让他自己忙自己的去吧。对了，这是到哪里了？”

    　　“回太后，快到枋城了。”

    　　枋城原名枋头，始得名于汉末。

    　　《水经注·淇水》曰：“建安九年，在淇河口下大枋木以成堰，遏淇水东入白沟以通漕运”。

    　　现在当地有个枋头村，地处枋堰东头，因名枋头。

    　　当地人曾在淇河干涸时，于河底见到过枋堰基础，巨大长方形青石垒砌，有榫头连接，非常坚固。

    　　以前的枋头，其实是一个名不见经传的普通村落，三国时期才在史书上惊鸿一瞥。

    　　到东晋后赵时期，因羌族首领、龙骧将军蒲洪的驻守而名声大振，频见史册。

    　　先是蒲洪以枋头为根据地、大本营，筑城兴建。后蒲洪在枋城建国称王，兴建宫室，枋城实际成为国都。

    　　虽然不到一年，前秦便移师关中，建都长安，但枋头城却从此成为军事重镇和地方政治经济文化中心。

    　　太和五年，前秦苻坚破邺灭燕，还军长安时路经枋头城，宴请父老，于枋头城建立永昌县，后改名昌水县。

    　　东魏时，汲郡治所从卫县迁到枋头城。也就是大军现在行进到的地方。

    　　到了枋头，陆路基本上走完了，剩下的就是一路走水到齐州了。大军肯定会在枋头驻扎一两天，准备一下行军的船只及所需的必要物品。

    　　“罢了，你去吧。可以暗示一下，哀家谁也不想见，让陛下不要再来了。”

    　　娄昭君有些厌恶的说道。

