    凤初郡主？

    华青虞还真没听说过，他还没来得及知道圣旨的事情。

    矜天也没多说什么，只看他的选择。

    若是不愿意，她也不强求。

    只是难道年少英才，错过，可惜了。

    华青虞只思索了一瞬，就答应了。

    “既然能让仙无神医称赞，这凤初郡主定是位不同寻常的人物，青虞谢过仙无神医的推荐，愿意前往，为凤初郡主效力。”

    就当是报答仙无神医的救命之恩了。

    若是那凤初郡主确实是个人物，能对他脾气，那他就为之尽心尽力，全力辅佐。

    若是方向不同，理念不同，那他就为其效力三年，就当偿还仙无神医一部分恩情。

    矜天透过维帽，看着华青虞的神色，便大致明白他心中所想了。

    她也不着急，送上门来的小牛，岂有放走的道理。

    “剩下需要的药材等东西，我已经给你准备好了。”

    “这银票你拿着，当一路上的盘缠，身体修养好再出发，不着急。”

    “到时你直接去丞相府，报上青虞两个字就行。”

    九华郡距离焰云城虽然不远，但寻常人还是需要十天半个月的路程。

    华青虞也没拒绝，他现在身无分文，确实无法做什么。

    接了银票后，华青虞什么也没说，只是再次朝矜天郑重的拜了拜。

    矜天是让凤七给他易过容的，虽然眉眼没什么变化，但其它的五官和脸型却变了一个样。

    就算是熟人站在他面前，也只会觉得这人眉眼相似，但并非同一个人。

    矜天为华青虞又付了一个月的房钱和饭钱，这才离开了。

    之后，她也没离开九华郡，继续四处游荡。

    直到一个多月过去，画灵那边传来消息，说无生谷谷主突然出现在了院子里，矜天这才返身回去了。

    这一个多月，都是画灵装扮成矜天的样子。

    所以无生谷谷主，悄无声息来到天下阁的时候，直接就去了矜天的屋子，和画灵大眼瞪小眼。

    矜天离开前，是提前交代过的，所以画灵一瞬间的惊吓后就平静了下来。

    直接告诉无生谷谷主，自家主子外出，给他安排了房间，让他暂且住下，等个一两日。

    落玄也没有离开，真就直接在客房住下了。

    矜天回来的第一时间，他就感觉到了，从房间走了出来，在楼道上，与矜天来了个正面碰撞。

    矜天回来的路上，就已经将一身装备换下了。

    此时她一身紫衣，华贵神秘，白净的小脸，艳色倾城，看到走出来的落玄，眉梢微挑，露出一抹恬淡的笑意。

    落玄目光微顿，视线在矜天脸上扫视一圈，饶是他这样不近女色，眼里没有男女美丑之分的人，也莫名觉得，眼前这女孩，长的怪好看。

    “矜天？”

    矜天轻轻点头，笑道：“无生谷谷主，闻名不如见面，当真是风华绝代，出尘如仙。”

    落玄一张清丽脱俗的脸，有种介乎于少年和成年男人之间独特的美，看起来不过十八九岁。

    眉梢凌厉，目光锋利如剔透的冰锥。

    唇红齿白，不算很精致，但就是有种少年感的纯粹美。

    一身白衣，气质出尘，站在那里，遗世独立，看似出尘如仙，仔细看，却发现，其实是深山里的雪狐。

    冷漠孤傲，利爪可见血。

    这样的人，很直接，顺眼就是顺眼，不顺眼就是不顺眼。

    整个世界也格外纯粹，只有愿意和不愿意。

    没有任何道德好坏之分。

    矜天也不跟他打马虎眼，直接道：“走吧，去我的炼药房。”

    落玄眼底的不解瞬间变成了一抹激动和炙热，当即二话不说，就跟在矜天身侧，朝二楼走了去。

    那模样，远远看着，实在乖巧。

    谁能想到，令世人提之色变的无生谷谷主，制毒皆第一人，眼底没有任何生死大爱，冷漠无情刻在骨子里的毒皇，居然会有如此乖巧安静的一面。

    到了书房开辟出的炼药房里，矜天这才笑盈盈的看向落玄。

    “谷主可以随便看，随便研究，有感兴趣的，可以跟我说。”

    矜天去书房拿了明公公送来的九华郡所有的相关资料，在炼药房找了个位置坐下，就看了起来。

    那悠哉随意的模样，让落玄有些不明所以的蹙了蹙眉头。

    他清冷的声音有种深山迷雾中，沾了雨露的青竹清新感，冷磁中，带着三分疑惑和不解。

    “你不怕我偷师学艺，不怕我将这些东西全都占为己有？”

    矜天抬头看了落玄一眼，轻笑：“比起现有的药品，你应该对制作的过程更感兴趣。”

    一语被道破心中最在意的点，落玄定定的看了矜天片刻，也不再说什么，就开始研究屋子里现有的药品。

    这些药丸，全都分类摆放，瓶子上都写着名字。

    不需要矜天解说，落玄拿起来闻一闻，仔细捏碎看一看，就大致知道有些什么成分，是什么功效。

    等他一一研究细看一圈下来，已经过去两个时辰了。

    矜天抬头朝他看了一眼，他正在制药的台子上，研究着自己制作出来的提升实力的神元丹。

    除了神元丹，还有一些其它的治愈药物。

    清丽的眉眼专注，少年感十足的他，此时认真起来，颇有种迷人的气质。

    尤其是那双清冷薄凉的眼眸，带着几分狂热，就像是入了魔。

    矜天放下手里的资料，开口道：“不知道我如今的本事，是否足够与谷主交个朋友，一起合作，做点生意？”

    落玄听到此话，这才从满腔的专注和激动中，慢慢回过神来。

    他抬眸看向不远处，坐在椅子上含笑看着他的少女。

    少女眉眼从容平静，清澈的桃眸夹杂着几分笑意，看似清澈，实则神秘又莫测。

    红唇不点而朱，颜色艳丽，将那白的透光的小脸，映衬的越发艳若桃李。

    落玄目光顿了顿，再次由衷的觉得，这少女怪好看。

    他只沉默了一瞬，就很干脆的说。

    “好，看在你长的好，又本事过人的份上，我就交了你这个朋友。”

    落玄抬步走过来，在矜天身边的椅子上坐下，音色平静又清冽。

    “说说，你想做什么？”

    矜天笑意浓郁起来：“无生谷名震元承大陆，无数世家权贵都盯着无生谷的奇珍异宝，以及谷主的一手医毒，尤其是制毒的本事。”

    “虽然你偶尔会拿一些毒药对外出售，但到底是一人之力，精力有限。”

    “我手里有个制药、卖药一体的医药产业，若是你愿意，可以将手里想要贩卖的药品，由我的医药产业售卖。”

    “一些高档珍贵的，可以直接举办拍卖会，以拍卖的方式卖出高价。”

    “我会按照合作入股的形式，将赚取的钱财进行比例分配，你也可以入股我的产业。”

    “我给你每年净利润的百分之三十收成，但你手里所有的药，只能从我的产业出售，也就是买断。”

    落玄有的是钱，他随便一颗毒药，都价值千金。

    但尽管如此，他依旧爱财。

    有个能够赚钱，又让他不用受累，每天等着分红的好机会，他觉得妥。

    不过……

    “再加一条，你所有制作出来的药品，都要供我研究。”

    矜天笑道：“没问题，别说供你研究，就算你问我，我也会知无不言言无不尽。”

    落玄有些意外的挑了挑眉：“你不怕我偷师学艺？”

    “以你医毒方面的本事，足以在这世间横着走，这是你的绝技，你就这么轻易让我学？”

    矜天不在意的说：“学无止境，我会的，远远不止这些，就算让你学到一些，对我也没有任何影响。”

    “这也算是，我结交你这位朋友的诚意。”

    “何况，你天赋极佳，制毒之术堪称一绝，你我互相学习，其实也是相互进步，对彼此都是利大于弊。”

    落玄这人，可是各方势力求都求不来的。

    这样一枝独秀的人才，结交了，对她没有坏处。

    何况，以落玄毒术上的本事，她也能在落玄身上，学到一些新东西。

    “你看得倒是透彻。”落玄平静的说了一句。

    看着矜天的眼神，有些奇异的情绪闪过。

    想到就说，他直截了当的问了。

    “你当真只有十五岁？”

    落玄来的路上，就已经将矜天所有的一切查的明明白白。

    没见到人之前，他只当这少女人少天才。

    可见到人之后，他总觉得不仅如此。

    一个十五岁的少女，再如何天才，再如何聪明，也不会如此透彻沉稳。

    别看矜天笑盈盈的，可这份从容笑意下的霸气和掌控一切的自信沉着，却是一种足以掌控天下的王之气魄。

    短短的接触，落玄就知道，矜天是一只隐藏在权贵后宅中的龙。

    迟早有一条，这条龙，会翱翔九天，震慑天下。

    矜天眉梢微微挑了挑，笑得意味深长：“你不是看到了吗？”

    “难不成，我还能是什么修炼百年的老妖精。”

    落玄：“……”

    他确实看出来，矜天并非那些隐藏了真是年纪的老妖怪。

    她实实在在，就是十五岁的少女。

    矜天让画灵去给楚莞棠传个信，晚饭后过来一趟。

    自从楚莞棠几人各自开始了自己的事业，为了方便，不被人察觉，矜天就给她们前，在外置办了房屋，用作掩护。

    所以天下阁里，如今除了竹溪、画灵、唐瑾玄外，其他人全都搬出去，各自发展去了。

    吃过饭后，矜天带着落玄来到书房，书房里，还多了画灵、竹溪和楚莞棠三人。

    “这位是无生谷谷主，落玄。”矜天给几人相互介绍了一下。

    “她们三人，竹溪掌管财务方便，画灵负责公关，也就是各产业之间的沟通等事宜。”

    “楚莞棠，她现在对外的名字是棠羽，现在就是她在负责医药这一块。”

    “最近焰云城比较有名的天合药房，就是她开的。”

    落玄看了楚莞棠一眼：“易容了？”

    随即似引起了几分兴趣，他站起身，走到楚莞棠面前，弯腰，凑近，一瞬不瞬的盯着楚莞棠的脸研究。

    被这样一个出尘美少年盯着看，只要是个女的，没人受得了。

    好在楚莞棠经历了太多，早已不知害羞等情绪是什么，倒是颇为淡定的，任由落玄盯着她看。

    矜天也没说什么，喝着牛奶，静看着落玄研究。

    落玄也算是这方面的行家，正好，她就用落玄的本事，看看如今凤七易容的实力，在这个位面到了什么层次。

    落玄研究了一瞬，面上清冷褪去，多了几分惊讶。

    “你是怎么做到的？居然有如此天衣无缝的易容术，若非我对药物敏感，也发现不了你易了容。”

    楚莞棠看向矜天，落玄轻易捕捉到了她的视线，当即看向了矜天。

    “是你？”落玄不等矜天回答，就自顾自的肯定的点点头：“也是，你能研制出那么多厉害的药品，在这方面造诣之深，能制作出如此完美的易容术，也不奇怪。”

    落玄回到矜天身边坐了下来，白净清丽的脸上，恢复了一片平静清淡。

    “等有时间，让我研究研究。”

    “可以。”矜天笑语一句，这才继续说起正事。

    “你以后的药，我会让她单独去收，一般的品种，就专门放在天合药房售卖。”

    “若是比较稀有珍贵的，就直接以拍卖的方式。”

    “目前天合药业只有药厂，药田，还有药房陆续搭建起来。”

    “等这三线稳定下来，就会扩张拍卖行和医院项目。”

    “医院？”落玄重复着这两个字：“是医馆吧，院之一字，倒也贴切。”

    “你想弄的，应该是医馆还要大的就医之地吧？”

    矜天发现，这落玄还真是个宝藏。

    生活在深山里，却对天下各行各业，都极为了解。

    头脑也聪明，一点就通，还特别透彻。

    “对，就是你想的那样。”矜天笑了笑。

    落玄很是干脆的问：“需要多少钱？”

    矜天道：“全部项目开展下来，预估五十万两黄金。”

    矜天并不准备一来就弄太大，暂且把所有分项搭建起来，之后稳定后，打出名声，再向各国扩张。

    落玄很快有了决定：“那我投三十万两黄金给你，够吗？”

    矜天笑意浓郁起来：“可以，一会儿我拟定好合约，关于天合药业的股份……”

    “也就是分成，按照之前说的，我给你百分之三十，除了我，你可就是天合药业最大的股东，也就是掌权人之一了。”

    落玄很直白的说：“只要让我有钱赚，不亏本就行。”

    矜天肯定道：“最多一年，我保证你回本。”

    随后，几人又一起商议了一下更多运作上的细节。

    落玄因为要研究矜天那些药，要和她探究和讨教，所以并没有离开。

    反而在矜天的院子里住下了。

    矜天也任由他，反正她这里客房有的是。

    接下来一段时间，矜天除了和落玄相互切磋学习，一起研究毒药，就是继续策划商业发展，玄妖盟的规划等事情。

    偶尔还装扮成仙无神医的模样，去城外看一看初家娘子和羡予。

    转眼，就到了南武国一年一度的冬季狩猎。

    冬季狩猎，对于南武国来说，就属于文武百官，世家权贵的活动，而且全员都要参与，无论男女。

    因为这一天，所有权贵世家都会参与，也都会拿出许多平日珍藏的东西，来作为活动奖励。

    皇室也会拿出许多平日不会有的奖励，这些奖励不仅仅是物件，还有可能是一些运营权，或者一些官职，一些地皮，一些奇珍异宝，珍贵丹药等。

    尤其是十四岁到二十二岁的所有世家权贵子女，以及王公贵族子女，是必须要参加的。

    这也是为了考验各家年轻晚辈的能力。

    冬日狩猎举办地，是在距离皇城六十里外的行宫。

    为期三天，来回各一天，活动一天。

    这天一大早，大部队就在皇城外聚集，跟随龙驾一起出行。

    矜天的马车刚到城门外，就见宗政漓妖一袭红袍，悠哉的躺在躺椅上，就在城门口的位置，格外醒目。

    “初初……”

    宗政漓妖看到矜天的马车，目光就亮了。

    当即站起身，身影一晃，就出现在了十多米之外的马车边。

    “初初，过去跟我一道吧，我给你准备了许多你爱吃的零食。”

    四周听到小郡王邀功似的诱哄，一个个被甜的翻白眼。

    迅速加快了脚步，风一般走开了。

    都不愿意多呆，去吃那甜腻腻的狗粮。

    现在整个皇城，没有人不知道，集万千宠爱于一身的玉郡王，喜欢凤初郡主，简直恨不能将天下所有一切好东西，都捧到她面前。

    矜天也没拒绝，让竹溪和画灵继续待在马车里，自己跟着宗政漓妖去了他的马车。

    宗政漓妖的马车，不但是灵兽拉车，还格外奢华舒适，一点震感都没有。

    车内又大又漂亮，处处都满了奢靡华贵。

    矜天进来后，就霸占了那柔软的软塌。

    “我先睡一觉。”

    见矜天一副明显没睡够的样子，宗政漓妖也没打扰她，拿了毯子给她盖上。

    “睡吧，等到了叫你。”

    看着矜天熟睡的容颜，宗政漓妖眼底是满溢的温柔和专注。

    他也不做任何事情，就坐在桌几旁，杵着下巴看着矜天愣愣出神。

    这一看，就看了一整天。

    直到天色微暗，马车停住，矜天睁开了眼睛，宗政漓妖这才眨了眨酸涩的眼睛，兴高采烈的凑到矜天身边。

    “初初，你醒的真及时。”

    “到了？”矜天泪眼汪汪，带着出醒的迷糊。

    宗政漓妖第一次见她这可爱的小模样，下意识就伸手去摸了摸她的头，满脸温柔的说。

    “到了。”

    矜天微微一愣，头上的手带着一种温柔灼热的热度，暖暖的，让人特别安心。

    只是……

    她居然被摸头了？！

    矜天回过神，眉头一扭，黑了脸：“不许摸我的头！”

    宗政漓妖被唬的一愣，看到矜天神色外露的样子，也不怕，反倒笑得越发奶气温柔了。

    “好，不摸不摸。”

    话是这么说，宗政漓妖却犹如给猫儿顺毛似的，又快速摸了两下，似是安抚，然后就收回了手。

    难得看到素来气定神闲的矜天炸毛，宗政漓妖只觉可爱极了，一颗心都融化成甜蜜蜜的糖水。

    但还是知道分寸的，过犹不及。

    他可不想真把自家的心上人，给惹毛了。

    宗政漓妖站起身，拿了车里早就备好的大氅，亲自给矜天披上。

    他仔细打量一瞬，笑盈盈的说：“果然，白色也挺适合初初，里红外白，贵气又完美。”

    矜天今日穿了一身，红色的广袖绣金丝繁花衣裙，被宗政漓妖披上了大氅，那纯白绣银色凤凰图腾的大氅，华贵又优雅。

    红白交替，有种令人惊艳的绝色。

    矜天虽然不怎么喜欢浅色系，但不得不说，这大氅无论是做工还是款式，都极为独特美丽。

    她看了，都有几分喜欢。

    “确实挺好看的。”

    宗政漓妖眉梢的笑意越发愉悦柔软了，从旁边又拿了一件同色大氅，给自己披上。

    他的大氅无论是从做工，还是款式，还是颜色，都与矜天的异曲同工。

    唯独不同的，是大氅上的图案，是银色的莽龙。

    这一看就是情侣款。

    对于宗政漓妖的小心思，矜天也不点破，无声的纵容了他穿情侣装的念想。

    两人走下车，四周的人瞬间看了过来。

    这绝对是众人第一次看到宗政漓妖和矜天穿白色。

    哪怕只是披在外面的大氅。

    但那抹纯白，遇上里面妖艳的红，再加上两人极致绝滟的容颜，瞬间犹如皓皓白雪中盛开一片妖冶的曼陀罗，渲染出极致强烈的碰撞美。

    顷刻间，就令这大好山河和天地美景，颜色尽失。

    众人不由屏住呼吸，眼底掀起满满的惊艳。

    江凌月回过神，下意识转头去寻翊陵衍的身影。

    在看到他同样看着矜天的方向，神色恍惚，眼底溢起惊艳之色，随即眉眼间的神色，多了一抹深浓莫测时，江凌月脸色微微一沉。

    尽管不愿意承认，也不想多想，但江凌月就是有种感觉。

    翊陵衍他……被矜天吸引了。

    在不知不觉中，他自己都没发现，他的视线，总会在不经意间，随着矜天游移。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呀呀，尘尘的小心思，都会弄情侣装了，不错不错，哈哈哈~

