    池渊抬眉，道：“怎么，不打开看看吗？”

    银采秋浅浅一笑，这荒凉的小世界像是一下子多了几许生气，道：“不必，这是族老祭炼的法宝，我能感应到有神圣的气息内敛。”

    “长生泉将要化成圣灵了，却不知出了什么变故，失败了。”池渊简单讲了几句，全旭在一边听得啧啧称奇。

    “与你的合作很愉快，希望以后还能有合作的机会。”银采秋笑着，与池渊道别，神话小天地快要关闭了，她要去与族人汇合。

    “嘿嘿嘿，多与银仙子打好关系，回头让她引荐更多神子和神女，全部捉走。神子看门，神女泡茶端酒！”全旭挤眉弄眼。

    池渊笑着摇摇头，身后光虹一闪，造化玉碟浮现。他分割出一大块圣灵神砂，交予全旭。

    “这是仙藏啊，太贵重了，你自己留着！”

    全旭吃惊，圣灵神砂是什么他很清楚，这是可媲美半株不死药的神珍，拿来炼器也能铸造出传世神兵，放在哪里都是绝对的至宝。

    “不，你一定要拿走，八仙洞的尊者对我很好，几位前辈于我有恩，这是我的谢礼，务必收下。”

    池渊坚持，这是一块足有接近三分之一的圣灵神砂，全旭拗不过他，只得珍而重之的收下。

    “放心吧，我一定会交予师尊和几位师叔。”全旭郑重，而后道，“这次结束你准备去哪？我联系到蛟兄和鹏兄了，这片小天地快要关闭了，不若与我们一起回八仙洞。”

    池渊稍一愣神，思索片刻后，颔首道：“也好，我现在也没有什么去处，那就叨扰了。”

    “欸，既然认了你这兄弟，就是一家人了，这么见外干啥？”

    两人驾驭宝舟离开这片神之净土，然而刚一出来，就有一大群修士围拢上来，堵了个水泄不通。

    “这位小兄弟，将长生泉拿来供我等一观否？”

    全旭神色难看，道：“诸位这是什么意思？”

    一个生有一对银翅的少年从人群中走出，面带僵硬的笑容，道：“没别的意思，我们都对传说中的长生泉好奇，故此想要一观。”

    全旭冷哼，道：“好奇？你们围堵我们的路，张口就要我们拿出珍宝与你们看，这是什么逻辑？”

    分明就是垂涎神珍，连编造的借口都如此粗劣。他感到愤懑，就要踏上前去，被池渊拉住了。

    池渊环视四周，密密麻麻的人影，什么种族的修士都有，将这里的出路围了个水泄不通。

    “我也对你们获取的各种宝物感到好奇啊，能拿出来让我们一观否？”

    池渊目光转动，最终盯住了几人，都是之前在金色汪洋的波纹中见过的修士，为各自道统中的天才子弟，这批人隐隐以他们为首，不用想都知道怎么回事。

    “你什么意思？”站在最前面的这个少年人此刻懒得客套，冷冷道，“我的兄长对你手里的长生泉好奇，想要一观，还不快拿出来！”

    这是一个金色发丝披散的少年人身边的追随者，完全没把池渊放在眼中，直接厉声呵斥。

    “没啥意思，你们这样真的挺无聊。”池渊看着那几人，根本没有正眼看这个生有银翅的少年。

    “你……”少年人沉着脸，他知晓眼前这个少年很不简单，曾与银血族的天才同行。

    但无人能抵御长生泉的诱惑，况且这是他追随的兄长所要求，此刻他撺掇其他人一起出手，要镇压池渊与全旭。

    少年出手，一对银翅发光，宛如两口铡刀劈杀过来。

    池渊直接伸出手掌钳住了少年的银翅，让他大吃一惊。

    这一对银翅是他们这一族最主要的攻伐手段之一，锋利堪比刀枪剑戟，竟然被这个俊秀的少年直接空手接住了。

    “这对翅膀散发银光，如果炖成汤肯定不错，是上好的食材。”

    池渊咧嘴一笑。

    他的双掌发光，用力一带，只听清脆的咔嚓一声，两只银翅就被扯裂下来，断口处喷洒出鲜血。

    “啊……”银翅少年惨叫，失去翅膀对他的打击很大，然而更让他抓狂的是池渊所说的话。

    这个生灵要把从他身上扯裂下来的银翅炖成汤，这是什么，把他作为食物吗？

    “嘿，你是啥种族，似乎有远古飞天银鱼的血脉，谢谢你赠我们一锅鱼翅汤。”全旭在一旁嘿嘿直笑。

    “你们……噗……”

    身体的剧痛和精神上的悲愤令他气到发抖、近乎抓狂，他大口咳喘、血涌上头，竟昏厥了过去。

    “休要猖狂！”那几人终于出手了，他们一同上前，为首的青年之一神色冷漠，这是一个化龙第三变的年轻强者。

    他双手捏印诀，虚空抖动，强烈的雷光如潮散开。电弧闪烁，一头巨大的紫色蛮兽在他身后凝聚。

    “狻猊雷引术！”远处有人惊叫，认出了这一法术，能够凝聚狻猊法相借助天雷之力，威力奇大。

    池渊眼神微眯，他没有多余的动作，唯有一巴掌拍出！

    琉璃大手印吸纳八方精气，变得比山岳还要巨大，紫色的狻猊雷兽咆哮着冲来，被池渊这一巴掌拍的横飞，足有几十丈远。

    池渊张口喷出一道先天精气，在空中变成一幅罡图，演化出了近乎真实的山岳与河川，当空镇杀。

    狻猊兽咆哮，紫色的雷霆爆发。旁边不少人被波及了，倒在地上，电的他们浑身焦黑并抽搐。

    然而山川罡图镇落，一下子将紫色的狻猊雷兽压垮了。

    炽盛的光爆发出来，狻猊挣扎、咆哮，并没有什么作用，这头雷光凝聚的巨兽化作电芒消散，被一击毙掉了！

    几个人都是各自家族的天才骄子，各施手段。这里一片璀璨，到处都是神术的光，数不清的法宝乱舞，打向池渊。

    一边的全旭也陷入大战，他只身一人对上了二十几个修士，境界相仿，居然也并未落入下风。

    “交出长生泉，放你等离开！”

    一个身披金色甲胄的少年冷漠出声，他身披金胄、一头发丝也泛出淡淡的金芒，一双眸子明亮的慑人。

    “不伪装了吗？”

    池渊双手齐震、光纹波动，射出两束炽烈的芒。

    金色少年神情冷漠，他身上的每一块甲胄都在发光。

    他的背后出现一道模糊的身影，有山岳那么高大，始一出现就令这片山脉嗡鸣。

    少年口诵艰涩的咒言，他的的甲胄发光，映衬的其身形越发璀璨了，像是一个少年神祗。

    随着时间推进，金色少年身后的模糊人影越发清晰，有一种莫大的威严降临此间，压的许多人喘不过气、心头惴惴然。

    “这是什么？”

    不少人惊呼，模糊的人影犹如山岳一般巨大，此刻越发清晰，其身形简直要升入天宇。

    众人变色，那道身影居然是盘坐的，这若是站起来，该有多么高大，不会真的捅破天吧？

    “祖皇与我同在，杀！”

    金色少年怒吼，不过十五六岁而已，他早已步入化龙秘境，且掌握有强大的古经。

    这样的修行速度在支脉中是很可怕的，放在整个东荒乃至北斗都可称为天骄，这一次被家族委派寻长生泉。

    “长生泉是我的！”金色少年眸光冷冽。

    这一次家族委派他寻找长生泉，在他看来是一次考验，可以破格升入主脉中，他信心十足。

    他额头浮现出一道黄金纹络，背后的巨大虚影骤然缩小，与他肉身合一，一双黄金翅自背后舒展。

    他的发丝迸发浓烈的黄金芒，整个人像是仙金铸成的一样，气息超越化龙第五变，这是一个可跨境伐敌的天骄。

    “实力强劲与否，可不是靠喊出来的。”池渊很平静，负手立在原地。

    金色的少年神情更冷漠，他浑身缭绕金色的芒，道：“从来没人敢这样与我说话，好，就让你看看我族的实力！”

    浓密发丝飞舞，金色少年的气息变了，像是一口锋锐的天剑横空。

    灿烂的金色神环遮盖他的身形，不少被金芒沾染的生灵直接化成了血光，生命火花凋零。

    池渊身形舞动，浓烈的绿金色仙光冲霄而起，一下子染透了半边天，与金色少年身后的神环和领域分庭抗礼。

    “想以大境界来压我吗？”池渊闭目，道，“你……还不够！”

    池渊眸子紧阖，长长的睫毛颤动，他像是在悟法，处于一种特殊的状态中。

    “纳命来！”

    金色的少年出自古皇世家，纵然是支脉，也从未有人敢如此轻视，更何况是一个连化龙秘境都不是的小修士。

    这让他当即怒了。

    少年浑身甲胄发光，而后部分甲片从金甲上脱落，在空中重新组合，形成一把金色的四棱长锏。

    金色少年一手持四棱金锏，另一首单掌结印。

    在他身后，金黄色神光轰鸣，浮现一尊模糊的人影。

    人影透散出万丈金芒，其模糊的躯体上竟有蛟龙盘绕，且有刺目的光缭绕，与金色少年的动作一致。

    金色的少年浮跃而起，神力鼓动他的衣袖，一身神胄的甲片发光，如天界战神般凌空一锏抽下。

    山川摇颤，虚空直接被抽爆了，条条漆黑的裂痕向四方蔓延，像是有魔力般，慑人心魂。

    金色的龙蛟盘绕，模糊的人影与金色的少年动作保持一致，同样抽出一柄黄金锏，劈杀向前。

    虽然只是神力拟化的模糊影子，可威势却极隆，这片神话小天地间的精气暴动，聚拢向金色少年，加持他的神术！

    虚空裂开，发出刺耳的嗡鸣。

    一道璀璨的金色长虹凌空飞出，像是一条金色的山岭横压而来，长达十余丈，景象惊人。

    “黄金古术！”终于，有人认出了这是什么，失声尖叫。

    诸雄震撼，金色少年发威，异象惊人。根本不似神锏，倒宛若一条璀璨生辉的金色大山压落，虚空都在摇晃，将要崩开！

