    叶秋有些意外。

    没想到这个女孩居然是南方医科大学高材生，就是不知道，她的医术是不是跟她的身材一样突出？

    “小小，你是哪里人？”叶秋问道。

    苏小小回答说：“我是山城人。”

    “都说山城出美女，以前我还不信，今天见到你，我信了。”叶秋笑道。

    闻言，苏小小脸色通红，连忙低下头，犹如一朵含羞的海棠。

    这时，傅炎杰贱兮兮的笑道：“美女你好，认识一下，我是傅炎杰。”

    “妇炎洁？”苏小小眼神怪怪的。

    显然，她也误会了。

    “不是那个妇炎洁，是傅炎杰。”傅炎杰道：“太傅的傅，炎热的炎，杰出的杰。你可以叫我小胖。”

    苏小小微微点头：“好的，妇炎洁。”

    傅炎杰：“……”

    “小小姑娘，你叫我老向就可以了，以后大家都是同事，有什么不懂的尽管问我和小胖。”老向说。

    “好的。”苏小小乖巧的应了一声。

    叶秋又问：“小小，中医方面你最擅长什么？”

    “我最擅长针灸。”苏小小跟着道：“中医药理我也略知一二。”

    “是吗？”叶秋笑着说：“虽然你已经通过了医院的招聘，但是，有一件事情我要告诉你。”

    苏小小睁着卡姿兰般的大眼睛，好奇的看着叶秋。

    叶秋说：“凡是进入我们中医科的人，都要经过考验。”

    “什么考验？”苏小小问。

    “正式入职之前，必须表演个人秀。”叶秋说。

    “个人秀？”苏小小愣住了。

    不仅是她，就连老向和傅炎杰也都面面相觑，完全搞不懂叶秋在说什么。

    “简单点说，就是你要向大家展示你的医术，证明你有实力进入我们中医科。”

    “怎么展示？”

    “当然是通过治病救人展示。”

    叶秋刚说完，傅炎杰就问道：“叶主任，这个考验是谁设置的，为什么我不知道？”

    “是啊，以前都没有听说过。”老向也说。

    叶秋微微一笑，道：“你们不知道也不奇怪，因为这个考验，是我刚刚设置的。”

    额——

    老向和傅炎杰目露疑惑，不知道叶秋设置这个考验，是什么意思？

    叶秋道：“所谓医生，即是‘为医而生’，从选择医者的道路开始，我们的目标就是救死扶伤，医病人之身心，护生命之安康，怀仁爱之心，修精湛医术。生命所系，健康所托，是我们医生从一而终的信仰。”

    “我们的一举一动，都与患者的身心健康息息相关，所以，我们必须对每一个患者负责。”

    “因此，我特意设置了这个考验。”

    “从现在开始，凡是进入我们中医科工作的医生，只有通过考验，才能留在我们中医科工作。”

    “否则，一概不要。”

    “我需要的是有真才实学的中医，而不是一些拥有众多头衔的学术骗子，或者高学历的绣花枕头。”

    新官上任三把火。

    这是叶秋担任中医科主任后烧的第一把火。

    中医科年年绩效垫底，究其原因，并非中医不能治病救人，而是缺少有本事的中医。

    医生的水平，代表了科室的绩效，想要把绩效提升上来，最简单的办法，就是要招聘有水平的医生。

    如果医生能做到药到病除，何愁没有绩效？

    叶秋看着苏小小，说：“你能理解我的意思吧？”

    “理解。叶主任这么做，完全是为了病人着想。”苏小小认真的说道：“我接受这个考验。”

    “很好。”叶秋吩咐傅炎杰，说：“小胖，安排病人。”

    傅炎杰一脸为难的说道：“主任，我们科室没有病人。”

    叶秋有些脸红。

    硕大的一个科室，居然连一个病人都没有，真是丢人丢到姥姥家了。

    “我来安排吧。”

    叶秋给白冰打了一个电话，五分钟后，护士送来了三个病人。

    一个高烧不退。

    一个干咳不止。

    最后一个是腹泻患者。

    虽然这三个人患的都是日常生活中很常见的小疾病，但是想要在短时间内治好，很不容易。

    叶秋说道：“小小，开始吧！”

    “嗯。”

    苏小小很有自信的点了点头，对腹泻患者说道：“您过来，在病床上仰面躺下。”

    接着，对傅炎杰说道：“小胖，有银针吗？”

    “有。”傅炎杰快速打开抽屉，拿出一盒银针递给苏小小，说道：“已经消过毒了。”

    “谢谢。”

    苏小小接过银针后，抓住了患者的脉搏，闭着眼睛把脉。

    三十秒之后。

    她睁开眼睛，对患者说道：“您的情况我已经了解了，我给您扎几针，您的身体就好了。”

    苏小小打开针盒，取出了五根银针，仔细辨认了一下，确定是消毒过的，这才开始给患者扎针。

    刷刷刷！

    或扎或挑。

    一口气扎完五针。

    叶秋注意到，苏小小扎针的速度不仅快，而且认穴准，手法还很稳，跟那些六十七岁的针灸大师比起来都丝毫不逊色。

    这个小姑娘，不简单呐！

    叶秋眯起了眼睛。

    大约只过了五分钟，腹泻患者被治好了。

    老向和傅炎杰满脸震惊，万万没想到，苏小小的针灸术居然如此高明。

    随后，苏小小治疗第二位干咳患者。

    她依然用的是针灸，只在患者的右胸口上扎了几针，患者就停止了咳嗽。

    叶秋发现，苏小小使用的针法是古代宫廷御医所用的子午回门针。

    这种针法与太乙神针一样，也早已失传，叶秋心中不禁出现了疑问。

    她是从哪里学来的？

    可是在苏小小治疗第三位高烧患者时，叶秋更震惊了。

    因为这一次，苏小小使用的针灸术，竟然是鬼门十三针。

    苏小小玉指捏着银针，“咻”的一针扎进患者的眉心，只过了三十秒，就收回了银针。

    患者高烧退去，瞬间痊愈！

    叶秋眼里闪过一抹震惊，同时，心中的疑惑更重。

    苏小小年轻漂亮不说，还是南方医科大学的高材生，又精通这么多种失传的针灸术，以她的能力完全可以进入全国任何一家医院。

    可是，她为什么偏偏要来江州医院呢？

