    当着珈百璃和薇奈特的面，有些事情真的不好说，拉菲尔一直没有找到开口的机会。

    只能保持着沉默，享用叶离准备的晚餐。

    等到晚餐结束，薇奈特首先告辞离开，回家休息顺便准备明天上学的事情。

    但拉菲尔还没有走，她还在寻找机会。

    叶离有给她机会。

    收拾好餐具厨具等东西，就离开珈百璃这里，回自己的房间去。

    拉菲尔紧随其后，跟着他走进房间里面。

    然而叶离也没有真正给她说清楚的机会，带着她走回到卧室后就突然转身把她搂入怀里。

    颠倒是非混淆黑白：“你就那么想要把生米煮成熟饭吗？白天躺在我的床铺上面，这都已经天黑了还要跟着我进来。”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    突然被抱着的拉菲尔吓了一跳，赶紧的来个否认三连，试图挣脱叶离的怀抱。

    她是想要跟叶离说清楚，不是想要送羊入虎口的。

    然而叶离可不是什么好人，虽然他不会趁人之危，但送到嘴边的肉哪有放过的道理？

    甭管拉菲尔的本意是什么，总之这个时候就是要装傻充愣、得寸进尺、占尽便宜。

    “那个谁曾经说过：食色性也；人类就是这样的生物，想要是很正常的，你不用害羞。”

    “我不是……”

    人类到底是什么样的生物，拉菲尔还弄不清楚。

    但她可不是人类，她是来自于天界的天使来着，形容人类的话往她的身上套是不对的。

    只是叶离没有再给她解释的机会，一只手搂着她的腰，另一只手捏着她的下巴让她抬起头来。

    “别担心，都交给我了，我还是很有经验的。”

    “？？？”

    有经验是什么意思？

    拉菲尔觉得有问题。

    但没等她多想，叶离就“咕嘿嘿”的朝着她吻下来。

    kiss什么的……

    初次体验的拉菲尔无法准确形容那种气血上涌脑袋发蒙的感觉。

    回过神后没等挣扎，又发现叶离的手已经攀上高峰，搞不好还想要越过峡谷。

    想不想的先不说，要论迹不论心。

    最起码现在的叶离没有把魔爪伸向不可名状的下面。

    只是亲吻、只是乱摸。

    ……

    叶离来不来天界，珈艾露倒是不怎么关心，她更关心那个妹妹珈百璃的事情。

    吃完晚饭让最小的妹妹哈尼雅去洗澡后，珈艾露就想要使用“千里眼”看看妹妹的情况。

    “千里眼”是神术，能够看到远处的情况，甚至能够跨界观察，能够用好这个神术的天使可不多。

    只是刚准备观察的时候，突然就停了下来。

    上次大清早的看下去，结果看到珈百璃跟叶离睡在一起；现在的时间可是晚上，这要是看下去的话该不会看到些不可描述的画面吧？

    毕竟都已经睡在一起了，少年少女很可能抵挡不住青春的躁动，从而做出些你知我长短我知你深浅的事情来。

    这要是看到那种画面，可就非常的不妙了。

    “珈百璃也真是长大了呢。”

    珈艾露轻叹口气。

    顺便决定以后要观察妹妹的话只在白天进行，毕竟晚上有可能会看到些不可描述的画面。

    至于妹妹选择跟人类在一起……

    这有什么关系呢。

    就算抛开其他方面来说，那个少年也不是普通人，能够独自打开通道偷渡到天界，至少也跟她们姐妹是同一个等级的，从这方面来说叶离就有资格跟珈百璃在一起了。

    至于其他的方面，想来珈百璃也会认真考察的，毕竟那个妹妹又不是笨蛋。

    就算是那个经常来家里拜访的塔普莉丝被骗了，珈百璃也不可能会被骗的。

    当然这不是说塔普莉丝是笨蛋，她只是太过于单纯，所以容易上当受骗而已。

    但或许应该找个时间跟那个人类少年见个面？

    至少要把那个少年乱说话的坏习惯纠正过来才行呢。

    总是让哈尼雅帮他传达些奇奇怪怪的话。

    就真的需要教育！

    ……

    也就珈艾露没有观察，不然她肯定能发现珈百璃已经“堕落”的事情。

    此时的珈百璃正在玩游戏，而且已经变得很熟练了。

    毕竟是优秀的天使，学习能力是很强的，就游戏的那些玩法用不了几天就能全部掌握。

    可惜的是队友不给力，珈百璃不止一次的想要把那些坑爹的队友剁成肉酱。

    这会儿也正在使用叶离教的技巧全方位的问候队友。

    只是针对坑爹的队友。

    素质还是要有的，不能轻易带上别人的家人。

    毕竟生出来的东西到底会长成什么样的玩意儿也是难以控制的。

    长残的例子屡见不鲜。

    这不用多说。

    隔壁叶离的房间里面，深深的一个吻也不知过去多久才结束，拉菲尔都觉得自己浑身无力了，叶离才把她的嘴松开。

    少女“呼~呼~”的喘息着，甚至考虑要不要动用神术。

    当然最后还是放弃了。

    因为觉得这件事情的万恶之源正是她自己，要是对叶离动用神术的话，传出去会影响家族的声誉。

    恩兹沃斯家族在天界可是显赫的贵族来着。

    身为恩兹沃斯家的女儿，这方面的事情也要考虑。

    平时祸害一下恶魔、做点恶作剧啥的就算了，跟叶离之间的事情可不能乱来。

    怪只怪这张嘴当初乱说话。

    正思考着的时候，叶离已经凑到她的耳边，轻声询问：“今晚真的要留下来吗？”

    “？！”

    这句话让拉菲尔回过神来，赶紧挣脱叶离的怀抱。

    “……告辞了。”

    红着脸转身逃离。

    叶离微笑着，还是跟在后面把她送出房门，朝着她挥挥手：“记得给我打电话，有时间一起约会啊！”

    拉菲尔没有任何回应，只是加快速度逃离此处。

    跑出老远后才发现：这次居然有没有说清楚。

    变跑为走，抬起手摸摸嘴唇。

    心情莫名的复杂。

    “真是的。”

    每次跟那个少年待在一起，都会被打乱节奏呢。

    ……

    把拉菲尔送走后的叶离可没有想那么多事情，关上房门回去继续做实验。

    修行很重要；

    泡妞很重要；

    做实验同样也很重要。

    虽然最近都没有做什么大实验，只是在观察比对各种动植物的DNA而已。

    这算是一种知识的积累。

    要说有什么用的话……

    搞一些转基因的物种出来还是没有什么大问题的。

    只是这样的事情没有多大的意义，叶离也懒得做。

    而且哪怕是普普通通的生物，随便乱搞也有可能会搞出非常麻烦的东西来。

    叶离可不想制造麻烦。

    他只想要过普通的日常的生活，每天能够调戏一下萝莉少女他就觉得很不错了。

    有些时候，幸福真的是很简单的事情，只要想做的事情得到满足就可以了。

    但是很可惜，能够得到满足的人并不多呢。

