    不管许无舟多头疼，但事情都得解释清楚。

    “分出的一块块疆域，不是分封给他们。而是租出去给他们。租懂吧？就是他们有使用权，没有拥有权。

    道宗不能什么事情都亲力亲为，应该把自己定位在管理者的角度。

    比如一座矿山，租给一个世家。我们收取承包费和税金。这座矿山就给他们开发，给他们自主权，我们不参与其中。赚了亏了都算他们的。当然，为了开好头，要尽量确保他们是赚的，要不然谁来合作。

    当然为了你刚刚说的那个风险，道宗成立一个道宗事务处，要承包者，都签署一个承包责任书。

    大概意思就是，我们授权他们代为开发。当然，我们给他们足够的自主权，让他们当家做主。”

    “这样也行？”宣伟愣愣的看着许无舟，前所未闻啊。

    不过，他又找到漏洞，问许无舟道：“给他们自主权当家做主，那他们在一方作威作福，损坏的也是我们道宗的名声和声望啊。”

    “道宗事务处是什么？就是管理者！所有的一切承包者，都在道宗的管理之下。出现这种事，道宗可以收回承包权，并且给予责罚。我们是给他们自主权，但也要在规则内。”

    许无舟给宣伟科普承包制。许无舟经历过前世的洗礼，自然是说的面面俱到。特别是引入公司等等概念，听得宣伟目瞪口呆。

    “清楚了吧。我们道宗人手不足又如何？有疆域，还怕没人愿意来帮你开发？天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。只要能让他们赚取足够的利益，自有人为你配齐人手代你开发。

    我们所要做的，就是收钱，并且管理他们在规则内行事就行。”许无舟道。

    宣伟接受这么多信息，觉得脑袋有些涨。这些信息消化起来，有些太费脑了。

    什么疆域道宗所有制，世家承包制……很多名次都听不懂。但是，也勉强算清楚了许无舟的思路。

    “如果你还担心的  话，就让承包者，挂在道宗事务处之下。”

    “那这样他们算不算道宗势力？”宣伟问道。

    “就算编外阵营吧！”许无舟原本想搞一套民间协会组织的，但是解释起来麻烦，就用编外阵营统称。

    “要不要和宗主商量一下？”

    宣伟听了许无舟解释后，就不怀疑承包制大有搞头。单单收出让费、承包费、税金就能收的手酸。

    至于，有没有人来承包根本不用担心。这世上有太多世家和武者为求资源不可得了，道宗拿出疆域让他们开发，并且拥有那么大的自主权，自然有人心动。最重要的是，按照许无舟所说，他们能赚取相当可观的利益。

    没人能挡得住利益。

    何况，此时道宗是什么声望？一些小世家小势力能攀上道宗，就算是编外阵营，他们也求之不得。

    “有什么好商量的？家里有矿，还穷成这样的宗主，他能有什么好意见？”许无舟对着宣伟道，“何况，我们只是把荒废的疆域废物利用。算不得什么大事。”

    宣伟苦笑，这还不是什么大事？按照你这思路，先拿钧天古教三千里疆域试点，而后铺开到道宗所有疆域，这是颠覆性的。

    “事情倒是有可行性，很多疆域，其实有地主了。比如钧天古教三千里疆域，在钧天古教被灭之后，当初依附他们的小势力，现在都占据一方，成为一方小霸主。”

    许无舟这时候眼中冒出寒光道：“当年钧天古教能镇压他们，难道灭了钧天古教的道宗还不能镇压他们？

    他们识趣还好，承包土地，能给予他们一定的优待，就当做是收买人心。要是不识趣？道宗难道还收拾不了他们？”

    见宣伟还想说话，许无舟开口道：“这些事我会安排，到时候自有峰主和长老出面。道宗疆域，那就只能有道宗这一个声音。”

    宣伟点点头，对此也不是太担心。此时道宗金身大成，聚集天下大势，连钧天古教这样的霸主都灭在道宗手中，难  道还威慑不了这些盘踞一方的小势力？

    何况，道宗给予他们承包权，那是让他们名正言顺经营一方，不用再担惊受怕，他想很多小势力会有正确选择的。

    只是……许无舟能做峰主和长老的主？让他们出面支持他的举动？

    要是如此的话，不通知宗主也行，毕竟峰主和长老们这些高层都答应了。

    承包制！

    宣伟细细思索，真觉得是神来之笔。这要是真的办成了，那财富源源不断，道宗弟子的资源别说翻一倍，翻十倍都不在话下。

    不过，就算只是收钱、管理同样也要大批人手，真要管理这么大疆域，依旧相形见绌。

    道宗弟子，终究还是修行最重要。

    宣伟又把自己的想法说出来。

    许无舟翻了翻白眼道：“道宗此刻的声望，没有人想要进入道宗？”

    “自然极多，但是宗主立的条件极高，能进入道宗的极少。宗主说，宁缺毋滥。道宗需要的是精英而不是数量。”宣伟道。

    “所以啊，他只能一辈子穷啊。”许无舟叹息了一声道，“我身为道宗真传，招收道宗弟子也有权限管。”

    “你推荐的弟子，自然是可以进道宗的。”宣伟说道。

    “我道宗堂堂道门领袖，自当担当起来领袖的职责。怎么能让心往道宗的武者失望，指引武者走上大道之路，这也是我道宗的责任之一。”许无舟感叹道。

    听许无舟说的这么冠冕堂皇，宣伟又有着不好的预感。

    许无舟什么脾性他还不知道？越说的高大上，搞得事情可能就越大。

    所以，宣伟声音有些发颤道：“你想干什么？宗主可是说了，精英才能入道宗。”

    “所以你们的格局太小了。道宗领袖，怎么能只为天才服务？这世上向道之人，我们都应该给予尊重，给予机会。”许无舟道。

    宣伟深吸了一口气，问道：“你直接说吧，你想做什么？”

    ………

