    兵俑里的干尸先是抽搐了一下，然后它伸手一把抓住了倒在自己旁边的胡久。

    胡久完全没有料到兵俑里竟然会有干尸，而且还是一具活着的干尸，所以还没等他反应过来，干尸就抓住他的脚一口咬了下去。

    就在这时，一旁的老四手疾眼快，抡起工兵铲照着干尸的脖子就砍了下去。

    “咔嚓”一声，干尸直接被砍掉了脑袋，胡久的脚保住了。

    看着自己脚上的脑袋，胡久完全是呆坐在那里，看来是受到了不小的惊吓。

    墨守辰走过去一脚踢开干尸的脑袋，然后伸手把胡久从地上拉了起来。

    “你不是说不会用活人做兵俑吗？可是这个兵俑里怎么有尸体，而且还会咬人？”

    胡久被吓得脸色煞白，他惊魂未定地大口喘着气，等好不容易把这口气缓过来，他才说道：

    “我也是第一次遇到用活人做兵俑的，这座墓的很多地方已经颠覆了我的认知，从现在开始，任何地方都不能掉以轻心了。”

    “别说没用的了，再磨蹭天都要亮了，皇陵到底在哪？”

    疤脸又开始质问胡久，不过因为刚才差点闯了祸，所以这一次他没有再动手动脚。

    “你以为我不着急吗？”

    差点被疤脸害死的胡久没好气地说道：“主墓室的入口肯定在这间陪葬墓室里，但是墓的主人故意建造一些假的墓室，并在里面设下陷阱，为的就是迷惑盗墓者，让自己的主墓室不会被轻易发现。”

    疤脸冷哼一声：“那就是说你找不到咯？”

    胡久没有理会疤脸的挑衅，他取出罗盘想要辨别一下方向，结果发现罗盘上的指针没有规律地转动着，似乎是受到了某种干扰。

    因为无法确定方向，他转头对周二爷说道：“二爷，这间陪葬墓室非常大，而且兵俑错综复杂，就好像迷宫一样，再胡乱走下去，很可能会迷路，所以我建议先回到入口处，然后再想办法。”

    周二爷也没有别的办法，只能无奈地点头答应，不过他还是提醒道：“时间确实不早了，咱们最好还是快一点。”

    在来时的路上，因为不知道兵俑里面是干尸，所以一路上走得没什么压力。

    可等原路返回的时候，虽然走的都是同样的路，但每个人走的都是小心翼翼、战战兢兢。

    他们怕一不小心把兵俑碰倒，再从里面爬出可怕的干尸。

    而且就算和这些兵俑保持距离，也总感觉好像有无数只眼睛在注视着自己，实在是太瘆人了。

    来的时候，墨守辰计算过时间，大概走了将近半个小时。

    现在往回走，因为要避免碰到兵俑，所以前进的速度比来的时候要慢一点，可是这一次只走了十多分钟，前面就出现了一道石门。

    周二爷也感觉时间好像不太对劲儿，就问道：“怎么这么快就回到入口了？”

    胡久用手电朝石门上照了照，然后摇着头说道：“不对，咱们进来的那道石门上有炸出来的缺口，而且石门两边都有举着剑的石像，可这里什么都没有。”

    周二爷眉头一皱：“你是说这不是咱们进来的那道石门？”

    胡久面色凝重地点了点头。

    疤脸在一旁插话道：“不可能，咱们去的时候走的是直线，回来的时候走的也是直线，绝对不会走错的。”

    胡久说道：“那只是你凭感觉认为自己走的是直线，人的感觉是最不准确的。”

    “有可能这些兵俑并不是单纯的陪葬品，它们还能起到让我们失去方向感的作用，你觉得自己在走直线，但也许我们正在这间陪葬墓室里转圈。”

    疤脸说道：“说那么多干什么，也许让你瞎猫碰死耗子，正好找到主墓室的入口了呢，要不咱们先找一找有没有开门的机关，这里是不是主墓室，进去看一看不就知道了吗？”

    胡久摆了摆手：“不行！也许这道石门的后面和刚才那间墓室一样是一个陷阱，贸然进去的话，很可能会有危险。”

    “那你说怎么办？现在主墓室也找不到，入口也找不到，难道就在这里瞎转圈吗？”

    胡久思考了一下，说道：“那这样吧，咱们这一次贴着墙走试一试。”

    疤脸眉毛一横，不满地说道：“刚才你说要原路返回，现在又说要贴着墙走，你这不是在耗费大家的体力吗？”

    见疤脸老是和自己对着干，胡久不耐烦地说道：“那你说现在该怎么办吧！”

    “我要知道该怎么办还雇你来干嘛？真是不靠谱！”

    疤脸又开始蛮不讲理了，胡久觉得和他这种人争辩下去根本就毫无意义，所以就转身对周二爷说道：

    “我现在唯一能想到的办法就是贴着墙走，要不你拿个主意，看看接下来该怎么办？”

    周二爷略微沉思了一下，然后说道：“那就先按胡先生说的试一试吧。”

    站在一旁的墨守辰算是看出来了，这个周二爷就是故意让疤脸唱黑脸，然后自己再站出来唱白脸，老油条得很。

    按照胡久说的，众人开始贴着墙走，可是刚走出没多远，就被一排贴着墙的兵俑挡住了去路。

    “你看，我就说贴着墙走没用吧，又浪费了不少时间。”疤脸在一旁幸灾乐祸的说道。

    不过胡久并没有搭理疤脸，只见他又拿出一根荧光棒，掰亮之后贴着墙向前方扔了出去。

    荧光棒在空中划出一道抛物线的残影，飞出去大概十来米远的时候，荧光棒撞在了墙上，然后向一边弹了出去。

    看到荧光棒弹飞的方向，胡久一拍巴掌，激动地说道：“我知道了，这里果然不是长方形！”

    说着他又掏出罗盘，然后盯着罗盘的表面聚精会神地研究着。

    这一次疤脸没有再继续找茬，看来他也知道这个时候不能打扰胡久。

    研究了一会儿，胡久重重地点了一下头，似乎是相同了什么，紧接着他抬起头对周二爷说道：“我知道怎么回事了，其实这里摆的是八卦阵！”

