    王思诚觉得自己今天出门，肯定是没看黄历。

    一个旁系庶子不给自己面子就罢了，现在连一个小商贩都敢来针对自己，真是岂有此理，“京师四少”的名头这么不好使的吗？

    主人受辱，忠犬肯定要站出来护主，几个随从立即二话不说的直接将小货车团团围住，为首的一人大喝道：

    “混帐东西，这可是连陛下都在关注的蒸汽火车，岂能容尔等刁民坏了规矩。”

    “今天若不给我们少爷一个交代，休想离开。”

    面对几个打手的咄咄逼人，这小贩还扫了沈浪一眼，似乎在怪沈浪为什么多管闲事。

    沈浪却不嫌事大，还对着过道上的乘客说道：“你们不用再看了啊，王少爷要把所有东西都买了，你们快回自己的位置，别再占着过道了。”

    有一半左右的人听从了沈浪的劝说，回到了自己的座位上，剩下的近十人却似乎很不甘心，继续站在过道的两头在耐心的等待着。

    “好好，这位少爷，这车东西都卖给你吧，你出五银元就可以了。”在如此形势下，小贩没再坚持，最终认怂。

    显然，王思诚对这个结果还不是很满意，又继续道：“你先把车上的东西都拿下来，然后再去给我推一车过来，本少爷全都要了。”

    他的一干随从听到，连忙起哄道：“对对，再去推一车，我们少爷不差钱，全都要了。”

    而听到这句话，沈浪反而笑了，跟着道：“王少爷的要求很合理，赶快去办吧，否则此事传开，你一个小贩都敢肆意妄为，定然不会有好果子吃。”

    这话听到王思诚耳朵里，只当是这申水良害怕自己以后的报复，所以想要缓和矛盾，便主动示弱。

    可是，惹恼王少爷的后果，自然不可能这般的轻拿轻放，这姓申的必须要付出足够的代价，才有可能将此事揭过，至少要上门磕头认错才能显出一定的诚意。

    一旁的小情人万香宁的心情也不是很好，不耐烦的催促那些随从道：“快把车上的东西都拿下来，然后让他快去再推一车过来。”

    小贩在心中怒骂不已，因为他知道，这姓王的明显是准备花点小钱整人，推来了一车，很可能还有一车，没完没了。

    可是，还不待他想好对策，几个随从不用王思诚亲自吩咐，便迅速的动起手来搬东西。

    “嘿，不用不用，我自己来拿就行了。”小贩连忙阻止。

    “哼，钱给你，东西是我们的，我们想怎么拿就怎么拿。”为首的那个随从直接丢过来一张五元的纸币，然后使唤几个手下赶快拿东西。

    可是，这小贩不但没有去捡掉在地上的钱，反而努力的要护住这些零食、茶水，并不断的制止这些人不要乱动。

    可他一个人怎么抵挡七八只手，所以根本挡不过来，直到有一个随从惊叫一声：“刀？”

    说时迟，那时快，这小贩猛的抓住插在果篮里一柄短刀的刀柄，然后猛的撞开一个挡路的随从，竟然毫无预兆的向另一边的沈浪扑去。

    可是，面对这突如其来的一幕，沈浪却没有丝毫的慌乱，只是将身体向内侧挪了挪，并小心的护住朱媺娖。

    坐在他旁边的那个亲兵不知何时已经站了起来，右腿跪在座位上，右手背在身后，身体贴近座椅靠背。

    所以，只有沈浪和朱媺娖这个方位才能够看到他背着的手上，竟赫然抓着一把锋利的尖刀。

    在这个小贩突然暴起的同时，这个亲兵迅速将右手从背后抽出，约一尺长的短刀一下子亮了出来。

    虽然是短刀，但是小贩手里的短刀明显更短，而且也根本没想到这个亲兵竟然早就在准备，反而被打了一个措手不及。

    能成为沈浪的亲兵，自然不是易于之辈。

    在占得先机之后，这个亲兵便手起刀落，这个小贩来不及做出任何的招架动作，便双眼圆瞪的看着插在自己胸口上的那柄刀。

    带血的刀被猛的拔出，一缕血线向斜对面飙飞而去，刚好洒在了王思诚和万香宁的身上、脸上，两人顿时石化当场，灵魂都仿佛离体而出，然后才发出一声如同来自地狱的惊恐尖叫。

    而这时，沈浪早已经将朱媺娖小心的护住了，用衣服将她脑袋包住，并捂住耳朵，然后让她趴伏在面前的小桌子上。

    由于提前知道会发生这一幕，所以在坐到这个位置上之后，朱媺娖的眼睛就一直看向窗外，没有亲眼看到刚才惨烈的一幕。

    这几年来，她也跟着沈浪走南闯北的去过很多地方，见识了不少惊心动魄的场景，所以一般的场面已经吓不到她了。

    但是，这只是开始，原本在过道上等待买东西的七八个乘客，却是迅速的从各自身上摸出一柄短刀，然后毫不犹豫的冲了过来。

    原来，这并不是个人的临时起意，而是一个精心准备的刺杀阴谋。

    可他们不知，他们的行动已经提前被沈浪和李东华知晓，所以也做好了一些准备。

    李东华只大概的知道杀手有多少人，但并不知道他们的长相。

    在刚才经过了一些试探之后，以他和部下的经验，便几乎确认推车的小贩，以及继续留在过道上的人是杀手的可能性极大，因为这些人大部分还是从其他车厢过来的。

    于是，他们便将大部分注意力暗中放在了这些人身上，并小心的布置了一下站位。

    这一刻，在这些人拔刀要冲过来时，他们的反应速度更快。

    靠近过道旁边的亲兵立即一个侧身，并猛的抬起手，原来他们手上各抓着一支短枪。

    “砰砰……”的一阵脆响，从两头包抄过来的几个杀手应声而倒。

    狭小的过道顶多只能容纳两个人一起通过，前面的人倒下，也直接影响了后面人的行动。

    但是，沈浪的亲兵可不给他们过多的时间反应，射击后的亲兵并没有离开，甚至连姿势都没有变，只是转头将枪往旁边一递，身边的同伴迅速接过空枪的同时，并立即将已经上好子弹的火枪塞到他们手中。

    “砰砰……”

    又是一连串的枪响。

    在这么近的距离，几乎不可能射失，剩下的几个杀手立即应声而倒。

