    过去的六十八年时间，整个世界都在专注一件事情，那就是如何抵御大涅灭。

    准确说是第三次大涅灭。

    第一次的远古时代，第二次的上古时代。

    那两次的文明也都竭尽全力想要拯救世界文明，但几乎都算是失败了。

    尽管两次毁灭记元之后，人类文明都非常顽强传承了下来，但……真的非常艰难。作为当时经历大涅灭的文明，算是基本上灭亡了。

    远古文明，上古文明，不知道付出了多少智慧，多少生命的代价，他们的付出或许不亚于这个世界。

    但不一样的是，这一次集合的是整个世界的智慧和力量。

    而且，还站在了远古文明，上古文明，甚至加上科学文明的肩膀之上。

    那这一次会成功吗？

    ………………

    大乾帝国，加上西仑帝国，用了差不多十三年时间，三条龙飞往太阳超过了十九次，终于计算出了大涅灭究竟会在哪一天爆发。

    沈乾帝国八十八年，7月19日。

    为了区别于之前的大乾帝国，所以新的帝国被命名为沈乾帝国，而之前被称之为姜乾帝国。

    而沈浪击败姜离的哪一天，被称之为沈乾帝国元年。

    当然，这个具体大涅灭的时间是沈浪计算出来的。帝国大学也计算出了一个数字，大体上是正确的，但是却早了121分钟。

    而姜离陛下的计算也是有误差的，北极剧变的时候，他当时说九十年后大涅灭爆发，但当时应该是九十六年之后大涅灭爆发。

    当然，姜离陛下也算是故意把时间提前说了几年，因为他根本不会等到大涅灭爆发的时候再逃离。根据他的计划，最多五十年内他就要把整颗星球的生机能量吞噬干净，然后再带着几十万上古人类的灵魂彻底远离这颗星系。

    等大涅灭爆发的时候，他的飞船已经飞到无比之远了，太阳剧变爆发的能量已经波及不到他们了。

    但是沈浪对大涅灭的计算时间一定要精确，甚至到分钟的地步。

    误差绝对不能超过太多，否则就是灭顶之灾。

    关于拯救世界的方案，在八十年前就已经定下来了，接下来经历了无数的讨论和修正。

    一开始的方案非常简单。

    就是把涅槃地狱晶体带到外星球去，疯狂地吞噬，吞噬，吞噬……

    因为那些行星本来就没有生命，但是却有地热，而且非常强大的地热。所以这些地狱晶体可以扩张到极致。

    然后这个涅槃地狱晶体在这个世界的上空展开一个无比巨大的能量罩，能够将整个世界都完全遮蔽起来。

    等到大涅灭发生的时候，太阳剧变释放出来的能量，能够被这个涅槃地狱晶体能量罩全部吞噬，这样太阳剧变的能量就波及不到这个世界了。

    也就相当于在这个世界之外，做一张超级能量屏障，隔绝太阳和这个世界。

    但是……这个方案第一时间就被否决掉了。

    因为太阳临死之前的剧变，释放出来的能量是非常非常惊人的，而且是变幻万千的。

    沈浪计算过很多次，就算制造出一个比这个世界直径还要大一倍的涅槃晶体能量屏障，也最多只能吞噬大涅灭能量的百分之二十都不到。

    一旦过载，这个涅槃地狱晶体来不及扩张，还是会直接灰飞烟灭。

    剩下百分之八十的大涅灭能量，还是会直接袭击这个世界。

    所以，在这个方案上，又增加了一个方案。

    不止制造出一个能量屏障，还制造出一个反弹屏障。

    利用天堂晶体，白玉京穹顶的能量物质，制造一个巨大的反弹屏障。这种能量体没有主动吞噬的属性，对能量有排斥性。

    所以当大涅灭能量撕碎了第一层涅槃地狱晶体的能量屏障直接，被第二个反弹屏障挡住，直接反弹到太空之中。

    但是这个方案还是不行。

    因为这个反弹屏障也是有极限的，超过一定能量级别，它承受的能量太大，也就无法反弹，而是会直接被击碎。

    就如同一张桌面，你砸下一颗半斤重的石球，它能够被反弹出去。但如果你砸下来一个几十斤重的铅球，那桌面就直接被砸穿了。

    而根据沈浪的计算，就算利用这个星系内已知的能量，制造出足够巨大的的反弹屏障。

    其实，这个反弹屏障压根就不需要多大，比这个星球直径大一些就可以，再大也没有用。

    总之，这个反弹屏障最多，也只能反弹掉大涅灭百分之二十的能量。

    还剩下百分之六十。

    那怎么办？

    这百分之六十的能量一旦袭击到这个世界，虽然已经不足于把这个世界撕碎，但也是灭顶之灾。

    至少绝大部分的城市都保不住，所有的地面城市，甚至地下城市，也都保不住。

    因为这一次大涅灭的能量是第二次大涅灭的十倍都不止。

    看上去仿佛所有的道路都被堵死了。

    太阳的力量实在太可怕了，想要在这个星系之内得到足够的能量抵御这一场大涅灭，仿佛是完全不可能的。

    于是，沈浪有了一个疯狂的计划。

    那就是舍道者计划。

    在我们的太阳系，地球是距离太阳的第三颗行星，前面还有一颗水星，一颗金星。

    而这个世界也是如此，在近日点，还有两颗行星挡在这颗星球的前面。

    大涅灭的时候，太阳剧变是三百六十度无死角的。

    所以，届时毁灭的不仅仅是这颗星球，还有那两颗近日行星也会灰飞烟灭，甚至它们会承受更大的毁灭力量。

    既然它们注定要牺牲，那是不是可以牺牲得更有意义一些？

    比如，让其中一颗行星为这个世界抵挡太阳涅灭的毁灭能量冲击？

    也就是说，在太阳剧变爆发的时候，舍道者行星挡在大乾帝国所在这个星球对太阳的正前方。

    等于说，让它为大乾帝国世界挡剑？

    经过无比周密的计算？

    这个是完全可行的！

    因为这颗被沈浪命名为舍道者的行星，直径和大乾帝国所在的星球差不多，质量也差不多。

    如果它挡在大乾帝国星球的前面，那么就会直接消耗掉大涅灭百分之八十甚至更多的毁灭能量。

    那剩下不到百分之二十的能量，完全可以被涅槃地狱晶体屏障吞噬。

    更别说，大乾帝国星球上空，还有一个反弹屏障。

    所以，这个计划是绝对完美的。

    但是要求却极度之高。

    沈浪和帝国学院都计算过，当大涅灭发生的时候，舍道者行星，大乾帝国星球，太阳这三点不在一条直线上，也就是说舍道者行星不能为大乾帝国星球挡剑。

    那怎么办？

    强行改变舍道者行星的运行速度，确保大涅灭发生的时候，它一定挡在大乾帝国行星的前面。

    这就非常非常非常困难了。

    改变一个行星的公转速度，这需要多大的能量？简直是天文数字。

    这真的需要无数个行星发动机了。

    当然了，这比流浪星球所需要的能量要少得多得多得多得多。

    毕竟，这仅仅只是减慢公转速度，而不是把整颗星球推走离开太阳系。

    而且他们有足够的时间，整整拥有几十年时间。

    不仅如此，大涅灭发生的时候，舍道者行星距离大乾帝国星球确实不远，仅仅只需要在几十年时间，为它加速超过三百八十万公里就足够了。

    这个数字看上去非常巨大，但是在星空概念来说，已经是非常短的距离了。

    一旦太阳，舍道者行星，大乾帝国星球在同一个直线的时候，也是舍道者行星和大乾帝国星球最近的时候，大约在六千万公里左右。

    所以在这个舍道者计划中，要在五十年时间内，舍道者行星公转加速三百八十万公里。

    而且最妙的是，完全可以利用舍道者行星上的能量，利用它的地核能量，利用他的核聚变元素。

    但是最难的就是计算出太阳剧变的具体时间，真的不能有差错，至少误差不能超过一个五分钟。

    误差在五分钟内的话，舍道者行星就算不能完全为大乾帝国星球挡住所有能量，但也能挡住一般。

    而误差要是超过十分钟的话，那就意味着彻底失败。

    所以，接下来三条巨龙又在几十年时间内，前往太阳许多次。

    沈浪经过了无数次计算，无数次模拟。

    终于把大涅灭时间精确到分钟级别。

    然后，拯救世界的计划，轰轰烈烈地开展了。

    三条线同时开启。

    涅槃地狱晶体能量屏障开始建造，这需要把涅槃地狱晶体带到其他行星去疯狂吞噬能量。

    这是可以做到的，因为距离大乾帝国星球遥远的外边，有几个巨大的气态行星，它们的内部温度达到一万多摄氏度以上。涅槃级地狱晶体，可以进入它们内部疯狂地吞噬。（这里吐槽一下姜离陛下的视野，一心只想着吞噬这个星球的生机，而没有想着去其他行星）

    而反弹能量屏障，也在如火如荼地制造。

    这两样，其实都需要沈浪去完成的，只不过不需要他亲自去，在高阶龙之感悟境界中，可以隔着很远距离就操控这两样东西。

    所以表面上看，沈浪自由自在地陪着家人逍遥自在，但他无时无刻也都在工作。

    而这个反弹能量屏障其实算是大涅灭的最后一道防线，算是双保险。

    其实，大涅灭的冲击能量都未必能够波及到它，但就是要做到有备无患。

    而舍道者计划，给舍道者行星公转加速，确保在大涅灭的时候，它能够挡在大乾帝国星球面前，这就要交给大乾帝国的探索舰队，还有巨龙了。

    用了二十年时间，在舍道者行星上建造了三千台核聚变发动机。

    然后开始为这颗行星的公转加速，并且中途无数次调整。

    因为行星不但在公转，而且还在自转。

    但这需要的是复杂的计算，时间上完全足够。

    总之，大乾帝国，西仑帝国，为舍道者计划投入了天文数字的物资，超过几百万直接人力，几千万间接人力。

    贡献最大的，就是姜离的这些上古新人类。

    因为舍道者星球高温高压，充满了有毒气体，根本不适合正常人类的生存。而这些上古新人类逆天的能量之躯，而且沈浪还把全新的涅槃地狱晶体赐给了他们。

    所以，整个舍道者计划的直接执行者，就是以姜灭为首的三十万上古新人类。

    …………………………………………

    距离沈浪计算预测的大涅灭还有一个月！

    还有半个月。

    还有十天。

    还有五天。

    还有三天！

    “陛下不必担心，因为我们在舍道者行星上制造了几倍数量的核聚变发动机，可以减速，也可以加速，所以误差六分钟都能够保住我们的世界。”说话的是失落帝国的娜鲁女皇。

    此时，所有人望向天空。

    都会发现迎着太阳的方向，时时刻刻都有巨大的能量罩挡在空中。

    所以这段时间，太阳光是永远照射不到这个世界的。

    大约在一个月前，整个世界就进入了紧急状态。

    消失了几十年的穹顶能量罩，又再各个城市张开。

    只不过现在整个世界超过一千个城市，所以就有一千个大型能量罩。

    所有人类，全部离开乡村，小镇，进入有穹顶能量罩的世界之内。

    失去光照一个月，对于植物和动物来说，都是一场灾难。

    但是没有办法，为了抵御这一场大涅灭，必须付出这样的代价。

    所有人类，都无比骄傲望着天空的两个巨大能量罩，完全占据了所有的视野，因为它们的直径比这个星球还要大。

    这是无比美丽，而又震撼的一幕。

    远古文明，上古文明，加上沈浪所在这个世界，整整三代文明的牺牲和付出，才成就了眼前这一切。

    一个巨大的吞噬能量罩，一个巨大的反弹能量罩，还有看不见的舍道者行星计划。

    “陛下，这一切都是您的功勋。”失落妖母道：“您是这个世界真正的救世主。”

    沈浪微微一笑，没有承认，也没有反驳。

    这个丰功伟业确实是他亲手完成的，但他是站在无数人肩膀之上，正是无数人的牺牲和献祭，整整两代文明的毁灭，才成就了今日这一波澜壮阔的恢宏事业。

    尤其是姜离陛下，没有他的话，眼前这个拯救计划，根本不可能成功。

    沈浪击败了他，杀了他，但是也继承了他所有的力量，所有的事业。

    当然，还有望天，美杜莎女皇，上古明王，龙之母等等。

    所有人的牺牲和献祭，成就了此时此刻。

    整个世界的人，有的在仰望，有的和正常一样看书，睡觉，吃饭。

    面对可能来临的世界末日，整个世界竟然没有什么恐慌。

    人可以很卑劣，但也可以很伟大。

    当然，之所以没有恐慌，是因为这个世界只有一个声音。

    而这个声音，无数次告诉他们，沈浪陛下一定会拯救这个世界。

    况且，他们的父辈，爷爷辈，已经经历过北极剧变，那也几乎是一场毁灭灾难。

    …………………………………………

    距离沈浪计算的大涅灭。

    还有一个小时！

    半个小时。

    十分钟。

    九分钟。

    三分钟。

    一分钟。

    全世界所有人，都开始屏住呼吸。

    无数人，朝着怒京的方向跪了下来。

    无数人开始祈祷。

    上天保佑大乾帝国，上天保佑吾皇陛下。

    沈浪陛下是无所不能的。

    与此同时！

    沈浪能够注意到，舍道者行星已经进入轨道之内了，每秒钟25千米的公转速度。

    太阳，舍道者行星，大乾帝国星球三点一线，越来越直，越来越直。

    此时，舍道者行星上所有人都已经撤离了，沈一龙留在了上面，因为就算行星毁灭了，它也不会有事，它实在太强了。

    大涅灭，能够毁掉文明，却毁不掉它的生命。

    距离沈浪计算的大涅灭还有十五秒。

    十秒，九秒……

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    “轰轰轰轰……”

    大涅灭发生了！

    沈浪的计算是绝对准确的。

    一秒钟都不差。

    太阳发生了临死之前的又一次剧变。

    当然，太阳距离这个世界1.5亿公里，所以需要五百米之后光线才能传到这个世界。

    但是沈浪在终极龙之感悟境界中，已经看到了。

    这……大概是有史以来，最壮观，最惊艳，最华丽的一幕了。

    这虽然不是太阳爆炸，但……视觉效果上真的就像是太阳爆炸了一般。

    瞬间爆闪的光芒，超过了平时的无数倍。

    释放出来的能量，也超过了平时的无数倍。

    这……是太阳爆炸的一次预演吗？

    所有人也都感知到了倒计时的结束。

    但是……仿佛什么都没有发生啊。

    因为，太阳剧变的能量，需要经过一段时间，才能传播过来。

    沈一龙依旧在汇报道：“主人，三点一线，完成度百分之九十八，百分之九十九，99.5%，百分之99.9%。”

    “三点一线，百分之百完成！”

    而这个时候！

    “轰轰轰轰……”

    太阳剧变的爆闪能量，瞬间正面袭击上了舍道者行星。

    最最惊人的毁灭一幕出现了。

    和大乾帝国行星质量相近的舍道者行星，在这场太阳剧变中，先是被瞬间烧红，然后行星表面无数的物质，直接灰飞烟灭。

    “轰轰轰轰……

    然后，仿佛一双举手摧残。

    整个舍道者行星，活生生被撕裂开无数裂缝。

    紧接着……

    猛地裂开。

    彻底撕碎。

    因为这不仅仅是太阳临死前剧变的冲击，还有舍道者行星内部热量膨胀到极致，所以发生了猛烈的爆炸。

    一颗行星的毁灭。

    距离大乾帝国行星，六千万公里。

    刹那间！

    就仿佛天上又出现了一个太阳一般，猛地爆闪亮起，然后化为无数碎片。

    而这些随便，在惊人的高温中，纷纷被灼烧粉碎。

    沈浪的舍道者计划，完全成功。

    在大涅灭发生的时候，这颗舍道者行星挡在了大乾帝国行星面前，消耗掉了冲向大乾帝国行星毁灭能量的百分之八十五。

    剩下不到百分之十五的能量，继续朝着大乾帝国行星席卷而来。

    一百多秒后！

    这些能量猛地冲击在沈浪布置的第一道防线，涅槃地狱晶体吞噬屏障。

    瞬间……

    所有人再一次见到了惊世的一幕。

    天上的能量屏障，猛地爆出了无比惊人的光芒。

    比太阳亮了无数倍的光芒。

    与此同时，所有人也都看到了，整个太阳仿佛要爆炸了一般，瞬间亮硕了无数倍，光影变大了无数倍。

    当然，这仅仅只是视觉上的爆炸，它并没有真正爆炸。

    等到它真正膨胀爆炸的时候，那已经完全无法挽回，也无法抵挡了。

    这仅仅只是太阳临死之前的一次预演。

    这就是灭世之光！

    这就是毁灭之光。

    这第三次大涅灭的能量，比第二次大了十倍。

    但是……

    沈浪的拯救世界计划成功了。

    剩下百分之十五左右的大涅灭能量，完全被涅槃地狱晶体能量屏障完全吞噬了。

    消失得无影无踪。

    沈浪布置的最后一道防线，也就是反弹屏障，根本没有派上用场。

    只不过，此时什么都看不见了。

    整个世界，陷入了无比惊人的光芒。

    仿佛只剩下一种颜色。

    那就是太阳的金色。

    不知道过了多久！

    整个世界黯淡了下来。

    “一切结束了吗？”失落妖母问道。

    沈浪点头道：“对，结束了。”

    冰儿道：“夫君，这个世界被拯救了吗？这个世界没事吗？”

    沈浪道：“没事了，一切都结束了，这个世界得救了。我们几乎毫发无损地渡过了第三次大涅灭。”

    整整三代文明的努力，拯救世界的努力，终于彻底大功告成。

    姜离陛下，你在天之灵，看到了吗？

    我做到了！我拯救了整个世界。

    这个世界做到了。

    知道今日，我才真正战胜了你，但是这种战胜，有很大部分是来自于你的成全和牺牲。

    ……………………………………

    注：这章太难写，说好一点多发布，但还是写到了三点半，抱歉了。这样一来，大结局就在明天了，谢谢大家！