    空气之中还带着淡淡的腥臭味道，不过长期处在这样的环境之中，对于这样的味道他已经是有些熟悉了，然后才是慢慢的反应过来。

    看了看这把小洋伞，又是看了看靠在那边闭着眼眸没说话睡过去的周亦清。

    后知后觉。

    马的，你是护卫吧？？？

    你是要保护大小姐的安全的吧？？

    应该不是来跟大小姐一起睡觉的吧？？

    你这个护卫睡了，要是等会儿遇见了危险怎么办？？

    你们能不能尊重一下末世？？

    就是说的你和你怀里那个！！

    闻殷下意识的瞪圆了自己的眼眸，心中这么想着，嘴上却不敢说出来。

    看了两秒之后，她小心翼翼的将自己的身子缩回去。

    好了，愤怒完毕。

    从现在开始，她就是一只小鹌鹑，只懂得缩脑袋，不懂得说话。

    清辉这一觉睡的很舒服。

    鼻尖是熟悉的气息，周围是熟悉的温度。

    就连将脑袋往怀里按的那个力道，都是熟悉的很。

    睡到一半其实就已经迷迷糊糊的醒了，毕竟外面的太阳太暗，对于她来说，就算是睡的时间再长一些，也没有什么作用，还不如花时间想一想怎么弄到一只北京烤鸭需要的原料。

    所以车子一停，清辉就慢吞吞的睁了眼。

    周亦清在清辉睁眼的同时也是睁开眼睛，低头看了一眼趴在自己怀中的小姑娘。

    小姑娘软软小小的一只，小圆脸是抬起来了，下巴压在他的胸膛上，软软小小的一只，这么抬着眼睛看着他。

    低声的唔了一声。

    有点懒洋洋的。

    即便是清醒了，倒是也没有退开他。

    周亦清清冷的眸子抬起，将自己压住小姑娘的手给收了回来，不动声色的扫了一眼坐在那边的一言不吭的闻殷。

    闻殷又莫名其妙被大佬看了一眼，下意识的缩了缩身子，有点茫然。

    她什么也没做啊，怎么又看她？

    “到地方了，周围有点不对劲。”

    还是坐在前面的江承率先开口，低声嘟囔了一句。

    周亦清好像一点没有意外的应了一声，扭头看向外面。

    原本安宁守卫森严的生物研究所周围的栏杆上爬满了一种不明的绿色植物。

    将整个栏杆都是缠绕住了，周围没风，那些植物也是一动不动的，寂静之中带着点恐怖。

    该要怎么说呢，就好像是绿色的屏障，将这个研究所给完全的庇护起来了一样。

    里面应该是有着什么东西在，不然这些植物不会长得这么快。

    “我之前来过这里一趟……但是我没见过这些植物。”

    坐在副驾驶座上的人开口说着，语气有点疑惑。

    清辉皱了皱自己的小眉头，也是往外看。

    只不过小姑娘坐在中间，身子趴在周亦清的身上。

    想要往外看，必须要撑着周亦清的身子撑起来，才能看见外面的景象。

    软软的小手撑在了他结实的小腹处。

    周亦清的呼吸顿了一瞬，随后轻咳了一声，淡淡的移开视线，也是跟着看向窗外。

    气氛有些微妙的暧昧。

    