    恰好，夏凉一行奇怪的组合进入女网红的视线。

    一个小萝莉亲密拉着外卖小哥的手，而另一个稍普通的美女依偎在一座肉山上。

    最后一个美女倒是正常了许多，只不过不时和旁边普通美女说笑。

    女网红敏锐的感觉出，可以从这对组合中挖出不少热点。

    想到这里女网红一边走向夏凉一行人，一边对直播间网友道。

    “前面遇到了三个太美女，我去采访他们下，还有个特别帅的外卖小哥。”

    听说有帅哥，直播间的女拳们兴奋了。

    她们虽然是思想和平常人不一样，但不代表她们不是花痴。

    看到迎面走来的女网红文雯和苏艺发出一声惊叫

    “金莲姐！竟然是金莲姐！我们是你的粉丝?”

    “哇，金莲姐，我们特别喜欢看你的直播，尤其是你说的那些都太对了。”

    夏凉和苏艺你看看我，你看看你，满头黑线。

    什么东西？金莲?这什么鬼名字?

    是不是姓潘？

    家里还有一个买烧饼的老公？

    看着样子好像还是某个大明星吗？

    他们两人都玩直播，不过不在一个平台，所以压根不认识这个斗音有名的网红。

    女网红眼睛一亮，没想到其中两个美女还是她的粉丝，那么接下来的采访就容易多。

    “为广太女性同胞谋求福利而已，那是我应经的义务，几位美女帅哥。我可以问你们每人一个问题吗?

    不等夏凉和苏艺说话，苏兰和文雯就迫不及待的答应。

    “好啊，好啊，我们最喜欢采访了。”

    女网红眼光毒辣，一眼认出了文雯和苏兰手里拿着的各种大牌的包装袋。

    她率先对苏兰询问道。

    “请问你对自己男朋友满意吗？”

    苏兰看了看身边的胖子撇了撇嘴，本想直接嫌弃他不好看，最后又改口道。

    “不怎么满意，刚才给我和闺蜜买衣服的时候，卡里意然没钱了。”

    女网红闻言夸张的长大嘴巴，仔细的盘点了起来。

    香奈儿的衣服，迪奥的短裙。手里拿的也是其他大牌。

    “美女，你和旁边那位美女身上手里加起来，起码几毛了，买这么多这还不满意吗?”

    苏兰当即骄傲的扬起小脑袋，骄傲的说道。

    “不满意，我还没买过瘾呐。”

    女网红直播间的观众炸了。

    “这个小姐姐要求太高了吧！几毛还不满意？”

    “上面那位，千万不要太容易满足，现在的优质男多的是。”

    “这位小姐姐才是一位成功的女性，我以后一定要成为她这样的女人。”

    说实话，女网红都对苏兰有点妒忌了，看旁边肉山一样的胖子也顺眼了许多。

    长的却是不如意，可是钱多啊。

    女网红对苏兰投来赞许的且光。

    “很好，不愧是我的粉丝，这才是女孩子应该有的样子。”

    得到自己偶像的奈赞，苏兰骄傲极了。

    女网红把适筒对准了文雯。

    “美女，看你好像是单身的样子，能说一下你的择偶标准吗？”

    文雯也是思考了很久，早就跃跃欲试，而且这个问题正好击中她的心坎。

    “金莲姐，我目前还是单身状态，因为我对自己的颜值身材比较自信，所有择偶观有点高。”

    雯雯夸夸其谈起来更夸张。

    一边说着，一边指了指夏凉和胖子。

    “颜值的话和他差不多就行了，财富方面可以参考他，起码身家过百吧，这样才能养的起我。”

    说完，文雯装作可爱一样捂住了嘴，小声询问女网红。

    “金莲姐，我这个要求是不是有点太高了？”

    闻言女网红认真摇头。

    “不，一点都不高，作为新时代的女性，有权为自己选择优秀的男朋友。”

    直播间分分掉头，所有人都对文雯的择偶标准表达认同。

    “唉，看来我还是太安于现状了，比不上这位小姐姐。”

    “没错，我找男朋友的条件也要提高到身家上百，颜值方面也必须提高帅不过彭鱼晏的直接PS。”

    苏兰对文雯回答很不满，颜值方面要求夏凉这样的，不就是嘲讽他男朋友不好看吗?

    这是赤裸裸嫉妒，打击报复她。

    夏凉和苏艺则是彻底懵逼了。

    他们还是第一次接触到这种人。

    这种思想，如果不是亲眼看到，他们都怕是怀疑这些人都是外星人了。

    接连采访了两个女孩，女网红决定换换胃口，把话筒对准了胖子。

    本来想称呼一声帅哥，但那个帅字怎么也说不出。

    “哥，你对自己女朋友刚才所说的话有什么意见吗？你觉得自己和她在一起幸福吗？你愿意倾尽所有爱她吗?”

    胖子还是第一次被人采访。心里有点小紧张，说话磕磕巴巴。

    “我女朋友说的话就是真理，我和她在一起太幸福了，我愿意给他花钱，女朋友不是用来宠的吗？”

    夏凉本来已经被刚刚的答案已经够了，没想到还有更离谱的。

    这胖子明明是个七尺男儿，可是却说出这种话。

    这叫宠吗？大哥？你这叫舔了，直播间观众却是对胖子赞叹。

    “这家伙虽然胖了一点，但是却很男人，进话很霸气。”

    “如果这个胖子能瘦一点。本小姐说不定能看上他了。”

    “已经录屏了，晚上男朋友回来，我就让他看看什么事别人家的男朋友。”

    女网红金莲对胖子露出赞许的微笑。

    “是个爷们，现在社会上缺的就是你这种人，你是他们的榜样。”

    胖子闻言整个人都飘了，他还是第一次被人这么夸奖。.

    “谢谢，谢谢，我一定继续努力，不辜负我的女朋友。”

    女网红终于把镜头对准了夏凉。

    直播间发出无数女人的尖叫。

    “哇.这个外卖小哥好帅，真的太帅了。”

    “她旁边那个妹子也好漂亮，两个人蛮般配的。”

    “这么帅的小哥哥，当个模特网红不香吗？为什么做外卖小哥？”

    刷刷刷三发单价达到2000音浪的礼物送出来。

    “求小哥哥联系方式，我有钱，我要认识他。”

    女网红心中不禁暗赞，夏凉长的真是太帅了，让她都忍不住心动。

