    送走了知恩酱，王太卡想一想今天的事情，自己都觉得荒唐。莫名其妙就和知恩酱......这算是同居嘛？电影里面的情节就这么上演了？天啊，自己可是合理党！这样完全不合理啊！

    　　可见生活的狗血程度，完全要超乎意料。比电视剧还精彩啊！

    　　回到屋子，安安静静的。王太卡在这时候突然又有想，如果知恩酱留下来会怎样。当然没有那种龌龊的想法，只是觉得，一个人真的太安静了，像是被整个世界抛弃了一样。

    　　没有声音，没有回答。甚至感觉自己和整个社会都绝缘了，有了极大的代沟。甚至王太卡都不知道为什么，就是莫名的孤单。

    　　来到韩国这么久，想家了......

    　　想着想着，疲乏感觉涌上心头，王太卡上了阁楼，以后这阁楼就属于知恩酱了，趁着还属于自己，先好好睡一觉吧！一切等到第二天再说吧！鸵鸟心态！

    　　迷迷糊糊王太卡就睡着了，结果睡到半夜，又被饿醒了，起身之后，浑身难受。家里一桶方便面都找不到，他突然有点体会到林雨声当初的那种感觉。

    　　异国他乡，举目无亲，孤独一人，活成了一座孤岛。

    　　这个时候王太卡甚至想，还好知恩酱能隔三差五的来一套，要不然如果自己哪一天要啥突然死在家里，恐怕都没有人发现吧！人生真是寂寞如雪啊！

    　　通常来说，一个人到了异国他乡，初期的不会想家的，但是随着时间的加深，随着和外界交流的陌生感刺激，那种思念的感觉才会愈加愈烈。

    　　很显然，王太卡此时就处于这种阶段。有种自暴自弃，甚至想直接回国的冲动。

    　　“真不知道宋香菜是怎么忍过去的。”王太卡想着宋香菜，压住了心里想回国的冲动。

    　　迷迷糊糊的又要睡着，蓦然听到外面传来一阵怒骂，是一对男女在激烈地争吵。

    　　在宁静的夜里，争执声格外刺耳，间或还伴着女声的哭泣、男声的叫骂，摔打盘子。还有人抱怨以及劝阻的话语，想来定会有人在等着看热闹。

    　　声音是从另一边传来的，不是王太卡的小区，而是过马路另一边的一片公寓楼。因为王太卡家是在最偏僻的边缘角落，所以和那片公寓楼很近。还因为是夜晚，所以隔着街也觉得吵闹。

    　　本来王太卡就烦躁，听见争吵声就更烦躁了。算了算了，还是出去买点夜宵填肚子，顺便看看是怎么回事。

    　　王太卡出了门，越过马路到那片公寓楼，想去楼下二十四小时超市买点泡面，结果就看到一楼的一间房子开着门，碎瓷片散了一地，还有一些衣服、小玩具、小礼品。几名男女缩在远处朝里张望，还有个女人假惺惺地劝道：“哎呀，有什么好吵的，夫妻吵架床尾和，你们都结婚了那么长时间，一个各退一步，有什么不好说的？打坏这么多东西，都是要花钱的呀，真可惜，还不如送给我。”

    　　王太卡皱着眉头，退了几步，斜眼看见房间内凌乱不堪，一名中年男子正揪着一个女的头发大骂道：“臭女人，跟你那么久，连二十万韩元都拿不出来，老子明天要去参加聚会，要买新衣服，懂吗？”

    　　那女人忍着泪说：“那些钱是留着给孩子交学费的，不能乱用。”

    　　王太卡悄悄问旁边一人：“请问，这里到底怎么回事？”

    　　那人看得津津有味，也不看王太卡一眼，直接说道：“那男的要参加老同学聚会，很重要，要花钱装点门面，问他老婆要钱。呃，就是那个女的啦。那女的不肯给，两人吵了起来，越来越凶，还摔坏了很多东西。唉，这女的才搬过来没几天，人挺热情。他们的孩子也挺好的，怎么就摊上个吃白饭的家伙？搞不懂这样的人渣都有老婆，我怎么连女朋友都没有。”

    　　四周围观的人都是颇为痛惜，口中啧啧有声，边看边摇头不止。

    　　“哦妈！”这时从屋子里跑出一个女孩，抱住那个女人，满面流泪说道：“妈，你把钱给阿爸吧，大不了，我不上学了。别让他再打你了！”

    　　“这哪有你说话的份？”那个男的，所谓的爸爸直接给了那女孩一耳光，然后一把拉开。

    　　那女孩脸上是红红的巴掌印，茫然失措地朝门外观众看去，正对上了王太卡的目光。那眼神中痛苦、伤心、失落，极为复杂，还包含着求助的意思。

    　　这也太......套路了。这不是家暴嘛？

    　　“要不要报警啊？”王太卡掏出手机，觉得这有点过分了。可是王太卡刚想打电话，却被一旁的人拉住了。

    　　“算了，没用的。警局的人来也只是警告两句，回头只会打的更狠。”一旁的人说道：“不知道怎么了，现在的人越来越暴躁了。”

    　　“经常这样嘛？”王太卡问道：“我就住在对面，平时没听到啊？今天特别吵闹。”

    　　“你平时应该是上班，不知道。那个男的无所事事，之前都是白天喝醉了吵。今天不知道受什么刺激了，大晚上忽然就吵起来了。”那个人答道。

    　　王太卡有点不忍心，但是想了想，自己也没什么资格管。叹了口气，转身到了超市里面买了泡面，但是心里莫名的就是发堵。

    　　王太卡讨厌韩国，也不是没有原因的。有过一份调查，韩国的自杀率是全世界最高的国家，没有之一。而且社会等级十分明显，工作和生活的压力极大！差不多每四个韩国人，就有一个曾经或者现在有精神问题。

    　　韩国有一座知名的大桥，粉丝们总是会想起泰妍刻字汉江大桥。但是实际上，还有一座更出名的大桥，就是麻浦大桥。这是韩国知名的自杀之桥，在那跳河自杀的人，可以用络绎不绝来形容。甚至在的电影里还有过一个桥段作为嘲讽，说在麻浦大桥下面，有警察开着快艇捞跳河自杀的人，但是发现捞的不如跳的快！

    　　这可不是胡说八道，都是经过调查的数据。所以韩国的那种反应社会的电影都拍的特别好，比如、等等，特别是关于连环杀人狂的电影特别多，因为这些都是真实的事件改编的！性别歧视、霸凌、虐待、家暴等等的事情，其实随时都在发生。就像现在，王太卡所看见的一样。

    　　当然这不是在刻意贬低一个国家，再抬高一个国家。虽然天朝国内也有很多要改进的地方，但是在王太卡看来，要比韩国好多了！

    　　王太卡从来不否认自己是一个爱国的人，甚至说是五毛党也好。只不过不知道怎么了，近几年的风气都变了，“爱国”居然变成了骂人的话。为此王太卡这么一个不怎么喜欢社交媒体的人，偶尔也会上去跟那些崇洋媚外的怼一遍。

    　　王太卡很难理解，那种看几遍外国的节目，听几首外国的歌，就一口一个“你国人”的家伙，脑子都是怎么长出来的？甚至因为几个所谓偶像就一口骂一句“爱国”的人，听两首歌就听的叛变了？

    　　这些话不只是针对哪一个偶像，只是针对脑残。就像王太卡很喜欢和知恩酱交朋友，很喜欢函数的组合氛围，甚至觉得那九个闹心的轰子也挺不错。但是这不影响他讨厌这个国家。

    　　总而言之一句话！

    　　外国的月亮，圆个屁！

