    虽然又又被抓了壮丁，但奈克瑟斯也没觉得有什么不满的。

    毕竟德拉西翁也没指定他来做，而是他因为星际联盟犯下的罪来找德拉西翁，结果刚好撞上了。

    硬要说的话，其实的确要怪德拉西翁干事不干绝，没有把星际联盟斩草除根。

    但德拉西翁又不是只对星际联盟这样，祂对每一个能威胁到宇宙的文明都是这样做的。

    某种程度上来说，这也是一种博爱？

    那都一视同仁了，还能怎么说？

    所以奈克瑟斯接下了这个任务，同时也从德拉西翁的身上敲到了一些好处，那就是德拉西翁赠送的一艘战舰，具有穿越多元宇宙的能力，并且任意往来的穿梭舰。

    有了这个，光之国其他的奥特战士们也都能过一把穿越宇宙的瘾了。

    虽然这玩意不咋保值，而且在多元宇宙即将联通的未来就要到来以后会很快不值一提，但起码在现在，是很有用处的。

    再然后，德拉西翁在奈克瑟斯莫名其妙的眼神中，赠送给了他一块三角形的钢铁模型。

    虽然看着很小，但那也只是对于奥特曼这庞大的身躯而言。

    实际上这三角模型的规模可不小。

    铭刻的神秘符文，勾勒出奇妙的金色线路，这些符文奈克瑟斯一个都不认识，看起来就和奥特一族是完全不一样的东西。

    三角形的底座之下，一个圆形的豁口平整又不划手，仿若是和这三角模型隔断开一样, 光滑平整的宛若是一个整面。

    奈克瑟斯看不懂这个三角模型是拿来干什么的，但德拉西翁也没说, 而是告诉他未来自然有用到这东西时候。

    那时候, 这东西将会抵消他的一次艰难取舍。

    面对德拉西翁这种说话说一半的举动, 奈克瑟斯也早就见怪不怪了。

    反正这些神秘大佬都喜欢这样，说话只说一半, 美曰其名为天机不可泄露，然后让你搁那猜。

    等到事情真的来了以后，恍然大悟之间让你不禁赞叹一句：大佬牛批。

    明明不在现场, 却能做到被人抬起逼格这样的事，属于是被这帮家伙给玩明白了。

    交给了奈克瑟斯某件东西以后，德拉西翁一视同仁，将一个拥有独特金属物质的东西交给了赛罗。

    然后再赛罗不解的眼神中, 告诉赛罗说，未来这个金属会在某一场实验中起到至关重要的作用，然后会让赛罗获得全平成奥特战士们的力量。

    赛罗也没听懂，但德拉西翁给的东西他还是收了起来。

    反正不要白不要。

    在这之后, 德拉西翁就将奈克瑟斯还有赛罗送了出去, 一并随着他们出现的还有那艘德拉西翁赠送的战舰，悬浮在他们的身侧。

    赛罗有些茫然, 他连自己怎么进去的, 然后又是怎么被送出来的完全一点感觉都没有。

    就好像是突然发生的一样。

    而奈克瑟斯则是经历了不止一次, 已经习以为常，所以没有太大的惊讶。

    奈克瑟斯发动大小变换光束, 将战舰缩小收容在掌心, 随即和赛罗一起，回到了光之国宇宙。

    他们带着一艘德拉西翁的战舰回来, 这下子可算是让希卡利蠢蠢欲动了。

    这可是传说中宇宙文明的播种者，德拉西翁的科技啊。

    是远远超越光之国，甚至超越全宇宙的技术。

    如果能够在这艘战舰上得到一些灵感和技术, 足以让光之国的科技实力上升一大截。

    但希卡利想要研究的打算终究还是落空了, 用奥父的话来说，就是德拉西翁赠与这艘战舰不是用来给他们研究的, 而是交给他们去追寻星际联盟的。

    如果本末倒置, 那就失去了德拉西翁交与战舰的本意。

    一切都已保护全宇宙为第一目标, 所以这艘战舰, 要以实用为主。

    希卡利虽然遗憾，但也知道事态的轻重缓急，所以不得不人认下这个说法。

    虽然他不觉得这艘战舰开出去以后回来还能有好的，但哪怕只剩下一些残骸，大概也是能用的吧…

    有了这艘战舰，光之国和u-40一起，发动了对星际联盟浩浩荡荡的追杀。

    穿梭在无尽的多元宇宙之内，从每一个宇宙内寻找过去，在不干涉该宇宙本身的运转的前提下，一旦遇到星际联盟, 必然爆发大战。

    但也因为这件事，导致赛文落遇到了一个被智能操纵的地球以及外星人猖獗的宇宙，让赛文恼怒之下投注了一抹光, 在那里附身在一个人类青年的身上, 化身成为赛文x。

    这只是在追杀星际联盟的过程中发生的一个小插曲。

    星际联盟万万没想到光之国居然会拥有这么一艘战舰，猝不及防之下遭遇重创。

    但也快他们也反应过来，开始针对光之国还有u-40, 进行打击。

    一场战争，终究还是开始了。

    ……

    而在多元宇宙爆发战争的时候，在某个寂静的宇宙内，黑色立方体排列组合成为一艘庞大的战舰，圆盘的黑色战舰缓缓下落，突破星球的大气层，朝着地表降落。

    “杰顿少女，安培拉星人…”看着资料库里显示出来的存在于此的这两种生命，百特星人也不禁露出了一丝笑容。

    “是我没见过的杰顿啊，应该会给我的资料带来全新的变化吧。”

    “还有曾经的安培拉星人，把它喂给海帕杰顿的话，应该会让海帕杰顿的进化之路猛涨一截吧。”百特来此绝对不是没有目的的，无论是未曾见过的杰顿，还是安培拉，它全都要。

    这硕大的黑色圆盘突破星球大气层降临的样子还是很夸张的，居于最高峰的安培拉第一时间就发觉了这黑色战舰的降临, 并且也第一时间挡在了它的面前。

    然后…透明的网状结晶霎时展开，化作铺天盖地的晶状物，将安培拉包裹在内。

    独特的空间能量开始逸散流转，安培拉在霎时就明白了这家伙的打算。

    是想要把它从这颗星球转移走吗？

    鬼知道被转移走以后会发生什么，安培拉也绝对不可能让对方如愿，因此她直接散开自己的形体，以最纯正的光进入到星球核心内，与这颗星球融为一体。

    “哦？”

    目睹了安培拉散去自身的这一幕，百特虽然有心阻止，但终究还是害怕攻击这个星球所导致的后果。

    来这里抓人还没什么，真要是炮火洗地的话，以这颗星球和奈克瑟斯独特而又紧密的联系，怕是下一秒奈克瑟斯就要撑着护盾挡在星球面前了。

    这可是有过前科的，百特星人从过去去到未来，又从未来来到现在，当然知道这颗星球和奈克瑟斯的关系。

    “嘛…算了。”百特还是比较怂的，在它的计算里，奈克瑟斯是拥有阻止海帕杰顿孕育的能力的，所以在海帕杰顿成功之前，能不惹就不惹。

    安培拉能融入星球，算了也就算了。

    那么那个杰顿少女，总归跑不掉了吧。

    一想到这里，作为杰顿单推人的百特不禁露出了即将收集到新杰顿的那种笑声。

    分裂的黑色立方体散播开来，霎时间扩散到整个星球，开始找寻杰顿少女的所在。

    最终，在一个鸟语花香的悬崖边上，百特找到了那个躺在草地上睡着了的杰顿少女。

    眼前一亮的它立刻散播空间因子在杰顿少女周身，然后将其转移到未来的地球。

