    虽然早就知道了夏普人士还有后手的，但是当他的后手真的释放出来的时候，在场的众人还是被吓了一跳，大家一脸不敢肆意的看着天空之中出现的人影，眼中充满了惊愕。

    弹幕，马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是一个什么鬼东西，为什么看起来那么吓人的？

    对呀，这真的是让人难以相信，怎么没有看到过比这还厉害的人，我感觉他的实力甚至超越了那几条龙族。

    超越龙族这根本就不科学好吧，人类怎么可能超越龙族呢，而且这个好像并不是一般的人类啊。

    绝对不是一般的人类，看他的样子应该是一个暗精灵吧，可是他是什么暗精灵呢？怎么会被夏普伦召唤出来？

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，天空之中的身影已经完全显现了出来，正如直播间观众所说的一样，天空中的身影并不是人类，而是一个正儿八经的暗精灵，暗黑色的皮肤长长的精灵，耳朵，还有那俊美的样貌，无时不在证明着他的身份。

    看到这一幕胖子的表情顿时一变，他一脸不敢相信地冲着桐人说的佟子难道这个人就是你所说的那个暗精灵王吗？

    闻言佟真点了点头说道，按道理来说应该就是他了，不过我也不敢确定，因为毕竟我也没有见过所谓的暗精灵王，长得到底是什么样子。

    伴随着佟真和胖子的议论声，对面的夏普人已经显得格外的自信了，他冷漠的看了两人一眼，然后冷笑着说道。

    呵呵，两个愚蠢的人类这个时候难道你们没有感觉到一丝害怕吗？说实话现在你们感觉到害怕的话，还有机会活命，要是再不投降的话，那就别怪我不客气。

    大概是感觉到自己已经无敌了吧，所以说夏普伦也放弃了刚才的防御直接大踏步的就向着童真这边走了过来。

    面对这种情况，佟真和胖子的表情都是变得愤怒了起来，他们怎么也没有想到夏普伦居然敢如此的嚣张，这简直就是看不起他们呀。

    佟子我受不了了，我必须要好好的教训一下这个老弟，你配合我怎么样？

    文言童真并没有像以往一样多说废话，而是直接点了点头说的好，既然你都这么说了，那我们直接就向他发起攻击吧。

    得到了佟真的确认，胖子这里并没有浪费时间，直接就召唤出了胜利之矛，与此同时佟真这里也是取出了一个接一个的炸弹，挂在了胜利之矛的前面。

    等到两人做完这一切以后，胖子直接手持胜利之矛，狠狠的向着对面的下铺人扔了过去。

    本来按照胖子的想法，就凭这么恐怖的攻击下普兰，就算是不躲避也应该会使用他身上的盾牌进行抵挡。

    但是让他没有想到的是，当胜利之矛向着夏普兰飞过去的时候，夏普伦既没有躲避，也没有使用圆盾抵挡，而是直接半跪在了地上。

    看到这一幕，众人全部都傻眼了。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？我怎么感觉这个夏普人变得愈发的奇怪了呢？

    对呀，面对胖子的攻击，它既不躲避也不防御，直接就跪了下去，这是准备哀求胖子把胜利之矛收回吗？

    莫名其妙的，本来我还以为他会变得更加厉害呢，但是没想到却变成了现在这种样子，真的是太让人意外了。

    唉，谁说不是呢，就这种情况，我反正是怎么也想不通，这完全就属于没道理。

    我们肯定是想不通，搞不明白接下来只能看剑神怎么做了，我相信剑神肯定是有办法的。

    ……

    和直播间的观众差不多，胖子在看到这一幕以后，也是马上将目光看向了旁边的童真，他一脸莫名其妙的看着童真说道。

    童子，这是什么情况？为什么他给我们跪下了？难道是想要让我们收回攻击吗？

    闻言佟真果断的摇了摇头说道，胖子你在想什么呢？就凭他那嚣张的样子，就不可能是准备让我们收回攻击。按照我的判断，他这应该是另外的一种防御方法，就是不知道他准备如何防御了。

    就在童真说话的时候，胜利之矛已经飞到了夏普伦的身前眼，看着就要打在夏普伦的身上了，看到这一幕胖子直接大笑着说的哈哈童子，这也不用你分析了，我估计他就是被吓到了，所以说想要以此来恳求我们放过，既然这样的话就不需要再想那么多了。

    按照胖子的想法，现在这一次夏普伦应该是死定了，毕竟他是完全没有做出任何应对的，只是跪在了那里祈求着什么，但是让所有人都没有想到的是，就在胜利之矛将要打在夏普伦身上的时候，夏普伦的身前突然出现了一个巨型盾牌，巨型盾牌直接就挡住了胜利之矛的攻击。

    轰隆轰隆轰隆一声声的巨响传出，让所有人都没有想到的是，胜利之矛真的就被挡住了，炸弹爆炸也没有对那个巨型盾牌造成任何伤害。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这是什么情况？为什么这个盾牌防御力这么强，居然挡住了剑神的攻击呢？

    对呀，感觉好莫名其妙，这个盾牌是从哪里落下来的？怎么就莫名其妙的落在了夏普伦的身前，刚好替他挡住了攻击呢？

    要是我刚才没有看错的话，天空之中落下来的盾牌应该是顺着那个人影的方向落下来的，难道是那个人释放的盾牌。

    听你们这么一分析，我好像明白为什么夏普伦要跪下了，他根本不是在起球剑神他们，而是在祈求天空中的那位存在。

    唉，我们分析肯定是分析不出来的，这还是要听剑神的分析剑神，你快给大家说说这是什么情况吧。

    ……

    面对直播间观众的询问，佟真略微思索了一下，然后开口说道，我觉得大家说的没错，像夏普伦现在的的操作绝对不是在恳求我们很大一部分几率是想要恳求天空之中的那个存在，要是这样的话一切就可以解释清楚了，他将那个人召唤出来，然后让那个人帮助他，现在只有一个问题是那个人到底是谁呢？

    虽然佟真知道天空中的是暗精灵王，但是他却并没有说出来，因为他相信喜欢装逼的夏普绝对是忍不住的，等一会儿他绝对会主动说出这一切的。

    果然就在佟真默默思索的时候，旁边的夏普伦已经站了起来，和刚才的瑟瑟发抖相比，此时的夏普兰可以说是嚣张到了极点，他两眼直勾勾的看着佟真，眼中充满了嘲讽。

    呵呵，愚蠢的人类，现在你们知道我的恐怖了吧？就你们这点攻击还想攻击到我，我怀疑你们是在痴人说梦。

    面对夏普伦的嘲讽，佟真这里并没有像前面一样进行反驳，而是故作正经地开口说道小普伦，这不可能你的盾牌是不可能挡住我们的攻击的，这盾牌到底是从哪里来的？

    童真震惊的样子，极大的满足了夏普伦内心的虚荣心，本来还有些戒备的小仆人，现在直接就开心的大笑了起来。

    呵呵，愚蠢的人类，你想的有些太多了，我是确实不是你们的对手，但是不一定说我找不到人来对付你们，你们现在看到的就是我的老大暗精灵王。

    当夏普伦将天空之中那个人的身份说出来以后，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，万万没想到天空之中的人居然是暗精灵王，但是暗精灵王不应该是已经死了很多年了吗？

    对呀，相传暗精灵一族的王位已经传递了好几十代了，这又是暗精灵王的话，他是哪一代的暗精灵王呢？

    不对呀，为什么夏普伦可以召唤出暗精灵王呢？他仅仅只是暗精灵一族的大长老而已，能够召唤暗精灵王的，难道不应该是现在的暗精灵王吗？

    确实是有些奇怪，现在这些事情里面透露着各种各样的不可思议，反正我觉得是有些不知道该如何是好了。

    唉，我们不知道不代表这剑神不知道，我相信剑神肯定是有办法解决这件事的，希望剑神及时站出来告诉我们解决方法吧。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，佟真这边已经再次开始和夏普伦交流了起来，他两眼直勾勾地看着家，不能说到呵呵小普伦，你觉得你这东西可以威胁到我吗？

    文言夏普伦冷笑了一声，说的人类你不需要在这里和我嘴硬，说实话，我对你的实力已经有了很深的了解，你确实是可以打败我，但是你必不可能打败我的主人。

    夏普伦一边说着，一边再次跪到了地上伴随着他的动作，天空中本来一直一动不动的暗精灵王突然开始缓缓的下落了起来。

    他下落的速度并不快，但是却充满了压迫感，就在他下落的过程中，佟真和胖子都感觉到一股恐怖的力量正在向着他们袭来，让他们感觉到自己的身体都开始颤抖了起来。

    面对这种情况，胖子顿时被吓了一跳，他赶忙出口询问道。

    童子，这是什么情况？为什么我感觉到了一股恐怖的气息，都快让我身体站不住了。

    闻言佟真这里也是点了点头说道，胖子你说的没错，我也感受到了这股气息，要是这样看来的话，这股气息很可能就是夏普兰召唤出来的那个暗精灵王释放出来的。

    暗精灵王，他怎么可能还拥有这样的气息，按道理来说他不是已经死了很多年了吗？现在的他最多就是一个尸体罢了尸体，最多也只能使用生前1/10的力量，总不能说他生前就有如此的实力吧。

    不得不说，胖子的分析确实10分的有道理，但是用到这里的话就有些不对了，因为按照佟真了解到的此时的暗精灵王应该是创建暗精灵异族的第一代暗精灵王，他的实力可是整个暗精灵中最厉害的存在，要不然的话也不可能他一个人就创造了整个暗精灵一族，所以说他的实力是不可用普通的眼光去看的。

    就像是现在这种情况一样，胖子所说的1/10的实力，确实就是暗精灵王生前1/10的实力，仅仅就这点力量，就让两人一下子有了如此大的压迫，都不敢想象，要是全胜的暗精灵王，那将是一个多么恐怖的存在。

    听着童真还有胖子的讨论，直播间的弹幕马上开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个暗精灵王居然这么恐怖吗？我本来还以为他十分的弱小呢，没想到他居然厉害成了这个样子。

    对呀，这完全就不科学好吧，现在仅仅只是1/10的力量，就如此厉害，都不敢想象，要是全盛时候的他来了，那将是一番什么样的场景。

    太恐怖了，真的是太恐怖了，这种存在就算是剑神估计也不好对付，更不要说我们这些普通人了。

    唉，谁说不是呢，现在这种情况真的是让人有些难受，我都不知道该如何面对这种情况了，吓得我连暗黑城都不敢来了。

    现在只能是等剑神找出应对方法了，要是他找不出来的话，那我以后绝对不来暗黑城了。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，按精灵王已经落落回到了地面上，此时他本来无神的眼中突然露出了一抹光彩，然后两眼直勾勾的看着夏普伦说道。

    你是谁？你为什么可以将我召唤出来？

    闻言下不能赶忙毕恭毕敬的跪了下去，然后高声说道，大王我是夏普雷的儿子，所以我可以对您进行召唤。

    夏普雷的儿子要是这样的话，那岂不是说你已经活了上千年了。

    对对主人您说的没错，我确实已经活了上千年了，不过只不过是祛度光阴罢了，现在的我可以说是什么都没有，一事无成。

    夏普伦之所以将自己说的如此的惨，自然不只是为了卖菜，而是想要博得对方的同情。

    果然在听完他的话以后本来还有些没有情感的暗精灵王，居然眼中露出了一丝同情的眼神。

    没想到夏普雷的儿子还是一个真性情，看来我当年没有白白的相信他呀。

