    ()    黑暗的空间中，一道道震天的大笑响彻四方，当场崩碎了整片空间。

    姜小凡淡笑，他能够体会这些人的心情。

    被困封在此地数百年甚至是数千年，如今终于重新获得zì yóu，突破了封印，怎能不激动？

    这片空间崩碎了，因为是在内部，最外面的那道金sè屏障也因此破掉，它们彻底暴露在了清水湖内部。然而就算如此，四周的水流也未曾有一点一滴靠近过来，被这数十人外露的气息全部阻拦在了外面。

    这是强大实力的体现！

    如同姜小凡这般人皇级数的修为，潜入这片湖底也得在体外布下一层光幕，以此来抵御四周的水流。可是这些三清级数的存在，他们根本就不用刻意去阻拦，光是外露的一丝气息就足够撑开四方了。

    “走吧！”

    姜小凡开口，当先朝着上方而去。

    身后，数十人浩荡着强大的威势，一个个兴奋而激动。而当他们出现在清水湖面，重新看见天穹的阳光时，一个个顿时都忍不住大叫了起来，震动整片空间。

    姜小凡没有在意，他在湖面上缓缓迈步，径直来到不远处的岸边，重新跪拜在朴实的道台之前，自语道：“师傅，弟子放他们出来了。不过您放心，弟子会好好约束他们，绝不会让他们做出丝毫对天下不利的事。”

    他站起身来，但是却未曾离开，定定的立身石台之前。

    “这就是那老秃驴的墓？”

    “太寒酸了，不过倒也适合那老家伙的脾xìng。”

    “老祖我很高兴，但是又很不爽！”

    数十三清强者皆围了过来，立于姜小凡身后，愤怒而又叹息的望着前方。

    于他们这等级数的人物而言，昔年被燃灯古佛轻易压制，镇封在这片清水湖下。如今重新脱困，可昔年封印他们的人却已经坐化先去，这让他们虽然解气，但是却也觉得很惋惜。

    一代无双强者，圣天级数的超然存在，竟然默默在这里逝去了。

    “有一天，当我将大道踩在脚下，星空为我颤栗时，我将翻遍诸天万界，寻遍千古轮回，我会让师尊重临世间！”

    姜小凡躯体流转滔天金芒。

    其身后，三清九重天的邪尸撇嘴，道：“那老秃驴临死的时候收了个不肖弟子啊，想他一身清名寡yù，不想收个弟子野心这么大，竟然想要证道化天。”

    “证道？证道个屁，老祖我只求随心所yù，逍遥自在，天有个屁用！”

    浑天老祖不屑的道。

    他为人族强者，体格颇为健壮，足足有两米高。不过他虽然自称是老祖，但是看上去倒也不算苍老，和一个中年人差不多，浓眉大眼，**着半边肩膀。

    这些三清级数的高手足足有三十六人，其中最弱的都有着三清五重天的修为，个个恐怖滔天。更甚至于，其中一人巅峰时候竟然已经达到了罗天境界，只不过被镇封的太久了，坠下了三清九重天。

    姜小凡并未在意他们的话，他神sè淡然，于石质的道台前方静立。

    很快，三天过去了……

    “小子，站够了没有，你无聊不无聊！”

    魔牛老祖瓮声瓮气的话语传来。

    “快走快走！”

    旁边，一群老魔不是躺在地上，就是挂在悬崖壁上，一个个颇有些不耐烦。

    他们本就是一些不安分的群体，姜小凡在这里静立三天三夜，他们也得在这里呆着，怎能不无聊。如果是在平时，他们倒是没有什么，但是现在才刚刚出来，一个个心头激动，自然难以如此忍耐。

    姜小凡偏头，最后望了石质道台一眼，道：“好，我们走！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，一群人刹那间消失在神崖山涧。

    “小子，速度挺快的啊！”

    虚空上，浑天老祖有些诧异。

    “一般。”

    姜小凡道。

    旁边，诸多老妖怪不屑。其中，魔牛老祖鼻孔大出气，道：“小辈，老牛我和你比一比吧。放心，我只放开一成的速度，看看你会落后老牛我多远。”

    “蠢牛你可真是好意思，和一个人皇小辈比速度！”

    “不要牛脸！”

    其它三十五尊三清强者皆鄙夷。

    三清强者和人皇修士可是隔着两个大境界，这要比速度，三清强者纵然是挥出一成，那也绝不是一般的人皇修士可以相提并论的，差距太大了。

    “小子，直接无视他吧！”

    “等闲置下来，本座我传你一套无上身法，包你速度翻增数倍。”

    数十强者都摇头。

    然而出乎它们的预料，姜小凡只是淡淡的笑了笑，开口道：“没关系，牛前辈既然有兴趣，那晚辈就陪前辈赛一场好了。”

    旁边，魔牛老祖顿时大笑，可劲的拍着姜小凡的肩膀，道：“好好好，好小子，老牛我果然没看错你。哈哈，来吧来吧，老牛我就用一成速度。”

    三十五尊三清高手接着鄙夷……

    姜小凡淡笑，道：“那么，开始吧……”

    “好！开始！”

    魔牛老祖大吼。

    “唰！“

    他的始字刚刚落下，破空的声音响起，姜小凡直接从原地消失了。

    “好快！”

    “这小子！”

    “人皇修士能达到这种水平？”

    浑天老祖等人皆露出惊sè。

    就连魔牛老祖也诧异，不过下一刻，他的那双铜铃巨眼中浮现出兴奋之sè，如一股狂风般冲了出去。然而很快，他惊讶的发现，以他一成的速度，竟然跟不上如今的姜小凡，两人间的距离越拉越远。

    “哈哈，这老牛直接就输了！”

    “丢你家牛祖的脸啊！”

    身后，浑天老祖等人大笑，不紧不慢的跟上。

    他们都是三清境界的存在，速度上自然都是相差无几，如今姜小凡和魔牛老祖相比速度，他们自然丝毫不曾落后，悠闲的在两边看戏。

    “轰！”

    魔牛老祖一张老脸憋的通红，直接开始提速。

    嗖！

    一道流光闪过，他与姜小凡之间的距离迅速拉近。

    此时此刻，魔牛老祖已经动用了三层的速度，很快就追上了姜小凡，与他并肩而行，道：“好小子真不简单，竟然让老牛我使出了三成的速度，举世罕见啊！”

    他是的确很惊讶，一个人皇境界的修士竟然逼的他这个三清八重天修为的老妖怪动用了三成速度才追上，遍寻整个天下也不见得能够找出一人。

    “才三成吗？”

    姜小凡偏头问魔牛老祖。

    “小子别不知足，老牛我可是三清境界，你才人皇修为而已，这已经很逆天了！”魔牛老祖瞪眼，道：“正常说来，一般的人皇绝对跟不上老牛我一成速度，你这已经让我放出三成了！”

    “还不够……”

    姜小凡摇头。

    “哧！”

    这一刻，其体外淡淡的雷鸣之光浮现，紫sè电弧闪烁。

    “唰！”

    如同一道闪电在魔牛老祖眼前划过，姜小凡的身影再次消失，瞬间拉开与魔牛老祖的距离。

    “这？！”

    “竟然还能提速？”

    “怎么可能！”

    一干老妖怪全部被惊住了。

    尤其是魔牛老祖自己，一对牛眼瞪的更圆了。他可是已经放开了三成速度了啊，可是竟然再次被姜小凡超过了，这让他心里非常的怀疑，眼前这个人真的只有人皇级数的修为？

    “老牛我就不信了！”

    他再次提速，硬生生的将速度提到了四成。

    不过这之后，姜小凡也开始疯狂的运转幻神步和雷神诀，两大秘法相铺相成，依稀间甚至有嚯嚯风雷之声在涌动，让数十三清强者个个心惊不已。

    最后，魔牛老祖被逼的不得不再次提升速度，直接展现了五成。这之后，姜小凡终于是无法再拉开距离，被魔牛老祖追上。

    “小子，你当真只有人皇级的修为？不会到了玄仙领域了吧？”

    魔牛老祖瞪眼。

    姜小凡不好意思的笑笑，道：“人皇第二重天，距离玄仙还差得远。”

    “你！”

    魔牛老祖接着瞪眼。

    事实上，以他这等级数的人物，自然可以一眼就看穿姜小凡的修为。只不过他实在是被惊住了，一个人皇修士而已，跨越两个大境界，竟然能够跟的上他五成的速度，这简直太过惊人了，上古时代也不见得能寻出这样的人。

    “不可思议！”

    其它老妖怪也都诧异。

    姜小凡摇头，道：“不用如此惊讶，这是一个不同寻常的时代。这片世界里，和我有着相同速度的年轻人皇不止一两人，就算巅峰速度稍稍差了我一些，但是也绝对差不了多少，至少能够跟上你们四成半的速度。”

    “什么？！”

    “除了你之外，还有这样的年轻人皇存在？”

    这些老妖怪个个心惊。

    姜小凡展现这样的速度足够让他们震撼了，简直就是惊为天人。可是现在，姜小凡竟然告诉他们这样的年轻人皇不止一人，如何不让他们心惊诧异。

    “是了，好像之前也听说过，这个时代有些特别，流传着一则上古预言。”邪尸皱眉，道：“似乎是说这个时代会有一人极尽升华，真正化身至高无上的天。”

    “的确一直流传着这样一则传说，难道真的会在这个时代实现？”

    数十老妖怪们皆微微皱眉。