    无数道目光，落在那举着丹之谷谷主令的女子。

    谁能想到，她会取代凌天，成为丹之谷新一任谷主？

    不过，抛去其他不提，单单丹皇身份，足以堵上悠悠众口，让人心服口服。

    从今往后，他们神州书院的叶教习，有了一个新的身份——丹之谷谷主！

    消极派的长老，虽然一时半会无法接受凌仙流将丹之谷谷主的位置交给了叶轻染，可是他们到底是相信凌仙流的眼光，也尊重他的选择。

    在一个如此年轻的丹皇领导下，丹之谷一定会越来越好的！

    从今往后，他们会努力辅佐这位新谷主。消极派将会成为历史。

    叶轻染手起令牌，转身看向跪坐在地上的凌天。

    凌天对上叶轻染看过来的眼神，心尖剧烈颤抖。

    他做梦也没有想到，叶轻染居然是逐鹿之巅帝尊的女人，他要是早知道，哪怕她杀了凌雪瑶，他也绝对不会说一个字。

    为时已晚！

    “谷主，求求你别杀我！”凌天哭着求饶。他不想死。

    “你放心，我不杀你。”叶轻染摇了摇头，“你还没有当着丹之谷所有人忏悔，我又怎么会让你死呢？”

    凌天松了一口气，垂着的眼眸里，划过一丝暗芒。

    有道是留得青山在，不怕没柴烧，只要他留着一条命，就还有机会卷土重来！

    可是，叶轻染下一句话，直接把他的所有希望浇灭。

    “不过在这之前，我会废了你！”

    话音落下，凌天就感觉到自己小腹一痛，低头一看，他的丹田碎裂了。

    圣者修为在不断流失...

    “不！我的修为！”凌天睚眦欲裂。

    很快，他就成了一个废人！

    凌天一脸绝望，眼底满是痛苦，叶轻染将他的反应看在眼底，内心毫无波澜。

    凌天，当年你杀了凌仙流妻子，将他赶出丹之谷那一天开始，就应该想到会有今天。

    天理循环，报应不爽。

    不是不报，时候未到！

    而今天，就是你凌天报应来临的日子！

    “来人，将凌天押回丹之谷，择日审判！”

    叶轻染挥袖转身，清亮的声音回荡在每一个人耳畔。

    很快有人过来将凌天将凌天从地上拽起来，押往丹之谷！

    目送着凌天凄惨的背影，众人心中别提有多唏嘘。

    谁能想到，这个过往十年，不可一世的丹之谷谷主，会是以这样的方式谢幕呢？

    看来，是你的终究是你的，不是你的强求不来，做人还是要摸着良心啊！

    凌天一走，就立马有人抛出一个问题：“南宫苍死了，黄金城的下一任城主总归要定下来吧？”

    “不错，黄金城不可一日无主，既然两位少城主今日都在，便将这件事情解决掉吧！”

    南宫寒一听这话，眼神一闪，扬声道：“父亲生前已经说得很明显了，黄金城的下一任城主，舍我其谁？”

    几位黄金城的圣者点了点头，南宫苍的确是有意将南宫寒培养为下一任城主。

    只不过，那是在南宫墨是个废物的前提下。

    现在南宫墨不仅和常人无异，甚至能凝聚黄金战甲，天赋远超南宫寒，他更有成为城主的资格。

    关于这个问题，黄金城内部，也是争执不下。

    黄金城二十多位圣者中，有将近一半的圣者，支持南宫寒，理由是下任城主应该是上任城主推荐的人，南宫墨并不符合要求。

    另外一半的圣者，在见识到南宫墨的实力后，纷纷倒戈，认为南宫墨更适合成为下任城主。

    当双方长老因为这个问题争吵不休时，南宫墨开口了。

    “我乃黄金城新的城主，有异议者，死！”

    这一道声音，狂妄之极。

    以至于所有人都以一种无比惊讶的眼神看着南宫墨。

    即便断了一臂，浑身狼狈，可是依然难掩他通身风华。

    尤其是他此刻黄金血脉催发到了极致，身上黄金光泽流淌，黄金战甲宛若金缕玉衣一般，璀璨夺目。

    黄金城的圣者们都无比动容。

    要知道，已经有很久没有黄金血脉能凝聚出黄金战甲了，南宫墨创造了一个久违的奇迹。

    “南宫墨，你已经和城主断绝了关系，你凭什么...”

    一位黄金城的圣者，冷着脸走了出来，大声呵斥南宫墨。

    可是，他的话没有说完，便瞪大了眼睛。

    因为，南宫墨居然对他下手了！

    南宫墨虽然不是圣者，可是他将黄金血脉催动到了极致，凝聚出黄金战甲，再加上催发补天石的力量，趁着那名圣者不备，直接一招秒杀！

    那名黄金城的圣者肚子上被轰出一个巨大的窟窿，朝后一仰，就直直栽在了地上，扬起阵阵灰尘！

    嘶~

    众人没想到南宫墨居然这么心狠手辣，二话不说就杀了一名黄金城的圣者！

    “我说过，有异议者，死！”

    南宫墨的声音轻如鸿毛，却有着令人不敢置喙的力量。

    叶轻染看着南宫墨，发现他此刻的眼睛里充斥着墨色，漆黑一片，整个人像是失去了感情一般，彻底黑化了。

    “南宫墨，你敢杀黄金城的长老，你这样的人，根本就没有...”

    南宫寒心中嘲讽南宫墨这是在自掘坟墓，攥着拳头，大声呵斥道。

    然后，他也死了。

    看着南宫寒倒下的尸体，在场之人已经不知道该怎么形容自己的心情。

    这个南宫墨，怕不是个魔鬼吧？

    再也没有人阻拦南宫墨，他伸手一吸，一个令牌从南宫苍的身上飞出来，落入他的手中。

    “黄金战甲，补天石，城主令，三样都齐了。”南宫墨低声说道。

    “从今天开始，我南宫墨便是黄金城的城主，顺我者昌，逆我者亡！”

    这一句话，蕴含无尽玄力，传入每一个人耳中，传向很远的地方。

    此刻的他黄金血脉燃烧到了极致。

    叶轻染确定，南宫墨黑化了。

    不过，她并不觉得奇怪。

    黄金城的长老们，一个个拧着眉头，心情无比的复杂。

    一方面，他们因为南宫墨的血脉天赋看到了希望，另一方面，又因为他刚才的所作所为感到担忧。

    谁也没想到，成为黄金城城主的南宫墨很快又做了一个令人无比震惊的举动。

