    秦倾眸被顾青带走了，被带走的还有四具尸体。

    秦倾眸走之前，没有说太多，只是说了一句：“等我！”

    许无舟只是笑着回了一句，“我会很快会来见你，相信我，别因此而忧虑，我喜欢你明媚的样子。”

    人，不给带给亲近的人太多负面情绪。而且许无舟相信，用不了多久，他就会去稷下学宫找秦倾眸。

    书痴洛图也离开了，带走的还有他的不屑。他等许无舟前往稷下学宫，虽然他觉得许无舟不敢去，那就躲在云州苟且偷生吧。

    许无舟看着书痴的背影，嘴角也冷笑。等着吧，什么文道领袖，呵呵，以后就不是了！

    秦立和林秀静想安慰许无舟，可是这样事很多安慰的话又说不出口，最后只能拍着许无舟的肩膀道：“男子汉大丈夫，不要沉迷在怒火和悲伤中，以后好好的过日子，秦家将来也是你和云杰的。”

    许无舟对着秦立笑道：“秦叔觉得我是受点打击就一蹶不振的人嘛，不过秦叔说秦家迟早是我的，这就骗人了，要不然你先送我几万两银子试试？”

    “我……”秦立很多话直接堵住了，心想这个时候你还想着坑我银子？可是想到许无舟刚刚的经历，又沉默了一会儿道，“晚点我让人送点银子来！”

    “多谢秦叔了！”许无舟满脸笑嘻嘻，恢复以往玩世不恭的懒散姿态，和刚刚剑指季林的模样判若两人。

    林秀静原本很不喜欢许无舟，可看着许无舟如此，却忍不住心疼了起来。

    许无舟越表现的风轻云淡，越说明他情绪压抑的滂湃。唉，任何男子经历这样的事都会怒急攻心啊。

    这孩子，一切都强忍着不表露出来。不过，倒是看得出他是真的喜欢倾眸啊。早知道如此，当时自己就应该强行让他们先把孩子生下来。

    唉！

    “孩子，以后秦家就是你家，你要是想败家，那就败。钱财这东西，突然觉得也没有那么重要了。”林秀静温暖的手抚到许无舟的脸颊。

    “林姨，败家就不败了。秦家的  东西，毕竟还是要留给云杰的。何况，我也不忍心林姨以后连养老的银子都没有啊。”许无舟笑道，“林姨不用担心我，我没事的！”

    许无舟越如此，林秀静心里越难受，眼睛红红的：这孩子其实一直懂事的，以前许家被败，肯定都是拿来修行了，要不然他那里修行到这么强大。

    “好孩子！”林秀静望着许无舟往屋内走去的背影，落寞而孤寂，看的她眼泪再也忍不住滴落下来。

    “让他一个人先静静也好！”秦立叹息一声。

    …………

    “老婆被抢走了？”黛夭夭出现在许无舟面前时说的第一句话，那张清纯的脸上满是笑意，对许无舟道，“这样也好，你就可以和我在一起啊。”

    许无舟瞥了一眼她，目光从峰峦迭起处移动到玉足处道：“好啊！既然在一起总要一点仪式感，我们先去房间细谈一下？”

    “咯咯咯！”黛夭夭咯咯直笑，“禹枫说你暴怒的要炸了，我看和平时也没什么区别嘛，死性不改啊。这时候，居然还对我有心思。”

    许无舟耸耸肩道：“要不然呢？难道每天哭丧着脸唉声叹气，或者一副苦大仇深的样子？

    生活还是要继续的，就算想要做什么，藏在内心就好了。用不着表现给每一个人看。谁又会真的同情呢？”

    黛夭夭笑眯眯的看着许无舟，又问了一句道：“你真的要一年后去挑战书痴？”

    许无舟说道：“你觉得我会在这件事上说谎？”

    “那倒是不至于，当着军旗和道书的面，没有谁敢乱发誓。只是提醒你的一句是，天下九痴之所以为天下九痴，就是因为他们优秀到极致。你要挑战他，那就必须每一个境界都修行到极致，并且战技的修行也要足够强大。”黛夭夭提醒许无舟一句道，“世人都说天下九痴，将来可以镇压一个时代。”

    许无舟若有所思，又问黛夭夭道：“稷下学宫看起来很牛的样子。”

    “天下为数不多的无上圣地之一，世上能堪比的也不多。”黛夭夭道。

    “堪比的不多  ？那就是有能比的咯，那有能压过他的吗？”许无舟问道。

    “你想做什么？”黛夭夭问道。

    “他有稷下学宫庇护嘛，到时候就算能败他。稷下学宫怕也要站出来为他撑腰了。既然这样，那我也得找一个地位在稷下学宫之上的，起码不能因为这点而吃亏。”许无舟说道，“这个人，我必斩他。”

    黛夭夭不知道许无舟哪里来的信心，如此信誓旦旦说要斩杀书痴。

    这天下有几人敢说出这句话？

    不过，黛夭夭就唯恐天下不乱。她咯咯笑道：“当然，这世上有三处地方，在地位上可以压稷下学宫一筹。

    第一处：朝歌。这一处地方，是人皇所在，人族共尊之地。这一处，你能混进去的可能性不大。

    第二处：道宗。当年的天下道门领袖，就算是稷下学宫当年也尊它。当年实力冠绝天下，万教共尊。只是，千年前因为一件事，近乎被灭。可他的地位还在那里，虽然众人不认可，但是大义还在，某种意义上说，地位也在稷下学宫之上。

    第三处：这一处不说也罢。或许，现在也不算第三处了。”

    黛夭夭说到这，目光看了一眼军旗。

    许无舟若有所思，看了一眼军旗，转而对着黛夭夭说道：“听你的意思是，我只能入道门了？”

    “不！是你一定能入道门。”黛夭夭看着许无舟道，“而且，你入了道门，就算斩了书痴，他们也只能忍着。”

    “当真？”许无舟问道。

    “当然！就算朝歌的人杀了书痴，稷下学宫不一定忍。但是道宗杀的话，一定会忍。而且，道宗特殊。不只是稷下学宫，不少的势力都不愿意轻易去招惹道宗。”黛夭夭道。

    许无舟看向禹枫道：“他说的是真的？”

    禹枫点点头道：“话是这样没错，可道宗情况也有些复杂。你进去，不一定是好事。”

    听禹枫的意思，似乎自己真的能轻易进去。

    这让许无舟好奇的问道：“你们为什么觉得我能进道宗？”

    ……

