    “雷如火的陨落暂时还不能让任何人知晓，因此这次回雷神家族一定要隐秘，否则，若是让西兰州上的其他太始境知晓我离开了天雷族，以他们的才智，必定会推演出一些蛛丝马迹.....”雷从龙心中暗道，他放弃了虚空赶路的方式，而是收敛全身气息，悄无声息的进入了天雷族内的一座跨洲级传送阵内，随着传送之力涌动，他的身影已经消失在传送阵中。

    雷从龙通过传送阵出现在另外一个大洲上之后，就将自己伪装成一名无极始境，直接进入浩瀚虚空之中，远离大洲之后，便立即爆发全部速度，化身为一道闪电在浩瀚虚空中全速赶路。

    湮灭雷域，是圣界无尽虚空之中，赫赫有名的一处绝地之一。那是一处存在于虚空中的雷霆海洋，雷霆的覆盖面积之大，比之西兰州整个大洲的面积，都还要庞大数倍有余。

    湮灭雷域这一片区域，常年都无人敢涉足，哪怕是有虚空飞船无意间路过，也会第一时间选择远远避开。

    因为湮灭雷域内肆虐的雷霆不仅十分强大，并且还无比的暴戾，能攻击附近的一切物体，任何虚空战船在湮灭雷域的雷霆力量面前，都会如糊纸一般脆弱。

    即便是弱一些的太始境强者，面对湮灭雷域的雷霆力量，也会退避三舍。

    除此之外，在这湮灭雷域之中，由于受到这极端环境以及极高层次的雷霆法则的影响，使得这片雷域在经历了漫长岁月的演变之后，已经诞生出了数量众多的雷灵。

    特别是当中的顶尖雷灵，更是有着让太始境强者都为之忌惮的可怕实力。

    也正是因为这片湮灭雷域的可怕，最终就导致这片虚空，成为了一个无人涉足的生命禁区。

    然而就在数日后的一天，这片安静的可怕，唯有湮灭雷域释放出雷电特有的光彩映照八方的生命禁区中，突然出现了一道人影。

    在这道人影身上，有强大的雷霆之力环绕，似与湮灭雷域的雷霆之力形成了某种呼应，使得他在如今近距离的接触湮灭雷域时，并未受到任何雷霆之力的攻击。

    甚至是在湮灭雷域之中，也是突然冒出了一双双闪烁着紫色光芒的眼睛，这是隐藏在湮灭雷域中的一个个雷灵。

    所有雷霆的眼睛，全部都齐刷刷的凝聚在这道人影身上。

    此人，正是天雷族的老祖——雷从龙。

    被如此多的雷灵注意，饶是以雷从龙有太始境二重天修为，也不禁一阵头皮发麻，他可是深知这些雷灵之中，有相当大的一部分已经存活了极其可怕的岁月了。

    若是以寿命来论，这些雷灵比当今圣界中的任何一个强者都还要久远。

    甚至有一些异常强大的雷灵，在灵仙界还未破损时，便已经存在于世了。

    雷从龙深吸一口气，缓缓平复了下心情，然后双手掐诀，旋即就见他面前的湮灭雷域，突然凭空出现了一道门户。

    这湮灭雷域，明面上是圣界的绝地之一，是无数强者眼中的生命禁区，可实际上，它也是远古家族之一，雷神家族的驻地。

    更是少有人知晓，这片湮灭雷域，实际上也是因雷神家族才存在。

    雷从龙通过门户直接进入了雷神家族中，以他太始境的身份，在雷神家族内自然有着极为不俗的地位，他一路轻车熟驾，畅通无阻的进入了雷神家族的深处，径直面见雷神家族的一位老祖——雷云。

    雷云是一位太始之境五重天的老祖，曾经也是西兰州天雷族的老祖之一，只是后来离开了天雷族，进入了雷神家族潜修。

    因此，他与雷从龙和雷如火两人，曾经也是交情匪浅。

    “你说什么，雷如火陨落了？”一听到雷如火的死讯，雷云脸色顿时大变，豁然站了起来，身上散发出一股滔天怒意。

    “雷如火身上带着昔日圣君赐予的至宝诛天雷魂旗，以他三重天的修为，即便是遇到太始境五重天的强者也有逃走之能，然而他最终依然陨落，并且根据时间来推断，雷如火甚至都没有经过多长时间的交战，由此可见对方的实力定然非常可怕。”雷从龙神色无比凝重：“雷云，这必然是有人在针对雷神家族，因此，我需要立即面见圣君，亲自向圣君禀告此事。”

    “好胆，竟敢针对我们雷神家族。”雷云神色也变得无比凝重，一名太始境的陨落，这可是惊天大事，他也知道事情的严重性，当即手一挥，道：“跟我来，我带你去见圣君！”

    雷从龙跟在雷云身后在雷神家族内御空飞行，一路穿越重重殿宇，最终来到了一座气势恢宏的神殿面前。

    这座神殿散发出的气势恐怖绝伦，似能碾碎星空，镇压天地大道，其品阶已经远远超越了上品神器的范围，达到了与太尊级神器相同的高度。

    这座神殿，赫然是雷神家族当年的那位太尊所留，为远古家族的底蕴之一。

    而在神殿跟前，则是有两名白发苍苍的老者如石雕般的盘膝而坐，恒古不动，身上毫无半点气息。

    “拜见两位宿老，我等有要事求见圣君！”面对这两名老者，同为太始境的雷云和雷从龙都情不自禁的露出恭敬之色，规规矩矩的弯腰行礼。

    两位宿老缓缓的睁开了眼睛，用一种极为平淡的目光在雷云和雷从龙身上扫过，其中一人淡淡开口：“从雷从龙进入雷神家族那一刻起，我们二人就已经推算到你为何而来，雷如火的死我二人已经知晓，此事我们雷神家族自会调查。”

    “雷从龙，你回去吧，安心呆在西兰州，不要轻易外出。”另一名宿老开口，声音平淡，却带着一股不容置疑的语气。

    “两位宿老，当年圣君赐予我们的诛天雷魂旗也被夺走，诛天雷魂旗上有圣君的烙印，圣君若是出面，必定能轻易这查到凶手。”雷从龙心有不甘的说道。

    “圣君尚在闭关，不可打扰，你们退下吧，后面的事你们无需担心。”宿老开口。

