一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏家周末聚会，一般都在老宅。

    苏婉因为工作，姗姗来迟。

    她并没有想要跟这些人见面，聚会，一是无聊，二是她为什么之前混到那样的地步，这些家人心知肚明。

    肖想自己的原来的姐夫，这种事情，好说不好听。

    虽然苏曼早就跟邵怀明离婚了，苏家也有想要重新联姻的意思，但是当初邵怀明就拒绝过了，苏家也没有脸再多提。

    没想到苏婉联姻没有成功，更是得罪了邵怀明，被落到如此地步，也难免很难堪的。

    只是，她不出现，就会更让人觉得，苏婉心虚了。

    所以，苏婉结束工作过来，却一直高冷的坐在角落里，不跟他们凑热闹。

    可年轻人嘛，总是爱凑在一起，说说笑笑的，自家姐妹他们不会表面上嘲笑的。

    “苏婉姐，你重新复出工作，其实也挺好的。把心思放在工作上，比放在男人身上更靠谱些。”

    苏婉冷冷的不搭理，那表妹说了，也并不觉得尴尬，笑笑。

    苏曼陪着老人从楼上下来，看到苏婉来了，也坐了过来。

    “你最近怎么样？我看你复出了，挺好的。”

    苏婉不禁冷笑，“你也是看我笑话的，是不是？想笑就笑，我没有什么可说的。”

    苏曼却摇头，“我有什么好笑的？你跟我不都一样？”

    苏婉想到什么，立刻否认，“我跟你可不一样。”

    至于哪里不一样，他们姐妹两个，可能理解的不一样，也可能心知肚明。

    短暂的沉默了片刻，苏婉倒是开口道：“最近，那女人过的可不怎么消停呢。我就说，她位子坐不稳，没有那个本事，还以为飞上枝头就稳当了？麻雀永远是麻雀，即便是再伪装也成不了凤凰。”

    苏曼挑眉，“怎么不消停？”

    苏婉也没有隐瞒，“其实这种事情，都不是秘密，天下就没有不透风的墙。之前是霍念微，现在还有个不知道哪里蹦出来的女人，正好被大肚子的许星辰给撞见了，听说气的不轻。那女人当场被扔出了邵氏了。不过，我就想说，许星辰怎么没有气出个好歹来呢？太可惜了。”

    苏婉嘴里也不可能积德的，她恨许星辰，私下里咒骂几句，也不奇怪。

    苏曼若有所思，摇了摇头。

    “是啊，邵太太的位子，怎么可能好坐？若是那么好坐，我就不会有现在了。”

    苏婉扫过苏婉那张没有什么情绪的脸庞，低头，暗暗的嘲讽一笑。

    对苏家女来说，好坐不好坐，至少都比许星辰好。

    苏婉心中不屑苏曼，一切都是她自己找的。

    现在在感叹这些，多可笑。

    吃过饭之后，坐在一起，这些长辈们自然要给合适的人，提起来要结婚的话题。

    自然而然的，也落到苏曼和苏婉身上。

    而最难的自然是苏曼，她作为邵怀明的前妻，也不好嫁，可是不嫁又不行。

    “曼曼，虽然说之前有过失败的婚姻，但是那都过去了。如果你不想在国外找，那就在国内。当然，条件咱就不要太强求了，找个不介意你结过婚的，不要太有身份的人，还是可以的。不是姑妈说你，不管以前如何，还是得看将来啊！姑妈都是女人，能够明白你的心情，但是，重新开始一段婚姻，才是对自己最好的选择。”

    苏曼对姑妈笑笑，“多谢您的好意。不过，我真的最近没有心思在这方面。我这刚回国，还跟朋友搞了个公司，正忙着呢。也许，等我公司稳定一下，到时候再麻烦姑妈帮忙介绍，好吗？”

    “你又不缺钱，这么折腾做什么？还是结婚重要。再说了，你要是老不结婚，人家还以为你心里还惦记着以前的人呢，这样不好。凭什么他姓邵的已经有妻有子了，你还单着，这显得你太可怜了。听姑妈的，姑妈帮你介绍可靠的。”

    “不用了。”

    苏曼不想再说第三遍，脸上表情已经冷了下来。

    她这个样子，让姑妈想起了，当初苏曼还是邵太太的时候，居高临下的犹如高人一等，俯视他们这些亲戚。

    姑妈瞬间不喜，皱眉，哼了声，“算了，我好心当成驴肝肺。还以为自己是什么人呢？”

    她小声的嘟囔着，“你早就不是邵太太，还敢摆谱。”

    这样的话，苏曼当初刚离婚的时候听过不少，如今，回国，亲戚们，或者当初的朋友们，重新联系的时候，也是有过不少这样的言论。

    她从开始的愤怒，到如今已经麻木，也并不在乎他们的言语了。

    苏曼直接起身，“我还有事儿，先走了。”

    苏婉一看这情况，赶紧也告辞了，她可不想在这了，承受炮火攻击。

    两人一起走出来，苏婉来的时候是助理送来的，这会儿要等也得等会儿，索性，搭了苏曼的车离开。

    车上，苏婉看着开车的苏曼。

    “姐，你是不是还放不下三爷？”

    苏曼不说话，不知道这算不算是默认。

    苏婉其实也不奇怪，“我觉得，你毕竟是三爷的第一任妻子，他可能没有那么容易忘记你。况且，你当初虽然没有生下孩子，但是至少也是有过一个孩子的。你若是真要跟许星辰争一争，胜算还是大的。”

    苏曼冷笑，“你什么意思？想要让我们鹬蚌相争渔翁得利？苏婉，你那点心思，就怕写在脸上了，还当我是傻瓜吗？”

    苏婉却摇头，“我这辈子，是没有希望了。当然，我是有想要你去跟许星辰争一争，不我想要得利，是谁都可以当邵太太，就是不能是许星辰。她什么身份，没有资格。”

    “人家可是霍家小姐呢。”

    “什么霍家小姐？这种后来认的，还不是私生女？也不知道许星辰妈妈是个什么货色呢，霍先生没有公开许星辰妈妈，肯定也是遮羞呢。她那身份，根本不配做邵太太。若是姐姐成了，我虽然会伤心，但是总比许星辰好。这就是我心里话，姐你爱信不信。只是我要是你，可是有一半的希望呢，我定要争一争的。”