    一时之间，所有的医师和毒师脸色都变得极为难看。

    他们千里迢迢来到岳家，拼的就是一个将来。

    本以为来到岳家之后，将来能够飞黄腾达，混的一个不错的出处。

    没想到现在竟然直接就被岳家给抛弃了，反倒是让他们不知道该去什么地方为好。

    医师的实力本就不怎么样，只靠着医术行走天下，这若是在回程的路上遇到点危险，那可就真是得丢了小命了。

    相比而言，还是毒师的自保力强上几分。

    只不过，大好前途就这样没了，心中的落差实在是不小，还得要另谋出路。

    纪乐雪在知晓这一切之后，她不禁眉眼一黯，这结果是她从来不曾想到过的。

    且不说其他人如何，她身为岳思情的亲传弟子，岳思情也不该就这样将她丢下才是。

    这种感觉……仿佛她这么多年的坚持都成了一个笑话，由始至终，岳思情都没有将她当成自己人看待。

    在这一刻，纪乐雪不禁想起了宣意给她留下的纸条，心中不禁一个咯噔。

    难不成……这一切早已经在宣意的意料之中？

    纪乐雪再度拿出了纸条，仔细品味了一下纸条上的内容之后，她便能够肯定，这所有的一切都在宣意的意料之中。

    原来，宣意早早的就已经看透了这一切，也知晓在这种时候岳思情根本就不会将她一同带走。

    正如同当初身为外来人的宣意都已经看明白狄天聪对她并非真心的，她却还一直在这段感情中纠结徘徊。

    如此一比较，她方才发现，原来自己和宣意之间的距离竟然如此之大。

    不过，既然宣意早就已经料想到了一切，想来这后续的事情宣意也已经想好了吧。

    纪乐雪眼神不断变化，脑海中也是千思百转，一个原本不曾动过的念头在这一刻开始动了起来。

    既然如此，她不如去看看宣意所说的去处究竟是一个怎样的去处。

    他们这里还有着这么多的医师和毒师不知道该何去何从，如果真的能够给他们一个很好的去处，那当真是极好的。

    她觉得，说不定那去处就有着宣意的师父。

    宣意师父的医毒之术显然要比岳思情还要强，他们若是去了那里，说不定会有更好的发展。

    至于她对岳思情的崇拜，也从今天开始彻底斩断。

    想到这里，纪乐雪不禁看向了身后的众人，“我倒是知道有一个地方可以去，大家可愿意相信我？”

    伴随着纪乐雪的话音落下，一众医师和毒师皆是诧异的看着纪乐雪，没想到纪乐雪会有这样的提议。

    众人面面相觑，纪乐雪身为岳思情的亲传弟子，平日里他们便经常听从纪乐雪的安排。

    现在纪乐雪有了如此提议，又恰逢他们不知道该去什么地方，跟着去看看倒也并非是一件坏事。

    众人在思量了片刻之后，最终还是决定跟着纪乐雪一同前去一观。

    因为纪乐雪说的很简单，如果他们觉得地方不满意便可以自行离开。

