    李楚收剑，看着前方空荡荡的夜幕，有些遗憾。

    虽然把这只鬼物杀了，但是没有收获太多的东西。他隐隐觉得，事情不会这么简单地结束。

    阿强扭头，看着前方空荡荡的院子，有些怀疑人生。

    我家的墙呢？

    那么大一堵墙，说没就没了？

    小道士的声音又打断了他的震惊。

    “麻烦你跟我回去一趟。”李楚说道。

    在阿强身上的怨气消散之前，最好还是不要让他继续留在这里，以免有意外发生。

    这种时候必须谨慎一些，毕竟人命关天。

    “噢。”阿强连忙起身。

    他其实是有点怕的。

    但是当一个人在你面前，隔空一剑就把十几丈乃至几十丈外的东西全部清空，你很难对他说出拒绝的话。

    李楚在前面一言不发的走，他在后面低眉顺眼地跟着。

    绕过几条街，阿强立马认出来，这是去县衙的路。

    他壮着胆子问道：“您是朝天阙的大人吗？”

    “不是，我是镇外德云观的。”李楚摇头，简单答道。

    “哦，您是小李道长是吧？”阿强立刻想起来。

    他以前就听人说过，德云观里有个特别英俊的小道士，再一想李楚的脸，顿时对上了。

    接着，他又突然想到这件事还是阿珍告诉他的。

    又是一阵悲伤。

    李楚知道他应该有很伤心的事情，不过他不擅长安慰人。

    一路把他带到县衙，这里有近来加大了值守力度的三班衙役，捕头周大福亲自带队。

    他把阿强交给周大福，善后的事情，就交给他去处理就好了。

    回到衙署的后院，正看到李辛夷在院子里等着。

    “解决了？”

    李辛夷是知道他去做什么的。

    “嗯，很顺利。”李楚道。

    李辛夷神情复杂地看着他。

    前天两个人才讨论过关于望气的事情，自己才想要上报宗门请调高手过来。

    谁知道他今天晚上，就能够监察整个余杭镇的范围了。

    方才李楚便是发现了一处怨气浓重之地，提前过去守株待兔，果然一举消灭了一只前来蛊惑人心的鬼物。

    可是……

    李辛夷很想大声质问一下眼前这个男人。

    你为什么这么快？

    但她知道，问也是问不出结果的。

    白天时候她已经问过了，当时李楚一脸坦然地告诉她，他练成了瞽目神剑前辈的心眼术。

    李辛夷顿时拋出一个楚楚动人的眼神。

    渴望，想要。

    当一个美女露出这样的眼神时，没有多少男人可以拒绝。

    更何况，李楚本来也没有打算敝帚自珍。

    瞽目神剑前辈如此伟大，将自己的独门秘术散入江湖，自己又岂能小家子气？

    于是，他小心翼翼地掏出了一本硬邦邦的小黄书……

    如果这本书不是李楚拿出来，换成第二个人，李辛夷绝对会认为他是个骗子。

    可是李楚的表情过于认真，以至于她真的信了他的鬼话。

    她像是捧着什么宝贝一样，将这本“秘笈”从李楚手里接过来。

    但一看上面的修炼方法，她内心就又有些怀疑了。

    光是靠这样闭上眼去感受，没有任何法诀，有一天就能突然感知到天地万物的呼吸……

    怎么看都像是骗人的啊。

    这种鬼话小孩子都不会信吧？

    但她还是按照上面的方法修炼了整整一天。

    什么也感觉不到。

    果然是骗人的！

    不过她也不觉得失望。

    因为本来就应该是这样，只有傻瓜才会上这种当！

    李姑娘跳脚。

    但李楚又一本正经地解释说：“要观气需要心眼，你暂时还没有，慢慢感受就好了。”

    确实，按照书上的说法是这样。

    但是李辛夷怎么听都觉得这像是人身攻击……

    而且不管她如何不信，李楚目前的望气能力是实打实的。

    这她又没法反驳。

    好气哦。

    ……

    白骨山、伏尸洞。

    此间曾经也是一座郁郁葱葱的大山，据说是河洛定鼎之战中，大军曾在此地坑杀十余万南国降卒，整座山便渐渐寸草不生了。

    后来过了几百年，山洪爆发冲垮了山壁，竟然冲出了一大堆白骨，充塞四野。

    当地人重新埋葬了这满山的白骨，之后担心催生鬼祟，又请了十二仙门之一青羊宫的仙师前来，为此地做了一场法事。

    从此以后，这座大山便被称为白骨山。而后来埋葬白骨的洞穴，就被称为伏尸洞。

    如此又数百年。

    此时，伏尸洞里有月光斜映。

    映照着形色各异的四道影子。

    东面坐着一道穿前朝服饰的身影，素白色的宽袍大袖，飘飘荡荡的，仔细去看，会发现衣服下面似乎是空的。

    再抬眼看，衣服上竟然是一颗骷髅头。森白的骨头，空荡荡的眼眶，其中有两点鬼火幽幽摇曳。

    它抬起一只手，果然也是白森森的骨架。

    随着它手指一动，洞穴中回荡起一声大叫。

    “我撞道士了！啊——”

    叫声以凄厉的惨叫收尾。

    “这是蓝采的传音，它方才去余杭镇搜集命银，只传回了这样一道音信。它此时应该……已经遭遇不测了。”

    白衣骷髅用低沉沙哑的嗓音说道。

    “道士？就是那个在鬼楼大开杀戒的道士吗？”

    坐在南面的是个身穿厚重甲胄的高大鬼物，月光照不清它的面孔，只能看清它铁甲上的斑斑血迹与锈迹，看来已经经历了不知多少年头。

    它的声音艰涩难听，像是金属在摩擦。

    “八成就是他。”白袍骷髅应道：“之前鬼楼的事情发生，我们担心这样下去，随我们叛出鬼国的部众迟早会被他杀光，所以才加快了搜集命银的速度。没想到……现在连搜集命银都会遭他的毒手。”

    “糊涂，只要解开了王上的封印，那些下等的部众要多少有多少。因此急于求成，反而断送了一位鬼将！呵呵。”

    坐在西面，与那骷髅相对的，是一个无比宽厚的背影。身高约莫三丈，肩宽也有一丈多。虽然体型似人，但明显非人。

    它的声音也是无比宽厚洪亮，冷笑声嗡嗡地在洞穴里回响。

    “黑牙！”白袍骷髅断喝一声：“你要知道，加快搜集命银是我和蓝采共同决定的。而且……并不是说我们不急着解开王上的封印就不会被杀，那道士有可能就是冲着我们来的。”

    “没错。”

    洞中最后一位鬼物，坐在北面的阴影中，听声音妩媚缠绵，竟是个女子。

    她缓缓说道：“这江南小镇，哪里会突然冒出这么厉害的道士？多半不是白玉京就是青羊宫的牛鼻子，发现了什么蛛丝马迹，在此处盯着我们。”

    “那现在要怎么办？我想听听你们的打算。”白袍骷髅问道。

    南面的披甲鬼物道：“王上的封印破除在即，只要再多一些命银即可，不如我们去别处搜集命银。哪怕远一点。只要安全……”

    白袍骷髅默不作声。

    西面被称作“黑牙”的鬼物道：“还能躲到哪里去？我们躲的还不够远吗？要我说，别处也会有另外的修者。就一个道士，不如直接杀了他，一了百了。总是把希望寄托在吾王身上，命银哪里有那么容易搜集？在那之前，说不定我们就被一个个宰了。”

    那声音妩媚的女子犹豫道：“虽是如此，但我们尚不清楚那道士的实力……”

    黑牙又道：“他若真是修为高绝之辈，早找到这里来了，我们哪还能如此从容的坐在这里商量？”

    “可……”

    女子还欲再说些什么，白袍骷髅出声道：“好了。”

    “黑牙与我倒是不谋而合。”白袍骷髅道：“我也觉得，早些杀了他是最好的选择。他先去鬼楼大开杀戒，现在又阻止我们搜集命银，摆明了是奔着我们来的。黑牙说得好，我们不能总是把希望寄托在吾王身上！”

    “嘿嘿。”黑牙笑了两声。

    它的笑声尚且在洞**回荡，就听白袍骷髅又道：

    “那这件事就交给黑牙你去主办，先调查道士的背景，再做出手的准备。青甲和红绫都由你差遣，务必要做到万无一失！”

    黑牙的笑声戛然而止。

    它有些犹豫，顿了顿，问道：“白简你……”

    白袍骷髅立刻答道：“我要留在这里炼化先前搜集到的命银，正是脱不开身关键时刻。若是因为这件事耽误了破除吾王封印的速度，可就得不偿失了。”

    “可你是……”

    黑牙还想在说些什么。

    就听白袍骷髅道：“黑牙你不会做不到吧？刚才可是你说的最慷慨激昂，我还以为你是名副其实的第一鬼将。若是你害怕，我们也可以从长计议……”

    “我怎么可能怕！”

    黑牙吼了一声，霍然起身，大踏步走出洞穴，虎虎生风。

    脚步声单纯的像是一张白纸。

