    PS：今晚单位活动，没法更新，所以急急忙忙赶出这一章，就先发了！

    求收藏，求推荐！

    －－－－

    －－－－

    能不咬牙切齿吗？

    前几天刚回夏威夷时，李默还以为特斯拉会给自己什么惊喜呢。没想到一回来，就看到他带着一大群人，在海边挖井。当然，挖井也就算了，他居然还在里面套上钢管，说要进行共振实验！

    做操的吧！这里可不是纽约！是夏威夷，是瓦胡岛！

    共振！！这要是引起了地震和海啸，那还让不让人活了！

    不管三七二十一，李大少爷直接就停了实验，指着特斯拉的鼻子大骂一通，被骂得一头雾水的特斯拉这才看看四周，一拍脑袋回了句：“忘记这里是海岛了！”

    李默直接当机！敢情这家伙居然连身在何地都忘记了，要不是自己恰好赶回来，又恰好知道这种实验的威力，说不定此刻瓦胡岛就变成挖泥岛了。

    还没等共振实验的余波消停过去呢，这家伙又提出要在夏威夷群岛的两个最远端，再加中途岛，分别搭建一个二十米的高塔，说要用于远距离无线电传输实验。

    无线电啊！这可是好事，必须支持，不过中途岛还被美国霸占着呢，所以李默帮着特斯拉改了改要求，将第三个传输点放在了美国旧金山，并让在那里的段飞找人负责这事。

    只要能建传输塔，特斯拉才不管在哪里呢！反正距离越远越好，所以答应了下来。可塔才刚刚建好几天啊？又要增加经费！这家伙是不是把少爷当成羊牯了！

    －－－－－

    －－－－－

    “五兆瓦级汽轮机！”

    “那是啥玩意？”陪着少爷来到李氏电气公司的杜大壮还没从特斯拉的话中反应过来，就听到少爷大叫一声！眼角直抽抽！跟看着个怪物一般，看着特斯拉。

    能不叫吗？这家伙让少爷来，提出要在夏威夷建两座蒸汽电站，预计需要工程资金十万英镑。

    十万英镑没事，以蒸汽轮机为动力的电站也不算新鲜，二十世纪初这玩意多得是，后世甚至还出现了单机功率数十，数百兆瓦的汽轮机，可现在是1892年啊！

    帕森斯的十马力反动式汽轮机1884年才出现，至于兆瓦级，那要到1897年了！你老大开开口，就要求我提供五兆瓦级的汽轮给你，老子这里的工人连往复式蒸汽机都没弄明白呢，就要上马汽轮机？

    真当我是白痴啊！

    当然，人特斯拉也不是不讲理，人说了，没有也行！提供一百万英镑研制经费，他自己搞！

    “一百万英镑！你去抢银行吧！”

    李默直接甩给特斯拉一根中指，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！顺着杆子就往上爬，这丫的买地皮，建实验室，建无线电塔，买设备，买材料，花钱跟流水似的，现在还敢开口？敢情不是花你的钱啊！

    门都没有，少爷就是汽轮机厂出来的。“终于有了用武之地啊！”李大少爷对天长歌。

    直接拒了高额研发经费后，李默决定亲自操刀动手自力更生，说道蒸汽轮机，这可是李大少爷的看家本领，这个世界上比他厉害的还没出生呢！自己的存在，就是船舶动力世界最大的BUG！

    设计上问题不多，大不了依葫芦画瓢。但制造上？李默头都大了，自己工厂里那些工人刚开始生产往复式蒸汽机，还是摸索生产那种水平，现在一下子让他们去弄兆瓦级蒸汽轮机？

    拒绝？

    李默摇摇头，看特斯拉狠狠盯着自己的眼神，就知道这家伙绝对是玩真的，拒绝了这次说不定这家伙就跑了，何况蒸汽电站一旦开建，对新型锅炉，和大型船用汽轮机研究也大有帮助，一旦技术储备成熟，将来自己造舰时也可以拿来用。

    衡量利弊后，李默最终咬着牙，有条件的答应了特斯拉，而这个条件就是先由特斯拉牵头，先用改进型往复式蒸汽机做电站用。而他则亲自挂帅，组建一个蒸汽轮机研究团队，并以三年为限，三年后保证拿出五兆瓦级汽轮机给他特斯拉老大用！

    考虑到目前李默这里也是刚刚开始，所以特斯拉点头答应了，在拿到十万英镑电站资金后，这家伙迫不及待的带着一大堆助手开工了，李默则回到了房间，翻箱倒柜终于找出了自己没事时画下来水管式锅炉和汽轮机设计图纸。

    幸好，李默穿越前就是汽轮机方面的专家，记忆也没有像特斯拉这种半穿越人士那样混乱和缺失，对他这位前世参与过核电站配套的大型汽轮机项目，还接触过俄国为现代级配置的汽轮机的工程师来说，五兆瓦的汽轮机需要考虑的只是如何将图纸变成实物。

    的确！设计上没有任何问题，李默甚至只花了半个月就完成了初步设计。

    可是他造不出来！

    因为现在是1892年，不是1992年，就算目前制造技术最好的英国，技术和工艺上也完全没有没有加工兆瓦级汽轮机的能力，要不然无畏级也不会拖到二十世纪初才动工。

    幸好与特斯拉的协议有三年，时间足够了。在完成了初步设计后，一个叫李氏动力试验室的团队也随即成立，除了几十名华人留学生外，李默还让陈平在欧洲招募了几十位这方面的专家，尤其当拉瓦尔和容式兄弟也答应来夏威夷后，他差点就要跳海了。

    这三位，可是汽轮机行业的鼻祖人物，如今却被自己找来了，能不高兴吗？不过那个帕森斯，却因为所在的研究所被英国海军看上了，所以陈平没敢去敲门。

    不过英国有帕森斯，夏威夷有李大少爷呢！

    随着招募的汽轮机方面人才的纷纷到位，李氏动力试验室也正式组建完成，这些来自世界各国的大头怪物们聚到一起后，还没让人佩服呢，就先让李默和华人学生们真正的见识到了什么叫百家争鸣！

    铺开白纸，样图都没画呢，结果公说公有理，婆说婆有理，在谁也说不服谁的情况下，年轻力壮的直接动手掐架，像拉瓦尔这种年纪大的，就喷口水，最后就连特斯拉也觉得好玩，也进来喷了两天口水！

    这让李默看的目瞪口呆，这就是自己找来的大师级人物？

    风度呢？

    幸好这是汽轮机，这个世界上超越李默的人还没穿越来呢，当他拿出自己的初步设计图纸后，所有声音都没了，就剩下一个个佩服得想要抱着他乱亲的老头，老兔子！

    “少爷不是拉拉！”气急败坏的李默把图纸扔给这些人后，又当起了甩手掌握，倒不是他不想尽快弄出兆瓦级汽轮机，而是他想让这些人自由发挥，毕竟科学不能老是依靠金手指去拔苗，需要脚踏实地的一步步走才行，尤其是制造业，他更无能为力！所以他要做的就是画个框，看到谁歪了就推一把，而不是什么事都亲力亲为，那样不累死才怪呢。

    何况此刻的李大少爷还有别的大事要做呢。

    就在动力试验室的一棒子大头怪物拿着李大少爷的设计当圣物朝拜时，他却已经绕到美国悄悄来到了欧洲，这次的目的不是来圈地，挖金矿，而是来看自己的军舰！

    罗斯福给李默的压力实在是太大了，眼看着多尔羽翼渐渐丰满，说不急是假的，所以他才临时决定来英国转转！何况根据陈平来信说，决心级装甲巡洋舰的前两艘，决心号和勇气号已经完成海试，很快就要交付了。

    交付地点，朴茨茅斯。

    。

    。

    ahref，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">