    “给你一个面子？您是哪位啊？瞧你人长得不大，说话口气倒是不小！”

    齐蕴灵转头看去，发觉是一个身材瘦弱的半大孩子。

    后面还跟着个粉雕玉琢，瓷娃娃似的小丫头。

    两人岁数加起来，估摸着都没成年。

    “燕还真！你别多管闲事！寒沙二哥那笔账，咱们后边再算！”

    看到陆沉出来劝架，燕平昭丝毫也不领情，摆手说道。

    “我说昭少爷，你真有把握赢这个齐阀的小子？到时候把燕阀家传武功输给外人，你猜阀主会怎么罚？”

    陆沉完全不恼，反而笑眯眯地把燕平昭拉到一边，小声说道：

    “你二哥燕寒沙只是打了我一掌，就被抽了三十记鞭子，现在还躺在床上。”

    “倘若换成丢了《钓蟾气》这等大事，你这双腿未必保得住啊。”

    燕平昭面皮一抽，身子下意识颤了一下。

    他知道父亲治家极严，最为看重规矩。

    谁要是犯了家规，绝对没有好下场。

    “我未必会输！”

    燕平昭仍旧嘴硬，可底气已经不足。

    他二哥被抽了三十鞭，皮开肉绽的那一幕，还历历在目呢。

    “其实吧，现在你们两个都是骑虎难下。”

    陆沉循循善诱，引导着节奏：

    “你要是把《钓蟾气》输给齐蕴灵，不仅燕阀颜面尽失，自己还得受责罚，轻则挨鞭子，重则打断腿。”

    “反过来，齐蕴灵输给了你，赔掉一颗独角大蟒内丹，以后见你退避三舍。”

    “齐阀脸上肯定挂不住，如今正值四阀商讨大事的节骨眼，到时候出了问题，你还是要被责罚。”

    燕平昭脸色一下子变得难看起来，敢情不管输赢，自己都没好果子吃？

    “那我该怎么办？”

    他忍不住问道。

    “依我之见，你不如请人代打，便于甩脱责任。”

    陆沉给出建议。

    “你想跟齐蕴灵赌斗？”

    燕平昭愣了一下，迟疑道：

    “有伤在身的情况下，你未必是他对手。”

    陆沉胸有成竹，自信道：

    “输赢是我的事，不用你来操心。”

    “倘若我败给了齐蕴灵，输了《钓蟾气》，阀主问起来，你只推脱给我就是。”

    燕平昭有些心动，他想到自己跪在家族祠堂面前受罚的场景，心头胆气先弱三分。

    那齐蕴灵有一手飞弹投掷的暗器功夫，实在令人忌惮。

    “我说你们磨磨唧唧说什么呢？到底打还是不打？”

    双手抱胸，站在不远处的齐蕴灵，眉宇之间闪过不耐烦的神色。

    “好！燕还真你要是能胜过这小子，以后……燕阀有我罩着你！”

    燕平昭心下一横，干脆说道。

    “那个无关紧要，暂时不谈，咱们先把代打费用说好。”

    陆沉一手勾着燕平昭的肩膀，一边计算道：

    “若把《钓蟾气》折算成银两万金不止，看在大家都是同族兄弟的份上，我也不要多了。”

    “让我看一遍这门武功，然后再收你三百两代打费用，当然了，那颗独角大蟒内丹也得归我！怎么样，是不是很公道？”

    燕平昭睁大眼睛，差点一口血吐出来：

    “三百两你怎么不去抢钱庄？而且《钓蟾气》是我长房家传武功！”

    陆沉言辞恳切，语重心长道：

    “我也是燕阀中人，肥水不流外人田。再说了，我为了保全你昭少爷的面子和尊严，这才带伤上阵，情义值千金啊！”

    燕平昭无法反驳，甚至觉得有点感动。

    没想到，最后居然是平日的死对手给自己解围。

    “三百两银子我一时半刻拿不出来，但我燕平昭说话算数，绝对不会赖账！”

    陆沉点了点头，表示相信燕阀嫡系昭三公子的人品。

    然后，转头走向渐渐失去耐心的齐蕴灵。

    “齐少爷，我刚才跟昭少爷谈好了，这场赌斗由我代他出战，你看如何？”

    齐蕴灵斜睨了一眼，轻蔑道：

    “怎么，燕平昭输不起？所以叫一个半大孩子上场？你才几岁，练了几年功夫？”

    陆沉不以为忤，反而笑道：

    “今年七岁，练了两年。不过我觉得手上功夫如何，还是要打过才知道，齐少爷以为呢？”

    齐蕴灵闻言略感诧异，缓缓点头道：

    “确实是这个道理。只要燕平昭愿意把《钓蟾气》拿出来当赌注，换谁我都没意见。”

    他早就听说燕阀有一门家传武功，精研气劲流转、气血变化，一直想要借来看看。

    现在机会摆在眼前，自然不可放过。

    “你叫什么名字？”

    齐蕴灵挑了挑眉，觉得这半大孩子眉眼稚嫩，气势沉凝，不像是普通之辈。

    “燕阀二房，燕还真。”

    陆沉咧嘴一笑。

    “我记住了。你等会儿可要小心，小爷跟人动手从不留情！”

    齐蕴灵隐约觉得耳熟，可一时之间也想不起来。

    他大概是看陆沉年纪小，比斗之前特意出声提醒道：

    “我会一门掌法，名为《沧浪劲》，讲究变化多端，滔滔不绝。还有一门指法，叫《千芒指》，以虚击实，碎金断玉！至于暗器？你未必能逼我用出来。”

    陆沉颔首，表示自己记下了。

    看他神色轻松，齐蕴灵不禁暗恼，也不多说，脚下步伐急行。

    右掌翻出，直切中宫！

    陆沉依旧是用燕阀武功《十二形拳》做起手势，脊柱如龙翻腾，浑身筋肉收紧。

    身如猛虎下山，携带着一阵劲风，撞上身强体壮的齐蕴灵。

    啪！

    一声脆响。

    犹如鞭炮炸开。

    “嘶！你吃什么长大的？好强壮的筋骨！好猛烈的刚劲！”

    甫一交手，齐蕴灵内心震动，脱口问道。

    他的右掌像是砸中了一块精铁，有种生疼的感觉。

    “我天生神力。”

    陆沉腼腆一笑。

    紧接着转守为攻，把十二形拳打了一个遍。

    大蟒翻身，游龙探爪，莽牛顶角，恶虎跃涧……

    刚才还自信满满的齐蕴灵，登时左右支绌，只有招架之力，没有还手之功。

    “这是七岁的孩子？怎么感觉他能一拳打死我！”

    齐蕴灵拳头被震得发麻，浑身筋骨犹如被锻打的铁胚，迸出一团团火星。

    他收起此前的轻视，凝神以对。

    招式一变，化掌为指，刚猛劲力收敛为一点，打向袭来的拳头。

    所谓的指法，精髓只在于四个字。

    以点破面！

    最适合对付陆沉这种以力压人的敌手！

    嗤！嗤！嗤！

    劲风呼啸，穿林过叶。

    齐蕴灵气血沸腾，全身发热，已经把体内刚劲催发到极致。

    每一指点出，皆是威力巨大！

    可陆沉丝毫不慌，脚下步伐踩动，身形微晃，犹如聚散流云。

    于方寸之间，不断躲闪。

    那裹挟劲风的沛然指力，竟然连他衣角都没有挨到！

    “你还会身法？”

    齐蕴灵眼中闪过惊色。

    这人从娘胎里开始练功么？

    短短两年，就能精通一门拳法和身法？

    天资如此卓绝，自己怎么可能没有听说过！

    陆沉浑然不知那位齐阀公子的想法，拳法一收，转而用出擒拿手段。

    当头就是一记分筋错骨，按向齐蕴灵的肩膀关节。

    后者连忙退步，两指并拢，如剑般犀利，刺向陆沉。

    同时内心骇然无比！

    他曾听家中长辈说过，诸般拳脚，擒拿最凶！

    每一招、每一式，都是奔着要害而去。

    只不过擒拿之术虽然厉害，但也最不容易练好。

    没有五六年的苦心浸淫，很难大成。

    “齐少爷，还不认输么？”

    陆沉右掌横扫，由“单手推碑”转为“劫肘扣带”。

    其变化迅速，难以反应。

    只听到“撕拉”一声，直接把齐蕴灵胸口衣物扯下一块。

    若是再深几寸，恐怕要当场见血！

    “燕阀之中有这么厉害的武道神童，竟然藏着掖着，没有在九州擂上扬名，真是不可思议！”

    齐蕴灵心有余悸，右手五指弹动，连续发出数道刚劲。

    左手藏于身后，不知何时摸出两颗精铁弹丸。

    这是他九州擂夺魁的杀手锏！

    有一名目，唤作“双龙夺珠”。

    乃是用劲力催发，于一瞬间飞掷而出，专打双眼。

    除非提前有所察觉，否则根本挡不住。

    齐蕴灵本来不想用此招数，因为他这门暗器功夫，能发不能收。

    一旦出手，就要伤人致盲。

    可赌斗本无留情之说。

    他要是输了，失掉那颗独角大蟒内丹不说，还会丢尽齐阀的面子。

    “看好了！”

    齐蕴灵左手扣住精铁弹丸，出于不想夺人双眼，他投掷之前特地大喝示警。

    电光火石之间，弹丸激射而出，连一旁观战的燕平昭等人都没看清。

    “卑鄙小人又使暗器！”

    看到陆沉好似全无防备，连闪躲动作都无，猛地摔倒在地，燕平昭不由恨恨说道。

    若非有大哥燕明诚从旁援手，他在擂台上就差点被这一招伤到双眼。

    那时候，齐蕴灵用得是青枣核，杀伤力不大。

    如今却是一双精铁弹丸，这要被打中了，眼睛肯定保不住！

    “真哥哥！你没事吧！”

    燕如玉一声惊呼，生怕看到陆沉眼眶血肉模糊的残酷一幕。

    “齐少爷暗器用得不错，不如也接我一招！”

    陆沉笑呵呵道。

    只见他挺腰起身，摊开手掌。

    赫然有两颗精铁弹丸滴溜溜转动！

    “怎么可能！？”

    齐蕴灵不敢置信。

    他这一招“双龙夺珠”，就连入境武者没有防备也抵挡不住，更别提用手硬接。

    陆沉淡淡一笑，手腕如弓发箭。

    “咻”的一声，两颗精铁弹丸竟然一前一后，如燕衔泥，分别打在置于林地的那方铁盒与青玉书册上。

    “以一击二，双龙吐珠……你的暗器功夫，比我更厉害！小爷……我服了！”

    齐蕴灵看到这一手，直接拱手认输。

    这个叫燕还真的七岁稚子，拳法、身法、擒拿、暗器无一不精。

    确实叫他心服口服！

    “齐蕴灵，齐阀长房嫡系第四子，后封国公，拜大将军。其人勇武，少时任侠好斗，曾与国师相争落败，自叹不如。此后每每听闻国师之名所在何处，当即退避三舍，不敢相见，以示尊敬。”

    ——《说盛全书》

