    黑色的裂隙，就像是不受控制的黑色闪电。

    在掠过“伏坎”头部的同时，黑色闪电又斜斜划过一只“啮兽异形”的身躯，随后便消失在了地面上。

    “伏坎”的身躯，骤然一个震颤。

    随后，它那偌大的头部裂了开来，在猩红的鲜血疾喷当中，一半的脑袋掉落了下去。

    然而这样的伤害，却像是还没有对“伏坎”造成致命的打击，它的巨尾在痉挛中狠狠地击中了云海的身躯。

    胸骨应声而裂，云海的细吻边涌出了惨绿色的鲜血，整个身躯就像陨石一样被抽飞了。

    一声变了调的惨呼声，突兀响起。

    当爬在“伏坎”身上的一只“啮兽异形”，在它扬起的尾刃狠狠刺进了“伏坎”裂开的脑袋中露出的土黄色的大脑组织中时，“伏坎”的惨叫声足以让更多坚韧的神经颤抖。

    这样的伤害，根本没有多少生物可以抵挡，哪怕是纵横宇宙的星空巨兽。

    惊天动地的惨叫声中，“伏坎”的身躯抽搐着栽向了地面。

    同时，那笼罩着所有异形的土黄色蛋形天幕和恐怖的重力一起消失。

    两只“抱脸虫”，从云海的爪尖飞了出去，直接钻进了还在抽搐的“伏坎”伤口当中。

    “这可能是宇宙中最后一只土蜥了，它就这么死了？”

    “难怪是被裂吻大人专门带来的，它们竟然强悍到了这种地步！”

    “谁能告诉我，为什么多出来的这些异兽体型跟啮兽这么相似？”

    “我不关心这个，我只想知道，它怎么会有空间攻击能力？”

    “上报，马上上报，我感觉奥格星要出大事了。”

    …………

    …………

    这一幕，通过云海头顶的探测器传送到了“奥格星”轨道上的那些“太空基地”中，所有看到了这一幕的稀奇古怪的智慧生物，他们在短暂的目瞪口呆之后，随即失色地议论起来。

    在距离云海现在位置最近的“太空基地”中，仍旧是最早关注他的“三人组”，没有像其它“太空基地”中那些人一样震撼甚至是惊骇，他们相对就要镇静许多。

    “怎么样？”

    “还确定不了吗？”

    中年人类男子面前的光屏上显示的正是刚刚击败了“土蜥”的异形大军，而他却并没有看着这个光屏，而是看向另外一边“肉球”操作控制的立体投影图像。

    “我说过了，有某种能量干扰着扫描结果。”

    “现在我们只能依稀分辨出啮兽巢穴中，有一个体型很大的生物，而且整个巢穴被某种事物铺满了。”

    立体的投影图像非常模糊，而且画面中还充斥着更多没有任何信息量的杂乱线条，面对中年人类的质问，“肉球”有些焦躁地回应道。

    “一天之内，考虑到它们不停狩猎的缘故，完成母巢的构建倒也不稀奇。”

    “我只是想知道，再接下来不到一天的时间内，它们是怎么把啮兽幼兽变成现在这个样子，变成它们自己的呢？”

    中年人类紧盯着繁杂的立体投影图像，喃喃似的皱着眉头说道。

    “你们看看这个，或许一切问题就有答案了。”

    这时，一边的“竹竿”突然开口说道。

    同时，他控制着光屏中刚刚结束了战斗的异形画面放大，直至定格在一只异形身上。

    哪怕放大了数十倍，光屏中的局部画面却还足够清晰。

    看着那只异形身上爬满的微小的生物，有密集恐惧症的中年人类不禁头皮一阵发麻，同时打了个冷战的他突然反应过来。

    “寄生族？”

    “寄生虫？”

    中年人类和“肉球”几乎就是同时开口，对视了一眼之后，前者毫不犹豫地在自己面前的平台上飞速地操作起来。

    通讯连接请求发送了出去，数秒后便成功建立。

    “布斯大人，这里是奥格星第七基地，三天前刚刚来到奥格星的轮蛇应该不是真正的轮蛇一族，而是一种寄生种族。”

    “根据我们的观察，它们在一天内完成了母巢的构建，同时就有一只母兽诞生并且开始了繁殖，现在它们已经寄生了啮兽种族，并且成功地将啮兽变成了它们当中的一份子。”

    “这一切，都是在三个恒星日内发生的。”

    “就在刚才，它们击杀了奥格星上唯一的土蜥伏坎，我们怀疑它们下一步就是打算寄生土蜥。”

    看着面前光屏上出现的一个三角形头颅上长着尖耳蓝皮肤的类人生物，中年人类尽可能简短而细致地汇报着。

    “寄生种族？”

    那个被中年人类称作“布斯大人”的生物皱起眉头反问道。

    “疑似寄生种族，可能性非常大。”

    中年人类在肯定的同时又保持了一份谨慎。

    “继续观察。”

    “这个问题，我会跟上面沟通的。”

    布斯沉默了片刻，而后做出了回应。

    随后，通讯连接便被切断了。

    “这就结了？”

    看到中年人类一扫先前的焦躁，端起一个水杯悠闲地盯起了光屏中的异形实时画面，“肉球”不禁愕然问道。

    “那还怎么样？”

    “寄生族无论出现在哪里，都意味着混乱和危险，这个道理我们懂，上面也懂。”

    “我们职责就是观察和汇报，在第一时间发现了异常并且马上汇报上去。”

    “该我们做的，我们已经做了。”

    “剩下的，就不关我们的事情了。”

    中年人类笑眯眯地说着。

    “肉球”还想再说些什么，当他注意到画面中开始有其它生物接近异形时，随即便打消了这个念头，聚精会神地看了起来。

    这一切，云海不知道。

    但是他能确定，自己所做的一切根本禁起不观察和推敲，只是他不在乎。

    现在所处的环境，云海想要活下去就必须变得更强。

    如果只能得到普通的异形，云海自然不会费这个劲。

    但是在“奥格星”上，宿主几乎都是清一色的异兽，这样的机会可遇而不可求，云海又怎么可能放过。

    确定了自己已经与成功寄生了巨蜥的两个异形幼体建立了精神连接，同时确定了宿主已经陷入了昏迷状态，云海抬起头看向了已经接近过来的又一只庞大的异兽，他的细吻在微微的震颤中露出了一个诡异的笑容。

