
　　“哼！照你这么说，他们自己过来没事找事，我们还得站着不动，让他们打不成？”

　　江白毫不客气的反击道。

　　虽然这个中年男子看起来，就是一副大有来头的模样。

　　但江白却是一点也没给他留面子。

　　刚才那两个银发青年动手的时候，不见他出声制止。

　　现在，看到两人吃亏了，这家伙反倒蹦出来兴师问罪了。

　　不仅如此，江白现在很是怀疑，之前发生的事情，很有可能就是这个中年男子，特意针对自己等人安排的。

　　因为江白发现，从几人发生矛盾至今，大殿外的那些侍从和护卫们，竟然没有一个人进来。

　　要知道，这里可是北蒙王国的王宫。

　　江白不相信，大殿里面发生了这么大的动静，外面的那些侍卫们，会一点声响都没有听到。

　　唯一的可能性，就是有人提前吩咐，或者说是警告过他们，不让他们轻易进入大殿中来。

　　听到江白的话后，中年男子的脸色，更加阴沉了几分。

　　随即，他语气阴寒的说道：

　　“我不管你们有什么理由。按照我们北蒙王国的律法，凡是平民无故打伤王族，我就有权利将你们就地正法。”

　　闻言，江白却是不怒反笑道：

　　“呵呵！你们北蒙王国的律法，究竟有没有你刚才说的这个规定，咱们先暂且不论。”

　　“不过，刚才明明是他们有意过来挑衅，而且先动的手。我倒是很想知道，你这个无故打伤的罪名，又是从哪里冒出来的？”

　　面对江白的质问，中年男子却是脸色森然的笑道：

　　“呵呵！这里有人能证明，刚才是他们先动的手吗？况且，你觉得，如果我说是你们先动的手，会有人敢质疑我吗？”

　　“看来，你们果真是冲着我们来的啊。”

　　江白并没有着急反驳中年男子的话，而是双目微垂，然后意有所指的说道。

　　说完，江白突然抬起头来，深深的看了中年男子一眼，淡淡的说道：

　　“如果我没有猜错的话，你应该就是那个蒙辉亲王吧？”

　　“你竟然知道我？”

　　见江白竟然直接说出了自己的身份，中年男子不由得微微一愣。

　　“除了你，我实在是想不出，这里还会有什么人，会这么着急的针对我们。”江白淡淡的说道。

　　眼前这个蒙辉亲王，就是和蒙玉争夺王位继承权的那位堂叔。

　　见自己的身份已经被江白识破了，蒙辉干脆也不再掩饰。

　　他朝着江白几人，洒然一笑道：

　　“呵呵，小子，既然你们已经知道了我的身份。那我也就不再和你们绕弯子了。”

　　“只要你们几个现在就转身离开我们北蒙王国。那么之前的事情，我就可以当作什么都没有发生过。”

　　“而且，只要你们同意离开，我还会送给你们一笔非常丰厚的报酬。”

　　“那我们要是不同意呢？”江白眉头一挑，淡淡的问道。

　　“小子，我劝你最好是想清楚了再回答。有些结果，可并不是你所能承受得起的。”蒙辉亲王声音冷淡的说道。

　　言语中，充满了浓浓的威胁之意。

　　说完，蒙辉亲王便不再说话了，而是目光灼灼的看向了江白几人。

　　似乎是在等待着江白的回答。

　　面对梦辉亲王那咄咄逼人的目光，江白却是微微摇了摇头，然后一脸戏谑的说道：“呵呵，我这人什么都怕，可就是不怕别人的威胁。”

　　闻言，蒙辉亲王的脸色，瞬间便再次阴沉了下来。

　　“既然如此，那你们现在就去死吧！”

　　一道冰冷阴寒的声音，突然从他的口中吐出。

　　下一刻，一股庞大的冰寒气息，便从他的体内狂涌而出。

　　“六品武者？”感受到蒙辉亲王身上那雄厚无比的气息，江白的眉头，也是忍不住跳了跳。

　　“交给我来！”就在这时，一旁的冷秋眉，突然闪身来到了江白的身前。23sK.com

　　“你一个人，不是他的对手，咱们一起上！”江白微微摇了摇头道。

　　说话的同时，他便快步上前，站到了和冷秋眉平行的位置上。

　　“还有我！”白雪也一脸坚定的，站到了两人的身旁。

　　想了一下之后，冷秋眉便轻轻的朝着两人点了点头，没有拒绝江白两人的帮忙。

　　显然，她心里也很清楚，江白说的是实话。

　　三人在相互对视了一眼之后，便同时调动起各自体内的血脉之力。

　　而旋即，三道完全不同的气息，便从江白三人的体内，同时翻涌而出。

　　“哼！”看到江白几人，竟然还妄想反抗自己，蒙辉亲王却是忍不住，发出了一道不屑的冷笑声。

　　下一刻，他便直接朝着江白几人一掌拍出。

　　一股冰冷的寒气，瞬间从他的手掌处涌出，然后在他的面前，形成了一只巨大的冰掌。

　　紧接着，这只巨大的冰掌，便迅速朝着江白几人拍了过来。

　　见状，江白几人也都是一脸凝重的，连忙将全身的血脉之力，全都汇集到了手掌之中，就准备发出全力的一击了。

　　几人在进入大殿之前，便将随身携带的武器，交给那名侍卫代为保管了。

　　所以此时，几人也就只能是徒手作战。

　　“住手！”眼看着江白等人，就要和那只巨大的冰掌碰撞到一起了，一声暴喝却是突然传了过来。

　　下一秒，一道金光缠绕的身影，便瞬间挡到了江白几人的身前。

　　旋即，那道金色的身影，便迎着蒙辉亲王发出的那只冰掌，一拳挥出。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　下一刻，蒙辉亲王所凝聚出的那只冰掌，瞬间便被那道金色的身影，瞬间给击碎了。

　　“韩达，你什么意思？”蒙辉亲王看着那道金色身影，冷声质问道。

　　众人这才看清楚，刚才出手击退蒙辉的，正是之前和蒙玉一起离开的韩达。

　　韩达却是没有理会蒙辉，而是漠然的转身，然后朝着大殿的门口，恭敬的弯下了身体。

　　“我这里，什么时候变成你们的演武场了？”而就在这时，一道苍老威严的声音，却是突然间从大殿外传了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第137章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 