
　　而这次，苏耀辰刚刚进入黑光二十米范围。

　　黑光就开始朝着苏耀辰这边缓慢移动了。

　　而沙滩的表面，却丝毫动静。

　　宛如暗流涌动，轻轻润滑。天籁小说网

　　看得出来，这只巨蛇也在警惕着苏耀辰。

　　想等苏耀辰靠近时，它也埋伏偷袭一波，免得再被跑了。

　　如果看不到黑光，绝对会被这只狡猾的皮皮蛇阴得很惨。

　　木筏上，苏耀辰紧紧的盯着黑光的位置。

　　敌退我进，敌退我进。

　　一直与黑光保持着固定的距离。

　　沙蛇的视力不太好，但是它却能够感应热源和气味，从而确定猎物的位置。

　　所以，从苏耀辰一上岛它就已经知道了。

　　而且作为这座小岛上的顶级猎杀者之一，它也有了一些智慧。

　　刚刚苏耀辰就驾着木筏跑了，所以这一次，它就开始用起了自己的天赋。

　　打算潜行偷袭，结果还是出乎了它的预料。

　　这具火热的肉体，就像咫尺天涯一般，怎么也靠不近。

　　对此，沙滩下的精锐沙蛇也是满脸的疑惑。

　　这是什么情况？

　　我明明已经很小心很小心的靠近那个火热的肉体了。

　　怎么感觉距离一直没有变过？

　　一丝丝微弱的酥麻感从它的脸上传来。

　　这是害羞的感觉吗？

　　难道这就是跨越种族的爱？

　　对不起，我爱你，对不起，我爱你。

　　所以就让你永远的留在这一刻，留在我的身体里。

　　这样不好吗？

　　所以快点让我吃了你吧！

　　别跑了！

　　皮皮蛇被脸上越来越痒的感觉整的心情也变得烦躁了了起来。

　　这条大蛇决定用自己的眼睛确认看看，到底是不是自己的热源感知出现了错误。

　　于是它停了下来，悄悄的从沙滩中探出了脑袋，露出两只卡姿兰大眼睛。

　　而天空中的苏耀辰在见到黑光突然停顿下来以后。

　　他的心里也是一紧，它是要发动攻击了吗？

　　自己的机会是不是要来了。

　　猎物发动攻击的那一刻，也是它露出破绽和弱点的那一刻。

　　悄悄的摸了摸手里的军用弩，上面已经装好了一支毒箭。

　　沙滩上一个小沙包轻轻鼓起。

　　这就是这只大沙蛇的脑袋。

　　颜色几乎与沙滩上的沙子一样。

　　如果不是苏耀辰一直盯着这个位置认真看，根本发现不了。

　　要是一般人在沙滩上没有注意，指不定就一屁股坐了上去。

　　咻！

　　一道带着血色的银光以一个隐秘的角度射出。

　　这一次苏耀辰并没有对准正面的眼睛，而是脑袋侧面。

　　弩箭直接刺穿了大蛇的皮肤，从侧面插进了它的嘴里。

　　完成了许仙都没完成的壮举，口抱。

　　这只皮皮蛇明显愣了一下。

　　我才刚冒出头，居然又被攻击了？

　　不过嘛，沙蛇稍微挣扎了一下，用嘴一咬。

　　直接把这枚弩箭给咬断了。

　　顺便还用蛇芯子舔了一口。

　　双眼戏谑的盯着苏耀辰，似乎在说：“小可爱，随便射，反正也是挠痒痒。”

　　皮皮蛇的这一波操作，把苏耀辰都看傻眼了。

　　足足一秒钟后，他再次装上一支毒箭。

　　朝着大沙蛇射了过去。

　　咔嚓~

　　不闪不避的，这次这条大沙蛇直接张嘴咬住了弩箭，一声脆响。

　　弩箭再次断成两节。

　　被它给吐到了地面上。

　　傻眼的苏耀辰，不再迟疑，直接倒退，赶紧离开。

　　虽然说这过程有些出乎他的预料，但是结果却达成了。

　　自己的想要送进皮皮蛇身体里的液体，也已经进去了。

　　那就没有必要再呆在这里冒险了。

　　而这条大沙蛇见到苏耀辰再次回到了大海上，也是郁闷了起来。

　　作为本岛的堂堂大地之主，下海是不可能下海的。

　　闷闷不乐的再次转身回了自己的巢穴。

　　算了，得不到肉体，想必他也不会再来打扰自己睡觉做美梦了吧。

　　正好再睡一下。

　　回到巢穴内的大沙蛇全身盘卷了起来，缠绕住了一个人头大小的球形玉质珠子。

　　哪怕在地下，也散发着淡青色的光芒。

　　这颗玉质珠子是它在岛屿中央地区一个奇怪的地方捡到的。

　　从上面散发出来的能量能够帮助它强化肉身，所以它很喜欢。

　　它能有现在的成就，这枚珠子也是功不可没。

　　过了一会，它突然感觉自己脸上的瘙痒越来越严重了。

　　而且全身上下都开始有些痒了起来。

　　就像一群小虫子在它身体里爬来爬去，还在妖娆的对它说：来呀！快活呀！

　　并且很快的，这些痒就变成了痛。

　　一丝丝诡异漆黑的血液也从它的嘴角开始滴落，从脸上的伤口渗出。

　　经过这些时间，是败血毒开始发挥了作用。

　　疼痛让大沙蛇开始暴躁起来。

　　整个身体在扭曲，并且四处翻滚，抽打。

　　不过意外的是，那枚看起来不是很坚固的玉质珠子，却在沙蛇的几次抽打碾压下，完好无损。

　　沙滩上出现了巨大的动静。

　　满地打滚的沙蛇将整个沙滩搅得天翻地覆。

　　不过好在现在这里现在也就只有它这一只生物。

　　没有殃及池鱼。

　　沙滩上的巨大动静自然是瞒不过苏耀辰的眼睛。

　　自从把败血毒送入沙蛇体内后。

　　他的注意力就一直集中在这里。

　　“看来是败血毒产生效果了。”

　　他也不知道这毒药发作起来到底是什么状况。

　　毕竟这也是他的第一次。

　　第一次当个卑鄙的下毒人。

　　此时脸上出现了一个扇形统计图。

　　五分兴奋，五分好奇。

　　随着这条沙蛇的挣扎，它身体内的血液流动变得更快。

　　顿时，被败血毒破坏感染的血液也开始流遍全身。

　　送进各个器官之中。

　　如果器官会说话的话，一定会大喊：你不要过来啊！

　　身体内的各个器官开始感染毒素。

　　逐渐衰弱，机能被破坏。

　　大约挣扎了一个小时左右，皮皮蛇终于躺在沙滩上不再动弹。

　　苏耀辰没有直接过去，而是再次等了半个小时。

　　【系统提示：恭喜你击杀了变异沙蛇】

　　得到了系统提示，苏耀辰终于彻底放下心来，驾驭着木筏飞了过去。

　　把木筏停在沙滩上，强忍着对蛇类生物的恶心感，小心翼翼的走了过去。

　　这还是他第一次见到这么大的蛇。

　　一直以来他对于蛇这种生物都是敬而远之。

　　也没啥心里阴影，就是接受不了，感到滑腻恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十三章 毒杀巨蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 