    沉香连忙说道：“小兄弟，现在天色已晚，我们再此地休息一晚如何？”

    红孩儿看了看繁星点点的天空，犹豫一下说道：“行！明天再赚钱。”

    阿逸多疑惑说道：“沉香施主，这位小施主说赚钱是什么意思？”

    红孩儿义正言辞说道：“他欠我钱不还！”

    沉香脸色一囧，心里更是茫然，怎么说着说着变成我欠钱了？！不是那条青龙欠他的钱吗？

    三人坐在山顶，抬头看着繁星漫天。

    红孩儿嘴里嘀咕说道：“我的钱，我的钱啊！”

    沉香忍不住说道：“小兄弟，只要找到那条青龙，你的钱自然也就回来了。”

    红孩儿没好气说道：“说的容易，他都被那个凶女人抓走了，我们那里找去？”

    沉香斩钉截铁说道：“天门山，素素是天门山的人，那条青龙也一定是被魔王张明轩下令抓去的，只要我们打倒了魔王张明轩，你的钱就可以找回来了。”

    红孩儿一愣，下意识坐直身体，魔王张明轩？这是什么称呼？难道我离开的这段时间张明轩做了什么天怒人怨的事情？是拦路打劫还是调戏良家妇女？

    阿逸多忍不住说道：“听说天门山有个残忍的食物叫做龙肉火锅，这条青龙免不得也要被割肉挖心，放进锅里蒸煮。”

    沉香嘭的一拳打在旁边石头上，直打的石头瞬间粉碎，怒道：“可恶的张明轩，竟然如此残忍！”

    红孩儿举起手机，啪一声闪光。

    沉香一愣，连忙说道：“小兄弟，你这是做什么？”

    红孩儿随意说道：“没事！我担心你欠我钱之后，甩掉我跑了，事先留个照片，做全网通缉用。”

    沉香一阵无语。

    红孩儿随意问道：“你们和张明轩有仇？”

    沉香沉重点了点头，说道：“我与他不共戴天，总有一天我会打进天门山，杀了魔王张明轩。”

    红孩儿手里玩着手机，将照片发给李清璇，打字说道：“清璇，清璇，快看这俩傻子，说要打进天门山还说要杀了魔王张明轩。”

    李清璇打字回道：“咦~这不是那天前来闹事的小孩吗？”

    红孩儿打字说道：“我现在和他们在一起，想要情报拿钱来换︿(￣︶￣)︿”

    李清璇：“赚钱都赚到姑奶奶身上了，我看你是皮痒了。(╬￣皿￣)=○”

    山顶上，沉香问道：“对了，小兄弟！你认识张明轩吗？”

    红孩儿随意回道：“认识，不共戴天之仇。”

    沉香精神一震，惊喜说道：“当真？”

    红孩儿点了点头，眼睛一转，眼泪汪汪说道：“张明轩霸占了我的产业，囚禁了我的父母，要我拿钱去赎人，所以我才千方百计赚钱。”

    沉香义愤填膺怒道：“可恶的张明轩！”安慰说道：“放心吧！我们一定能打败张明轩，救出你的父母！”

    “嗯！嗯！”红孩儿连连点头，打字发了一个消息过去：“他邀请我一起去打败张明轩，我果然犹如黑夜的明珠一般璀璨，光芒难以掩盖。”

    对面回道：“我是李清雅！”

    红孩儿身体一个哆嗦。

    沉香关心问道：“你怎么了？”

    红孩儿讪笑说道：“没事，有点冷。”?

    沉香赞同说道：“夜里山顶确实挺清冷的。”

    红孩儿连忙打字回道：“参见清雅姑姑～清雅师姑吉祥！”

    对面回道：“跟着他们，随时汇报他们的动向。”

    红孩儿立即回道：“是！保证完成任务。”

    沉香忍不住说道：“小兄弟，你还是少玩手机为好，根据我的推测，这手机就是魔王张明轩的阴谋，让众生沉迷手机营造的虚拟世界之中，渐渐通过手机掌控众生的思想。”

    红孩儿将手机收起来，点头认可说道：“有道理！我也是这么觉得的。”看向阿逸多说道：“对了，你这个小和尚是叫什么来着？”

    小胖和尚双手合十，笑呵呵说道：“阿弥陀佛～小僧阿逸多！”

    红孩儿嘀咕说道：“名字真怪！阿姨多？你是有多少阿姨啊！”

    阿逸多嘴角抽搐几下。

    沉香笑哈哈说道：“他是天竺人，天竺名字都怪，还有姓如叫来的呢！”

    阿逸多：“……”

    沉香继续说道：“对了他还是弥勒佛的座下弟子。”

    红孩儿脱口而出：“万年老二弥勒佛？”

    沉香眼睛一亮，连忙说道：“你也是这样觉得啊？我都怀疑弥勒是怎么忍下来的，要是我早就造反了。”

    阿逸多一脑门黑线，万年老二？其他人都是这么看待我的吗？

    沉香忍不住又劝说道：“阿逸多，你应该回去劝劝弥勒佛祖，该出手时就出手，搏一把老二变老大。”

    红孩儿也兴奋说道：“没错！沉香说道很对。”

    阿逸多摇头说道：“如来佛祖佛法无边！”

    沉香兴奋说道：“那就拿大义压他！”

    红孩儿也兴奋叫道：“泼污水，坏他名声，拉拢外援，收买内奸。”

    沉香红孩儿对视一眼，基情弥漫开来。

    一夜时间，沉香和红孩儿都在兴奋的给阿逸多出着一个个骚主意，怂恿着阿逸多去支持弥勒佛祖造反。

    一段时间过去了，这段时间里沉香，阿逸多，红孩儿走南闯北，斩杀了一些为祸的妖魔，沉香与红孩儿一有时间就给阿逸多灌输造反的好处，总之就是不造反就是对不起弥勒，不造反就是对不起众佛，如来就是天道给弥勒安排的踏脚石，不造反天地不容。

    阿逸多自己都恍惚了，难道自己真的应该造反吗？现在一想到造反内心就蠢蠢欲动，脑海中浮现出一个个计策，都是沉香红孩儿他们总结出来的。

    阿逸多梦的摇了摇头，将脑海中那些荒谬的计策甩出，用这些小手段能赶下如来，那才是见鬼了。

    夜幕下，沉香烤着一只野猪。

    红孩儿在旁边不满说道：“沉香，你赚钱的速度太慢了，这样下去你什么时候能还清啊？”

    沉香伸手撕下一块野猪肉，递给红孩儿陪笑说道：“吃肉！吃肉！”

    红孩儿接过野猪肉，咬了一口，真香～大口嚼着。

    沉香讪笑开口说道：“要不你再借我一些！”