    玄天皇城，御花园。

    叶辰坐在一处凉亭雅阁中，看着四周怡人的风景，平静地品着茶。

    他的旁边，沈青龙恭敬地跪在地上，双手抱拳，正在汇报着事情。

    “陛下，目前我们天网已经在玄天皇朝各地捕捉到了不少其他势力派来的探子，这些人都在暗中打探着我们玄天皇朝的变化，打探着我们玄天皇朝的底细，底蕴。”

    沈青龙神情凝重地开口说道。

    天网在陛下的支持下，大力扩张，早就从原来的一千人，扩增到现在的十万人。

    天网众多密探除了派遣到其他势力中潜伏，暗中收集情报，进行某些秘密任务外，其他的全都分散在玄天皇朝境内各大城池，小镇上、

    这些密探的任务只有一点，那就是监察天下，在各种阶层中混迹，捕捉各种情报。

    各行各业，三教九流，都有着天网之人，他们利用各种身份伪装自己。

    有的人伪装成富商，有的人伪装成乞丐，有的人是某个大官家中的管事，有的是某个大官的小秘，巨商的小秘，茶楼小二。

    各种各样，应有尽有，他们存在的目的只有一个，那就是网罗天下一切有用情报，朝着天网的指挥中心汇报，让天网组织可以了解到玄天皇朝各地的情报。

    正是天网如此庞大的手笔，到处都充满眼线，其他势力之人进入玄天皇朝，想要打听玄天皇朝的情报，陛下的情报，大多数都被天网所掌控。

    听着沈青龙的汇报，叶辰神情很是平静，悠哉悠哉地喝着茶，缓缓开口说道：“玄天皇朝发生这么大的变故，周边的势力有所感应，派人前来打探情报，倒是很正常。他们不是想要知道玄天皇朝的情报吗？你让天网的人，想办法给这些人一些虚虚实实的情报。真真假假，才容易欺骗人。朕不希望这段时间玄天皇朝的底蕴暴露了，至少在吞并紫阳皇朝之前，不可以暴露。”

    距离玄天皇朝覆灭流云宗已经过去了这么长的时间，就连流云宗在外游历的上一代宗主都知道了这个消息，更是回来给他的儿子，孙子复仇了。要是那些相邻的势力连这都不知道，那他们也太废了。

    “回禀陛下，目前在天网密探特意引导下，各方势力得到有关于我们玄天皇朝的情报，基本上是，玄天皇朝拥有两尊天人境，一尊天人初期，一尊天人中期。我们能够覆灭流云宗，乃是因为我们设了鸿门宴，利用剧毒以及阵法，最后坑杀了流云宗的宗主。”

    沈青龙将目前天网组织散发出去，透露给各方势力的情况向叶辰汇报。

    “鸿门宴，剧毒，阵法。这么一说，倒是显得那流云宗有点能耐了。就这么透露吧，等我们覆灭紫阳皇朝，他们就知道他们现在收到的情报是多么可笑，他们收集情报的探子是多么愚昧。”

    叶辰很是随意地说道。

    “陛下，还有一件事。”沈青龙恭敬地开口说道：“前来打探情报的人里面，据我们的调查，有不少是紫阳皇朝与罗元宗的人。”

    “紫阳皇朝，罗元宗？有点意思。”叶辰眼眸闪过一丝精光，看向沈青龙：“有没有从这两个势力的探子身上获得什么信息。”

    对于紫阳皇朝，叶辰当然熟悉，因为不久后他将会发兵紫阳皇朝，将其覆灭，纳入玄天皇朝的国境。

    而罗元宗，叶辰也不算陌生，流云宗还在的时候，这个罗元宗便与流云宗是死敌。

    双方都巴不得将彼此覆灭。

    如今流云宗被灭，玄天皇朝崛起，罗元宗要不派人前来打探信息，那倒是奇了。

    不过，这两个势力派人前来，只怕都有着某些心思。

    叶辰平静地看着沈青龙，他相信沈青龙做事不会让自己失望。

    果不其然，沈青龙严肃地开口说道：“回陛下，臣已经暗中将这两个势力部分密探拿下，通过严刑拷打，撬开了他们的嘴，得到了他们背后的秘密。”

    “紫阳皇朝派出大量的密探，打探我们玄天皇朝的虚实，是想要了解我们的底细，然后组织大军攻打我们。想要将玄天皇朝纳入他们紫阳皇朝的版图。”

    说到从紫阳皇朝那些探子口中挖到的情报，沈青龙眼眸亦是泛起一抹戾气。

    “想要组织大军攻打我们玄天皇朝？有点意思。看来这紫阳皇主也不是省油的灯，野心勃勃。”叶辰倒是没想到，在自己准备发兵攻打紫阳皇朝的时候，对方也同样密谋着同样的事。

    “既然这个紫阳皇朝想要攻打我们，那就给他一些情报，就按照你刚才说的，让他们自己膨胀。朕就喜欢在一个人膨胀的时候，将其打下神坛。”叶辰悠闲地喝茶，丝毫没有将紫阳皇朝放在心上。

    “紫阳皇朝不用过多理会，等白起那边完成远征军的整顿，就是他们覆灭之日。说说罗元宗吧，朕倒是很好奇，这个朕没有去理会的蚂蚱，又想要怎么跳。”

    相比起紫阳皇朝，叶辰倒是对罗元宗更有兴趣。

    毕竟罗元宗乃是已经被自己覆灭的流云宗昔日死敌，现在流云宗没了，他们暗中派人前来玄天皇朝打探情报，倒是很让人好奇。

    沈青龙没有半点隐瞒，将天网调查到的情报向叶辰一一汇报：“回陛下，从罗元宗密探口中获得的消息是，罗元宗想要知道到底是一个怎样的势力将流云宗覆灭了，他们想要看看有没有机会入驻玄天皇朝。只要他们罗元宗的实力能够压制玄天皇朝，他们就会进入玄天皇朝，在这边建立他们的分宗，成为我们的上宗，让我们每年给他们进贡。”

    “成为我们的上宗？让我们每年给他们进贡？”叶辰冷笑，眼眸泛起一抹寒光，“他们罗元宗连以前的流云宗都无法奈何，现在又有什么底气对付能够覆灭流云宗的我们。”

    “从那暗探的口中得到的消息是罗元宗有一尊太上老祖突破了天人境后期，让他们对自己的实力有着更大的底气。这也是他们想要成为玄天皇朝的勇气。”沈青龙开口说道，他的眼中亦是有着一抹戾气在涌动。

    叶辰淡然看着沈青龙，“去吧，就按照你刚才说的，将那些情报传出去，朕倒要看看有多少牛鬼蛇神要来对付我们，朕倒想看看这场戏能成什么样。”

    “是！”沈青龙很快便退去，他要将陛下的安排传递下去。

    沈青龙离开不久后，一个人的到来，倒是让叶辰很是意外。

