
　　日子更难过了！

　　距离阴族‘同化血灾’爆发已经有数月，虽然各个城池因为之前数年战乱平时都有收集大量的粮食囤积在仓库中、且随着同化血灾的大规模死伤人口锐减粮食并不缺少，但时间终究是越拖越长、长时间的被封锁终于导致清平郡内的一些城池开始出现断粮的危机。

　　这个危机对这些城池来说是一个巨大的考验，要知道此时菱族在外猖獗、队伍一队接着一队、虽然最初爆发的几天过去陆续出现的菱军已经大为减少、可随着菱军的增加菱族兵力有了剩余、许多菱军已经不再一股脑的直冲淮山盟而去、而是就近开始扫荡抓捕城外村镇的一切人族。

　　……

　　关于菱族抓捕这些人的目地可谓众说纷纭、有人根据之前阴族的表现认为菱族想要抓捕这些人乃是为了帮阴族‘同化’更多兵员、也有人说是菱族吃肉、把这些人当粮食、有人觉得这两者都有。

　　真实的情况几乎没有人知道、只是菱族的行动的确给在城内的人们造成了极大的恐慌！

　　对郡内的一些城池来说、伴随着这种恐慌的还有缺粮的事实！

　　面对饥荒，本身力量较强一些的城池倒是还可以勉强派出精英人手就近从城池周围的一些废弃村庄、或者灭亡宗门等地筹集粮食、或者直接派人和朝廷联系秘密运粮，本身实力并不强的那些地方可就没辙了……

　　……

　　……

　　古渊城本身就是大城、且因为阴族爆发前后好多次交锋人口从原本的四百几十万锐减到了两百来万甚至还不到，断粮的危机在此地并不存在。

　　可到了这个时候，作为有贺思暝这位高手坐镇、又有将近六十万驻军的地方却成了周边好几个大小城池求援的对象、求援的势力中有武林方面的组织、也有朝廷方面的官员将领，所求无非一物、粮食而已！

　　如果是在往常，这种求援古渊城说什么都会全力去帮的、可局势如此、此时的城内却因为到底要不要帮忙、便是要帮又要出多少粮食的问题而有了不同的分歧、更因此分成两派甚至三派！

　　主张帮忙的是朝廷驻军将领！

　　周围其余城池也是大离的城池、百姓一样是大离的百姓，作为朝廷一方的人、为朝廷大义、他们在城内有多余粮食的情况下他们自然不会冷眼旁观，在朝廷命令下达之后便开始全力调动粮草准备支援。

　　……

　　不过城内武林方面不赞同全力出粮协助，确切的说是此时城内唯一的联盟万劫盟的人并不赞同此举！

　　……

　　对于武林中人、尤其是万劫盟对各大小势力的领头人来说，朝廷此举可谓是对万劫盟的一次委婉的削弱！

　　不错，这段时间城内因为武林和朝廷共同联手交战了好多次双方相处的不错、甚至可以说有了一定的情谊，但当事情和众人的野望、或者说野心相悖的时候矛盾便自然会再度出现。

　　朝廷要调动粮食支援各处，粮食的大量减少自然会影响到到了此时已经将近七成都在依靠官方存粮的城内之人和联盟人手。

　　支援后缺粮倒是不至于、毕竟古渊城在太平时期可以足有千万人口的大城、储备粮足够三倍原本居民吃两三个月以上，养活这两百余万人可以说绰绰有余。

　　不过不管是新加入的、或者原本就在这里的人总要吃饭！

　　……

　　……

　　因为有贺思暝在，之前又出来一个功力高深的古无人，也算是拥有两大炼窍境高手坐镇的万劫盟内的各门派首脑这段时间早已经把原本只是抱团保命的目标变成了依靠这两位高手的号召力和吸引力成为如定海盟、除魔帝刃、甚至淮山盟那样的超大超强联盟。

　　许多人即便知道以这两位的实力不大可能达到那个地步，可这也不妨碍他们努力的想要壮大万劫盟、为以后各自门派组织壮大做准备，在许多势力首领看来这既是团结一切力量针对阴族菱族或者保命的必要之举、也是大家扬名立万壮大自身势力、打响自家旗号的大好时机。

　　既然要壮大自然得准备大量的东西、如兵器、如衣物、如钱财、如粮食！

　　这些东西中其余的许多武人自己都有、而且现如今的乱局也不可能这么讲究，可粮食却是重中之重、总不可能人家慕名而来投奔你连人家饭都管不了吧？

　　……

　　而关于万劫盟具体能壮大到什么程度很多人都是有猜测的，其中因为最近这段时间冒险前来以图个安稳的人前前后后比之前多得多，很多人都抱着之后可能会更多人来投的心思，如此一来粮食自然是多多益善了。

　　随着这几个月的灾难过去，期间阴族纵横阻断各处、运输出了极大的问题、光靠城内原本足够此时城内人数十倍的人吃个一两个月的粮食这几个月下来起码也吃了五分之一左右、剩下的囤积下来便是翻一倍的人也足够支撑半年之久。

　　……

　　联盟中绝大部分的势力首脑都知道、淮山盟和菱族的交手不会拖延太久，半年时间、在粮食吃完之前足够万劫盟转圜，而到那个时候只要万劫盟没在交战中覆灭则必然脱困，之后根据联盟内各门派在各处掌控的资源、差不多也会有自己的渠道和势力拓展、自然不用再愁什么粮食物品之类的。

　　在许多人预想中，只要走到那一步整个万劫盟就会扎下根、之后稳扎稳打吸引天下人才好手、最终即便到不了定海盟、除魔帝刃之类的程度也不会差多少。

　　然而现在，朝廷的一道命令、大量的粮食就得运出去给周围的城池，这无异于逼得万劫盟不得不暂停宣传、缩减来投的人、削弱本可以得到的力量！

　　此时的情况，因为四周大小城池饱受菱族威胁、正是实力强大的万劫盟出手吸引人来投的时候，出了这种事、有心壮大万劫盟谋取名望利益的这些武林势力自然不许！

　　可话说回头，让大家为了自身利益而对周围这么多的人暂停援手、一些人心里也过意不去，所以联盟之中也分成两派、有支持支援却不支持全力的、也有不顾大家野心支持全力支援的侠士。

　　……

　　本来嘛，朝廷收集的粮朝廷悄悄用不告诉这些武林人士也没什么毛病！

　　可问题是偏偏朝廷的守军单独作战并不够强、没有更多把握运输这么多的粮食往外地还得城内万劫盟的帮忙，相比起来、万劫盟倒是在这方面占据了相当的优势、只要他们不同意朝廷不可能冒着丢粮灭队的危险把这些粮给送出去。

　　……

　　因此种种，朝廷的命令下达才一天多、此时的古渊城朝廷守城军和万劫盟就已经相互吵闹起来、虽然不忍心周围的人在被菱族威胁的时候再受饥荒之苦、可万劫盟内大部分的势力头领却依旧不愿轻易松口。

　　而这一切因为是最为直接的利益，便是万劫盟盟主向文轩和贺思暝也不好挡在这滔滔大势面前，或者说他们此时的心思并不在这上面！

　　……

　　便在这样的气氛下，到了前往边境针对阴族的队伍出发后的第五天早上，伪装成路人的萧沙顺利穿过菱族在外的搜索返回了古渊城！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2115章 粮荒·古渊城内乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 