
“条件……”吴楠楠一听张禹突然这么说，不由得愣了一下。因为在她看来，眼下她已经是阶下之囚，任人宰割。张禹的说法，让她的心头不由得一动，她的眸子跟着一亮，说道：“真的？我的条件你都能答应？”

“如果能够在我承受范围之内的条件，我都能答应。”张禹正色地说道。

“你承受范围之内的……”吴楠楠看了看张禹，又看了看冷凌雪，突然说道：“我一共两个条件，只要你能够答应我这两个条件，我就告诉你，到底发生了什么。”

“你说吧。”张禹淡定地说道。

“第一，你亲她一口……”吴楠楠看着冷凌雪说道。

闻听此言，冷凌雪的心头登时一颤。她做梦都没有想到，吴楠楠会提出这样一个条件。而一瞬间，冷凌雪又想到了自己现在的模样，就自己这副样子，跟鬼又有什么区别，搞不好连鬼都比不上。自己这般模样，张禹会亲自己吗？

一时间，她的小心肝不由得“扑通通”乱跳起来。

而小丫头张银铃一听这话，登时就急了，她急切地说道：“你这算是什么条件？哪有这样的？”

“该你什么事？难道你喜欢他！”吴楠楠直截了当地说道。

“我……”小丫头的俏脸立时一红，她又急忙说道：“他是我结拜二哥……你别胡说八道……”

“是不是胡说八道，你自己心里清楚……”吴楠楠不以为然，随即又看向张禹，认真地说道：“你敢答应吗？”

张禹无奈地一笑，说道：“吴楠楠，这对我来说，不过是小事一桩。这样一个条件，我其实未免太简单了。”

“我不管简单不简单……你有本事就先亲她，我倒要看看，她现在这副样子，你能不能亲她……还有，你必须要睁着眼，不许闭眼……”吴楠楠强硬地说道。

张禹没有马上回答，一直蹲在吴楠楠身边的他站了身子，看向冷凌雪，他平和地说道：“冷律师，现在她提出这样的条件，也是无奈之举……”

“我明白……”冷凌雪轻轻点头，芳心更是乱颤，好似鹿撞一般。

张禹点了点头，跟着走到冷凌雪的面前，他面容平和地看着冷凌雪，脸上并没有半点柔情。看起来，就像是在完成一个任务。

在张禹的心中，对冷凌雪其实并没有什么感情。毕竟在他的心中，女人已经许多，无法再容纳更多的女人。当然，两个人在一起经历了不少事情，若说一点感情也没有，或许也不可能。更多的应该是友情，起码是在张禹看来。眼下的事情，更加让张禹对冷凌雪有着无比的愧疚。

小丫头张银铃见张禹来到冷凌雪的面前，也知道张禹是要亲冷凌雪。哪怕是冷凌雪这般模样，哪怕明知道这是吴楠楠逼张禹这么做，她的心中也不由得变的酸溜溜的，不自觉的撅起小嘴。

冷凌雪看着张禹波澜不惊的样子，心中却是百感交集。因为张禹的眼中没有爱意，同样也没有厌恶，正是因为这个样子，才会让人的心中有着说不出来的滋味。

冷凌雪有些不敢去看张禹，她闭上眼睛，一声也不吭。张禹迟疑了一下，将自己的嘴唇凑到冷凌雪的嘴唇上，张禹睁着眼睛，面对这般容颜的冷凌雪，仿佛没有半点厌恶，一切心如止水。

无净！无垢！

这或许正能够反应出来张禹内心的境界。

两个人的嘴唇很快触碰到一起，他的眼睛依旧睁着，这一吻，足足吻了能有五秒钟。在这五秒钟的时间内，冷凌雪的心，已经提到了嗓子眼，她的胸脯起起伏伏，仿佛都已经上不来气了。五秒钟的时间，对于她来说，差不多过了半个世纪，这五秒钟的时间，差不多都让她窒息。

终于，张禹的嘴唇移开，冷凌雪才好不容易松了口气，不住地重重的喘息起来，“呼……呼……呼……”

张禹的眸子中露出一丝歉意，他跟着又看向吴楠楠，说道：“你觉得如何？”

吴楠楠的眼中满是诧异，显然是无法相信，张禹真的会亲这般模样的冷凌雪。

听到张禹的声音，吴楠楠才反应过来。吴楠楠结结巴巴地说道：“你……你……你真能……”

“怎么了？”张禹平和地说道。

“没什么……”吴楠楠摇了摇头。

张禹跟着说道：“第二个条件呢？”

“第二个……”吴楠楠迟疑了一下，苦涩地说道：“我想重新选择，跟父母过普通人的生活，尽一些孝心……这个条件……你能答应么……”

这个条件，说句实在话，张禹根本没有权力答应。因为这是警方的事情，甚至还牵扯到国安。

眼下估计，警方说的都不算，一切都得国安来做主，必须要把吴楠楠抓回国安。是杀是剐，也都得由国安来处理。

但是，张禹仿佛已经预料到这一点，他直截了当地说道：“我答应你！”

“你……答应我……”吴楠楠满是不敢相信，跟着瞪大了眼睛，怒声说道：“你是不是在骗我！我杀了这么多人，你之前也说了，我肯定是要死的！你现在却答应我，你说的算吗？”

“你放心，我现在既然敢答应你，那我就一定能够做到！”张禹正色地说道。

“你……你怎么做到……”吴楠楠警惕地说道。

她的一双眸子死死地盯着张禹，似乎想要从张禹的眼中看出，张禹有没有撒谎。

其实张禹之所以能够答应吴楠楠，一是已经从吴楠楠的心中看出来，吴楠楠真的想要回到普通人的生活。要不然的话，吴楠楠也不可能回到家里，以另外一个人的身份照顾父母。二是张禹已经想到保全吴楠楠的办法，虽说吴楠楠的手中沾满鲜血，可是这应该是吴楠楠的无奈之举，若不是得到这个铜镜，或许吴楠楠已经死了。

这一切的一切，属于一种无奈。吴楠楠也是受害者，道家虽然没有放下屠刀立地成佛这一说，但张禹认为真正的凶手其实不是吴楠楠，而是画皮。只有解决了画皮，才算真正的解决了凶手。

“因为你不是真正的凶手！”张禹直接说道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45861744"  chaptername="第3291章  两个条件">加入书签</a>
</div>
