    瘦了，确实是瘦了。

    白昊可以看得出来，李三炮比自己当时在沣河边见的那个钓鱼老头，瘦了不少。

    五轴，虽然李三炮已经在核心研究圈内作用不是那么大，可作为一名经验丰富的，精通铣、镗、车、磨的老八级工，他的存在还是有一定必要性的。

    这么大年龄，李三炮一边在尽自己最大的力量参与五轴的研究，一边也在努力的学习着。

    不容易。

    相当的不容易。

    半天又一夜之后，李三炮睡足了十八个小时，这才缓过劲来。

    “师公，茶。”白昊将刚给自己泡上的热茶递给了李三炮。

    李三炮接了过来放在旁，起身活动了几下然后一握拳头：“没老，还能再干十年。”

    白昊在旁调侃了一句：“师公，眼睁睁的看着机器代替人？”

    李三炮没当这是玩笑，反而问了一句：“多久可以？”

    这话问的，白昊倒是无法回答了。

    李三炮追问：“你认为，多久可以。”

    白昊认真的思考之后：“九厂如果没有败落，没有什么变故。我想我到师公这年龄的时候或许可以。让机器代替大部分人工，但有些活不行。”

    “这么久！”李三炮神情有些失望。

    这时，白昊突然问了一句：“师公，杨柳的事能说说不。”

    “不能。”李三炮直接拒绝：“你小子少问，这也不是你管的事，我看现在就挺好。”

    白昊反问：“付老爷却在试探我，似乎他知道我亲爹家里人。”

    “老痞子，多管闲事。”李三炮骂了一句之后对白昊说：“认真办你的事，我出门前给几个老伙计打过电话，咱这次去肃州若是运气好的话，能让你见到厉害的。”

    “什么好东西。”

    “火箭，别人连靠近都不能，但你可以，因为你是白昊。”说到这里的时候，李三炮变的非常激动：“好小子，真的长脸的很。其实爷爷我也没资格看，但听说你去，他们给你看，就因为你是白昊。”

    李三炮说着，重重在白昊肩膀上拍了一下：“好小子。”

    白昊脑袋里闪过一个念头，借这个机会把那个技术献上去，白昊对这个专业并不清楚，也不知道夏国研究到什么程度了。

    但这种从漂亮国弄来的原始技术，加上那疯子莱德里安的胡吹，以及九厂几位教授下功夫整，倒也有一个雏形。

    至少能为夏国这项技术提供一些帮助吧。

    眼下，九厂所有的一等技术力量放弃一切杂七杂八的研究，全力扑到五轴上，这项研究也暂停，不如趁这个时机献上。

    黄启珐的六十三面机械陀螺仪，还有以林鹤鸣教授为首，军电两位教授，工大一位教授，五位博士，加一群研究生整出来的六面体激光陀螺仪。

    恩。

    想清楚后，白昊对李三炮说：“师公，咱们九厂有项雏形的技术，原理搞清楚了，要说用也勉强能用。但与五轴关系不大，眼下暂停研究了。他们既然让咱们亲眼看到火箭，咱也不空手，把这技术送给他们。”

    “这事，那老痞子知道不？”

    李三炮说的老痞子就是付强，他担心白昊随便送东西回去不好说。

    白昊说：“早就有过商量，原本的计划是研究成功，或是达到一个阶段之后由我送到帝都去，然后找个机会哭点奶喝，可这一次五轴给咱的支持太大了，举国之力研究五轴。那怕说是为了夏国，可整个夏国那么多厂，那么多研究所呢。上面把咱九厂当亲儿子，咱也不能再动不动哭着要奶喝吧。”

    “是这个理。”

    李三炮想了想：“恩，那你找机会，我给你说，要说给大领导说，你这九厂厂长，也不是小喽啰，别让那些不长眼的看轻了你，看轻了九厂。”

    人情事故上，白昊相信李三炮的眼光。

    这个话题聊完，白昊又说道：“师公，虽然说五轴是高级货，但精密的数控车铣也是有用的，我想升级专用车床、内铣床，还有其余一些设备，专门来高品质的曲轴搞定向机械，您老有什么好建议。”

    曲轴。

    这东西李三炮靠一双手加一台手动车床、手动铣床就能搞出来。

    李三炮也明白白昊要的不是那种给旧卡车用的，九厂不研究那些破烂，要整就要整惊天动地的大玩意。

    搞专用设备。

    以秦州最牛八级车工的经验，李三炮还真些想法。

    白昊想的是，五轴核心研究小组，李三炮已经力不从心，不想让老师傅感觉自己没用了，所以提出这个想法，将原本的车床、铣床什么的，再提几个档次。

    白昊和李三炮在火车上的时候，秦北YL地区，某火电厂旁的村子。

    这里有一个新碑。

    是几个月前清明节的时候张建国过来给立的。

    原本想着，白昊若是来了，看到这碑什么也就明白了。

    白蕠因为怀孕行动已经有些不方便，坐在一旁的看着张建国清理坟头的杂草，黑絮在一旁陪着他。

    摆上供品，张建国倒上一杯酒。

    “咱儿子，白昊。了不起。”

    一句话白蕠就破防了，眼泪哗哗的流。

    张建国没回头，给供品上摆了一杯酒。

    继续说着：“咱们见的时候，我知道你是一个有本事的人，你把儿子托付给我，我其实也不会教什么。我没改白昊的姓，我记得你说过你父亲那时应该在滇池的深山老林里。”

    “开始的时候，还想着后来去找呢。那时候穷，连个路费都没有。后来家里娃多更穷了，慢慢的，娃大了，心里有些舍不得了。”

    “今个来，就是给你说一声。我不知道你研究机床研究到什么程度了，咱儿子现在是夏国最厉害的……”

    黑絮这才知道，张建国和白慕的情份是有的，当朝白慕教了张建国不少东西。

    张建国认真从事钳工学习，有许多知识还是白慕教的。

    王大高也过来敬了一杯酒，上了一柱香，然后低声对张建国说：“走吧，你媳妇再哭伤人。”

    “恩，走。”

    祭祀结束，众人离开

