    呆在码头周边眺望的人们指指点点，交头接耳，不全都是在干活的人，有抱着好奇心特地赶来的，也有别的船舰下来的成员，三仙岛的大名在这些人之中似乎颇有流传，不过在三仙岛的迷雾散去后，这些人也不免为三仙岛外表的毫无特色而感到遗憾。三仙岛在许多人的认知中，就是一个集合中央公国全国之力，经由多年改造而成的要塞兵器，这不免让人想象三仙岛究竟有多么宏伟壮观，但实际上，他们所能看到的仅仅是三座岛屿结合的表面——仍旧是一座岛屿，而且是一座没什么植被的荒岛，颇有一点儿大而无当的感觉。

    实际上，能够同时容纳三仙岛和其他类似体积，以及更多大大小小的船舰的这座秘密基地，其容积之巨大才更让人感到惊异。

    距离水平面一万米以下，如此庞大容积的空间到底是如何开辟出来的，如果说其中没有神秘力量在起作用，那就真的让人感到匪夷所思了。

    “管制区通讯接驳，第一次尝试——信号良好。”在充满了机械感的电子音后传来的问候，是醇厚的男声，用的是纯正的中央公国通用语，“我代表基地的所有成员欢迎三仙岛诸位同僚的到来。”

    “客气的话就不必多说了。”高川说：“舰队什么时候可以完全集结？”

    “好的。”对面也是从善如流，“预定计划中，宇宙联合实验舰队的所有船只将在本日二十四时前在本码头结合，现在还剩下五艘没有就位。”

    “预定投射计划呢？”

    “质量加器已经开始预运转，预计将在十三小时后抵达初始值，如果无法立刻进入正式流程，将会维持八小时的初始值，过这个时间就会停机，维护六小时后再启动。”管制区的声音回答到，显然说话人在整个计划中拥有相当高的职务。

    “也就是说，如果想要第一时间进入宇宙，那么剩下的时间其实只有二十一小时？”高川问到。

    “理论上是二十一小时，不过处于现实情况的考量，如果剩下的船只无法在六小时內抵达，投射时间会推延到第二天。”那个醇厚的声音不疾不徐地说：“其实，换个角度来看，这也是一件好事。这次使用的质量加器是在极端苛刻的时间条件下赶工完成的，如果拥有更多时间进行测试和检修，也能大大降低故障几率。”

    “这台质量加器如果在运转时出了故障，会爆炸吗？”高川不由得问道。

    “也许会。”醇厚的声音回答道：“一旦生爆炸，整个基地将会被夷为平地，所造成的冲击也将导致全球范围的海啸。所以，如果能够争取时间，我们这边也会尽量争取时间。”

    “也就是说，其实你们并不赞同立刻启用这台质量加器？”高川有些好奇，这个管制区的应答人员到底是什么职务，竟然可以在公开的通讯中，表达对这次计划之急促的不满。

    “是的，就我个人而言，或许还可以代表这台质量加器的建设队伍，是从一开始就不赞同这种急功近利的行为。”醇厚的声音说：“任何一次技术上的跨越，都应该是谨慎的，虽然你们愿意成为先行者，但我们仍旧需要为你们的性命负责。相信我，没有谁会比制造了质量加器的我们更加期待它投入使用，可是，一旦生错误，就有可能让期间所有的付出毁于一旦。如今拥有质量加器建设经验的专家都聚集在这个基地，一旦质量加器爆炸，没有人可以活下来，他们已经拥有的技术和经验也将无法传承下去。”

    “不能让非实验舰队的人离开吗？”高川问。

    “质量加器该如何维护，如何启动，如何降低风险，如何在生故障的时候立刻进行排除，最大程度上减小损失……这些事情需要专门的人员。如今时间仓促，相关的从业人员就只有我们这些建设人员而已。”那声音略显无奈：“在我们看来，这次质量加器的建设和使用都太过仓促，但既然是联合国的决议，想必也有其他方面的考量，如果这是必要的行动，那么，我们就必须做到最好，而能够做好这件事的人，除了我们之外也再没有其他人了。”

    “感觉给你们添了很大的麻烦。”高川有些歉意，但是正如对方所说，这次行动是箭在弦上，不得不，时间仓促从来都不是借口，因为，在末日幻境中，从来都没有给人们充分准备的时间。能够在仓促的时间里制造出质量加器，已经算是一种成功了，因为时间仓促而带来种种问题和风险也是没办法的事情。无论质量加器有多么不稳定，无法在最短的时间内去往宇宙的话，人们很可能就会彻底失去反击的机会。

    也许在联合国的判断中，情势并没有高川所认为的那么严重，可是，想要一步步展质量加器技术，也是需要时间、空间和资源的，这些时间、空间和资源也只有在联合国占据上风的情况下才能获得。纳粹对联合国的压迫越来越强，末日的脚步也越来越近，这种可持续性展的目光和稳重的想法，已经变得不切实际了。

    决战比任何人想象的都要快，这不是一场正规的战争，也不是国家展层面的角逐，而是在不得已的情况下，不得不对未知且神秘的事物出最后的反抗之声。

    “情况比你想的还要严重。”高川没有说出具体的事情，不过，对面也对这个回答表示沉默，就像是在感受高川所意指的严重程度。

    “……高川先生，宇宙联合实验舰队的出击还只是第一次，你认为第一次之后就没有机会了吗？”那人问到。

    “是的，在我看来，毫无疑问。”高川的语气没有半点缓和，他想让聆听这次通讯的所有人，知晓如今的境况到底有多糟糕，另一方面，他也明白，肯定有许多人认为这是危言耸听，是包含祸心和阴谋的说法。实际上，以目前表现出来的战争形式而言，的确很难让人想象，自己已经来到了悬崖边缘。联合国是如此的强壮，五大常任理事国的强大贯穿了一个世纪，地位坚实得让人觉得会持续到下一个世纪，哪怕如今纳粹的攻势如火如荼，导致太多人的死去，也没有人觉得，联合国这会失败。

    从过去的两次世界大战的历史来看，如今才数个月的第三次世界大战，根本连前期的转折点都没有抵达。

    “我觉得您需要下来走走，高川先生。基地里拥有足够的物资和各种新奇的体验，能够让大家缓解心理上的压力。”醇厚的声音委婉地说到，“虽然三仙岛注册的人数是一千万人，但放在这个基地里也不能算多。”

    “不必了，三仙岛还需要检修。”高川回答到：“在出前，如果没有重要的事情，不要打扰我们。”

    “……了解，如果您坚持的话。”管制区的通讯中止了，虽然三仙岛是宇宙联合实验舰队的一员，但是，在许多事务上，这个来自于中央公国的庞然大物拥有某些特殊的权限，在正常情况下，不接受其他国家组织的干涉。因为，和其他舰船不一样，三仙岛有独立进入宇宙的能力。

    其实，这么生硬的回答，也并非是高川的本意。但以现在他和其他人的情况，无论是离开三仙岛，还是让其他人踏入三仙岛，都不是一个正确的选择。在等待的时间里，高川启动了三仙岛的模拟系统，对三仙岛隐藏起来的各项性能进行深度的探索、掘和适应。三仙岛可以做到许多事情，但是，正因为它可以做到的事情太多了，所以，制约它的战斗能力的因素，并不在它本身，而更多在于使用者本人。

    在三仙岛在物质基地中进入待机状态时，它在人类集体潜意识中已经随着女巫VV控制下的“零时迷彩”下潜了很深的距离。在人类集体潜意识中并不存在上下左右，就连高川对其进行观测的时候，虽然觉得这就是一片海洋，但是，如果直接往深海下行驶，也不会有下潜的感觉。在人类集体潜意识中的“深潜”和在物质态海洋中的下潜根本就不是一回事。没有女巫VV的带领，第一次进入人类集体潜意识的高川根本无从知晓“深潜”的秘密，当然，即便是现在被女巫VV携领着，高川也没能从这种体验中找到这个秘密。

    三仙岛被“色彩”包裹着，也无法利用色彩外的事物做参照，去确定自身的运动状态。在可以观测到的运动中，色彩的运动占据了绝大多数，按照正常的情况，动的仅仅是“色彩”，而不是三仙岛本身。但这根本就不是正常的情况，高川仍旧可以感受到，三仙岛是在下潜着的，哪怕没有“位移”，也不能说它是静止的。

    “需要多长时间？”高川向同样漂浮在“零时迷彩”中的哥特少女问到。

    “多长时间？”哥特少女面无表情地说：“这个用词不正确，在人类集体潜意识中，时间是不存在的，它只是一个公式中的假设参数，是一种幻觉，是不稳定的变量，在零时迷彩中，就连个人时感也会无限趋近于零。”

    “可我的感觉，仍旧可以用‘一阵子’、‘很久’之类的描述时间的词汇去形容。”高川说：“我们在运动，时间也许是虚假的，但它也是有意义的——它能让我们这些充满局限的人，用不完全的视角去感受自身和外界的运动。”

    “所以，这就是为什么你无法在这里‘下潜’的原因。”哥特少女说：“你越是用运动去看待人类集体潜意识，就越是无法‘动’起来。”

    “我无法理解。”在高川的认知中，万事万物都应该是可以用运动来描述的，开始运动、停止运动和持续运动，没有事物的状态可以脱离这三种描述。

    “我也无法理解。”哥特少女平静地说：“我研究了人类集体潜意识很久，却仍旧有许多问题无法给出答案。人类集体潜意识无法用‘运动’来描述，这是我的想法，但也不一定是正确的，但至少从这个想法出，我完成了下潜，而否认这一点的你，无法进行下潜，这也是不争的事实。不过，反过来，我倒是想问问你，一个无法用‘运动’来描述的存在，到底是真实的还是虚幻的？”顿了顿，她换了个说法：“人类集体潜意识这种东西，是真实客观的存在吗？”

    “你我都在人类集体潜意识里……”虽然高川想这么回答，却被哥特少女打断了。

    “更准确的说，是你我都认为自己在人类集体潜意识里。”哥特少女饶有深意地反问：“是我们认为这里就是人类集体潜意识，但是，我们为什么会这么认为呢？当我们进入这里，接触到这里的时候，我们天然就知道这里是人类集体潜意识……再没有比理所当然更可怕的事情了。”

    “你太深入了。”高川感到危险，“这样会招来那个怪物的。”高川并不觉得哥特少女的想法有多么大逆不道，从病院现实的角度来看，整个末日幻境本就是一个巨大的意识态世界，在其中再区分出意识态和物质态，其实正证明了人们在观测能力上的局限。

    但是，思想是可以过观测局限的，认知也会伴随着思想的深入，而生一些变化。一些平日里无法认知到的可怕东西，会因为认知的改变突然蹦出来。

    “原来你也知道了，在这里太过深入的思考会唤来无可名状之物。”哥特少女隔着三仙岛，注视着不在她眼前的高川：“但是，你到底是怎么知道的呢？你只是第一次进入人类集体潜意识。”

    “自然而然。”高川这么回答，但是，他更多利用的是过往接触“江”的经验。也许对普通人而言，思考哲学是很自然且普通的事情，但在末日症候群患者身上，“散而激烈的思考”、“太过哲学性的思考”都是“病”的特征。

    “自然而然？”哥特少女摇摇头，说：“没什么是自然而然的。”(未完待续。)