    贺以念此刻有点儿懵。“沈寒谦”找她拍mv她知道，但是没有想到居然是跟欧阳辞一起拍……这种男二投资，男主搭戏的绝好机会难道不是女主的专属的吗？

    难怪小林子高兴的走路都带飘，居然有人抛了橄榄枝给“顾苗苗”这个花瓶，还是演女主角，搭戏的还是亿万身家的半退圈影帝欧阳辞。

    搁谁都会觉得，要红了！

    唯独贺以念心思不在这儿，甚至还有功夫琢磨了一下——这碗面做的还不错，就是时间有点儿久，糊了。

    见她不说话，小林子有点急了：“苗苗姐，你不会是高兴傻了吧？和欧阳辞合作诶！这可是难得的好机会！”

    贺以念灵光一闪，只觉得这个机会来的巧合：“是不是一个mv。”

    直觉告诉她，这就是酒会上的那个“沈寒谦”说的合作。

    小林子一呆，彩虹屁源源不断：“苗苗姐您真是料事如神！您是怎么知道的？果然什么都瞒不过您……”

    “好了，打住。”贺以念听的反胃，“我接了。你回去吧。”

    不管是提升名气还是接近“攻略对象”，于情于理她都没有拒绝的理由。更何况，这还是“攻略对象”主动邀约的。

    她带着一肚子的疑惑，早就打定了主意，要顺着往下走。

    听到了那个“接”字，小林子松了一口气，美滋滋的告辞。临走出门前还不忘搞事，指了指立在一旁沉默不言的少年：“苗苗姐，这人还住在这儿？”

    马上都要和欧阳辞一起拍mv了，这种小白脸还养着干什么？

    贺以念清晰的接收到了小林子的这句潜台词，看了一眼抿着嘴的少年，对着小林子翻了个白眼：“他是我生活助理，又失忆了，不住这儿住哪儿？”

    义正言辞，很有道理的样子。

    小林子皱了皱眉：“那也不能……”

    他的视线扫过少年，突然哑了声。对方看向他的眼神，仿佛在看一个死物，冷漠而又阴鸷。他莫名地瞳孔一缩，打了个哆嗦。

    再看过去的时候，却又只能看见对方乖巧低头的模样。仿佛刚才的那个致命的眼神只不过是他的幻觉。

    背后被刚刚那一瞬间的恐惧激出了冷汗，小林子自己都不知道自己此刻说话颠三倒四的：“那，走了，我先……”

    贺以念有点儿莫名其妙看着小林子离开的身影。只觉得对方跑得急促又慌乱，像是有什么可怕的东西在后面追着他似的。

    她又看了一眼背对着她站着的沈寒谦，犹豫片刻道：“过两天我就进剧组，你跟着一起。”

    听见自己能跟着去，少年微微绷紧的下颚骨松了一些，表情都柔和了许多：“嗯。”

    那个叫欧阳辞的吸血鬼显然和顾苗苗关系匪浅。他从听到少女答应下来之后，就一直下意识地咬紧牙，克制着翻涌的妒意。

    “不过，仅限这个暑假。”贺以念敲了敲桌子，“毕竟你还是个大三的学生。”

    这是一开始少年自己说的。贺以念这样装作不经意地提起，就是想试探一下对方的反应。

    偏偏少年面色如常，只眨着眼睛乖巧的应了一声：“嗯，反正我什么也记不得了，都听苗苗姐的。”

    少年连每一根头发丝都透着乖巧，简直是无懈可击。

    贺以念叹了口气：“你去休息吧。”

    对方似乎是怕贺以念会反悔，几乎是签好合同之后就紧锣密鼓地准备开拍了。

    说实话，如果不是这么快的效率，贺以念真的没准儿会反悔。她仔细看过了MV的剧情。一个算不上新颖的故事。无非就是吸血鬼和狼人抢一个普通的人类女子……

    可重点是，这个MV该死的真实。男主角的扮演者是欧阳辞。实打实的本色出演。相比之下，她这个炮灰角色居然演被抢的那个女子，实在是让人觉得扯淡。

    进了剧组之后，那份扯淡的感觉就更深了——苏臻这个女主角演的是她身边的一个路人朋友。所有的戏份就是在男主角暴露之后，惊恐的逃跑然后把“顾苗苗”一个人留在原地……

    回想起刚来这个世界的时候，她一路狂奔把苏臻留在欧阳辞的房里。贺以念微微抽了抽嘴角。

    欧阳辞早就到场，此刻就跟个大爷似的坐在椅子上，半搭着眼睑，连多余的一个眼神都没有分给贺以念。

    好，很好。她安心了一点儿。

    贺以念回头看了一眼给她拎着包的少年，抿了抿嘴：“今天没有什么大场景，就是大家熟悉一下。你先回酒店休息也可……”

    少年没有说话，只是低头看了她一眼，默不作声地收紧了拿包的手，攥的很紧，手背上的青筋都爆出来的那种紧。

    OK，fine。不想离开就直说嘛，这包包还挺贵的。

    贺以念并没有发现，自己对于少年的耐心比对别人要多很多。大概是因为，那家伙实在是太乖了。

    和贺以念身边还带了一个拎包小助理的待遇相比，苏臻的境地就有些惨了。她身边也没有一个人，自己站在离欧阳辞不远的地方，撑着一把遮阳伞。一张小脸晒得有些红扑扑的，看起来还挺惨的。感觉下一秒就会中暑昏过去。

    乖女儿，你等一下，阿妈马上过来救你！

    贺以念正准备“杀”过去救人，欧阳辞突然站起了身子，状似不耐烦地对着苏臻说了一句什么，对方身子抖了抖。就在她默默撸袖子准备上去“美女救美女”的时候，看见欧阳辞皱着眉头似乎又说了一句，苏臻颤巍巍次……坐下了。

    没错，坐下了。坐在刚才欧阳辞大爷躺过的凉椅上，还是自带大遮阳伞的宝地。

    贺以念倒吸一口凉气。突然反应过来——哦对了，这两个人是虐恋情深来着。欧阳辞就是个冷面沙雕。

    还好自己没有掺和进去，不然挡着欧阳辞别扭的示好，很有可能会被那个小气的男主角记上一笔。

    乖女儿啊，你忍忍吧。只有你能用广阔的胸襟包容那个几千年没有谈过恋爱的纯情沙雕了。

    贺以念看向苏臻的眼神有些任重而道远。

