
　　慕容修来的时候，厂里的局面已经被控制住了。

　　主犯伏法，从犯被龙威吓得显出原形，所有非法所得也就是那一颗血精，已经被没收了。

　　慕容修似笑非笑：“哟，我说是谁呢，原来是龙王大人亲自出来执法啊，怪不得这么大的动静，又是全程超速违规被八个交警追着跑，又是报警的，宁可真行啊。”

　　已经穿好衣服的敖孪面无表情地打着领带，将坏掉的腕表往怀里一收。

　　“老规矩，人的事情你处理，水族的事情，我处理。”

　　慕容修拳头直痒：“我他妈的……”

　　目光一转，看见角落里坐着个穿工人服装哭泣的小姑娘。

　　“怎么还有个人？”

　　慕容修几步就过去了，拍拍肩膀：“厂里打工的？”

　　高小君花了二十一个年头奠定的三观，在一晚上被撕了个稀碎，她不仅看见了妖怪，还被一个妖怪给看光了，委屈地坐在一边哭。

　　一抬头，看见慕容修，通过他的一头马尾，迅速认出他就是前几天在医院里让她签字的那个人，还以为是自己报警叫来的警察，顿时，鼻头一酸。

　　张口就情绪激动地指向了敖孪：“他——”

　　话到嘴边，却怎么也说不出来。

　　又说：“我今晚——”

　　也是说不出来，整个人忽然结巴了。

　　敖孪忽然插嘴：“她被下了‘禁言咒’，不该说的话，一句也说不出来。”

　　慕容修：“哦。”

　　高小君又呆了。

　　……禁言咒？！

　　按照电影套路，难道不该是给她消除记忆什么的吗？！

　　这种恐怖的记忆，她不需要啊！

　　最后，敖孪带来的人处理了厂里所有非人类的东西，慕容修带来的人处理厂里有关人类的东西。

　　“好了，我的事情已经处理好了，留两个人等工商来查封就好了。”慕容修拍了拍巴掌。

　　敖孪上车，看向了高小君：“走。”

　　高小君无声地往慕容修身后一躲。

　　慕容修好歹是个人，而敖孪……不是人，而且，她还被他看光了。

　　“别跟他混一起。”慕容修将高小君往自己身后一护。

　　“臭四脚蛇，我警告你，别趁机勾搭人类的妹纸啊，你们龙性本淫，你淫遍妖族都行，但人不行，犯法的！”

　　敖孪将目光收回，手掌一翻，那颗人类精气熔成的血精，就悬在他的掌心里。M.23sk.com

　　他将那东西朝慕容修一推：“既然是人类的东西，就送给慕容科长享用了。”

　　慕容修冷不防看见那玩意打过来，吓得一偏头。

　　他是躲过了，他身后的几个同事被打个正着。

　　duang！duang！duang！

　　几个同事原地膨胀成了千斤大胖子。

　　“敖孪！！”

　　在慕容修的咆哮声之中，敖孪的跑车已经走远了。

　　处理好了事情，慕容修等人上了车。

　　“上来，我送你回家。”

　　高小君瞥了一眼他们的车，车上有什么‘水产渔业文化研究协会’的字眼。

　　“哦……”她上了车，坐在了慕容修的身边。

　　几辆车上了高速没一会儿就看见工商部门的车来了。

　　慕容修一边开车，一边将那颗重新吸出来的血精从窗户里打向了工商局的车。

　　“挺辛苦了，便宜他们了。”

　　高小君默。

　　仿佛听见了duang、duang、duang的声音。

　　“你怎么和敖孪那种东西混在一起？”

　　高小君回答：“啊？我、我租住在他家里。”

　　慕容修听完，忍不住看了他一眼：“你？和他住在一起？那条臭龙浑身都是腥味，窝里肯定臭，你受得了？”

　　高小君默。

　　……是挺臭的。

　　她忽然想起了什么，问慕容修：“那天我溺水了，救我的人，就是敖总吧？”敖孪那条红裤衩，她肯定见过。

　　说起这个慕容修的话匣子就一下子打开了。

　　“既然你都被下禁言咒了，那我就告诉你了吧，敖孪办事不利，放纵水里的精怪吃人，那天幸好他及时出现把你捞上来了，要是真出了人命，我就找他龙王老爹，参他一本！让他滚回东海去！”

　　慕容修似乎对敖孪十分不满，巴拉巴拉地说着他的坏话。

　　办事不利，工作能力不突出，抠门，不讲人情，嘴臭，浑身都臭。

　　可高小君却一句都听不进去。

　　……原来那天她不是被暗流卷下去了，而是水里有东西想拖她下去溺死吃掉。

　　救她和李瑞瑞的人，哦，不，龙，就是敖孪。

　　掌管本地水族的分区龙王，五太子敖孪。

　　而她扒走了敖孪的内裤，那条内裤似乎是个什么了不起的东西，他正好出现在医院，其实是为了拿回他的内裤。

　　……

　　慕容修把高小君送到了樊美美家楼下。

　　“那条臭龙要是敢来纠缠你，你就打我电话。”

　　高小君敲开了樊美美家，她才刚起床。

　　高小君还穿着厂里工人们穿的工作服，光着脚就跑进去了：

　　“天啊，美美，你肯定无法想象我刚才经历了什么，那个敖孪他不是人，他竟然——”

　　可是话到嘴边，怎么都说不出来。

　　……禁言咒。

　　而樊美美已经‘哇’一声把她抱住了，一边哭一边安慰她：“小君，对不起，我没有想到敖孪他竟然是这种人，都怪我！都怪我！”

　　她把她从上看到下，紧张无比：“你怎么样了？有没有让他得手？证据保留好了吗？走，我们现在就去报警，不能饶了那个禽兽！”

　　高小君低头看了看自己的造型，怎么看都像是敖孪对她做了什么不可描述的事情。

　　她张张嘴，想辩解，可还是算了。

　　“……我奋力反抗，第一时间就跑出来了！他没有得手！”

　　敖孪和她们是两个世界的人，让他背个黑锅，也好让樊美美对他敬而远之。

　　安顿好之后，高小君穿着樊美美的衣服，穿着樊美美的拖鞋，坐在马桶上思考人生。

　　也不知道敖孪出门没有，她的行李和手机都还在敖孪那儿，得赶紧回去把自己的东西搬走。

　　她伸手拿一边的抽纸，忽然就有一个手机递到了她面前。

　　“高小君，你的电话。”

　　她抬头，看见敖孪不知道为何就出现在了自己面前。

　　他西装革履，腕表皮带，似乎是要出门的样子。

　　高小君呆呆地看着他，都忘记了拿抽纸顺便提下裤子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第9章 禁言咒免费阅读。https://xs.23sk.com 