    第711章 女王灵娲   

    “陆大人，她们是来伺侯你的！”

    

    那为首宫女恭恭敬敬行了个万福，如此说道。

    

    “让她们回去，我不需要伺侯。”

    

    陆沉就知道怎么回事了，当即一摆手，要打发她们走人。

    

    他可不是为了女人入灵谷的，若想玩女人，直接去商城找段信，动辄一百个美女，各种各样，各个种族，各口味……但貌似没有灵族女人！   

    尽管如此，他也没那个兴趣，有那个时间玩女人，还不如勤奋修炼，迅速提升修为才是王道，等迈入武道巅峰再找一个道侣。

    

    至于道侣嘛，他觉得婉儿那丫头挺好，聪明伶俐，国色天香！   

    明月呢，也不错，美如明月、倾国倾城，就是有点幼稚，思想总是走极端。

    

    所以呢，他不缺女人！   

    “她们奉命而来，就不能走了。”

    

    为首宫女为难的说道。

    

    这么一说，陆沉就明白了，这十个如花似玉的宫女可不仅供他玩乐的，还要监视他的。

    

    不过无所谓，到了灵族的地盘，还是王宫内最重要的地方，人家监视你是很正常的事，不监视你才有鬼了。

    

    起码，人家没有让灵颜那个娘炮留下来监视，已经是最好的福利了。

    

    “那就让她们在门外伺侯吧。”

    

    陆沉也就不为难这些宫女了，便如此说道。

    

    监视是吧，没问题，在门外监视吧。

    

    “为何不让她们进去伺侯？”

    

    为首宫女问道。

    

    “我觉得她们在门外挺好，我特喜欢。”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆大人，她们都是玉身。”

    

    为首宫女似乎不甘心，小声说道。

    

    “太好了，我也是！”

    

    陆沉兴奋的说道。

    

    “啊……”   

    为首宫女愣了愣，有点羞涩的说道，“原来陆大人也是，那真是太巧了，是不是可以让她们进去了？”

    

    “还是在门外吧，没有我的召唤，不准进来。”

    

    陆沉呵呵一笑，便把门给关上了。

    

    一个闭门羹吃下来，为首宫女差点儿就给吃撑了，足足愣了好一会，才回过神来。

    

    “陆大人有点怪，你们就在门外伺侯吧！”

    

    为首宫女十分无奈，吩咐了那十个宫女之后，便急急回去找主人禀告了。

    

    楼阁内，主房中，陆沉放开魂力，笼罩整个房间。

    

    魂力笼罩，虽然阻止不了强者的神识进入，但能起到一个警示的作用，而一旦有神识闯入，魂力会第一时间攻击，他也会第一时间知道，可以第一时间作出反应。

    

    布置好了魂力，他才躺到床上，思考问题。

    

    灵谷的灵气是极品，可是太浓郁，他却无法修炼，怎么办？

    

    混沌珠有一条灵气脉，但早被他抽得差不多了，剩下那点灵气还是留给脉核，养着吧。

    

    生土填充了混沌珠，方圆万丈，全是万物土壤，他需要种点东西进去。

    

    种啥好？

    

    第一选择自然是上古灵神树！   

    只要弄到上古灵神树的种子，那就发达了。

    

    以后小玉的成长一路平坦，他也不怕没有灵神元液补充了。

    

    混沌珠里面的极品灵石，已经消耗殆尽！   

    火狐没有极品灵石做材料，已经不炼九纹灵气丹了，正在炼九纹仙台丹！   

    九纹玄冥丹，已经处于淘汰的边缘。

    

    狂热军团上千人，每个人的九纹玄冥丹都很充足，又全是玄冥境高锻位，相信在不久的将来，全体都能迈入仙台境，到时九纹仙台丹需求量就大了，现在火狐提前炼一大批，以免到时侯供不应求。

    

    有火狐这个大帮手炼丹，让他节省了很多时间，一个感激之下，他把剩余的一些九火玄兽丹全给了火狐。

    

    随着他的境界越高，面临的对手越强，六阶的火狐已经进不上节奏了。

    

    只要火狐把那些九火玄兽丹都吃了，估计不用多久，火狐就会进阶。

    

    七阶的火狐才有一点杀伤力，否则的话只能歇菜。

    

    现在漫漫长夜，他能做什么？

    

    徒然间，他的目光就落在了那些石椁上，每个石椁有不同阶位的兽血，既然不能修炼九龙归一诀，那就修炼兽血锻体术吧。

    

    进入秘境之前，他一直泡的是六阶兽血，已经功德完圆了，可以泡能量更强的七阶兽血。

    

    他找出一个石椁，里面注满了七阶初期兽血，他给兽血加点料，注入一滴兽人皇的精血，将石椁的兽血配制好了之后，才放置在房内，脱去衣袍，赤条条跳入石椁泡兽血锻体。

    

    七阶兽血，能量很大，陆沉汲取兽血的时侯，一开始全身剧痛，似乎肌肉欲裂，而后才慢慢适应下来。

    

    适应下来的陆沉，修炼兽血锻体术是十分恐怖的，特别是在专心一致修炼的情况下，那个巨大的石椁里有上万斤兽血，一个时辰之后，已经吸光了一半，两个时辰全部吸光。

    

    陆沉不得不加满兽血，继续泡！   

    灵谷与外界无异，有白天黑夜，也有日月星辰。

    

    当月亮降下去的时侯，太阳就升上来了，天也开始亮起来了。

    

    朝阳蓬勃，生机到处，浓雾般的灵气正在渐渐稀释。

    

    灵雾之中，出现一道倩影，正往这栋楼阁走来。

    

    那是一个灵族女子，身材颀长，步若莲花，风姿卓绝。

    

    那灵族女子披白色锦绣袍，头戴光环王冠，五官犹如玉石雕刻般精致，肌肤白雪，美绝人寰！   

    正是灵族第一美女，女王灵娲！   

    “奴婢拜见女王！”

    

    楼阁门外，那十个宫女如松一般站立，突然见到女王出现，慌忙拜倒。

    

    “你们就在此站了一夜？”

    

    灵娲盯着楼阁紧闭的门，淡淡的问道。

    

    “回女王，是的。”

    

    其中一个宫女恭恭敬敬的回应。

    

    “他在里面做什么？”

    

    灵娲又问。

    

    “奴婢不知，陆大人在里面布下了魂力，奴婢的神识进去，当即遭到攻击。”

    

    那宫女说道。

    

    “他的魂力能攻击你们的神识？”

    

    灵娲感到诧异，陆沉不过半步仙台境，比蝼蚁还要蝼蚁，而这十个宫女的修为可不一般，全是金身尊者！   

    陆沉跟她们差的不是一丁半点，也不止是差几大境界那么简单，而是差了一个天与地！   

    可是，陆沉的魂力怎么会强大如此，到连金身尊者的神识都能攻击？

    

    这真是不可思议！   

    

    

