    当天晚上，段云和瑞阳聊了很久，俩人也相互谈了这半年来各自的生活工作。

    瑞雪虽然早早就吃饱了，但是却始终不肯离开桌子，而是一直住在段云对面倾听他这段时间的经历，偶尔也会给他的碗里夹几块肉。

    对于瑞阳，段云基本没什么可遮遮掩掩的事情，俩人似乎本质上是一种类型的人，面对瑞阳的时候段云不会那么遮遮掩掩，而是跟他讲了很多实话，包括这半年来的工作经历，广交会上发生的事情，以及和朱军海的矛盾冲突。

    对于有很高的技术造诣和商业头脑，但在政治方面这嗅觉还要差这样一些，这个这期间瑞阳也给了伴鱼很多的建议和忠告，俩人谈的算是比较深入的。

    一直到晚上临近9点多的时候，酒足饭饱的段云这才起身告辞，而瑞阳和瑞雪父女两人一直将他送到了街道口，眼见他骑自行车没有问题后，这才转身回去……

    ……

    第2天上午，段云就接到了大光明电影院总经理的电话，让他到电影院这边面谈。

    尽管段云有预感，但当大光明电影院经理周国阳告知段云上级已经准许将电影院的地下室租赁给他，而且允许段云在电影院门口对他们的产品进行宣传的时候，关于那些是非常兴奋的。

    很明显，瑞阳的办事效率要比他想象的快得多，毕竟是副厅级的领导，说话还是很有分量的。

    随后段云和周国阳一起前往了地下室，周国阳只给影院留了几间放杂物的库房，剩下的将近800多平米的闲置空间留给了段云，并允许它进行改装。

    从大光明影院离开之后，段云立刻回到办事处给广州办事处那边打了个电话，让李国胜马上给上海办事处这边汇款220万。

    目前广州办事处那边还有400多万的货物回款，段云之所以让他给上海办事处汇款这么多，主要原因是段云打算一口气和大光明电影院签订长达10年的合同。

    正所谓过了这个村就没这个店儿，如果签两三年的短期合同，过上几年一旦瑞阳离任，上面领导变卦不再续约的话，那么段云前期装修地下室的费用就会打水漂，而且将来段云如果想再找这样的好地方会难上加难，即便能找到，以上海每年递增的房地产均价来说，段云肯定要付出高得多的代价。

    所以趁着瑞阳目前在上海任职，段云想一口气签下10年的长期合同，从1984年一直到1994年，这里都会成为段云在上海的最重要的货物中转站以及多功能好产品体验店。

    不过段云想的虽然好，但当他向周国阳提出要签订10年合同后，对方并没有马上答应，而是向上级进行了汇报。

    最后得到的结果是，最多只能和段云签订5年的合同，显然文化局的上级领导也是很精明的，虽然瑞阳的面子必须给，但是他们也是想着将来有能提高租金的机会的，所以5年已经算是他们能接受的最高期限了。

    接下来两天，段云从广州办事处拿到汇款之后，立刻前往上海文化局那边签订了租赁地下室的合同，整个过程非常顺利，段云当地支付了五年一百万的租金。

    剩下的120万巨款，段云直接以天音电子厂上海办事处的名义办了个账户，用于改装电影院地下室以及办事处的其他开销，为此段云还让朝东在上海这边招聘了一个专业的在国营企业已经退休了会计，帮忙管理办事处这边的账目。

    段云拿到地下室的简易图纸之后，就开始重新进行设计试音室。

    段云将自己在大兴那边的试音室设计方案交给了曹东，然后让他找相关的工程人员进行改装，另外除了试音室，段云还打算重新装修一下其他的闲置房间，一部分用来当中转库房，另一部分打算建个电玩娱乐室，里面儿摆一些台球案子以及街机游戏，不图赚多少钱，只是希望能在平时提高一些人气。

    段云将地下室改造的事情全权交给了曹东，而自己则坐上火车前往了广州。

    段云刚下火车，就有办事处的工作人员骑着新买的摩托车，把他带到了办事处。

    进入6月，广州办事处的事情越来越多，李国胜不光要负责天音低音炮在广州以及南方的销售售后工作，同时还要花费大量的时间帮着段云进行前期的选址建厂等工作。

    光是最近的一个月，李国胜就到深圳跑了七八趟，目前建厂的准备工作已经完成，修建厂房的相关手续还在审批之中。

    “段经理，这是咱们机加工厂的营业执照，名字就是按你上次起的，叫龙腾机械厂。”在办事处1楼的接待厅，李国胜从自己的办公桌里掏出了一个档案袋，轻轻的放在了段云面前的茶几上。

    “辛苦你了。”段云拿过那个档案袋拆开后看了几眼，随即满意地点了点头。

    “另外天音电子厂在深圳建分厂的手续也都办完了，特区办公室那边已经开始帮咱们联系施工队，咱们只需要掏钱就可以了。”李国胜又对段云说道。

    “很好！”

    “深圳办事的效率就是高，他这边的政府部门都是一条龙服务，我前后就去了深圳特区办事处两次，事情就全搞定了。”李国胜顿了顿接着说道：“而且我听深圳办事处的领导说，他们会尽可能做到在今年国庆节之前将咱们咱们投标的两个工厂的厂房建好，今年就可以正式开工生产。”

    “这么快？”段云听到这里顿时吃了一惊，他早就听说过“深圳速度”，但没有想到居然会快到这个地步。

    其实从1983年9月的时候，2万工程兵将士在深圳特区脱下了军装———根据中央军委决定，两个师7个团的兵力集体转业到深圳，支援特区建设。

    而到了1984年，高160米，共53层的国贸大厦仅14个月竣工。创造了3天一层楼的奇迹，从此成为“深圳速度”的象征。

    相对而言，段云在深圳投产的电子厂和机加工厂的厂房，施工难度则要简单很多，10月份之前全部厂房竣工对深圳这边的工程队来说并不算什么难事……

