    “你想接广告和参加商演？”千原凛人转着手上的红蓝铅笔有些惊讶，沉吟道：“这种事为什么来问我？”

    佐富子低眉顺眼道：“我想请您和我们社长打声招呼，他怕影响到拍摄，不肯让经纪人帮我接额外的工作，所以我只能来找您了。”

    她是硬着头皮来的，其实心里很怕千原凛人，哪怕千原凛人从来没对她大吼大叫过，但不知道为什么，坐在他面前被他盯着时，总觉得压力很大，但……

    熬了一年又一年，在剧组和公司里低声下气，不就是为了出名吗？但只是出名又有什么好处？最后不还是为了钱吗？

    现在好不容易出名了，不赚钱实在不甘心，哪怕会挨骂她也想来试试，强调道：“我不会耽误拍摄的，请相信我。”

    千原凛人把笔放下了，想了想问道：“你现在很缺钱？”

    佐富子连连点头：“我以前片酬很低，额外的工作又很难得到，但开销一直很大，所以现在我……我想抓住机会赚点钱。”

    千原凛人默默点头，佐富子以前的固定工作就一个，在东京放送TEB的一个综艺节目中当花瓶嘉宾，但那节目有一大群现役偶像、歌姬、演员在争奇斗艳，佐富子夹在里面收入应该不是很高。要他估计，大概一期六七万円的水准吧，毕竟不是非她不可，而是她要求着出演。

    那她一个月固定薪金也就是不太到三十万円的样子，参演小成本电影基本拿不几个子儿，更多是为了锻炼演技，而在小成本电视剧中出演个小角色，基本不太可能贯穿全季，总体相当于打零工的性质，往高了算，一集给她个十万円就算不错了。

    注意，这是没有公司抽成的情况，而且还是税前，她真正能拿到手的估计也就七成左右？这还是长野哲平那老头的公司非常良心，真有那种黑心经纪公司，佐富子拿两成或是一个月拿十几二十万円的干薪都有可能。

    而东京生活成本很高，佐富子这种女演员又得格外注意仪表，像是服装、化妆品、保养品、塑形训练之类的开支不会太小，估计混了这两年，积蓄为零——她好歹算有点小名气，收支平衡就算不错了，有的小演员、搞笑艺人都得像路人演员那样，没事打点零工才能在东京生存下去，才能继续追逐梦想。

    千原凛人还是通人情的，理解佐富子的难处，毕竟她也得生活，而且人追求更好的生活这是人之常情，换了他是佐富子，也得借机大捞特捞。

    更何况，各大电视台有潜在的默契，死命压演员的片酬，曰本演员真靠片酬也就混个白领的收入，参加商演或是接广告才是主要收入来源，演员们基本都这么干，佐富子的要求没太大毛病——当然，得和剧组协调好，和拍摄计划不冲突才行，演员也不能无脑就奔着钱去了。

    他直接答应了，道：“可以，我会和长野前辈说一声的。”

    佐富子小吃了一惊：“您答应了？”她没想到这么容易，她是抱着被千原凛人打烂头的决心来的！

    “我答应了。”千原凛人很干脆：“但记得你的保证，和你的经纪人好好商量一下，适可而止，别什么工作都接，最后影响到正常拍摄。你和剧组有合约，在电视剧拍摄期间，这才是你必须要完成也必须要做好的工作，你要有起码的契约精神。”

    “是，我一定会遵守承诺，绝不会影响到拍摄！”

    佐富子欣喜至极，马上给了千原凛人一个大躹躬，又连声感谢了好几句，这才喜滋滋告辞离开——出名了就是好，就连千原凛人这样的大制作名编剧也得给自己面子了，帮着向经纪公司打招呼，这放在两三个月前，谁敢想？

    好像以后自己胆量得大起来，不能再像以前那样事事唯唯诺诺逆来顺受，毕竟自己已经不同往日了，是一流的人气大演员！

    …………

    千原凛人也没当回事，等佐富子走了就一个电话给长野哲平打了过去，客套了几句便直奔主题，把事情和他说了说，让他不要再限制佐富子利用空闲时间接些无关紧要的工作，但长野哲平有些不太同意。

    “她现在还在上升期，现在急着赚钱太早了，而且千原，这里面还有一个做人的原则问题，你给了她天大的机遇，她就该专心致志把电视剧拍好，这关系到她在圈子里的风评，不能大意，她要走的路还很长。”

    千原凛人觉得无所谓，笑道：“风评这东西，只要我说她好，她自然就好，不用担心，而且不能说是我给了她天大的机遇，这机遇是她自己用前途赌回来的。”

    “你想多了，一百个女演员有一百个愿意赌，但没几个能找到去赌的机会。”

    “她的条件够合适我才选的她，她要是不够漂亮也没演技，这机会也轮不到她头上。”千原凛人心里有自己的一本帐，直接道：“长野前辈，我知道你是一片好意，只是她现在也是一线人气演员了，估计花钱的地方更多，但之前定的片酬不高，合约又不好改动，不然村上小姐那边会难做，所以，她想自己赚点钱就赚点好了，我觉得不用阻止。”

    顿了顿，他又开玩笑一样说道：“挡着手下的艺人赚钱，小心艺人和你离心离德。”

    这也是他的顾虑之一，大家在社会上混，九成九都为了求财，你非堵着让人家拿不到高收入，那人家心里能痛快吗？与其让佐富子心里憋着火拍摄，不如一点无伤大雅的小事就别计较了。

    而且真把佐富子憋急了眼，有钱拿不到，她真换家经纪公司，业内也说不出什么不是，八成都会觉得长野哲平脑子被驴踢了——你不和演员合起伙来赚钱，是傻了吗？还替剧组着想，讲什么人品、原则、长期效应，这是有病！

    长野哲平是替他着想，想帮他，这千原凛人心里明白，也领情，但他也不想长野哲平难做，更不想为点小事就让佐富子对长野哲平心生怨恨，所以……

    就让她赚点吧，别拦了！

    长野哲平听明白他的潜意思了，在电话那头沉吟了一下，叹道：“我知道了，或许你是对的，我帮着把把关，帮她接一些轻快省时的工作好了，让她少消耗点精力，毕竟这剧对你对她都重要，将来她会理解我的苦心的。”

    其实佐富子要胡来，真影响到拍摄，千原凛人一个就收拾了她，事先签的演员合约又不是摆设，但长野哲信愿意多管管事他也不反对，笑道：“这个她保证过了，而且她只要有点脑了就不会影响到拍摄，这才是她名气的根基所在，但你能帮着看着点儿，当然更好。”

    “好，好，我回头再和她聊聊，要是她确实急着赚钱，就按你说的来。”长野哲平还是想再尽尽心，准备回头再劝一次，失败了再按商量的来。

    这事基本定了，他也不再多说这件事，转而问道：“对了，鲸井那丫头，没给你添麻烦吧？”

    鲸井美咲那大胸女优也是他公司的演员，和佐富子一样都是他从街头“捡”回来的，同样关心，哪怕鲸井美咲目前远远没有佐富子人气高。

    千原凛人对鲸井美咲印象还不错，感觉是个挺老实的家伙，那对“人间凶器”也容易让他联想起二之前圣子那个腼腆的小姑娘，直接笑道：“没添什么麻烦，她表现还不错，有一定潜力。”

    依他看，如果没有特殊际遇，鲸井美咲将来能达到一流末尾或是二流顶尖的水准，是个相当不错的特殊角色型演员，也就是那种很难独自一个人撑起一部剧，但特点鲜明，在某些角色上却非常合适，给人搭戏很合格的类型。

    千原凛人评价只是不错，连好都不是，长野哲平倒是挺满意的，笑道：“表现不错我就放心了，拜托请严格督促她，我很希望看到她们成材，千原你不用顾忌什么。”

    “我知道了。”千原凛人笑着应了一声，本来他就会严格要求，顺手的事。他又和长野哲平闲聊了几句便结束了通话，然后摇了摇头。

    长野哲平对旗下的演员确实不错，基础培训尽心尽力，合约分成又低，更看重演员的未来而不是急着想把演员的骨髓榨出来——长野哲平宁可少赚点，也希望佐富子能养出一个好口碑，比如知恩图报什么的，做为一个经纪公司的老板来说，这很难得。

    果然他公司干不大是有原因的，他看得长远，演员则未必，就像这一次，强压着佐富子专心致志拍电视剧只领片酬，搞不好佐富子怨气在心，在未来出了名被人勾引几次就真叛逃了——她的演艺合约违约金很低，连叛逃都没太大困难。

    不过这人也关心作品好坏，很体谅剧组的难处，就算不讲交情，从这方面说也是个不错的合作对象。

    总之，挺有意思的一个人，值得尊重！

    …………

    这算拍摄间隙的一个小小插曲，总共花了千原凛人不到二十分钟的时间，他放下电话就接着忙他的事，叫了一个配角过来开始拿着台本给他讲戏，力求【共情】技能的特效能发动，让这配角表现更亮眼一点。

    而拍摄继续推进，佐富子利用休息时间回了两趟东京，接了两个小活儿——长野哲平和她又电话长谈了一次，分析了长期利弊，但佐富子没改变心意，还是想先赚点钱安安心，然后长野哲平也就让步了，给她挑了两个耗时短，不用多花心思的工作。

    一个珠宝店的形象立板，一个商场的巨幅海报，拍完了就不用管，省时又省力。

    但钱不少，两样加起来她没花了一天时间，却有四百五十万円的进帐，差不多顶她拍小半年的电视剧——她现在在剧组每集拿25万円的片酬，这还是千原凛人暗示村上伊织照顾了她，外加她还有个主役的身份，毕竟那时她根本没证明过自己，在村上、吉崎等人眼中，是她占了剧组的便宜，根本不配要价。

    至于代言、商演什么的，长野哲平暂时没给她接，那种太花精力和时间了。代言要经常出席活动，拍成系列的电视广告、平面广告，搞不好和拍摄计划就有冲突，而商演就是出席某大型活动，或是当主持人，或是当嘉宾，或是去登台献艺，或是干脆当吉祥物陪酒陪玩，有时一待要待一天还得累个半死，极其熬人，这些长野哲平都没给佐富子接——其实这种才真的赚钱，像是另一个世界的国际巨星成龙，据说参加一次商演的起步价格是600万元，而佐富子当然比不了成龙的影响力，但目前依她的人气，参加一次开口要600万円是没问题的。

    这还是她刚红，暂时要不起价，不然要一千万円以上也没问题，而这已经相当于一名名校毕业的高级白领全年收入。

    像是有川麻美等一线女演员，年收入2亿多円，或是冲击3亿円，就是这么来的，仅靠片酬，估计年收入得缩水十多倍。

    佐富子借名气小捞了一笔，后面还能利用休息时间继续捞，很是兴奋，请剧组全体喝高级罐装咖啡，美国进口的——在曰本这就是挺大手笔的请客了，这里三个豆包就能登门拜访不失礼。

    千原凛人默默观察了两天，发现佐富子对这收入似乎就挺满意了，没膨胀到贪心不足蛇吞象，见了钱就两眼发红，开始没节制的乱搞，更对拍摄几乎没什么影响，连拍摄计划都不用调整，他也就渐渐放了心，直接把这事丢到脑后不管了。

    演员嘛，高投入高压力高产出的工作，赚点钱也是应该的，没搞出事来就好。

    他转头就继续推进《奥陆第一美姬》的拍摄，严控质量，烧钱烧时间烧的村上伊织这负责后勤和协调工作计划的总制片两只眼睛都要凹进去了——行政助理西岛瑠美说的，说村上小姐好像梅雨天过敏浮肿了。

    千原凛人也没什么好办法，你要质量当然要烧钱，不烧钱哪来的质量，只能让西岛瑠美带话让村上那厚肩白骨精多喝菊花茶败败火——他都没敢给村上伊织打电话，反正他是一定要这么烧的，万一预算不够，就找编成委员会去闹，谁让这是台里的重点节目。

    当初这闹心的活儿硬派给他，他可没多放半个屁就接了，那台里也该接受一下预算超标的现实，感觉还是挺公平的——台里不会让这节目烂尾或腰斩，除非彻底不要脸了，他有信心再要出一笔钱来，估计村上伊织心里也有数，不然早飞车过来手撕他了，再好的私人交情也没用。

    而随着拍摄的时间越来越长，配角们也都纷纷进入状态了，拍摄渐渐走上了正轨，他的工作压力也开始逐步减少，可以把更多的工作移交给宫胁阳仁、津村晴喜等执行导演，算是把地基打牢了，最困难最有压力的时间渡过了——他找到了油层，又屁股上滋滋冒着火拿头钻透了岩层，把第一桶油抽上来了，而随后手下们抽不出油来或是抽油抽得不顺利，就该他手撕这帮愚蠢手下了。

    他作息时间渐渐开始恢复正常，也有了休息日，虽然工作量还是挺大的，但他效率高，有些也能带回家去做，终于有了回家的时间。

    