    吴长峰又冲白可人抬起酒杯，说道，“有些话，说的太清楚就会伤人，白小姐是聪明人，何必问得太多呢？”

    “吴少就那么肯定阎罗恨一定能胜过白家？”

    “不确定，所以，我才需要好好考虑清楚，另外，就算我跟白小姐正式合作，也未必就能跟白家达成战略合作，不是吗？”

    “华海是华国最富有的城市之一，也是白家即将要布局的重点城市，白氏地产只是试水项目，虽然吴少未必能跟白家达成战略合作，但我们的合作却也不止高端地产开发那么简单。”

    吴长峰紧盯着白可人，饶有兴致问道，“华海多得是想巴结白小姐的富商大贾，若非真有必要，白小姐绝对不会这么说，我是否可以理解为白小姐在拉我如伙，共同对抗武先生吗？”

    “可以这么理解，但我要纠正一点。”

    “愿闻其详。”

    白可人抬起酒杯，缓缓说道，“我的目的是要打压阎罗恨，而非对抗阎罗恨。”

    “我有一个疑问，请白小姐指教。”

    “请说。”

    “武先生似乎没有创建个人产业的意愿，而我和白小姐的合作只是商业合作，对于一个无意经商的人来说，就算我们联手创建出一个商业帝国，又能拿他怎样呢？”

    “修武穷八世，修真穷十代，为了提升实力，阎罗恨需要的金钱会远远超出你的想象，所以，他迟早得建立庞大的个人产业才行。”

    “这么说，白小姐想拉我入伙，全面狙击武先生即将建立的个人产业？”

    “不错。”

    吴长峰又冲白可人抬起酒杯，说道，“恕我直言，白小姐的心愿恐怕要落空。”

    “何以见得？”

    “这个天下多得是极度怕死的有钱人，就连白小姐都愿意花两点五亿来购买武先生的医术，不是吗？所以，白小姐或许可以狙击武先生的个人产业，但却永远都阻止不了他用医术来赚钱，所以，白小姐想依靠阻止武先生来赚钱来限制他的修为的愿望恐怕是要落空了。”

    “那吴少的意思是我该放弃了？”

    “也不尽然，如果白小姐能找到一个能和武先生并驾齐驱的医学大家，以最强之矛对攻对方的最强之矛，武先生想赚钱就没那么容易了。”

    白可人抬起酒杯，反问道，“如果我能找到这种人才，又何须花两点五亿买他的医术？”

    “那就没办法了。”吴长峰摇了摇头，说道，“白小姐可知道我为我的一时冲动付出了多大代价？”

    “多大代价？”

    “一个千阳会所，外加四点五亿现金，合计十亿，这是我自出道以来输得最憋屈的一次，如果白小姐找不到能在医术上和武先生一较高下的人，你就阻止不了武先生赚钱，另外，白小姐准备向武先生购买的龙元丹也不便宜吧？”

    “五十亿起步，但炼丹材料可遇不可求，炼丹成功率也有高有低，所以，丹药肯定没有医术赚钱快。”

    “白小姐，我觉得你该更换一个思路。”

    “吴少是想劝我和阎王恨合作？”

    吴长峰认真说道，“白小姐和武先生并没什么深仇大恨，另外，与竞争对手合作更有利于双方的提升，白小姐以为呢？”

    “理是这个理，可我咽不下这口气。”白可人一口喝下半杯红酒，郁闷说道。

    吴长峰饶有兴致问道，“白小姐可方便透露一些你们的事情？”

    “那个可耻的小偷偷走了一个对我极为重要的东西，我本想趁机拿回来，却又被他给算计了，另外，我们同出名门之后却一直被他死死压制。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    “据我的观察，武先生虽然强势，却也不是一个蛮不讲理的人，白小姐可方便透露武先生拿走你的宝贝的理由吗？”

    “不方便。”

    “那就是白小姐有错在先了。”

    “我请吴少一聚的目的是商量对付阎罗恨，不是请吴少来评判是非对错。”白可人站起身来，缓缓说道，“吴少若有兴趣合作，我们就继续往下谈，吴少若惧怕阎罗恨，我们就此别过。”

    “惧怕谈不上，但白小姐总得给我一个理由，并拿出一套可行的方案来吧？”

    “理由很简单，跟我合作，吴少就是我的朋友，如果不合作，白氏实业全面进驻华海后，我便是吴少最大的竞争者之一，至于可行性方案，暂时还没有，但无论如何，我都不会让阎罗恨在华海活得很滋润。”

    吴长峰沉默片刻，问道，“那我能不能把白小姐的决定理解成女人的小心眼？或者说，白小姐其实并不恨武先生，无非是在跟武先生斗气罢了，对吗？”

    “吴少要这么理解，我也不介意。”

    “如果是这样，我还是想劝白小姐一句，退一步海阔天空，白小姐不妨放下成见，跟武先生握手言和，这对双方都有利，不好吗？”

    “没问题，只要吴少能劝阎罗恨把我的东西还给我，并给我赔礼道歉，我就跟他握手言和。”

    “白小姐可真会难为我，武先生的性格看似温和，实则刚毅霸道，绝对不会因为我的劝说而改变主意，还不如白小姐心平气和的跟武先生谈谈，兴许还能成功”

    白可人紧盯着吴长峰，不悦说道，“我就是想争口气，吴少却要我去主动道歉，说来说去，吴少还是想脚踏两只船，可对？”

    “虽然白小姐用词不太恰当，但却也是事实，我确实既希望跟白小姐合作，又希望和武先生做朋友。”吴长峰坦然承认道。

    “那就抱歉了，吴少要么选择跟我合作，要么就去跟阎罗恨做朋友，两者只能选其一。”

    白可人的态度，让吴长峰忍不住直摇头，也让他真正明白了什么叫“唯小人与女子难养也”。

    “吴少可是觉得我蛮不讲理？”白可人看着吴长峰，认真问道。

    吴长峰苦笑说道，“有点。”

    “我也觉得，但我就是忍不下这口气。”白可人点头说道。

    “明知有错，却要一错再错，我该怎么说白小姐呢？”

    “恩怨分明，却又睚眦必报。”

    “白小姐的比喻倒也中肯，我真的替武先生觉得冤。”

    “吴少没有听过一句话吗？”

    吴长峰好奇问道，“什么话？”

    “别惹女人。”

    “理由呢？”

    “女人既能温柔体贴，也能刁蛮任性，女人多变是个性，男人多变是犯贱，女人刁蛮叫可爱，男人不讲道理就是混蛋，女人翻脸有男人哄她，男人敢随便翻脸，女人会抽他，总而言之，言而总之，女人如猫，少惹为妙。”

    “——”

    吴长峰一脸懵比的看着白可人，竟然不知道该如何应答，但他却又不得不承认，白可人说的也有一定的道理。

