    他偏头望了身后的中年男子一眼，眉头轻皱，若是当真如红发女子所言，那么这些人也算是咎由自取。

    “她胡说，我等不过是经过这里，怎会如此。”

    中年男子大叫。

    姜小凡从他的眼神中看到了慌乱，顿时明了。

    他不再停留，继续朝着前方跨步。当然，他并不是要对红发女子动手，而是不想管这里的闲事，这与他并没有什么关系。

    “道友别走啊！”

    中年男子惊恐道。

    “哼！”

    一道冷冽的声音响起。

    红发女子径直跨了过来，手中再次浮现出一杆血矛。

    “不要，饶……”

    “噗！”

    中年男子求饶，但是话还未曾说完就被一矛击毙。

    姜小凡背对着这一幕，摇了摇头后，继续跨向前方。

    “哧！”

    一缕冷光从后方逼来，袭向他的后胸。

    这让他不禁皱了皱眉。

    “咻！”

    血芒划破星空，所过之处，一股血腥的毁灭性气息缭绕，非常惊人。

    姜小凡偏头，血矛从他肩头划过，在远处炸开。

    “你想做什么？”

    他背对着红发女子道，非常平静。

    红发女子惊讶于姜小凡的强大，竟然这般轻易就避开了她的袭杀，而且还是如此从容。她眼中闪出了炙热的光，紧紧的盯着姜小凡：“我想向你挑战！”

    “没时间。”

    姜小凡依旧没有回头。

    他不再停留，径直跨步，朝着远处而去。

    “站住！”

    红发少女大叫，追了下去。

    身后有人追来，姜小凡并不在意，他依旧是在星空中跨步，但是却显得有些虚无缥缈，一步落下就是万千丈，比缩地成寸还要惊人。他立身在罗天领域，想要甩掉一个三清古王，自然很简单。

    但是很快，他惊讶的发现，红发女子并没有被他甩开，而是紧紧的追了下来，始终与他保持着不变的距离。

    “你跑不了！”

    红发女子哼道。

    她躯体修长，阿罗多姿，脚底有一枚神光灿灿符箓。

    “神行符，难怪……”

    姜小凡明了。

    神行符，帖子自己身上，将某一人锁定，那么不管被锁定的那人有多么快的速度，帖有神行符的人都能毫不费力的追上。这等宝物价值不菲，堪比祖器，最为主要的是，它很难祭炼，没有罗天境界的修为根本炼制不出来。

    立身星空中，姜小凡停了下来。

    “哼！”

    红发女子也停下，如同一头小天鹅般，高傲的望着姜小凡。

    “我说了你跑不掉！”

    她有些得意。

    姜小凡望着她，沉默了少许后，平淡道：“想挑战我，可以，但是如果你输了，需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    少女蹙眉。

    姜小凡道：“带我去你们一族的祖星，且要在之后为我引路。”

    “你？！”

    少女微惊。

    一头红火的长发，生有绝世的容颜，妩媚的身姿足以颠倒众生……

    她是修罗族的人。

    姜小凡自然发现了这一点，这个女子身上的波动和当初的修罗圣子一样，甚至于，她比修罗圣子更有天赋，更加强大。四大古族，鬼族，魔族，妖族，修罗族，几大族都有自己的祖星源地，如今他想去修罗祖星，去寻一样东西。

    “没问题。”

    修罗族天生好战，就连女子也不例外，这个女子只是稍稍惊讶后，顿时爽快的答应了。刚才之所以惊讶，那是因为姜小凡认出了她的身份，仅此而已。

    姜小凡想去她们一族的祖星，这并没有什么大不了，那可是她修罗一族的祖地，高手如云，老古董一个接着一个，她还怕姜小凡去那里乱来不成？在她看来，真要如此，那纯粹是寿星老嫌命长。

    她望着姜小凡，道：“如果你输了，我不杀你，你就当我的跟班好了。”

    “可以。”

    姜小凡笑着点头。

    少女皱了皱眉，姜小凡的笑让她很不舒服，总觉得那里不对劲。不过，她终究还是没有多想，很快就散发出了强大的战意。

    “来吧。”

    她身上的气息开始节节攀升，隐隐有一种将要冲入三清八重天的迹象。

    “天资绝世。”

    姜小凡心中暗道。

    他能够想象的到，这个少女在修罗祖星的地位绝对很高。这也是他想让对方带路的原因，因为这可以省去很多麻烦。

    “轰！”

    强横的气息一波一波的扩散，少女身上的血芒浓郁至极。

    “杀！”

    她一声冷喝，赤手空拳朝着姜小凡砸来。

    姜小凡眼中划过一抹精芒，抬手击天，迎向少女的粉拳。

    “砰！”

    强大的碰撞，在星空中荡出一道空气振动波。

    两人身体齐齐一颤，各自倒飞出去数百丈远，让旁边的星空微微扭曲。

    “好强！”

    少女惊讶。

    她自然是指姜小凡的体魄，其强大程度令她心惊。她可是族中的宝贝，从小就以各种天地神材淬炼体魄，她没有想到，姜小凡的肉身竟然丝毫不比她弱。

    “你也是。”

    姜小凡淡笑。

    “再来！”

    少女哼道。

    这就是一个好战分子，身上的气息一增再增，浓郁的血芒扩散，让她看上去仿佛是一个血人般。她满头红发乱舞，如同红线般飘动，肆意的抖动。

    她一声爆喝，双手交织，握着两片血芒挥向姜小凡。

    “血炼！”

    她传出清冷的声音。

    血芒在她身边凝聚成两条血色的匹练，如同有灵魂一般，似两条凶蛇张开了血盆大口，露出了森森獠牙，朝着姜小凡无情咬下。

    姜小凡右手画圈，凝聚化神符，迎向前方。

    “哧！”

    银色的化神符与其中一条匹练对碰，顿时发出哧哧的声音，有青色的烟雾缭绕而出。

    “这是什么法？”

    少女有些惊讶。

    不过很快，她眼中划过更强的精芒，另一条血色匹练朝着姜小凡缠绕而去。

    姜小凡抬手，祭出降世明王拳。

    “咚！”

    星空剧震，一股无敌的拳意浩荡，将这条血色匹练击了个粉碎。

    “好好好，你果然很强大！”

    少女欢喜道。

    她身上的气息依旧在攀升中，化作一道血色闪电冲向姜小凡。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一男一女，一黑一红，两道身影化作两道闪电在星空中对碰，震的四方星宇都在摇颤。这等气息有些可怕，在三清领域中绝对可以称王。

    “轰！”

    姜小凡倒飞，神躯晃动，被少女扫退。

    “再来！”

    少女欢喜的大笑。

    姜小凡神色不变，从容抬手，一尊神影在他身后浮现。

    “砰！”

    少女冲来，当即受到大震动，直接后退。

    她眼中露出一丝精芒，不过很快就变得又炽烈了几分。她双手凝聚无双圣印，于下一刻打出惊人的秘术，凝聚一方血海，覆盖万里星空。

    “血炼万物！”

    她口中传出清喝。

    这样的力量很强大，带着腐蚀一切的力量，让星空跟着哧哧作响。

    “嗡！”

    姜小凡撑起不动明王印，如圣王般迄立星空中，万法难伤。

    当血海散去，姜小凡毫发无损，静静的立在原地。一尊庞大的神影将他笼罩在其中，令他看起来神圣而威严。

    对面，少女惊讶。

    她没有想到，姜小凡连这都挡了下来。

    不过下一刻，她再次冲了上去，如同一头狂暴的圣女龙。

    “轰！”

    两人交锋，神能波动强势无匹。

    这是一片不大不小的战场，时而姜小凡倒飞，时而少女后退，势均力敌。

    “最后一击，你可要用全力了！”

    少女突然喝道。

    她手中浮现出了一杆血色战矛，一杆实质的血矛，其上刻满了各种诡异的符文。这杆血矛只是一杆祖器而已，但是它始一出现，整片星空都为之动荡了起来。

    “很不凡。”

    姜小凡心中暗道。

    不过他并不在意，手中同样浮现出一件祖器，抬手迎上。

    “轰！”

    两件祖器碰撞在一起，顷刻间浩荡出满天的神辉，将周边的星空完全给震碎了。这是祖器与祖器间的碰撞，它们都是攻杀利器，交锋起来自然也很可怕。

    两大祖器对碰，各自不相让。

    “挡住了？”

    少主惊讶。

    她手中的祖器来历非凡，她没有想到姜小凡竟然挡了下来。

    姜小凡手中握着一杆长枪，神色平静。

    下一刻，他右手微微一震。

    “嗡！”

    一缕淡淡的微光透过手中长枪震出，如同压倒平衡的最后一根稻草，直接将红发少女震飞。他提着长枪跟上，枪出如龙，在少女眉心前停了下来。

    枪芒吞吐，寒气逼人。

    “我输了。”

    少女狠狠的咬牙，怎么看都有些不甘心。

    姜小凡收回手中长枪，淡笑着望着眼前的红发女子。

    “按照约定，你要替我带路。”

    他笑着道。

    “放心，本姑娘愿赌服输，说到就会做到！”少女哼了一声，道：“同代中能够把本姑娘逼到这一步的人几乎没有，你的确很强。哼，反正要带你去祖星，过几天我们再战一场，我绝对不会再输给你！”

    “恐怕你会再次失望。”

    姜小凡淡笑。

    他压制了自己的修为，与少女一般处在三清七重天，刚才的战斗也完全是以三清七重天的战力在与少女交手。毕竟是第一次见面，他还要去对方的祖星，留下一些手段对自己只能是有益无害。