    但朱慈烺真正烦恼的并不是骑兵少，而是能战的步兵严重不足。

    京畿地区最大的兵营当然就是京营，经过朱慈烺的整训，现在京营四营一共有实兵四万余人，在精武营和左柳营出京后，善柳营和右柳营加起来的兵马一共只有两万人，京师城墙却方圆长几十里，平均起来，一个垛口还不到一人，守城已经是勉强，不能再抽调了。

    虽然建虏不会攻击京师，照朱慈烺的谋划，也不会让建虏人攻到京师城下，但任何事情都不敢百分百，在朱慈烺穿越，历史已经改变的情况下，谁知道建虏会不会抽风，又或者在知道京师虚实后，改变注意，强攻京师呢？

    朱慈烺不敢冒险。

    而且崇祯帝和朝臣们也不会同意他继续从京师调兵。为万全，善柳营和右柳营是一兵一卒也不能动了。

    精武营九个千总队，蓟州南原一个，翠屏山梁两个，玉田两个，三河一个，现在留在朱慈烺身边，还能调动的，只有徐文朴、杨轩和张名振三个千总队，一共四千五百人了。

    这四千五百人将是迎战建虏的步兵主力。

    加上三个左柳营千总队，唐通的两千步兵和其他各个地方撤退的弱兵，步兵总数在三万人左右，宣府和大同倒是还有一定的兵力，但张家口边贸被关闭之后，两地的蒙古人蠢蠢欲动，有犯边的迹象，非到紧急的关头，两地的官兵不能抽调。

    所以，朱慈烺只能就现有的兵力进行调配。

    如果从墙子岭一代入寇的建虏大军是偏师的话，其兵力不会超过三万人，看起来两方兵马相当，但朱慈烺却知道双方单个士兵的士气和战力差距，如果硬对硬，在兵力不占优的情况下，明军必败无疑。

    要想取得胜利，除了最大程度的发挥京营火器的威力，巧妙的布置和高超的谋略才是弥补兵力不足，以弱胜强的关键。

    “利用京西北的地形，和建虏两支人马，相互消息不通，我军却掌握全局的优势，在京西北打一场漂亮的胜仗，歼灭建虏偏师！”

    这是朱慈烺对此战提出的要求。为此，参谋司夜以继日的推演探讨，结合密云、平谷一定的地形地势，最后制定出了甲乙两套作战计划，还有一套应急方案。朱慈烺虽然是一个穿越者，有“先知”的优势，在军事作战，计划拟定的方面，比之这些专业幕僚还是有相当差距的，所以他只提出战略，具体的战术和细节都交给参谋司去推敲。

    参谋司最初制定的方案，被朱慈烺否决了，因为太谨慎，太小心了，一场战役中，一方提前知晓另外一方的进军时间和方位，并做出充足的准备，就等于是手握胜机了，纵使建虏战力逆天，只要将士用命，上下一心，胜利必然也是水到渠成。

    经过修改的方案再一次送到朱慈烺的面前。

    这一次，朱慈烺点头同意。

    两次方案最大的不同是，后一次的方案更有野心，不但是胜利，而且是关门打狗，要将建虏的偏师，一个不剩的全部歼灭在大明境内。伤其十指不如断其一臂，只要有这么一次，建虏就再也不敢肆无忌惮的入塞了。

    方案已经制定，陷阱也已经挖好，现在就等建虏上钩了……

    烛光下，朱慈烺焦急等待长城边界的消息。

    ……

    界岭口。

    界岭口在抚宁县城北37公里处，为长城32关之一，关前有洋河流过，涧谷两侧山势陡峻，具有“外控辽左、内护京陵”的战略地位。历史上，界岭口多次遭到蒙古骑兵侵扰，建虏崛起后，界岭口更是风声鹤唳，明廷不断的加固、增修这里的长城，即便如此，却也难以逃脱被建虏攻克的命运，崇祯九年，建虏第三次入塞时，就是从界岭口突破的。

    六年过去了，长城依旧，草木萋萋，城头的日月旗下，几个边军士兵一边闲聊，一边注视着北方的原野，其时已近黄昏，落日余晖的照耀下，建在群山山岭上的长城，泛着金色的光芒。而北方的原野却是苍茫，一望无际之下，隐隐有暗流在涌动……

    往北面走，距离界岭口五十里处有一大片的丛林，此时，十几个明军正牵着战马在林中小心前行。

    这是奉命出来哨查的一队明军夜不收，为首的乃是老将董朝甫。

    董朝甫年近六旬，须发斑白，但精神却依然矍铄，精铁的铠甲披在他身上，一丝臃肿的感觉都没有，腰杆笔挺，健步如飞，目光炯炯，不停地扫视着两侧，偶尔还会站住脚步，竖起耳朵仔细聆听周围传来的各种声响。

    跟在董朝甫身后的十个人，都是他亲自训练出来的得力亲兵，都穿着贴身的对襟棉甲，头戴京营最新式的笠盔。不同于过去，京营现在的笠盔少去了头上的红缨，只用一个圆箍代替，右手腰间配备了一张小巧的手弩，箭在弦上，遇上情况，立刻就可以摘下来击发，右手牵着战马，腰间或挎长刀，或者别着短斧，长弓挂在马鞍左侧，箭筒在右侧--除了笠盔有所改革，其他装备都是明军夜不收的标配。

    照夜不收的规矩，十余人分成了前后两组，董朝甫带五个人走在前，在他们三十步之后，后队紧紧跟随。

    一路，没有人说话，只是悄声赶路，这里距离长城五十里，已经超出了明军的势力范围，随时都可以遇上建虏或者是蒙古人的探骑，所以每个人都是万分小心。

    他们的目的地是丛林的边缘，在那里，他们能看到更远的地方，也能更早的探查到建虏入塞的消息。

    董朝甫是参将，以他的职位和资历，加上年岁已高，原本是不需要亲到前线的，太子给他的命令是训练夜不收，并不要求他到第一线，但董朝甫却不肯落入人后，他主动请缨。开封之战中，他负责为大军开路，一路悄无声息的摸掉了闯军布置在道路上的全部眼线，保证太子亲率的主力，顺利抵达贾鲁河畔，而没有被闯军提前获悉。事后又在郭佛陀村示警。

    战后论功，朱慈烺将董朝甫列在第一等，和阎应元同列。

    但董朝甫却没有多少兴奋，他崇祯二年就是参将了，立功奖赏，升官进爵，对他已经没有什么吸引力了，他不顾老迈身躯，拼力向前，不过是为了太子的一句话。

    有风吹起，树叶沙沙。

    董朝甫蓦地停住了脚步。从十八岁起，他就是明军的夜不收，出关探查蒙古或者建虏人的动作，十几年的夜不收生涯使他的耳目灵敏度远胜过常人，任何一点轻微的动静，都休想瞒过他的耳朵，就在刚才，树叶沙沙而响时，他忽然听到了一声极其轻微的声音---咔，不是风吹，而是人脚踩断树枝的声音。

    有人！

    而且就在右前方！

    树叶深深，加上黄昏西下，光线昏暗，根本看不到林子深处的情况。

    董朝甫猛地回身，没有说话，而是比划了几个手势，他身后的五个亲兵会意，立刻左手弩，右手刀，分成两翼，向董朝甫所指的方位摸去。而三十步之后的五个夜不收也立即散开，从更大更远的方位向中间包去。

    董朝甫走在左边的第一个，冒着腰，左手紧紧扣着手弩。

    忽然树叶晃动，嗖的一声，寒光一闪，一只三棱重箭从密林深处而出，向董朝甫急速射来。

    这一下又急又快，几乎无法闪躲。

    但董朝甫早有防备，立刻就地一滚，不是向后，也不是两边，而是向左前滚。虽然年近六旬，但他身手依然矫健，间不容发之中，闪过了这一箭----这一箭就射在了他刚才站立的方位，箭矢直没于地，长长的箭杆犹在颤抖。

    而在闪躲之中，董朝甫已经看到了密林后的那个射手，举起左手中的手弩，猛地还了一箭。

    弩箭电光火石般的射入密林深处。

    “啊！”

    一声惨叫，树枝和树叶急剧晃动，一个人捂着右眼，从密林中惨叫而出。

    身穿的甲胄和大明官军极其相似，都是双襟棉甲，不同的是，他不是大明的暗红色，而是一身白甲，头上也不是笠盔，而是尖盔，盔顶细长，如同竖着一根长长的避雷针。

    对董朝甫来说，这样的盔甲形式实在是太熟悉了，崇祯二年之后，他再没有见过，今日一见，狰狞凶残的感觉依然如故，他冷静无波的心脏，在这一瞬间，剧烈跳动了起来。

    “是建虏！杀！”

    董朝甫喝。

    几乎就在董朝甫喝叫的同时，三支三棱重箭从密林之中急射而出，向董朝甫射来，另外四支三菱重箭两边的五个亲兵射去，董朝甫再次一滚，又闪过了这三支重箭。

    但他身后的五个亲兵就没有这么幸运了，虽然有所预防，但还是有一个亲兵躲闪不及，三菱重箭穿透过他身上的棉甲深深地钻入他的胸膛里，“嗯~””一声闷哼，那亲兵支持不住，巨大的冲击力将他带倒在地，口中发出痛苦的声音，不过不是那种嘶声的惨叫，而只是轻轻的一个闷哼，这是一个合格夜不收最基本的素质，不论到如何，都不能发出大声的惨叫，以免遭来更多的敌人，或者是让敌人知道你受伤了。

    几乎同时，嗖嗖嗖嗖，四个亲兵手中的手弩也都击发了出去。

    但林深叶密，又没有看到确实的目标，所以根本无法击中。

    箭啸尚未远去，左边密林中，闪出四个身影，而在右边树木的掩护之下，同样也有四个身影急速而出。

    都是白色的棉甲，避雷针般的头盔，是建虏的侦骑小队，不算刚刚倒下去的那一人，剩下的还有八人。

    “向前，杀！”董朝甫大喝。

    狭路相逢勇者胜，这种情况下，如果胆气丧失，撒腿而跑，必然会被建虏全部射杀，董朝甫是多年的夜不收，深知这一点，而他也对自己惊心挑选，并且严格训练了半年多的部下有相当的信心，对面八人，他们十人，在这片密林中，他坚信，最后的胜利一定属于大明夜不收。

    几乎同时，八个建虏冲出密林，在董朝甫他们面对面，此时夕阳已经西下，借着最后一抹洒在密林间的余光，依稀看到建虏头盔之下，那一张张丑陋狰狞的面容和闪着嗜血凶光的眼神。

    这是一队镶白旗的白甲兵。

    白甲兵是建虏八旗的精锐，而能当探哨的白甲兵，更是精锐中的精锐。

    这一次征明的主帅是豫郡王、镶白旗旗主多铎，为了探查明军在长城布防情况，多铎派出了五十组的白甲精锐在前方探路，而莫尔根一行九个人就是其中的一组。

    原本，莫尔根并没有将此次任务当一回事，或者说，在一刻钟之前，他还不相信在离长城这么远的地方就能遇上明军的夜不收，据他多年的经验，崇祯九年之后，明军夜不收的活动范围，就已经被压制在长城沿线五十里之内了，稍有逾越，就有可能被建虏侦骑和蒙古骑兵所击杀，松锦之战后就更是如此了。二月份松锦之战结束后，明军的夜不收居然连长城也很少出来了，偶尔出一两次，也是在长城十里之内活动，稍有风吹草动，立刻就会退回长城之内。

    所以莫尔根对明军很是轻蔑。

    但没想，今天竟然是一个例外。

    莫尔根一行九个白甲兵，于一刻钟到达这里，眼看天色已黑，准备今晚就在林中宿营，就在这时，莫尔根看到了林中飞起的几只惊鸟。作为一名自幼随族人入山围猎的优秀猎手，他立刻意识到可能是有动物或者是有人从前面来了，为防万一，他立刻招呼部下躲藏了起来。

    而很快，六个明军夜不收就出现在他的面前。

    原本，莫尔根想等明军夜不收走的更近一点，再施放冷箭，然后左右杀出，将这六个明军夜不收，连同后面的五个全部击杀，留下一两个舌头，拷问明军的情报，不想这一队明军夜不收甚是警惕，刚刚进到弓弩射程内，走在前面的那个老头就察觉到了他们的存在。

    ——————感谢“转只弯、楓訫枼”的打赏，谢谢~~

