    

    听见周围的人人议论纷纷，屠百仞也知道对方放水放的有点多，脸色羞赧对杨广抱拳道：“多谢杨兄弟手下留情。”

    杨广轻轻点头，目光不离王凡，心中暗自称奇。

    “传言这位白鬼少侠英俊不凡，姿容奇伟，可胜古之宋玉，却不知为何要扮作如此模样。”

    而王凡目光同样在杨广身上逡巡，对方约摸二十五六，相貌没有什么出奇的地方，但身上有种特别的英气而加分不少，王凡着重观察了他的双手。

    他的右手的确有常年练剑而出现的老茧，却并没有比左手粗壮。

    在常年混迹江湖的人身上都能看到一种现象，那就是惯用手通常会比另一只手强壮，就连刚才和杨广争锋的屠百仞也不例外。

    王凡又看向他的左手，同样也有一层薄茧，却不像是练剑导致的，心中不由暗道：“他应该还隐藏了其他的本领。”

    两人互相打量着对方，随后杨广主动问道：“杨某不知这位兄台与白公子竟是旧识，贸然出手阻拦，还望公子不要见怪才是。”

    “不会不会。”王凡看了一眼屠百仞后，眉头微不可查地一皱，对杨广道：“这里不是说话的地方，我们去附近茶楼吧。”

    杨广含笑道：“正有此意！”

    随后，他转身时看向屠百仞，目光中流露出一丝耐人寻味的探究。

    因为是正街，茶楼并不难找，六百米外就有一个。

    三人找了个僻静隔间，没等王凡询问，杨广主动解释道：“白公子是否好奇在下为何会与这位兄台交手？”

    屠百仞立刻自我介绍道：“在下屠百仞！”

    “屠兄，你我二人也算不打不相识。”

    杨广微微颔首，继续对王凡说道：

    “今日在下所负责巡视的区域正好是这一带，前几日就听闻白公子的事迹，在下正好准备前来拜访，却听闻气宗同门说附近有一个佩刀怪人已经徘徊多时，似乎功夫不凡，故而在下才会技痒与屠兄切磋。”

    “这么说，那些监视我的人中，果然有华山派的人。”王凡不动声色，瞬间想到了很多。

    随后，他开口问道：“不知杨广兄找我有什么事？”

    “在下平生最爱结交朋友，听说白公子的英俊天下无双，故而心生结交之意。”

    “杨广兄抬举了，现在看到我是不是很失望？”

    “少侠不愿以真面目示人，想来其中必有隐情，在下虽然惋惜无法见到白公子真容，却也理解公子的难处。”

    杨广的言行令人如沐春风，哪怕王凡和他才是第一次见面，也没有平时和陌生人说话的那种隔阂感。

    不过，一边插不上话的屠百仞却一头雾水。

    虽然曾经猜过白巧曼的哥哥应该不会长相如此普通，但白鬼一直以同一副面孔示人，渐渐地他就不再有怀疑了。

    听起来，他竟然真的隐藏了真容，而且这个杨广哪怕是第一次和百鬼见面就已经知道了这件事。

    自己赶来苍龙城的这段时间里，到底发生了什么？

    这时候询问，似乎有些不太合适，以后也有机会。

    屠百仞表情有些犹豫，好不容易找到杨广侃侃而谈的间隙插嘴道：“白老弟，不知白姑娘如今可还安好？”

    他的表情有些忐忑和焦虑。

    杨广嘴角微微一翘，停下来端起茶杯，香茗入口后就不再言语，默默观望。

    本来王凡对他就没剩什么好感了，见他开口竟然询问曼儿，再一想到曼儿如今还在被朝廷通缉，顿时心中升起警兆。

    王凡眉头皱了起来，神色冰冷道：“这和你无关吧？”

    屠百仞神情一暗，喃喃自语道：“这，是在下孟浪了。”

    杨广轻轻摇头，放下茶杯招呼小二其那里斟茶，待小二离去后，才笑问道：

    “屠兄，在下方才与你切磋，见你使用的似乎是狂风快刀，此刀法在江湖中极为罕见，倒是在朝廷有一屠姓大族，世代传承此刀法，屠兄是朝廷的人？”

    “原来杨兄弟已经猜到了。”屠百仞颓唐道：“那是从前，如今我已经与屠家脱离了关系，也不再是朝廷的人了。”

    顿时，不只是杨广，连王凡都惊奇的看向他。

    上次见面时，他还是御前带刀侍卫呢，怎么可能轻易放弃前程？

    “想来屠兄也有许多故事。”杨广很快收起脸上的惊讶，略带三分敬意地举杯对着屠百仞道：

    “朝廷向来看不起江湖人士，屠兄放弃大好前程选择闯荡江湖，令人敬佩，杨某以茶代酒敬屠兄一杯。”

    “唉！”屠百仞幽幽看了王凡一眼，面带愧疚道：“没什么可敬佩的，在下害苦了白兄弟和白姑娘。”

    “愿闻其详！”杨广郑重道。

    “两月前，在下曾因朝廷的秘密任务而前往扬州府，在那里有幸得到白兄弟的相助……”

    屠百仞手中的茶不停被杨广斟满，又被很快喝干，他仿佛喝的不是茶而是酒，脸色越来越苦闷，将此前与王凡兄妹的往事娓娓道来。

    终于，他说到了返回朝廷以后的事：

    他作为带刀侍卫，自然是有不少机会见到皇帝的。

    不过，和孙公公这个内侍总管相比，还是没那么方便。

    等他找到机会，向皇上参了孙公公一本后，皇上反应非常平静：“此事朕早已知道，已经惩罚过他了。”

    “皇上英明！”屠百仞哪怕是一个侍卫，但拍马屁的基本功底还是有的。

    而在他准备退去后，皇上突然问了一个问题：“听说你与孙公公在乡下偶遇了两个江湖人士，他们如何？”

    屠百仞自然是挑好的说：“白家兄妹古道热肠，忠肝义胆，若非他们，卑职已经死在了孙公公的暗算之下。”

    皇上点点头：“听说他们中的兄长已死，那个妹妹又如何？”

    想到白巧曼，屠百仞顿时回忆起见到她真容时的场景，一时间难以自持，竭尽所能将自己能想到的美好的形容都用上了。

    随后，龙颜大悦！

    皇上听完后开怀大笑：“看来那狗奴才没敢骗朕，朕这后宫正缺一个贵妃，此事就由你去处置，务必将白巧曼带回来。”

    屠百仞闻言，整个人都傻了。

    交接之后浑浑噩噩回到屠府，屠百仞终于回过神来，在经历了剧烈的思想斗争后，终于留下一封书信，脱离了和屠府的关系，并逃出了京城。

    随后，他在寻找白巧曼的途中，知道了她被通缉的消息。

    他到底是擅长追踪的大内高手，否则之前也不会被派出去和孙公公秘密探寻郡主的下落。

    而在探寻途中，他一路追到了涂津，扑空后又跟着直觉和蛛丝马迹来到了即将举行武林大会的苍龙城。

    他在述说中，毫不掩饰自己对甘巧曼的爱慕之情，说完后一脸颓丧地闷头喝茶。

    但是，比他更郁闷的是王凡。

    本以为甘巧曼只是因为天下第一庄的邀请才会被通缉，没想到居然是狗皇帝在从中作梗。

    这样一来，哪怕没有遇见狄仁雄，甘巧曼的命运也不会改变。

    若不是请神的持续时间向来很短，王凡真有请代打去灭了那个狗皇帝的冲动。

    本来以为只是一个普通的通缉令，躲一段时间应该就没人会在意了，可若是皇帝的命令，下面的人哪个敢松懈？

    “原来如此，白公子的妹妹竟也是绝代佳人，据在下同门所说，白公子此行有两个女伴，都形貌普通，莫非也和公子一样掩饰了真容？”

    屠百仞闻言，表情猛地一喜，抬头看向王凡和杨广。

    王凡点点头：“嗯，有时候太过美貌，也不是一件好事。”

    “的确，如此说来，白公子的两位女伴，都是国色天香的绝代佳人？”

    “算不上吧，只是想尽量少些麻烦罢了。”

    甘巧曼哪怕没有七幻玄羽裙也值得这个形容，但冯蓉，虽然长得不错，但让王凡来按百分制打分的话，也就八十到八十五之间的颜值水准。

    说完，王凡见杨广脸上的好奇表情，连忙阻止了他的好奇心道：“她们不会露出真容的，你就别问了。”

    “有绝代佳人却无法得见，这真是太可惜了，不过在下理解白公子。”

    说完，杨广站起身，向王凡拱手道：“今日得见白公子，已经心满意足，在下还有巡视任务在身，不便多留，改日再叙吧。”

    “嗯，改日再叙。”王凡有样学样道。

    杨广随后看向屠百仞道：“屠兄，虽然在下很同情你，但还是有些话不得不提醒一下。”

    “杨兄弟请说！”屠百仞立刻抬头道。

    “屠兄违抗皇命逃出京城，却一直没有受到通缉，此事太过奇怪，哪怕是你没有与屠家脱离关系，朝廷也理应有所动作。”

    “此事我也不知为何。”

    “我怀疑，屠兄身后还跟了尾巴过来。

    便是那监天司，也需要有相关联之事物才可大致推算目标所在的府郡，朝廷想要捉回白姑娘，恐怕没人敢说比见过白公子二人的屠兄更有把握了。”

    屠百仞闻言表情大变，王凡也面色一沉。

    “是屠某疏忽了，虽然一路上会留意清除自身的踪迹，但若是朝廷派出擅长追迹之人，恐怕已经在附近了。”

    杨广抱拳向两人鞠躬道：“杨某告辞，再不去巡逻其他师兄弟该有意见了。”

    当杨广离开后，屠百仞一脸歉意看着王凡道：“抱歉，这次恐怕又给你们惹麻烦了，在下一定会拼死保护你们兄妹二人的。”

    “唉，不用，你还是小心自己的安危吧，你既然已经找到了我们，若真的被跟踪，对朝廷来说就已经没用了。”

    王凡摇了摇头，茶馆隔间中只留下呆愣在原地的屠百仞。

    这该死的美貌。

    返回客栈的路上，王凡不由有些心急。

    刚才屠百仞已经找到了客栈外一百米远的地方，而且自己出来时连方向都暴露了。

    目前还没有冯蓉和其他宠物受到攻击的消息。

    但若是真的存在跟踪屠百仞而来的朝廷高手，实力必然不会比屠百仞弱，自己也说不好能不能留住底牌。        

