    轰…

    萧逸再度仗剑而起。

    剑未动，一股滔天剑压已随萧逸身影铺天盖地而起。

    苍穹之上，八天君脸色剧变。

    “好强的剑压。”圣月天君皱眉。

    “连八龙锁天都困不住此子？”飘渺天君眉头紧皱。

    “八龙锁天，已经不知道多少千万年不曾使过了。”金火天君沉声道。

    “但哪怕在远古时期，对付那些惊天动地的生灵，也从未有失败过。”六合天君语气中尽是惊色。

    如同八绝乃是八殿最强的手段。

    八龙锁天，便是他们天源地境最玄奥莫测之法。

    可，八龙锁天之法，竟是仅仅困了这个年轻的剑修数分钟？

    “哼。”苍穹之上，萧逸平视八天君，冷哼一声。

    “八龙锁天，困得住我数分钟，已算厉害。”

    是的，哪怕正常战斗下来，异变连连，但实则，不过至今持续了数分钟。

    从八位总殿主的出手，八绝界限的极限，到焚绝大阵刚出现便消散。

    萧逸，也仅仅是被困了数分钟。

    “即便我不脱困，古元天君也会在稍后主动消散龙炎，放我脱困。”

    “不是吗？”

    萧逸嗤笑一声，戏谑地看着古元天君。

    “古元天君？”一众天君，除却北隐天君外，尽皆惊疑地看着古元天君。

    古元天君脸色阴寒，不语。

    萧逸冷眼凝视古元天君，“虽然我不知道个中缘由何在。”

    “但我若没猜错的话，你把我从头彻尾地算计了个遍，包括今天的一切一切，包括要让我看着风刹总殿消亡，看着我珍视的人陨落，看着我一个个往日好友身死，不过是要我发疯罢了。”

    “我便如你所愿！”

    萧逸又看了眼无黑天君，“虽我不知你为何知晓异荒之主有一根蓝羽在我手中。”

    “但异荒之主与我说过，他也杀不了你们。”

    “故而他今日来与不来，无所谓了。”

    “因为…我能杀你们！”

    这是萧逸口中吐出的最后一句话。

    紫电，这一次彻底动了。

    “猖狂。”飘渺天君威严冷喝，“百家，速速将此子斩杀。”

    百家先祖，瞬间出手。

    气势，一如之前的凌厉、狂猛、霸道。

    对比之前，此刻的他们，更加自信。

    与其面对八个八绝颠覆者，百家先祖各自为战；这一次，只是面对一人，足可百家一体，将此子斩杀。

    百家先祖的联手，几乎无解。

    萧逸瞬间仗剑出手，百家先祖亦是瞬间身影闪烁，以极其玄妙之势将萧逸牢牢包围。

    萧逸此刻，便如虎入羊群，周遭密密麻麻的身影，如狼眈视。

    锵…

    七杀剑君利剑冷指，“束手伏诛。”

    “八个八绝巅峰者，尚且无法短时间内将我们击杀。”

    “若仅一人，受我们百家围攻，那便是帝君战力也唯死路一条。”

    “你没有机会。”

    “你…”萧逸狰狞吐出一声，“最是让我生厌。”

    “找死。”七杀剑君冷喝一声，“出手。”

    百家先祖，同时暴起。

    萧逸同样瞬间暴走。

    锵…紫电，直取七杀剑君而去。

    “哼。”七杀剑君傲然冷哼，“剑修？”

    “六杀，破空。”萧逸的身影，陡然消失在原地。

    “什么？”七杀剑君看着萧逸忽然消失的身影，以及那熟悉的手段，脸色一惊。

    锵…

    紫电神剑，瞬至七杀剑君身前。

    那般破空一剑，比不得七杀剑君之前那般娴熟，却同样凌厉，且运用到战斗中似乎更加致命，更加出其不意。

    七杀剑君只来得及下意识挥剑挡于身前。

    堂堂七杀剑君，终归是个无敌剑君，剑道造诣非凡，看似一剑而挡，却是将自己所有要害位置尽皆封锁，也尽皆将萧逸袭来这一剑的角度封锁。

    然而，七杀剑君耳中，却传来一声狞音‘三杀，入魂’。

    紫电神剑，根本不必突破这一剑的拦守，而是与这柄七杀剑硬碰硬。

    剑尖至剑身，七杀剑剑身猛地一颤，七杀剑君只觉身躯一颤，便已眼眸迷离，心神震颤，瞬间陷入失神。

    失神前一瞬，他眼中惊骇之色浓郁到极点。

    这一剑，他再清楚不过了，乃是他的七杀手段第三杀，入魂，以剑之力，重创对手心神灵识。

    对手失神一瞬，下一剑，便是取敌性命一瞬。

    只不过，这一次，是他自己落到了这般境地。

    他甚至已然预料到自己尸首分离的下场。

    果然。

    萧逸一剑横扫，直取七杀剑君脑袋。

    “七杀剑君，小心。”不空梦君惊呼一声，双手齐出，一股梦道力量冲击而出，“梦空。”

    萧逸瞬间反应过来，紫电横扫之势瞬收，一剑直劈，“梦空。”

    剑出，剑音袅袅，剑力化作梦音，更是以排山倒海之势席卷而出。

    两股梦道之音碰撞，前者，顷刻被冲击得不断溃散。

    不空梦君甚至还未反应过来，已然被这股剑音所化的梦道手段吞没，双眸失神。

    嗖…

    一道绝风，瞬间在萧逸身前一闪而过。

    萧逸身前，七杀剑君的身影亦一并消失。

    轰…

    同一时间，一股凌厉而狂猛的力量轰击而来。

    “四虚戟道。”极意道君暴喝一声。

    萧逸反手一剑劈出，“四虚剑道。”

    “魂幻风火，四虚极意！”

    嘭嘭嘭嘭…

    一道巨大剑气轰击而出，剑上魂道、幻道、风道、幻道，四道极意交缠，而后尽敛剑气，让得剑气威力数十倍而增。

    极意道君瞳孔一缩，“怎么可能，本君的随心极意之法？”

    嗖…

    萧逸身后，一道身影诡异而现，双指点出，直指萧逸后背要害。

    “鬼神厉指。”

    身影这一指，足可将萧逸瞬间点出肉泥。

    孰料，萧逸脚步踏前，身躯半弯下反手亦是一指，“鬼神厉指。”

    萧逸双指点出，指上，剑气萦绕。

    双手四指碰撞，萧逸这一指，更加凌厉，出指老者瞳孔一缩，“怎么可能，老夫的鬼神厉指…”

    咔咔…

    老者的双指，忽然骨折，一股毁灭力量从萧逸指尖迸发，直冲老者手臂。

    “噗。”老者一口腥血喷出，急急收指。

    “鬼神道君。”四周，惊呼连连。

    “战天掌。”一老者瞬间而至，一掌，狂猛滔天。

    萧逸收指尖，一剑轰出，“震天剑。”

    “怎么可能，我唐家的战天掌道。”

    轰…老者被一剑轰飞。

    “战天道君。”又是一声声惊呼。

    锵…

    那柄紫电利剑，那道仗剑身影，这一瞬成了在场所有人‘惊骇’的噩梦！

    “怎么可能，我们百家的手段…”一个个百家先祖，心头惊骇连连。

    苍穹上。

    无上天君眯着眼，看着那完全碾压一般的战斗。

    “原来如此，武道尽毁，修为全失，却是给了他重修中将自己一身驳杂手段尽融剑道的机会。”

    “破而后立，不仅让得重走一遍的脚印更加凝实，也让他更加清楚自己一路走来所得之武道、手段，融会贯通，以剑为基，尽融其中。”

    “百家先祖，要败了！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

