    应付完热情的村民，林北扶着老亚当回到家里。

    老人显得很高兴，脸上的笑容从素云涛离开后就没消失过。

    他看着林北，欣慰地说道：

    “小北，爷爷不知道该说什么，但只要是你的决定，爷爷都支持你！”

    林北知道老亚当说的是加入武魂殿的事情。

    他对着老人微微点头，说道：“爷爷，我知道的。”

    拥有时空穿越模拟器的林北，其实并不需要武魂殿的修炼资源。

    尤其在斗罗大陆这个世界里，武魂殿的设定就是主角唐三的敌人，而主角的敌人一般都没有好下场，君不见原著中，武魂殿最后就在唐三等人的手上覆灭了。

    林北不得不认真考虑——

    加入武魂殿可以得到的好处，是否超过了他和主角成为敌人的风险。

    超过了，加入自然没问题。

    没超过，那加入武魂殿不是自找苦吃吗？

    动漫里比比东、千仞雪、胡列娜等人的确很漂亮，但林北还不至于三观真的跟着五官跑。

    况且自己加入武魂殿，就能得到几位美女的青睐吗？

    这又不是什么爽文小说。

    你霸气一震，美女就倒贴上来。

    大家都是拥有独立思维和人格的人，不会像爽文小说中那样无脑的。

    所以林北必须想清楚，自己加入武魂殿究竟有什么好处。

    首先是修炼资源，在这方面，武魂殿肯定是最好的——但不保证后期让你成神。

    毕竟原著里，武魂殿也就比比东和千仞雪成了神明。

    至于史莱克这边。

    前期没有什么修炼资源，所有人都在靠自己的天赋奋战。

    直到唐三从冰火两仪眼归来，史莱克七怪才真正进入起飞的阶段。

    加入史莱克，好处是保底有一张通往神界的门票。

    坏处是戴沐白这帮人的行为处事颇有些双标，前后的言语和行动经常自相矛盾，一些观念也挺膈应人。

    但好在他们也不是什么彻底的坏人恶人，只要你能保证“出淤泥而不染”，加入史莱克真的比加入武魂殿要好上很多。

    “想来想去，跟着主角唐三走，还是穿越者在斗罗大陆这个世界里利益最大化的选择……”

    林北揉了揉眉心，嘴里喃喃自语着。

    不过……

    “我还是加入武魂殿吧。”

    史莱克那帮人的三观理念，林北不是很喜欢。

    他就算加入了史莱克，估计也要和戴沐白他们闹矛盾——毕竟三观不同，根本合不来。

    那何必加入呢？

    还不如加入武魂殿。

    虽然武魂殿在设定上是主角唐三的敌人，后面还发动了波及整个大陆的战争，但你要说武魂殿是坏的，也不见得。

    双方更多是立场上的对立。

    武魂殿的很多措施对平民魂师极为友好，这一点就让林北在心里比较认同了。

    更不用说后面发动的统一战争。

    不管比比东和千道流是因为什么想法而发动的战争，林北觉得，武魂殿要真的统一了斗罗大陆，这对大部分人来说都是很好的。

    毕竟天斗和星罗两大帝国不可能一直和平相处。

    二者之间总有爆发战争的一天。

    届时两大帝国开战，照样要波及整个大陆。

    “只不过比比东最后还是失败了……”

    林北摇头叹气。

    那个女人如果没有遭遇那么悲惨的事情，内心没有被仇恨吞噬，她还真有可能成为第一个统一了斗罗大陆的、史无前例的女帝。

    不过也说不准。

    要是没有那样凄惨的过往，可能比比东就成了玉小刚的妻子，最高的成就，也不过是一个封号斗罗。

    悲惨的过往塑造了冷血无情的女教皇，同时，也埋葬了一个女人的爱和善良。

    “可惜可惜。”

    林北想到比比东在原著中的命运，心里暗自叹息。

    所谓禽兽，说的便是千寻疾之流，虽有人形，却无人心，以满嘴借口之语掩盖自己内心肮脏的欲望和罪恶。

    他们从来在乎的只有自己。

    却不管自己的行为和想法是否伤害了别人，毁灭了他人。

    “决定了，就加入武魂殿吧！”

    林北的眼睛里闪过一道精光。

    比比东做不成的大帝，他来做！

    “我要这斗罗大陆一万年以后，依然传颂我的名字！”

    “尊我为始皇帝！”

    林北捏紧拳头，给自己定了一个小小的目标。

    他要一统这斗罗大陆，做那至高无上的帝王！

    至于神明！

    去他妈的！

    斗罗的神，那都是神界法则的傀儡。

    你敢信，成神之后，竟然要受到神界的规则约束，不能随心所欲地做自己想做的事情，也不能离开神界。

    神界，听起来高大上。

    但对很多神明来讲，更像是一个旷阔的牢笼。

    要不然，修罗神和海神他们会把神位传承出去？

    就是因为他们在神界，像是坐牢一样。

    这种神做起来有什么意思？

    还不如在人间做一个潇洒自在的人间帝王！

    ……

    在林北下定决心的时候，素云涛也回到了诺丁城。

    他回到武魂殿，找到马修诺大师。

    “大师，我是素云涛。”

    “云涛啊，今年的觉醒情况如何？”

    满头白发的马修诺，看到进门的是素云涛，脸上露出一丝温和的笑容。

    素云涛的表情有些激动，像是邀功的孩子，笑说道：

    “大师，我这次下乡，遇到了两个有趣的孩子。”

    马修诺好奇：“两个有趣的孩子？”

    “嗯，我在圣魂村遇到了一个先天满魂力的小孩，可惜他的武魂是蓝银草。

    大师，你说这不是牛头不对马嘴吗，蓝银草就是一个废武魂，那孩子纵使是先天满魂力，未来能有什么成就呢？”

    “什么牛头不对马嘴，有你这么乱用词的吗？”

    马修诺哭笑不得，问道：“这孩子的确有些意思，废武魂蓝银草，却拥有先天满魂力……”

    说到这里，马修诺突然皱起眉来，他像是想到了什么。

    素云涛看到马修诺的表情，忍不住问道：“大师，你怎么了？”

    “我看过一个理论。”

    马修诺还在思索，面对素云涛的提问，他回答道：“这个理论里有一条是这么说的，先天魂力的多少是和武魂的素质成正比的。”

    林北穿越带来的蝴蝶效应已经开始出现了。

    原著里，马修诺对大师玉小刚就很熟悉。

    玉小刚的著作，他拜读过，知道里面的一些理论。

    但原著里素云涛给唐三觉醒回来后，并没有将唐三的觉醒情况告知马修诺。

    这导致原著中的马修诺根本没有联想到玉小刚的《武魂十大核心竞争理论》。

    但眼下，马修诺微微思索，就察觉到了其中的不对劲。

    素云涛听得一愣一愣的，他挠挠头，问道：“大师，这是什么意思。”

    马修诺摇摇头，看了一眼素云涛，解释道：“这句话的意思是说，一个人在觉醒武魂的时候，他所觉醒的武魂的品质越高，先天魂力就会越多。我问你，蓝银草的品质能让一个孩子拥有先天满魂力吗？”

    素云涛果断摇头，“不能，蓝银草就是公认的废……”

    话没说完，素云涛就张大了嘴巴，不敢置信地看向马修诺，“大师，你的意思是……”

    “那个先天满魂力的孩子除了蓝银草，恐怕还有另一个武魂。”

    马修诺叹气地说道。

    素云涛瞪大了眼睛：“所以那个孩子其实拥有双生武魂？！”

    双生武魂可比什么先天满魂力牛逼多了！

    马修诺幽幽地看向素云涛，问道：“你有没有邀请那个孩子加入我们武魂殿？”

    素云涛张了张嘴，说不出话来。

    我邀请个屁！

    当时我还以为那孩子就只有一个废武魂蓝银草……

    “大，大师，要不我现在回去找哪个孩子？”

    “算了。”

    马修诺摇头，微微沉吟后，他说道：“明天我和你去一趟。”

    既然察觉到对方的天赋。

    这种天才自然要收拢到武魂殿来。

    那蓝银草武魂的孩子，如果真是双生武魂，那就值得他跑这么一趟！

