    星野空没有直接回东亰，而是跟大叔说了一下，去了一趟埼玉县，接莲华她们。

    因为打了电话给光华，知道她们还在家，没有出发。虽说她们能坐电车去东亰，但既然把她们都叫出来了，那还是亲自护送比较安全。

    所幸开出来的是越野车，座位足够了，也不需要征用姨父的车了。与姨父、姨妈告别后，他们就直奔埼玉县比企郡小川町。

    顺利的接上人，众人也没有坐下来吃点喝点，就直接赶往东亰。

    “去东亰，我再请大家吃大餐！”星野空的话，令毛利小五郎精神一振，动力又来了，不过，他还是有些无语的道，“阿空，你能不能不要在我旁边吃咖喱啊！”

    星野空的咖喱是从夏海家搞来的，今天夏海家吃咖喱，越谷妈妈特客气，问了一句‘是不是先吃点东西再走？’，然后他就把咖喱打包带走了。

    他就是这么的实诚。

    “放心吧大叔，我很快的，你忍一下，留着肚子到中午再吃吧。哦，对了，中午也别吃太多，因为傍晚举办的发布会也有豪华自助餐可以吃到饱，绝对符合大叔你的胃口。”星野空狼吞虎咽，快速的解决着口粮，并嘟囔道，“话说，小兰、柯南，你们也别怪我不给你们吃，我怕你们吃撑了坐车不舒服，我这都是为了你们好……”

    小兰吐槽道：“你不用解释的，因为解释了还不如不解释。”

    “小兰，我带了巧克力，来，大家一人一块，大叔也有。”光华从口袋里掏出一把巧克力，分发给了众人。

    ……

    下午，五点半，米花市政大楼。

    以星野空为首的一群人齐聚于此，此刻大楼的正面阶梯除被铺设的红地毯外，其它阶梯，乃至道路两旁，已经被各家媒体给占据了，有本国的，还有外国的，总之大楼入口两侧，那是黑压压的一片，场面比起电影节都不遑多让。

    每当有人走红地毯，就会有记者疯狂的对着一阵拍，因为能走红地毯的，没有一个是小角色，全是跺跺脚就能引发一场地震的大佬，而这些大佬也都领着自家的孩子，在保镖的保护下踏上红地毯。

    这些来参加发布会派对的人都是坐豪车来的，只有星野空一行人因为距离近，就坐电车，然后走过来了。

    看着前面这座高大的标志性建筑，星野空面色古怪，“话说，这不就是上次被森谷帝二炸过一次的大楼吗？修的还挺好……我算是知道为什么绫花姐说要加强安保力量，而特意把新白安全联盟的精英给请了，合着不是为了防范劳什子的间谍特工，而是为了防范像森谷帝二这样的疯子啊！”

    在这里举办发布会派对，是辛多拉的提议，一来这里的规格够高，二来他也有他的小算盘。

    星野空先前压根没管发布会在哪开，就算是今天要来这里，他也光顾着和小日向她们嬉戏了，哪有功夫去想别的，只有抵达了现场，他才猛然惊觉过来。

    还好，有新白安全联盟的那些人，应该没什么问题了，反正我只要守着小日向她们就好了。

    “森谷帝二那样偏执扭曲的坏蛋几千年才会出一个，不太可能有第二个了。”毛利小五郎摇摇头。

    “嗯嗯，那种人毕竟是少数。”小兰附和道，“而且，这次你们公司邀请的都是有头有脸的人物，根本不需要太担心。”

    “森谷帝二这样的人不用担心，但间谍就真的需要防备了，听姐姐说，在发布会公布之后，就有疑似间谍的人开始在这附近活动。”灰原今天戴着一顶芙莎绘的鸭舌帽，一身芙莎绘定制款运动服，看起来像个酷小子。

    “间谍？普罗苔星人吗？阿空，有普罗苔星人，真的不要紧吗？”莲华本来新奇的脸上浮现出担忧之色，不安的拉了拉星野空的衣角。

    “没问题的，空哥可是蓝星卡卡罗特，孙悟空本空，有头发的埼玉老师，战斗力非常强，区区普罗苔星人，怎么可能会是赛亚人的对手呢？”小日向一手搭在莲华的肩上，笑着说道。

    “没错，什么间谍碟片啊，只要他还是人型的，我就能打死他。”星野空一手抱着小困，一手挥舞着，声音高昂，给了莲华自信。

    嗯，如果真的遇到外星人，不知道打不打得过？如果是普罗苔星人的原型，估计是一场恶战，毕竟那种体型，就算不动，让我吃，也得吃很久了。

    “喂喂，你抱够了吧，你这一只手抱师父，是很危险的，还是我来吧。”切绘眼见星野空手舞足蹈，立时顾不得前方人多怯场，就要抢过星野空的‘抱’权。

    “说起来，阿空，你抱的够久了，也该让我们抱抱小困了。”小兰也无法抗拒小困的可爱，忍不住争抢起来。

    “我也要我也要！”光华搓着手，一脸的兴奋，就是这副表情过于变态，几乎可以媲美见到小花时的星野宫子。

    切绘大惊，“你们……”

    “反正都要到目的地了，就让我一直抱着吧，别担心我，我不累。”星野空就像小孩子一样，试图霸占着自己喜欢的人。

    “不要！”除毛利小五郎和柯南外的众人异口同声的道。

    小埋：“……”

    “那……这样，想抱小困的，就猜拳，最后胜利的，就可以抱。”星野空眼珠一转，说道，“嗯，我也要参加。”

    小埋：“……”

    “奸诈狡猾的空哥！”小日向都忍不住了。

    不过，星野空还是凭着自己的厚脸皮，参与了，而参与的人还真的有点多，除了柯南和大叔，其余的女孩子都参加了，连小哀、莲华这两个一年级的小学生都参加了。

    “不，我不信，我要三局两胜！”星野空第一个被淘汰，因为他没有作弊。

    虽然脸皮厚，但也不能太没底线了，毕竟这只是一场好友之间游戏。

    “呵呵，别想耍赖了，就一次，输了就输了，你还是不是男子汉……”光华一边嘲讽着，一边猜拳，然后就乐极生悲了，“啊，我是分心了，再来一次，再来一次……”

    “哈哈哈哈，刚才是谁说别耍赖的？这打脸来的太快了，不愧是你啊，光华，哈哈哈哈~”星野空纵声大笑，虽然他输了，但看着光华也输了，他又开心起来了。

    最终，小兰战胜了所有人，成功从星野空手里接过小埋，如愿以偿。

    铁打的小埋，流水的交通工具。

    小埋感叹不已，这种形态还真是省路费呢，话说，小兰的运气也太强了，早知道的话，以前就请小兰去参加猜拳比赛了，那样一定可以拿到长形喵郎的，也不用花钱去网上买了。

