    时间长河奔腾不休。

    但转生大禁天中的古神群族之界，依旧是一片凄风惨雨的景象，被古神秦诀陨落噩耗所带来的沉重气氛所笼罩着。

    虽然有萧叶以强硬姿态的庇护，无人敢去招惹以杜东宇为首，来自秦诀古神座下的古神弟子了，但他们的处境却很尴尬。

    在古神群族之界中，他们犹如无根浮萍，连住处都化为了尘埃，未来的路，很难走。

    萧叶终究只能庇护他们一时，最后还是要靠他们自己。

    而其他幸存下来的古神弟子，人心涣散，惴惴不安，在担忧自己师尊的安危。

    不过，他们担心的事情，倒是未曾发生。

    在接下来的岁月中，除却第四阶段特有的一缕缕大道之音，不断传入古神群族之界外，剩下的八十四根古神柱，都一如往常那般，还在高然矗立着，没有半点变化。

    这让各路古神弟子，放心了一些，在耐心等待着。

    而杜东宇也是从悲恸之中恢复过来，只是好像受到了刺激，变得沉默寡言了起来，在疯狂的修炼。

    这让御尉迟、萧叶等古神弟子，只能无奈叹息。

    师尊陨落，且牵连到自己的未来，这样的事情发生，任谁都接受不了。

    他们毕竟还是旁观者，能做的很有限，杜东宇唯有靠自己，才能走出困境。

    时光飞逝，转眼又是十万年过去了。

    车源侯古神柱下的紫色山脉中。

    这段时日，萧叶并未进入时间之塔，就在灭阳宫内，一座宫殿内修炼。

    轰！

    放眼看去，萧叶身上正爆发出古神天道诀的波动，以其身体为中心，宫殿的地面之上，铺满了厚厚一层碎屑。

    那是高级混沌石，被炼化后所产生的。

    萧叶的神体中爆发出了开天辟地之音，光芒璀璨，开辟出的原点数量，已经接近两百八十万颗了。

    这些原点，和其神格共鸣，流淌出的上位道神力，每一缕都被五种混沌大道所贯穿。

    时至如今，萧叶对五种混沌大道的领悟，颇为高深，每一种大道之丝的数量，都达到六千多根了。

    “修炼一途，讲究突破极限。”

    “在生与死之间历练，一旦活下来，成果的确惊人！”

    萧叶睁开双眼，满脸的感慨之色。

    和百越一战，他竭尽手段，这才将对方斩杀，自身也是元气大伤，在时间之塔中经过漫长的岁月，消耗了战利品中，不少混沌宝物，这才恢复过来。

    而这种在生死之间挣扎的厮杀，好处也是极大。

    自从他恢复损耗后，他实力迎来了小爆发。

    时至如今，他的神阶本源已经强化到，合道前的三百五十倍左右了。

    借助时间禁地，他对时间大道的领悟，也在稳步提升中。

    如果这个时候，再对上百越的话，他展现所有手段击杀对方，也不会把自己弄得狼狈不堪了。

    这是正常修炼，花费大量时间，都达到不到的效果。

    “不过，古神血统传承的五种混沌大道，想要继续领悟到六级，还差太远了！”

    萧叶心中暗道。

    顶尖先天神灵的弟子，想要实力突破到上位道神第五层次，就必须将血统传承的五种混沌大道，全部领悟到六级才行。

    如果以大道之丝的数量来划分，六级的混沌大道之丝，数量要破万才行。

    他现在实力虽强，那是因为时间大道的特殊性，距离这个标准，还差的太远。

    而到了下个叠纪，他就要成为古神的真传弟子了。

    他如今对混沌大道的领悟，在这个古神群族之界，都还算不得上最顶尖，更遑论和那些真传弟子相比？

    他想要继续成长，真正达到，和那些真传弟子相比的地步，还有很长的一段路要走。

    “第四阶段，连古神都陨落了，幸亏七小禁天受到的影响不大，暂时不用担心三千生灵了。”

    “而且第四阶段，也快要结束了，希望不要发生变故了！”

    萧叶起身，遥遥望向古神群族之界的方向，喃喃自语道。

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，一道声音响起。

    不知何时，一位身材中等，作樵夫打扮的生灵，无声无息的出现在宫殿中。

    “红大师兄？”

    萧叶微微一愣，连忙上前施礼。

    对方从第三阶段的厮杀中退了回来，也有二十多万年了，只是一直未曾现身。

    他推测，在第三阶段厮杀中，连红都负伤了，所以才闭关不出，而现在对方主动来寻他了。

    “黑暗过后，将迎来新的黎明。”

    “我这次前来，是有一些事情要告知。”

    红脸上，罕见露出一丝笑容，开口道。

    萧叶闻言一愣，好奇询问。

    “不用着急，我还邀请了其他生灵。”面对萧叶的询问，红微微一笑道，盘坐了下来。

    萧叶见此，只能耐心等候。

    “拜见大师兄！”

    才过去十息时间，宫殿门口身形一闪，只见一尊生灵走了过来。

    “御尉迟师兄？”萧叶抬眼望来，顿时微微一愣。

    红亲自来到灭阳宫，而在师门之中，却只找他和御尉迟两人？

    “你们两个，皆是我们师门中，修成赤明古鉴的道神境弟子。”

    “关于赤明古鉴的传闻，御尉迟你已经知晓了。”

    见到萧叶满脸的疑惑之色，红解释道。

    “赤明古鉴！”

    萧叶闻言心头一颤，一瞬间联想甚多。

    赤明古鉴，除却可以让古神弟子开启赤明经体外，还涉及到突破道神境的奥秘。

    只是这等奥秘，他只知大概，却不知具体。

    “大师兄！”

    此刻，御尉迟亦是疑惑看来。

    他自然知晓赤明古鉴的奥秘，如果只是如此的话，红也没有必要将他唤来了。

    “这次叠纪交替的冲击，我们古神群族受到的冲击最大，甚至连古神秦诀都陨落了。”

    “不过这对，修成赤明古鉴的古神弟子而言，却是逆天的机遇，连凌驾于道神境之上的存在，都要动心！”

    红也没有废话，一字一句道。

    “连凌驾于道神境之上的存在，都要动心的机遇？”

    萧叶闻言浑身一震。

    {第四更到！}2k阅读网

