    所有人看着秦然拿起筷子，夹出了一只在太阳光下泛着金色的虾，放入了嘴中。

    嘎吱、嘎吱！

    酥皮的脆响。

    虾肉的爆浆声。

    一一传入了在场人们的耳中，那个最先抢到了营地盒饭的卢坎，愣愣的看着秦然，手中空了的盒饭不自觉的跌落在地。

    当啷。

    这一声脆响，终于打破了营地的寂静。

    所有人都回过了神。

    他们的目光在营地盒饭和秦然的身上来回扫视，最终，不自觉的发出了一声叹息。

    很心酸的叹息。

    原本兴致勃勃的盒饭抢夺，在这个时候也变得没有意思起来。

    实力嘛，之前的几次抢夺都知道的差不多了。

    有合作意向的，也相互结盟。

    乐意单打独斗的，也坚持己见。

    剩下的？

    还不如养精蓄锐。

    至于再去抢夺那几个盒饭？

    没有秦然手中的保温盒出现前，他们是十分乐意的。

    可现在……

    算了吧。

    也就那样。

    闻着味道，就不怎么样。

    前两天我为什么会认为那东西好吃的？

    一定是太紧张，出现错觉了。

    没错，就是紧张，出现错觉了。

    营地中的年轻人，相互对视了一眼。

    几个公认的强者站了出来，走向了放着盒饭的手推车，剩下的人则是自觉的到了两个硕大的饭盆前去打饭，包括那个卢坎。

    就如同戴利芬说的，卢坎的饭量很好，虽然那盒饭的分量十足，但还不够对方吃的。

    如果是前两天，卢坎吃完第一个盒饭后，说不定还会为下一个盒饭大打出手。

    只是今天，不一样。

    端着青菜土豆大米饭，卢坎一边盯着秦然的保温盒内的炸虾、鸡蛋卷、牛肉、西兰花、煎香肠，一边猛地将手中的食物往嘴里填。

    事实上，不单单是卢坎一个人这样。

    周围所有的年轻人，包括那些拿到了盒饭的年轻人也一样。

    他们都盯着秦然。

    有些人甚至不停的耸动着鼻子。

    似乎这样做，能让手中的食物变得更美味，或者准确点说是更下饭一样。

    不自觉的，这些人就缓缓的向着秦然靠拢。

    离得更近，闻得自然更清楚。

    很自然的，距离秦然最近的是戴利芬。

    他看着周围年轻人的模样，不由一捂额头。

    他知道，他举办的这次‘热身赛’算是完蛋了。

    有了更好的食物，想要依靠食物再激起这些年轻人的斗志，那是根本不可能了，除非……

    下意识的，戴利芬看向了吃完一个保温盒内食物的秦然。

    “你厨艺很好？”

    戴利芬趁着空隙问道。

    “我不会做饭。”

    “是我弟弟的厨艺很好。”

    秦然如实的回答着。

    “他有没有意向来我们这里做饭？”

    戴利芬很直接的问道。

    这样的话语，没有掩饰，周围的年轻人们都听到了，顿时，这些年轻人的双眼都放光了。

    “松石家族愿意给我弟弟年薪百万。”

    秦然淡淡的说道。

    立刻，年轻人们的目光就黯淡了。

    年薪百万！

    对于并不太富有的放牧者来说，依旧是一个庞大的数字，或许偶尔一两次的运气好，能够达到，超出几倍也不是梦想。

    但是，人不可能总是运气好，总有运气不好的时候。

    徘徊在贫困线，依靠各地放牧者机构吃饭的放牧者并不是没有，甚至可以说，这才是大部分放牧者的状态。

    不然，为什么放牧者很多都是兼职的？

    因为，对于大多数天赋一般，实力普通，想要依靠放牧者的工作来养家糊口的人，这实在是太难了。

    眼前能够参与到‘冬夜战’的年轻人，天赋自然不用说，实力也极为强。

    可同样的，这并不代表他们就有积蓄。

    甚至，可以说眼前的年轻人们从没有想过存钱。

    他们更乐意投资到装备、道具上。

    而不是存下来。

    毕竟，对他们来说，年轻就是本钱。

    也因此，没有一个人能够掏出那一百万。

    更何况，他们都能够听得出来，年薪百万也不能够打动那位的弟弟。

    “咳、咳！”

    戴利芬一阵掩饰尴尬的轻咳。

    他完全没有想要把话题继续下去的意思了。

    松石家族、年薪百万，早就超出了他能够承受的范围。

    还是想点现实的比较好。

    “你和你弟弟的关系真好。”

    “你来参加‘冬夜战’，他竟然还给你准备了一份食物。”

    “不过，你要尽快适应营地的生活。”

    “晚餐，你还是需要在这里吃的。”

    戴利芬意有所指。

    周围的年轻人则是微微松了口气。

    对啊！

    也就是一份食物罢了！

    忍一忍就过去了！

    他吃完这份食物后，也得和我一样，吃营地的食物！

    想着想着，周围的年轻人们再次觉得，手中的食物，还是能够过得去的。

    然后……

    他们看到秦然从背包中又拿出了一个保温盒。

    所有人，包括戴利芬都是一愣。

    看着那个硕大的背包，一个不好的念头开始在所有人心底漫延。

    “罗阎，你带了多少？”

    “你别告诉我，你这个背包里都是这样的食物！”

    戴利芬声音都颤抖了。

    “嗯，是的。”

    秦然点了点头。

    然后，他不再理会面前的戴利芬，径直打开了保温盒。

    回锅肉盖饭！

    不错！

    秦然微笑的夹起了一片肉，放入了嘴中，那种似乎没有因为时间而失去应有滋味的感觉，真的是太棒了。

    含羞草是怎么做到的？

    这样的厨艺真的是超出想象啊！

    不自觉的，秦然眯起了双眼。

    而周围所有人看着秦然，闻着不停冲击鼻间的香味，纷纷陷入了绝望。

    为什么会这样？

    为什么会带了那么一大包的食物？

    不应该是来参加‘冬夜战’带足各种补给吗？

    光有食物，药品呢？

    其它物资呢？

    备用的武器呢？

    遇到突发情况的补给呢？

    一个个仿佛是要冲出心底的质问，被年轻人们憋了回去，他们看着秦然那简陋的‘帐篷’，最终，默默的收回了目光。

    不能再看下去了！

    再看下去，就要动手抢了！

    所有人都将这个不好的想法抛出了脑海。

    放牧者之间禁止恶意争斗！

    一旦违反，可不单单是普通的惩罚！

    对于这些年轻人来说，这样的惩罚，极具威慑力。

    戴利芬看着再次开吃的秦然，嘴唇微张，想要说些什么，可最后什么都没有说出来，他带着一声叹息，扭头返回了自己的帐篷。

    午餐在喧闹中开始，在寂静无声中结束。

    吃完饭的年轻人们再次看了一样秦然后，就纷纷钻回到了帐篷中开始休息。

    为了应对接下来的‘冬夜战’，每个人都尽可能的保持着最好的状态。

    也就只有在吃饭时，会有所放松。

    剩下的时候？

    秦然清晰的听到了，磨刀、擦枪的声音。

    很明显，这些年轻人时刻准备着。

    秦然利落的收起了面前的三个保温盒，将其重新装入了背包后，拿起含羞草准备好的保温壶，以瓶盖为被子，倒出了里面的清茶。

    茶香弥漫间，周围磨刀、擦枪的声音就是一顿。

    然后，那声音就不自觉的变得激烈起来。

    秦然丝毫没有理会这些声音，一连三杯清茶后，他收拾好保温壶，背靠着自己的背包，就这么眯起了双眼，仿佛是进入了假寐。

    松石不在这里！

    秦然十分肯定这一点。

    他刚刚在人群中没有发现对方！

    不仅怪异有单独的营地，类似松石这样的半怪异也有着属于自己的营地吗？

    人类一拨。

    怪异一拨。

    混血一拨。

    三方吗？

    秦然静静的思考着，太阳则从最高点，慢慢的向着西变滑落。

    当太阳即将再次没入地平线的时候，营地中已经燃起了大小不一的篝火，火光代替了阳光，为营地带来了光明和温暖。

    在篝火燃起的时候，那个披着熊皮的卢坎突然走出了帐篷，径直走到了秦然面前。

    “你把食物给卢坎，卢坎保护你！”

    带着浓浓的北地方言，这个高大魁梧的男子说道。

    秦然没有说话。

    仅仅是看了对方一眼。

    稍微夹杂了一些杀意。

    立刻，这个高大魁梧的北地男子就脸色大变，仿佛是看到了北地森林深处的那几头凶兽般，连连后退。

    足足退出了七八步远时，卢坎才停下来脚步，用一种忌惮、夹杂细微恐惧的目光重新打量着秦然。

    “你这样的人，为什么会在普通营地？”

    “你应该去异人营地才对！”

    卢坎问道。

    脚步则是不自觉的再后撤了两步，停在了距离最近的篝火前。

    似乎只有篝火带来的光明和温暖，才能够驱散身体内的寒意。

    可怕！

    太可怕了！

    卢坎从不认为自己是一个胆小的人！

    他也从未想过自己有一天会遇到用一个眼神就能吓退自己的人。

    尤其是在这个普通营地中……

    他认为，自己就应该是最特殊、最强大的那个。

    难道……

    一个想法猛然间出现在了卢坎的心底。

    “你也是为了搜寻而去的？”

    “你在找什么？”

    “如果不一样的话，我们可以结盟。”

    卢坎不会隐藏自己的想法，他也认为不需要隐藏，很直接的询问着秦然。

    “我习惯一个人了。”

    秦然拒绝道。

    面对拒绝的卢坎还想要说些什么来挽回秦然的心意，可是想了半天，都没有想到什么好的说辞，最后，这个北地的男子说道：“我在找一个巴掌大小的熊的雕像，它是木质的，没有漆，如果你找到它的话，你可以联系我，我会给你满意的报酬。”

    说着，这个北地的男子就从披着的熊皮内摸出了一块弹珠大小的石头，放在了秦然面前。

    “你想要联系卢坎的时候，就捏碎这个石头。”

    “卢坎知道了，就会去找你。”

    这个北地男子说完就抬手锤了锤胸口，行了一个很特殊的礼节后，转身走回了属于自己的帐篷。

    秦然思考了一下后，抬手将那个石头捡了起来。

    【名称：通讯之石】

    【类型：奇物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：通讯】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：通讯之石是北地的特产之一，以古代炼金术为基础，配合着近代的炼金术制造出的道具】

    ……

    【通讯：捏碎它，持有较大一块的另外一方，就能够感知到你的位置，但无法交谈。】

    ……

    秦然看着【通讯之石】的介绍，默不作声将其放在了一旁。

    他不会随意接受他人的道具。

    即使这个道具看起来十分的无害也是一样。

    之所以拿起来，是因为秦然以为【通讯之石】会和之前得到的【水净之石】有什么关联。

    但标注则证明，是他多想了。

    这个时候，太阳已经完全的没入了地平线。

    最后一点阳光的消失，让周围迅速的陷入了黑暗之中，仅剩下了营地的篝火做为照明。

    这些年轻人自然带着照明设备。

    可是没有一个人会选择在这里使用。

    即将到来的‘冬夜战’才是他们认为值得使用的地方。

    戴利芬带着食物再次出现了。

    但与中午不同的是，这一次全部都是那种装有丰盛食物的半透明盒饭，这让年轻人们很意外，也带着丝丝惊喜。

    很显然，‘冬夜战’前的一餐是丰盛的。

    下意识的，这些年轻人就看向了再次伸手摸向自己背包的秦然。

    不少人都笑了起来。

    保温盒虽然保温，但也不是没有时间限制的。

    从中午，不对，艾城出发的话，是从早上到了晚上，这么长的时间，再好的保温盒也无法做到真正意义上的保温了。

    而且，食物长时间窝在一个保温盒内，必然会变得粘稠。

    再好吃的食物，一旦变得粘稠了，那也就没什么滋味了。

    所以，这些年轻人认为，这一次他们不会遭受到香味的冲击。

    但是，当秦然打开保温盒的时候，当那香味如同是劲风一般，向着四面八方冲击而去的时候，年轻人们为自己的天真买单了。

    “这、这怎么可能？”

    “为什么我看到那个保温盒里的食物再发光？”

    “这不科学！”

    ……

    一个个再次被含羞草食物洗礼的年轻人们陷入了无力的绝望中，可更让他们绝望的是，他们看到了保温盒内食物升腾而起的热气。

    就如同是刚刚做出来的一样。

    这绝对不是一个保温盒能够做到的。

    又不是什么魔法物品！

    而站在那的戴利芬却是眼角抽搐。

    见多识广，阅历丰富的这位老放牧者猜到了什么。

    超凡！

    以厨艺超凡？

    开什么玩笑！

    不可能的！

    怎么可能会出现这种人！

    一定是某种不为人知的技巧！

    猜到了什么的老放牧者根本不愿意相信自己猜到的，因为，这是无数人梦寐以求的，是多少天资卓越者求而不得的，多少人困顿在那，现在却有人凭借厨艺进入了那种程度，怎么能让他相信？

    他用力摇了摇头，将自己的这个想法抛出脑海，并且，为了不让这个想法再次出现，提前对着周围的年轻人们大喊道——

    “快点吃！”

    “吃完我们需要赶路！”

    “‘冬夜战’就要开始了！”