    “五十万斤！”

    裁判这时候都惊呆了，不可思议地盯着肖欣儿。

    任谁都想不到肖欣儿能够举起五十万斤的八号鼎，这等力量着实惊骇众人。

    肖欣儿举起五十万斤的八号，毫无疑问是七组场的第一。

    这虽然是预选赛，成绩不算数，但这等力量确实无人能及，即便是正式赛，肖欣儿也可以轻松获得一个奖项，至于是不是冠军，那就不敢保证了。

    距离正式赛还有三个月时间，或许有人可以在这三月时间让肉身力量暴涨，也或许有人隐藏了力量，不到正式比赛结束，一切成绩都不算数。

    很快，力量比赛结束。

    这时，风白校长轻抚胡须，笑着道：“幸亏肖欣儿没有放弃其余的比赛，否则我们地球星河大学就少了几个重要奖项了。”

    这时候，他开始对肖欣儿剩下的比赛开始好奇了。

    接下来的两个多月里，肖欣儿陆续参加了速度比赛、精神力操控比赛、悟性比赛、重力比赛、幻术抵挡力比赛、妖兽塔猎杀比赛、符文比赛以及最终战斗比赛。

    其中，速度比赛是比谁的速度快，单纯的比拼速度，而肖欣儿身具轻身术，自然是轻松通过了预选赛。

    而精神力操控比赛则是用精神力操控物品，比拼谁的精神力精准、控制力更强，在这一项预选赛中，肖欣儿不幸落选了。

    她没有突破到通神境，精神力自然不如神识运用自如。

    虽然她的精神力远超于一般的先天境第九重觉醒者的精神力，论量的话，肯定是超越一些通神境第一重的觉醒者。

    可这一个比赛比的是技巧，因而肖欣儿不占据优势，再加上天才太多，因而不幸落选。

    悟性比赛是比拼参悟一门门武学的速度，以肖欣儿的悟性再加上道德经辅助，自然也是轻松通过预选赛。

    重力比赛预选赛是让所有参赛者在广场上站着，一位神灵释放重力法则，一点点加大重力，倒下的人视为淘汰，而肖欣儿也轻松站到了最后，轻松晋级。

    幻术抵挡力比赛则是在抵挡幻术，因而灵魂强大、意志力坚强的人无疑是更容易通过。

    肖欣儿虽然没有踏入通神境，灵魂没有蜕变，但灵魂的强度却不弱，对幻术的抵挡自然强，因而也通过了预选赛。

    妖兽塔猎杀比赛是让所有人进入妖兽塔，以最快速度猎杀完妖兽塔出现的妖兽，以杀完出现的妖兽时间为计算，时间越少的一百人通过预选赛，而肖欣儿也轻松晋级。

    至于符文比赛，那就更轻松了，从九品符文武器开始炼制，肖欣儿轻松炼制到了六品符文武器，后面就无需比了，因而已经剩下不足100人，也轻松晋级正式赛。

    最终战斗比赛，这是星河大学交流会最为重要的一个比赛，也是比拼真正的战斗力。

    这一场比赛是在星网之中进行，经过一次次战斗厮杀，击败一人获得一分，失败一场0分。

    而最终战斗比赛的预选赛，实力越强大的遇到强大对手的概率越小，而实力越低的话，遇到强大对手的概率就越高。

    因而，强大参赛者基本不会被淘汰，至于弱小的参赛者，几乎不会侥幸通过预选赛。

    肖欣儿的战力自然强大无比，以一百战一百胜的战绩成功了通过了预选赛。

    三个月时间，十项比赛，九项通过预选赛。

    肖欣儿的成绩着实引起了大量神灵的瞩目，而地球星河大学这一次也算是在这一次的星河大学交流会上出名了。

    而预选赛结束到正式赛开始阶段有三天休息时间。

    而在这三天时间，肖欣儿准备突破。

    此时的她已经修炼到了先天第十重极致，若不是参加比赛项目耽误了时间，她早就突破了。

    为了突破境界，她特定跟风白校长说了一下，而风白校长向太皇星星河大学申请了一下，借用了一下太皇星星河大学的一间高档修炼室。

    这间修炼室内部充斥着液态物质的天地灵气，是非常好的修炼宝地，若非风白校长申请，肖欣儿根本无法申请到这样的修炼室。

    修炼室中。

    林天在守护灵空间一直关注着。

    “欣儿，突破吧，你的底蕴十分足，几乎百分之百突破成功，我为你守护！”

    林天说道。

    “好！”

    肖欣儿盘膝而坐在修炼室的液态灵气池之上，开始运转九鼎炼神法。

    林天用这门华夏时代的道家功法突破通神境，她自然也是修炼这一门通神境功法。

    丹田鼎现，撑开丹田，扩大丹田。

    一倍！

    两倍！

    与林天一般无二，肖欣儿利用九鼎炼神法也成功形成了八十一倍丹田，若是传出去，绝对震撼宇宙。

    丹田撑开。

    肖欣儿疯狂吸收天地之力，高档修炼室的液态天地灵气疯狂涌入了肖欣儿的丹田之中，很快就充斥了整个丹田，被九鼎炼神法吸收化作了通神之力。

    通神之力现，神海成！

    紧接着，神海之上一尊炼神鼎镇压丹田空间，淬炼通神之力，也淬炼着肖欣儿刚刚形成的神识之力。

    从冲击通神境，到突破成功，肖欣儿只花了一个多小时，比林天快多了。

    这也是高档修炼室的功劳，若是没有这海量的液态天地灵气，她也无法突破这么快。

    剩下的三天时间，肖欣儿也没有浪费，一直在这间高档修炼室修炼，稳固通神境的境界。

    三天时间，肖欣儿彻底稳固了境界，走出了修炼室。

    这时，她放在地球飞兰市的话，足以称之为一尊通神境大能，而如今她不过才20出刚出头罢了。

    若是肖霸天知晓自己的孙女已经成为了一尊通神境大能，必然会惊得目瞪口呆！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

