    　　程处弼也吴王李恪下意识地扭头看了一眼那位刚刚与自己二人错身赶着牛车离开的中年人。

    　　“怎么哑巴啦？”管家没听到回答，顿时不乐意地嘟囔了一声打开了房门。

    　　就看到了站在门外高大英武的程太常还有面如冠玉的吴王殿下。

    　　看到这二位那不太乐意的黑脸，老管家两条腿一软，直接噗通一下脆倒在地。“二，二，二……”

    　　程处弼不乐意地一把将老管家给提溜了起来喝道。

    　　“二什么二，我排行老三，他也排行老三明不明白？”

    　　刚刚才回到了屋子里边的许大师听到了那熟悉的嗓门，赶紧又转身跑了出来，脸上堆着讨好的笑容道。

    　　“哎呀……原来是程太常和吴王殿下已经到了，实在是有失远迎。”

    　　“无妨，小王见过许大师，还有这几位……”李恪笑眯眯地朝着迎面疾步行来的许大师还一礼道。

    　　“草民参见吴王殿下，参见程太常。”

    　　四位不正经艺术家有些揣揣不安地打量着跟前这二位闻名久矣却第一次见到的大人物。

    　　程处弼与李恪抬手将这四位扶住，程处弼这才正色言道。

    　　“几位不必多礼，之前听闻许大师来书，言及诸位想要咨询一下，到我程氏大学之中任教是什么个程度。”

    　　“所以，程某今日特地邀请了吴王殿下过来作个见证，也正好给诸位解释一下程某的用人要求。“

    　　说话间，几个都步入了厅中，程处弼便伸手入怀中。

    　　拿出自己早就已经编撰好的程氏大学老师招聘手册，分别递到了这五位的手中。

    　　“对于招聘老师的要求全在这手册里边，先看一看，诸位有没有异议，若是有，可以提出来。”

    　　“当然，若是你们的要求太高，程某负担不起，那就只能说明咱们没有成为同事的缘分。”

    　　这份《程氏大学老师招聘手册》其实也不复杂，第一，每位教师，每一学年，有多少课时必须完成。

    　　第二个就是，学院里边，安排给他们的项目，这也是需要完成的。

    　　比如说，让这几位画师搞出一个中草药辨识图谱这样的大工程。

    　　可能需要数年甚至是十数年的光景，那么他们可以分批次完成。

    　　看到所有人都在十分认真地看着那份《程氏大学老师招聘手册》，李恪清了清嗓子笑道。

    　　“老师不但能够有薪水，还能够有奖金。

    　　另外，如果你们是准备长期与学院合作，那么还能够由学院给你们定级。”

    　　“比如最开始第一年，大家都是讲师的身份。

    　　当然，像许大师这样才艺十分过硬，之前又与我们有过合作的大师，所以，他会成为第一位特聘教授。”

    　　李恪继续详细地解释起了《程氏大学老师招聘手册》中的那些简单明了的条款。

    　　例如讲师，只是教授薪水的三分之一，而副教授，则是教授的十分七。

    　　当然这个只是基本的薪水，另外奖金的来源就是做课题，并且要带着学生去做课题。

    　　例如，许大师带着几个学生一起画中草药，今年原本课题组的标准是一百种中草药图谱。

    　　但是许大师带着十位学生，完成了五百种中草药图谱，那么，不光是许大师将能够得到他薪水五倍的奖金。

    　　而是跟他一起完成这项课题的那十位学生，也能够得到一批丰厚的奖金。

    　　当然，完成与否，自然是有标准的，程处弼会把他们搞出来的中草药图谱。

    　　拿去找太医署的老司机们，如果都能够通过，那就没问题，如果有问题，那就会照比例减扣奖金。

    　　听到了这话，看到那些简单却又十分细致的条例，再看到了那哪怕是普通的讲师的薪资，也足以与七品官吏相媲美。

    　　这四位画师都纷纷把目光落向了许大师，频频使眼色。

    　　许大师看罢之后，朝着程处弼与李恪一礼赞叹道。

    　　“程太常，吴王殿下，二位可真是用心良苦，居然担心老朽等不明了，把各种事顶都写得如此详尽。”

    　　“这是必然的，毕竟本王与处弼兄也希望跟许大师你还有诸位长期共事，既然是共事，那自然就要有诚意才是。”

    　　程处弼正襟危坐，喝着茶汤，把搞外交，翻嘴皮子这样的事情交给优秀工具人、著名皇家交际花李恪。

    　　自己要干的就是把规章制度这些玩意搞出来，再把聘用合同搞出来。

    　　不得不承认，作为斯文人的李恪的确更适合跟这些艺术家们打交道，毕竟他们都属于是不正经艺术圈子里的人。

    　　这一点，让程处弼觉得自己的道德品质在这里，仿佛也得到了升华。

    　　出污泥不染，想必说的就是自己这种站在下不经圈子里边，却能讨论正经事的正经人。

    　　“老朽已经没有什么可说的了，不知诸位，你们可有什么想法？”

    　　许大师等到李恪喝茶汤的功夫，把目光落在了另外四位画师身上。

    　　“我等也无异议，对了，今日我等前来，正好也带来了一些自已较为满意之作品，今日借花献佛，正好请二位品鉴一二。”

    　　“是正经的吗？”程处弼下意识地问了一句道。

    　　“……”连同许大师一共五位不正经艺术家的脸瞬间就黑了下来。神特么的是正经的吗？你这是嘛意思。

    　　李恪也是一脸黑线地看向处弼兄。大锅，你特娘的能不能别把心里话说出来？

    　　好在作为临危不乱的程家人，程处弼大巴掌一拍，站起了身来爽朗一笑。

    　　朝着在场的五位艺术家一礼，满脸情真意切地道。

    　　“程某方才是在考虑其他事情，跟这个没关系。

    　　没想到在这么严肃的场合，还能够欣赏到诸位的心血之作，实在是一件幸事，来来，让程某好好开开眼。”

    　　“处弼兄，你……”李恪绝望地翻着白眼看向天花板，就知道，这货一张嘴，铁定要闹妖蛾子。

    　　好在这帮子不正经艺术家也被程处弼的大嗓门还有那豪横的气势所摄，没有做出拂袖而去之举。

    　　等到他们都把带来的佳作纷纷展开之后，程处弼与李恪都不禁一呆，面面相觑。

    　　董画师带来的是两幅画，一副是一对男女在花丛中赏蝶，没有半点的不正经。

