
    堂堂月读组大首领，统领三十万帮众，掌管整个天照帝国的地下世界，岂是一个来历不明的少年说见就见的？

    如果没有受到召唤，她想见织田新长都不是一件容易的事，七海久美子露出一抹冷笑，况且引这个少年前来的人还是他们月读组的死对头。

    七海久美子意味深长地看着鬼月，仿佛在看一个死人，这个曾潜伏在他们半月组的大叛徒，现已贵为流风家族大总管的鬼月，还真是胆大包天，竟敢堂而皇之的送上门，崎玉是月读组的本部，单是他们一个小小的会所就有一百多名圆月武士，鬼月一行人进来容易，想再出去可就难了。

    “久美子小姐，久美子小姐？”白鹿挥着小手招魂：“你在发什么呆？”

    七海久美子回过神，带着一丝歉意道：“对不起，你刚刚说什么？”

    “我说要见你的男人。”

    七海久美子顿了一下，淡淡的道：“我没有男人，我不知道你要见谁。”

    白鹿歪着头：“你没有男人？难道你被抛弃了？织田新长不要你了？”

    七海久美子眼中的愠色一闪而过：“我不知道你说什么。”

    白鹿慢条斯理的说道：“如果你们月读组有眼睛的话，应该知道一个星期前在京都本能寺发生了一件大事。”

    七海久美子显然对此有所耳闻，慎重的道：“你要说什么？”

    “敌人的敌人就是朋友，帮我转告织田新长，我要一把火烧了流风家的狗窝，如果他有兴趣一起痛打落水狗就联系我。”白鹿转过身，吩咐道：“楚姨，给她留一个电话。”

    秦楚玉递出了一张纸条：“这是我的电话。”

    “我们走！”

    “等等。”七海久美子看向了鬼月，阴测测的道：“你们可以离开，不过鬼月先生要留下。”

    “为什么？”

    “因为鬼月先生是我们非常重要的客人。”

    白鹿笑着拒绝道：“不好意思，鬼月先生也是我们非常重要的客人，他不能留下来陪你们。”

    “这可由不得你们。”

    七海久美子话毕，秘密打了一个手势暗号，四面八方涌出了大量黑衣武士，他们衣服背后皆画着一个白圈，白鹿嘴角微微翘了起来，圆月武士么？

    关门放狗？真是一个调皮的小鸡头，白鹿笑了笑：“久美子小姐，你想把我们全都留下来吗？”

    七海久美子冷冷的道：“你们若是不愿意留下鬼月先生，那就只能全部留下来了。”

    白鹿调侃道：“久美子小姐，这里是风俗店，你们这么热情的想留下我们，难道想免费招待我们一番？”

    七海久美子俏脸一热，羞恼下令道：“动手！”

    每个人一生中多少都会做那么几件让自己后悔的事，不到一分钟，七海久美子就为自己的冲动付出了代价，冲进大厅的一百多名圆月武士趴下了一片，她自己也失手被擒了。

    秦大海挥了挥刚夺下的武士刀，警告一群慢慢围拢上来的圆月武士，“不要动！”

    七海久美子被捆线绳反绑双手押到了白鹿面前，她不安分的嚷嚷起来：“你们敢对我动手，织田大人不会放过你们的。”

    白鹿一把将七海久美子拉进怀里，顺手拍了一下她的圆臀，捏着她倔强的下巴，戏虐道：“久美子小姐，你刚刚不是说没有男人吗？”

    七海久美子一甩头，羞愤的骂道：“不要碰我。”

    白鹿看向一群投鼠忌器的圆月武士，转向鬼月说道：“鬼月先生，麻烦你转告我之前说过的话。”

    “好的。”

    “另外，告诉他们，最好让织田新长快一点联系我。”白鹿捏了一下七海久美子的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，“千万不要等她的女人怀孕了才联系我。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿犹如强抢民女的土匪头子，扛起不停挣扎喊叫的七海久美子，大步流星走出会所。

    看着主子被挟持而去，一群圆月武士气得目眦欲裂，牙都快咬碎了，却不敢妄动分毫，鬼月吞了一口唾沫，白鹿居然敢在月读组的本部抢大首领的女人，也太胆大妄为了。

    白鹿果然是一点都不按牌理出牌，行事风格犹如羚羊挂角，让人无迹可寻，捉摸不透，除了他自己，谁都不知道他的下一步行动会是什么。

    就这样，白鹿抢了织田新长貌美如花的情妇，出了会所上车，扬长而去，留下一群圆月武士站在会所门口干瞪眼……

    一个小时后，白鹿便接到了织田新长心腹打来的电话，月读组的大首领亲自设宴，邀他一起共进宵夜。

    远离市区的一座生态农庄，灯火如昼，白鹿一行人下了车，迎接他们的是一个戴眼镜，身穿黑色武士服的儒雅中年男子。

    中年男子在一群随从的簇拥下，迎向了白鹿，微微点了一下头，谦卑的用星罗语道：“我是月读组下番圆月组的德川悟，我代表月读组欢迎白鹿阁下大驾光临。”

    月读组一人之下，万人之上的圆月组组长，织田新长的左膀右臂，没想到是一个如此低调内敛的人，哪里像是一个黑帮大头目？白鹿也点了一下头，礼貌的道：“你好，德川先生，刚刚就是你给我们打的电话？”

    德川悟摆出恭请的姿态：“织田大人身有不便，不能亲自相迎，他已经在庄园别墅内堂恭候阁下大驾了。”

    “劳烦德川先生带路了。”

    德川悟微笑点头，看了鬼月一眼，打招呼道：“好久不见了，鬼月先生，别来无恙？”

    鬼月下意识贴近白鹿，干笑两声：“还好，还好。”

    双方一行近百人缓步走向庄园别墅，人群中的七海久美子默默注视着白鹿，这个少年什么来头？竟能劳驾德川大人亲自迎接，还对他如此谦卑多礼。

    一行人进入别墅，别墅门口，一个三十多岁的黑衣男子独自坐在轮椅上恭候，恬淡，安静，祥和，但是却散发出一股君临天下的气势。

    不用别人介绍，白鹿嘴角微微一翘，这个坐在轮椅上的男人应该就是天照帝国第一枭雄，织田新长！
