    弈天姝一来到这个地方，就知道宇宙神海完蛋，她肯定清楚更加具体的细节。

    “不知什么原因，导致宇宙神海突然发生了很大的动荡！导致许多宇宙都因此而被毁灭！而在宇宙神海飘荡的各种生灵，恐怕也会遭到波及，还能活下来的，都是实力足够强的。”弈天姝说道。

    “不知什么原因？然后就完蛋了？”

    沈翔实在很好奇，那么大的宇宙神海，可是孕育出无数个宇宙的，不知什么原因就完蛋了？

    “可能……也不是宇宙神海完蛋！就是宇宙神海发生了点什么动静。但因为那些宇宙，以及生灵太过脆弱，所以因此而死。而宇宙神海本身，过一段时间安静下来，就还是那个宇宙神海！”

    “无论什么生灵，都真是渺小啊！”弈天姝感慨道：“我们明明很强大了……甚至可以主宰一个宇宙，然而到头来还是那么脆弱！”

    沈翔也陷入沉思，他曾经就是个很弱小的人，那时候的人类，面对什么天灾，都会死掉很多。

    然而随着他的实力越来越强，已经可以避免一些可怕的天灾，甚至可以抵挡天雷。

    而他也发现，无论怎么突破极限，无论变得多强，面对整个浩瀚的自然大道，生灵似乎总是那么脆弱！

    比如现在，那个宇宙神海可能也只是稍微波动了下，而在宇宙神海里的所有宇宙都直接被震荡得粉碎，生灵更是直接被灭杀无数！

    各个宇宙之中，都有各种生灵汲取能量，然后变得无比强大，然而最后的下场却是灰飞烟灭！

    “傲世宇宙没有受到波及！因为傲世宇宙，并不是在宇宙神海这个体系之内的。”弈天姝继续道：“这也是为什么，天母圣荒会出现在这里的原因，看来那群远古强者，早就料到宇宙神海的结局，而且他们还算到傲世宇宙的诞生！”

    “那他们是不是想掌控傲世宇宙？”沈翔撇嘴道：“这个宇宙如此特别，但愿他们别乱来，要不然会死得很长的！”

    “不清楚他们，总之他们一直躲在这里没怎么出去过！应该是有其他原因不能出去的。”弈天姝说道：“在这里也有弈天门，我要快点找到弈天门！”

    沈翔记得天远说过，弈天氏之人，在宇宙神海只剩下弈天姝一个！

    如果这里有弈天门的话，说不定还有大量的弈天氏之人在……甚至邪混沌门也在！

    沈翔也有了许多打算。

    比如，他要弄清楚这个天母圣荒，到底是什么个情况，会不会威胁到傲世宇宙。

    然后就是找到天母圣宫那群女子！

    萧湘淋她们应该已经带领整个百花天地的女子，来到了圣域，并且随天母圣宫来到天母圣荒。

    那么，妘紫莲也极有可能在这里，并且领导天母圣宫。

    “沈翔，玄木蚁族是怎么回事？”弈天姝问道：“你为什么一来到这里，就能结识玄木蚁族？”

    “这个……我偶然认识的！”沈翔笑道：“我很喜欢和虫兽打交道的。对了，你也听说过玄木蚁族？”

    “当然听说过！这可是很古老，很有名的虫族！”弈天姝点头道：“果然和传说中一样厉害！”

    “是吗？”沈翔打了个哈哈，他也没细说蚂蚁奶奶的事情。

    弈天姝知道沈翔隐瞒了一些事，但她没打算继续追问，毕竟沈翔救了她。

    “主人姐姐，如果你死了，我会完蛋吗？”沈翔认真的问道。

    “你之所以来救我，是怕我死了会波及到你？”弈天姝凝视着沈翔。

    她和沈翔是坐在一只大飞蚁的背上，她面对着沈翔，她虽然身体已经受伤很重，但那双眼睛却依然很有穿透力，带着一种奇异的魅力，看得沈翔心神恍惚。

    “我当然不是怕你死了……在这个地方，没有你的话，我可能也难以生存。”沈翔挠头笑道：“我就是一个炼丹的，很不擅长战斗的！其实，我就是希望能得到主人的保护！”

    弈天姝闭上了眼睛，语气突然变得冰冷起来，还带着淡淡的威势，说道：“我死了，你并不会死！”

    “真的吗？”沈翔问道：“那……我会不会遭到波及？”

    “不会！”弈天姝说道：“我给你下的契约，只是不允许你背叛我，是非常宽松的！你救不救我，都是你的自由！”

    “主人姐姐，你告诉我这些……就不怕我以后不救你了吗？”沈翔在刚才，可是用心明眼盯着她的，发现她并没有说谎。

    “你刚才不是说，你救了我是真心诚意的吗？”弈天姝说道：“这段时间我们还是得小心，我要尽快恢复伤势，然后去寻找弈天门！”

    弈天姝说话间，额头浮现出一粒蓝色的晶体，然后四周的能量都朝着她那粒晶体汇聚过去。

    沈翔一直拿着六道神镜的，也在此时，小镜妹妹低声道：“哥哥，我感知到她的六道修为了！”

    “镜妹妹，她的修为怎么样？快告诉我！”沈翔连忙问小镜妹妹。

    “很可怕！她只有魂道和赋道，都在一百二十阶！”小镜妹妹说道：“她能进入你的二重魂海，纯粹是因为她的魂赋修为远超过你！”

    沈翔也是深感震惊，他的魂赋两道，都分别是四十而已，难怪自己的魂魄那么容易就被弈天姝渗透！

    并不是弈天姝掌握什么法门，纯粹是因为她的修为太高了！

    此时也是因为弈天姝全部放松去疗伤，所以小镜妹妹才能看出来的。

    “哥哥，其实一百二十的魂赋道，对你来说也并不是高不可及！”小镜妹妹说道：“你的六道修为可都是好几十的！而她只是修炼魂赋双道而已！”

    “也是，我修炼到四十，其实并没有用多久！”沈翔笑道：“而且在天母圣荒，我说不定能突破提升得更快，这里的能量也非常特别的！”

    “哥哥，你要超越她，指日可待了！”小镜妹妹笑道：“你这次救了她，至少在她心中的地位高了很多，不会被她弄死。”

    沈翔也趁现在，拿出照天宗那两个壮汉的魂魄研究，他打算把这两个壮汉魂魄剩余的寿元，转移到蚂蚁奶奶身上。

