    “昔年哥，我会想到办法的，我也一定会治好你的，你相信我。留着千里符图，我随时可以过来。”

    江筱拿出了千里符珠，一颗藏在床头的垫子底下，一颗塞到了他手里。

    虽然他现在病得浑身乏力，但是江筱相信，只要是他想要藏住这颗符珠，总有办法的。

    孟昔年还要拒绝，江筱立即就说道：“除非你希望我每次都用寻踪小鸟这样奔波。从市区过来开车都要一个多小时，我晚上不睡觉还要坐车这样辛苦，你不心疼就好。”

    她是这么倔强。

    孟昔年又忍不住想要叹息。

    他也知道现在是无论如何都说服不了江筱了。

    如果不让她用千里符图过来，她要来的话就会用上寻踪符图。他的确是不舍得她怀着孩子如此奔波，只好紧紧握住了手里的符珠。

    见他妥协了，江筱才暗暗松了口气，说道：“昔年哥，我一定会小心的，回去我会努力地想办法。”

    她一定会找到方子。

    江筱再次看向了空间里，惊喜地发现药方已经出来了。

    “昔年哥，药方出来了。”

    江筱立即就把药方取了出来，密密麻麻一页的药材，现在玉锅那边也已经有好几小堆的药材自动备好了，可是江筱看到了药方上有三种药材的字是红色的。

    药方一般是黑色墨水繁体字，现在还是第一次出现了红色的字，她有些奇怪。定睛一看，这三种药材后面有备注。

    药材缺乏。

    这是说空间药田里没有这三种药材？

    所以刚才那些药材一直在拔拔种种的，难道是在试哪些药材可以替代？

    最后得出来的这药方应该已经是空间可用药材最齐全的了吧？

    还是差了三种药材......

    江筱看那三种药材的名字，闻所未闻。

    但是不管怎么样，有药方就是能治！

    她这会儿信心又重新被建立了。

    “昔年哥，只是缺了三种药材，你等着我，我会出去找药材的，只要找到了药材，一定能够治好你们。”

    孟昔年轻叹了一声。

    江筱这会儿比较敏感，听到了他的这一声叹息便知道他是什么意思。

    她吸了吸鼻子，说道：“你别以为不说我就不知道你在想什么，你是不是觉得你们等不到我找齐药材的时候？”

    孟昔年一滞。

    他还真的就是这么想的。

    但是这个时候他真的不想和江筱讨论这个问题。

    他还没任何心理准备会与江筱生死两隔。

    他本来想了太多太多的话，想过等一个机会，自己当真撑不下去的时候再申请与她见一面，然后就跟她开玩笑。

    可是现在看到了她，他发现还是应该让她过来的。因为她一来，一看到了她，他心里那些消极的念头完全没有了，这个时候他想的是，他怎么可能会被这种病毒打败？

    他怎么可能撇下江筱和她肚子里的孩子？

    他绝对不可能死。

    所以他已经决定同意文教授他们之前所提的方法，那就是试试以毒攻毒，那些加野兽能够在那里活那么久不死亡，很有可能是因为并没有离开那块石头。

    