    感受到宇智波云的强悍与强势，日向族长只能向宇智波云行了一礼告退下去。

    不过大家都知道，大家都在屋外偷偷看着呢。

    看着日向日足，宇智波云语气变得稍微温和了一些：“不好意思，我那不成器的弟弟给你添麻烦了。”

    日向日足受宠若惊的赶紧给宇智波云深深地行了一礼，由于他是跪坐着的，就变成了叩头。

    没有多说什么，宇智波云看向了一旁的日向日差。

    不得不说，大家族的子弟自身条件确实优秀，现在的两兄弟看起来都非常的清秀，至少比后面一副谁都欠了几百万的样子看起来好太多了。

    他看了看日向日差额头上的头带若有所思。

    接着他站起身来走向日向日差。

    虽然眼前的这个看起来像孩子一样的人确实很矮，但日却有一头洪荒巨兽朝着自己走来的错觉，他的身体也不由得紧绷了起来。

    来到日差的面前，他居高临下的看着日差说到：“取下来吧。”

    日向日足好像知道了什么，赶紧用胳膊肘捅了捅自己这个僵住的双胞胎弟弟。

    日向日差也反应了过来拆掉了头带。

    门外的日向族长也好像明白了什么，他眼中充斥着怒火，开启白眼暴跳的青筋更加狰狞，但他却不敢说什么，更加不敢有所动作。

    看着日差头上叉叉宇智波云面露不屑，不知道是不屑这禁制还是不屑这做法。

    自从上次被封印以后，宇智波云可是格外的苦修了好长一段时间的封印术，再加上有着漩涡一族的全力帮助，宇智波云的封印术可谓是突飞猛进。

    宇智波不能复制秘术和血继的原因是不懂其中的根本原理，但是只要知道了核心原理，也能将其复制。

    这里不得不提一下涡之国了。

    漩涡一族确实已经不在涡之国了，因为漩涡一族此刻正在泉奈的城市里面待着，漩涡南岛那老家伙居然还活着，确实挺不可思议的。

    原本应该灭族的漩涡一族因为漩涡玲在宇智波的原因和宇智波的来往异常的亲密。

    再加上泉奈那边的发展并不能全部展现在明面上，所以就委托漩涡一族帮忙售卖等。

    很多时候都是由漩涡玲来完成的，毕竟她是漩涡一族的公主，所以由她来完成在合适不过，漩涡玲也乐的完成这样的任务。

    毕竟漩涡一族也会抽一些提成的嘛，尽管不是太多。

    再加上泉奈的政治水平确实够高，城市发展的异常迅速，货物什么的基本上每天都有。

    所以在其他人围殴漩涡一族的时候宇智波能够来得及救援。

    这里面大放异彩的自然是漩涡玲，一手金刚封锁让无数的人殒命。

    最后漩涡一族就决定直接搬迁到泉奈所在的城市。

    漩涡一族的族地和宇智波的族地直接合在一起。

    从外面看就是漩涡一族的族地，深处却是宇智波一族的族地，完全没有人能够发现得了，除非有人能够单挑这两个大族。

    或者有人打得过空、泉奈、漩涡玲、宇智波炎和宇智波飞这样的阵容。

    宇智波飞尽管天赋不是很好，但活了很多年了，加上宇智波云也顺便为其恢复了青春，老牌强者或许干不过，但三忍现在的战斗力还是有的。

    这也就给了宇智波云疯狂吸收封印术的条件。

    忍界，要说封印术，漩涡说第二还真没人敢说第一，木叶的防御感知系统就是漩涡一族的人打造的。

    对于日向日差头上的笼中鸟，宇智波云一眼就能看个透彻。

    日向一族的传承确实也不是虚的，至少笼中鸟这玩意儿确实不是忍界绝大部分或者说除漩涡一族的忍族能够破解的。

    巧了，宇智波云就深得漩涡一族的传承。

    他手指点在日向日差的额头上，查克拉从指尖办法，笼中鸟顿时消失。

    感受到自己的视野恢复，日向日差第一反应并不是狂喜，而是不自在。

    倒不是他受虐，而是他受到这么多年的宗族教育说笼中鸟就是应该成为旁系的限制。

    现在被解开了，对他而言好像并不是一件好事。

    看到笼中鸟被破解，宇智波云也没啥感觉，只是淡淡的说到：“这是我破解的，他不服让他忍着，忍不住来找我。”

    日向日足两兄弟只是轻轻的对着宇智波云再次行了一礼表示答应。

    至于内心到底有多狂喜只有他们自己知道。

    两兄弟的感情不是假的，是真的很好。

    弟弟愿意主动出来说代替哥哥去死就很能说明问题了。

    所以，宇智波云的道歉办法非常的简单粗暴，但很有诚意。

    走到门口，宇智波云看了一眼日向族长。

    此刻他的表情非常的精彩。

    愤怒、恐惧、不安、怨恨、不安、欢喜等各种表情出现在他的脸上，非常的好看。

    不是他敢表达负面表情，而是他根本就忍不住。

    宇智波云这是在直接破坏属于日向一族的传统，也是在撕碎日向一族的权威，但他只能笑着对待这个恨不得生撕活剐的人。

    看到他的表情，宇智波云嗤笑一声：“时代在进步，故步自封永远是愚蠢的，一味地看着镇压来建立统治反而可以看得出来统治者对于教育有多失败。”

    他摇了摇头，眼神变得有些怜悯了起来。

    “削减战斗力、人心得不到真正的完全的统一，甚至会为此产生怨恨。”

    “日向与真正的大族差别就在这里。”

    “尽管他们是我曾经一手打到爆炸的，但我不得不说，就连辉夜一族、夜月一族都比你们强的太多了，更别提羽衣一族和没有和我正式打过的千手一族了。”

    “或许，在某些方面，猪鹿蝶三家都比你们要厉害。”

    说罢，宇智波云一个瞬身术来到日向族长对面的房顶上背对着他。

    “别有什么坏心思，没来万花筒的我就能覆灭辉夜、月夜和羽衣，你们？不够资格。”

    说完，宇智波云就消失不见了。

    日向一族的族长愣住了。

    他开始思考宇智波云所说的话。

    半晌，他得出一个结论：“想个屁，胡扯。”

