    陈风一把抱起华静，和她说这话一起走到庭院里。

    牧荒看到站在一边有些拘谨的两个女孩，开口道：“你好，我们是陈风的朋友。”

    “你们好，我们···也是陈风的朋友。”叶雯有些紧张的开口。

    牧荒笑了笑，看向一边的陆佳佳，后者会意，走向叶雯和何淼淼，毕竟只有魔法能打败魔法，能打败女生的只有女生。

    “嫂子呢？”陈风抱着华静走了过来，没看到人，开口问道。

    牧荒朝着屋子里面点了点头：“里面呢，你那两个穿越者朋友有些拘谨，我让佳佳去帮忙了，不然待会一起吃饭的话那还不尬死？”

    “我也要去。”华静从陈风怀里跳了下来，迈着小腿一溜烟的跑进去找自己的师母了。

    剩下两个大男人在门口大眼瞪小眼了一会儿，牧荒开口了：“要不然我两个先把肉给烤了？对了，我带了一些兽肉过来，对你们这些练武的有裨益，修行起来事半功倍，而且对于仙道方面也有益处。”

    “我这边也准备了一些，”陈风一边生起火一边说道，“有炎猪、冻鱼还有无骨兔这些在这个世界广受好评的食材。”

    牧荒看着烧烤架燃起的普通火焰，挑了挑眉：“群主，你不会以为凡火可以烤熟我带来的那些肉吧？”

    努力整火的陈风动作一顿，然后默默的熄灭了木炭，站到一边，摆出一个请您自便的姿势。

    牧荒指尖燃起一缕火焰，被他屈指一弹落进了烧烤架里面，只是瞬间，烧烤架就被融化成了一滩铁水，淌到了地上把草皮烧的焦黑，随后便直接升华了。

    咳嗽一声，牧荒看到了旁边想笑又不敢笑出声的陈风，从戒指里拿出自己打造的烧烤架，和陈风买的这个造型一致，也难怪他会直接把火种扔进去。

    重新把火种放进烧烤架里，作为燃料的焱草被点燃还散发出了阵阵奇异的芳香，随后牧荒把一堆焱草堆到了烧烤架旁边，方便添加。

    “牧哥，”陈风看着这个烧烤架，突发奇想，“我要是把炎猪肉拿到你这里烤会不会熟的特别快？”

    牧荒看了一眼旁边已经腌制好的肉，开口道：“如果你想吃黑炭或者光是闻肉香都可以饱的话，那就没问题了。”

    陈风点了点头，重新燃起一个烧烤架，乖乖的升起了火，然后把炎猪肉放到上面烤了起来。

    牧荒这边也是把自己准备好的兽肉拿了出来，陈风从名为肉的尸块上感受到了余威，凌驾于自己之上，咽了口唾沫，他问道：“牧哥，你这个肉，它是什么东西的？”

    “这一块看纹理好像是紫翅雷鸟的，因为天生与雷电亲近，它们的肉吃起来酥酥脆脆的，嘴里也会有点麻麻的，可带劲儿了，待会烤好你吃一个。”牧荒把这块肉再度切分，烧烤架也变成了可以同时烤多份的复式烧烤架。

    “可以可以！”陈风疯狂点头。

    屋内陆佳佳等人也没闲着，她带着叶雯、何淼淼还有华静准备起了其他的菜。

    两个女孩子在陆佳佳美颜、温柔、善解人意的攻势下放松了警惕，又在华静可爱的外表下迷失了自己，陆佳佳也没有架子，几人相处起来可以说是很舒适了。

    而且知道了这个世界拥有超自然力量后，对于陆佳佳凭空变物的情况也就没那么大惊小怪了，毕竟她们在这个世界只认识陈风，陈风也可以凭空收东西放东西。

    现在又看到一个，她们还以为这是这个世界的超凡者人均掌握的能力。

    片刻过后，陈风听到了金属的碰撞声，像是盔甲相互摩擦发出来的的声音，抬头一看，一个穿着上级骑士套的骑士整装待发的站在门口，又转过头看了看牧荒，后者果然是一副早就知道的样子。

    “贝洛斯，你就没其他衣服吗？参加聚会需要穿上级骑士套吗？”陈风说。

    “诶？你怎么知道是我？”贝洛斯有些惊讶，头盔下传出的声音有些沉闷。

    陈风把烤好的一串肉扔向贝洛斯：“废话，你那套上级骑士套我都不知道我在游戏里面穿了有多久了，商城明明也有其他衣服卖，你就不会买一件？”

    贝洛斯接住烤串，用手指顶开面罩，露出炯炯有神的双眼：“商城还有衣服卖的？我怎么不知道？”

    “你不知道个屁！我都在里面看到你上传多少套黑魂铠甲了！”

    “嘿嘿嘿，这不是想给你们一点惊喜吗？”贝洛斯把身上的盔甲换成了一套休闲装。

    贝洛斯看起来和陈风差不多大，其实抛开他沉睡的这些年，他估计也就和陈风差不多大，模样俊俏，灰色的双眸和黑褐色的中分长发，五官很立体，是个很帅的灰烬人，就是有时候仗着自己是灰烬人疯狂大意。

    贝洛斯看着自己手里的烤串，有些意动，但实际上他已经吃不出除原素汤、洋葱酒之外的食物的味道了。

    牧荒从戒指里取出一灰一白两个小玉瓶，扔给了贝洛斯：“白玉瓶里装的是可以恢复人身的丹药，有效时间是一天；灰色玉瓶里面装的是失效丹药，可以让你重新变成灰烬人，让你在冒险路上无论怎么大意也死不了。”

    贝洛斯点了点头，郑重地说道：“谢谢你，牧哥。”

    “大家都是朋友，说那么正式干什么。快把丹药吃了，然后试试陈风的烤串，你也算是帮我试毒了。”牧荒笑着回复道。

    “喂喂喂，好歹我在之前的世界也是被叫做烤肉小王子的人。”陈风也笑了起来。

    贝洛斯听这两人的笑声，也笑了起来。

    厨房里面，叶雯和何淼淼听到庭院传来的大笑，有些疑惑。

    华静率先开口了：“我去看看师父他们在笑什么，问清楚了马上就回来。”

    贝洛斯品尝着陈风的烤串，感受肉汁和调味料在自己的口腔里回荡，久违的再次感受到了食物的味道，还有皮肤反馈来的冷暖，这些都让他有种如梦似幻的感觉。

    “师父师父，出大事辣！”华静跑过来抱住了牧荒的腿，然后她看到了一边的贝洛斯。

    “你是，贝洛斯？”

    贝洛斯蹲下身子，笑道：“没错，我就是贝洛斯，你就是小华静吧？长得好可爱啊！”

    “谢谢贝洛斯叔叔，”华静乖巧的说道，然后又把目光看向牧荒，“师父，师母准备下厨了！”

    “怎么办怎么办？我还小，我还不想去黄泉逛一逛，那里不是小孩子该去的地方。”华静扯着牧荒的裤腿说道。

    “静儿，来厨房一趟，有事情要你帮忙。”陆佳佳的声音响起，很明显，她听到了某个小孩子的话。

    华静身子一僵然后放松下来，认了命一样的往屋子里走去，牧荒拍了拍她的肩，凑到她耳朵边悄悄地说了些什么，小人儿的表情逐渐变得开心起来。

    蹦蹦跳跳的就朝厨房赶了过去。

    “牧哥，嫂子做的菜，真的像小华静说的那样？”陈风有些不好的预感。

    牧荒一边教贝洛斯处理青阎鳄的肉，一边回复道：“放心了，没那么夸张，而且我已经安排静儿去了，放心好了，能吃的能吃的，而且战天他们就要来了，到时候婉儿一来，就什么问题都解决了。”

    “牧哥，这肉是什么肉啊？感觉不是一般的硬啊！”贝洛斯费力的划着青阎鳄。

