    “凝姐，你是觉得有哪里不对劲吗？”林零的直觉告诉她，沈凝似乎知道更多的隐情。

    “我也说不上来，”其实沈凝对于邹虹这件事的猜想，也只是基于对乔沥给她的回话，与林零和她的对话相比照之下的一种猜测罢了，“但是我总感觉，邹虹老师这么突然来一个一百八十度的态度大转变，肯定和乔沥……乔总脱不开关系。就是不知道他做了些什么，他做的事情是否合理。”

    林零补充道，“一开始，邹虹老师和我坦露了她内心深处的纠结时，我还劝过她，如果实在很为难，就不要太把收购白棋影业的意愿强加于自己……”说到这里，林零忽然间反应过来什么，“对哦，我之前是体谅了邹虹老师的为难的。那……”

    确实不对劲。太不对劲了。

    “你看，我说呢吧。”沈凝叹息着。

    沈凝外表温婉安静，心性含有一丝沉郁敏感，这些林零都早有了解。林零深知以沈凝的心性，很可能产生一些过度的思考和猜测。毕竟之前，沈凝也曾因为这一性格上的弱点被季筱利用，险些和魏澄生了嫌隙，还和赵瑾瑜之间有过误会。

    可是这一次，林零也相信沈凝的直觉是准确的。

    这件事，实在是太不对劲了。

    ……

    自从管津文和周钦出差了之后，办公室里的失意人，除了季筱之外，还新增了林零和魏澄。

    其中最颓废的，仍然当属季筱。

    季筱依然像是一具行尸走肉，每天来到公司之后，往工位上一坐，就开始了一天的摸鱼加神游。

    她已经从最开始不再和同事交往，恶化到连工作都不屑过问了。

    “Mariah，你到办公室来一趟吧。”主管扫了眼上一周的组内业绩，一眼就看见季筱惨不忍睹的成绩，于是忍无可忍，准备把季筱叫到办公室。

    “好的。”季筱暂停了手上的事，却丝毫不见紧张感，就差把“破罐子破摔”几个字写在脸上了。她慢条斯理地拉开自己的座椅，然后摇摇晃晃地朝着主管的办公室走去。

    “把门关上。”主管走进办公室之后，整个脸以肉眼可见的速度垮下来了。

    季筱也不着急，依旧晃晃悠悠，两步拆成三步地晃悠到办公室门前，轻推着办公室的门。

    主管看了眼她浓重的黑眼圈，看她那不修边幅的样子，就有几分瞧不上，“你自己看看，你做的都是些什么东西。”

    季筱凑到电脑显示器前看了一眼，看了看自己做的稿件，那质量，确实是令人不敢恭维。

    “对不起主管，我现在就回去整改。”场面话谁不会说，季筱正好把这句话甩出来，想着尽快脱身。

    “你这能是整改就可以整改好的问题吗？这不是你水平出了问题，而是你的状态出了问题。Mariah，你自己扪心自问，你这么长时间以来，有出过这么重大的失误吗？”

    主管的屏幕上显示的，正是季筱最近才提交的一篇文稿。这篇文稿不光质量一般，还犯了一个致命的错误，那就是把合作方的品牌名字，都与另一个合作方弄混了。

    “这些稿件，无论是不是涉及很大的款项，都是公司的门面。你要清楚，你做了什么，没做什么，都落在我的眼里。我不能放任你这样下去。”主管严肃地强调着工作的重要性。她一度很看好季筱，后来又不敢对她寄予过高期望，这些都不假。当然，真正令她对季筱的态度发声波动的，是季筱自己对于工作的态度。

    “我知道。”季筱将头低下，状似惭愧，实际上双眸空空，脑海里对于主管的话也没有任何的思考，“你放心主管，今天之内我会把改稿交给你。”

    “你是要改成一滩烂泥一样，然后直接丢给我吗？”主管更气了，“你不要以为这样敷衍工作，消极怠工，我就会逐渐漠视你的存在，逐渐不再过问你，任由你堕落。你要知道，灵感传媒的新媒组之所以一直是我们整个公司的中坚力量，正是因为我们每一个人都可以尽自己所能，一丝不苟地工作。或许你不像Bella那样经常去参与大项目，可你也有你自己的职责，你也是我们组不可或缺的一部分……”

    “主管，”季筱打断了她，她现在没工夫也没心情听那些心灵鸡汤，“我真的很抱歉，我也真的知道我的问题了。您把稿件返给我，我先把稿件做好发给您，您看可以吗？”她就是这样一副已全然无所谓的态度，主管也不知道该怎么办才好。

    “行了，你去吧。”主管也只好停止了自己的劝导。季筱这样油盐不进，可能也有她的苦衷和自己的想法。主管作为上司，没有权利过度干涉，也没有义务替她矫治她内心的忧虑。

    但愿吧，但愿她能在今天之内，把稿件交上来。

    ……

    “凝姐，你说Mariah她怎么了啊？”魏澄这个什么事情都不太会看眼色，任何事也都不往心里去的傻白甜，在任何需要察言观色的时候，总是第一时间请教沈凝。

    再怎么说，季筱也是坐在她近旁的同事之一。她的实习期估摸着还有很久才能结束，所以和同事还是要维持着未必热络，但至少很正常的交流。

    于是，午休的时候，她和林零、沈凝坐在一桌的时候，问出了内心的疑惑。

    “可能是遇到了很令她消沉的事情吧。别看她野心大，做事情也不讲究，可是平时还是挺情绪化的。这估计，还是件对她打击不小的事情。”沈凝也慨叹道。

    她确实和季筱不对付，不过那也是对事不对人，并不是刻意要排挤季筱或者是恶意和季筱对着干，只是季筱先做了恶事，她适当还击而已。

    在这样的情形下，同事们可能疏远她，不信任她，不过至少大家都没有要和她撕破脸，齐心要让她在组里没有生存余地的那种趋势。

    那就只能是遇上更加让她伤怀的事情了。

    “和挚友闹掰了？失恋了？”林零随口猜着。

    “失恋？”沈凝也细细思索着，“还真不是没有可能……”可是，至于么？

    沈凝回想起季筱当年卯足了劲想要抢她项目的那个劲儿，可不像是个恋爱脑，明明是十足十的“事业女性”啊。

    不过，作为季筱的邻座同事，那女孩之前和季筱很是要好，如今疏远了季筱，却改不掉爱八卦的习惯。倒也不是说了季筱的坏话，只是之前还传着季筱似乎是恋爱了，总是一脸甜蜜的事，后来这事又突然没了消息。

    这么一个工于心计、一心只想着往上爬的女孩，竟然败在一个男人的手里？！

    沈凝回想起这些来，以为自己在看科幻片。

    因为实在是有点太不可思议了。

    “啊对对对，”魏澄一拍脑门，把之前虚无缥缈的传言和目前的现实问题联系到一起了，“还的确可能是因为失恋。”

    “啊？她啥时候恋的？怎么就失恋了？”

    沈凝& 魏澄：……

    林零的八卦能力，一向很落后的。全世界所有人都知道的八卦，她都很有可能不知道。

    她就像是一个随时断网的存在，而沈凝和魏澄则是5G冲浪选手。

    “懒得和你讲了。”沈凝戳了一下林零的肩膀，“这件事情说来话长。”

    “哦。”林零才不吃沈凝和魏澄冷着脸卖关子那一套。不讲就不讲，有什么了不起。

    于是继续埋头干饭，盘子里还有好几块烧鸡等着她呢。她可不能把大好的青春浪费在听八卦上。

    看这情形，沈凝和魏澄也是着实拿她没办法了。

    其实季筱的问题，并不在于失恋这件事情本身，而是她对于人性，对于人与人之间的信任和依赖，都产生了前所未有的怀疑。

    一个看上去孤苦无依，还很是依赖自己的人，竟然从头至尾都没有把自己放在心上。就像急功近利的她，之前的每一天都在伪装，以一副人畜无害的样子夹缝谋生，并且想要通过博取同情和信任让自己的前路走得更加平顺，其实也是一样的表演和欺骗。

    他们都是骗子。

    那么真诚的人在哪里呢？

    季筱坐在自己的工位上，她的胃似乎也并不想吃午餐，她连饥饿都感受不到。电脑屏幕上的漏洞百出的稿件，她一秒都看不进去。

    “这都写的是些什么东西。”主管的话音还在她的耳边回响。

    “是啊。”她以散漫的目光扫读着这篇文稿，“的确写的不是什么好东西。”

    这一次的合作方，实力同样不容小觑。幸亏这篇稿子没有提交，否则问题就大了。

    花漾娱乐。

    这篇稿子，虽然没有占据合作项目当中的主体，只是数篇稿件当中不起眼的一篇，但是只要是合同当中所涉及的，季筱就马虎不得。

    然而，她却在撰写这篇稿件的时候，把花漾娱乐和白棋影业的名字，直接打混了。

    这是大忌。

    哪怕出现错别字，都还有得商量。但是金主爸爸的名字一旦打错了，公司都可能要陪着她被连坐。

