    感受着突如其来的攻击，墨云脸色一变，随着一声冷哼，身体本能做出防御，抬起胳膊便是与出手之人狠狠撞在一起！

    【强力D级】、【狂暴D-级】瞬间释放！

    “嘭！”

    两两相撞的闷响声响起，低沉的劲风直接在空地上爆炸席卷，将地面上的灰尘震得如气浪般扩散开来。

    一击交手，墨云身体剧烈一颤，然后双脚便是擦着地面滑出去两三米方才止住。

    而那出手之人，同样在半空中翻滚两圈，卸掉冲力后，这才轰然落地。

    墨云缓缓抬起头，目光冰冷的扫向那出手之人，青色的双眸中，三花之纹已然浮现。

    面前对自己出手之人，是一位体型壮硕的男性蛇人，长相凶狠无比，袒露着上身，手臂上，纹有两条黑色巨蟒，渗透着阴寒暴戾之气。

    那黑色巨蟒墨云认识，那是墨蛇部落的图纹，面前之人正是墨蛇部落首领，墨巴斯！

    “有病？”突然被袭击，换做是谁也不可能有好脸色，墨云对着墨巴斯冷冷道。

    花蛇儿也是反应过来，与墨云关系不错的她，当即偏袒维护道：“墨巴斯，你什么意思？这里是圣城，不是你墨蛇部落！”

    “哈哈，一时技痒而已，便想着试探一下，毕竟大长老让我等将部落所藏带来，意欲调配八玄天蛇膏供人使用，我们怎么也得看看那人够不够资格！你们说是吧？”墨巴斯哈哈笑道，似乎对刚才出手毫不在意。

    随着墨巴斯最后一声反问，天空中旋即便是有着七道身影滑落，定睛一看，同样是服装各异的七位蛇人。

    他们的气息强悍，远超一般蛇人，其中更是有着几位甚至隐隐强过花蛇儿。

    虽然没有见过，但是不妨碍墨云猜到这八人的身份，蛇人族八大部落的首领。

    阴蛇部落首领阴世森森道：“早就听说圣城有一位人类加入我蛇人族，今日一见，竟能挡下墨巴斯一击，倒也算是有些本事！”

    花蛇儿横在墨云身前，直面墨巴斯等人：“够了！墨巴斯！墨云体内有我蛇人族血脉，女王陛下和四大长老已经接纳其入我蛇人族，你们收起你们那点小心思，不要把对人类的敌意施加到他身上。”

    纹有一身红色蛇纹的男性蛇人，舔了舔蛇头，道：“花蛇儿对这小子倒是挺维护的！”

    八大首领中唯一的女蛇人，魅蛇部落首领月媚，一个闪身便是来到花蛇儿身旁，抿着性感的红唇，轻声道：“这小哥长得倒是白皙俊俏，花蛇儿姐姐，我可没有要针对这位小哥的意思，我可舍不得！”

    墨巴斯实力明显强过花蛇儿，走上前打着哈哈道：“花蛇儿，你什么时候变得这么护犊子！小子，听说八玄天蛇膏要拿来给你用？这东西老子还没机会享受一次，你凭什么？是男人就别躲在女人身后，也别怪我欺负你，你只要能在老子手下走上三分钟，老子便乖乖交出八玄天蛇膏材料，甚至他们的，我也会替你劝说！”

    墨巴斯下手没轻没重的偷袭，墨云自然不可能对其有好脸色：“CNM，我是不是男人，问美杜莎去！”

    花蛇儿：“？！”

    月媚轻道：“这小子怎么敢拿女王陛下说事？墨巴斯最在意的就是女王陛下，这不是自己往枪口上撞么...”

    另外几位首领虽未说些什么，但那看向墨云的眼神却是带有一丝丝怜悯，对女王陛下不敬，这可真的得罪墨巴斯了，以墨巴斯的脾性，这小子今天怕是没有好果子吃了。

    墨巴斯原本带着几分笑意的脸庞，瞬间便是阴云密布：“小子，你说什么？”

    “你没带耳朵吗？”墨云双手微微攥起，眼中也是闪过些许狠意，缓缓道。

    “好！好！老子不教训一下你，老子就他娘跟你姓！”墨巴斯低声怒吼。

    花蛇儿继续劝说道：“墨巴斯，配置八玄天蛇膏给墨云用是四大长老的意思，你对墨云出手，就不怕四大长老怪罪么！”

    墨巴斯紧紧盯着墨云，眼中的敌意分外明显：“我不会弄死他，我只是给这小子长点教训！白魎、地蘑，帮我看住花蛇儿！”

    “切！”几位首领中，当即便是两位男性蛇人轻吐一声道，同为蛇人族首领，显然对于墨巴斯指使他们有些不乐意，不过两人还是出手拦在了花蛇儿身边。

    且不说这小子对美杜莎不敬，既然要用他们的材料配置八玄天蛇膏，怎么也得有点资格才行，光嘴上功夫，哪怕四大长老吩咐，他们心里也是有些不服。

    “你们！”看到与自己对峙的两人，花蛇儿有些气愤道。

    白魎轻道：“花蛇儿，有我们两个在，你拦不下墨巴斯，我劝你还是不要动手的好，这边交手，四大长老自然能够察觉，几分钟便能赶到，这小子若是真有本事，就自己坚持到四大长老赶来，到时我们也自愿贡献材料为其配置八玄天蛇膏！”

    花蛇儿虽然焦急，但却同样清楚知道自己摆脱不了这两人，其只能希望墨云能够坚持到四大长老赶来。

    虽说有绝对缠绕作为底牌，但是花蛇儿并不认为墨云能够挡下墨巴斯太久，自己是试招，所以才被绝对缠绕给束缚住，以墨巴斯八星斗王的速度，躲开并不困难，而且墨巴斯的力量远比自己要强，未必能够彻底束缚住。

    墨巴斯手臂之上，强壮的肌肉蠕动着，使得那两条漆黑色巨蟒纹身犹如活了一般，释放出一股冲天煞气。

    蛇尾蜷起后猛地一甩，墨巴斯整个人便是向着墨云攻了过来。

    移植魔兽躯体部位，除了自身境界实力的提升外，墨云的肉身强度等同于魔兽，早已超出人类范畴。

    【强力D级】提升自身1倍力量，【狂暴D-级】全身状态提升10%，蛇蟒加持3/4】：组合技。激活效果：力量提升80%。

    细算下来，在种种加成下，墨云的力量可以暴涨3.96倍（注解：（1+1）X1.1X1.8=3.96）。

    3.96倍的远超人类斗灵巅峰的力量，虽然持续时间不能太长，但是跟墨巴斯掰头一阵，应该可以吧……

    更何况【七彩鳞甲B级】还给自己带来30%的物理抗性。

    越级而战，怕个锤子！

    大不了金刚保命！

