    刘封中军帐内。

    吴兰、雷铜单膝跪地，以谢刘封相救之恩。

    他们两个在成都时与刘封相识，当时就甚有好感，这一回又被刘封所救，心中之感激无以复加。在他们看来，相比丢下他们独自逃跑的马超，刘封的人品要好了不知多少倍。

    “马儿凉薄，君侯仗义，吾等愿追随左右，以赎前罪。”吴、雷二将见到督陇右诸军事的任命，更是拍着胸脯保证，一定听从刘封指挥，不擅自作主指挥作战。

    雷铜性子刚烈，更是当着刘封的面，把马超骂了个狗血喷头，这也怪不得雷铜，他的阴平氐部部曲在祁山、固山一战中损失殆尽。

    究其原因，还是马超轻敌，指挥失当所致。

    刘封安抚好了吴、雷二将，即向王异问起姜维、邓艾的行军方向来。在刘封抵达下辨战场的同时，姜、邓两人各引一千人马分路袭扰历城、冀城、狄道等地。

    “君侯，姜伯约已经和姜功曹联系上了，从姜伯奕的态度来看，似有心动，但还有些动摇不定，属下以为，只要我们能取一场胜仗，姜家就要归附了。”

    “杨家的情况，要复杂一些，杨阜被曹操征辟为凉州别骂，并代行刺史之职，怕是不会投奔我们，不过杨岳闲居在家，倒是有可能被说服......。”

    刘封点了点头，道：“你速备两份厚礼，亲自与我送至姜、杨两家，就说前番入蜀的族老所托，姜家那边，可以伺机接洽，说明来意，杨家那里，点一点以往旧情即可，不必多加劝说，只要姜家立场改变，杨家也不能独善其身。”

    姜、杨两家联姻，姜维能够影响到姜叙，姜叙又能影响到杨家，这种盘根错节的关系网，正是陇右汉人宗族之间的显著特点。

    马超汉羌混血，性情又似羌人，不懂这些汉人之间的关系网，以致于空领征西将军名号，却无法在凉州立足。

    刘封安排好游说姜、杨两家之事，见王异脸色凝重，欲言又止，心中恍然，王异只说了姜、杨两家，却唯独漏了赵家，这里面怕是有变故。

    “君侯，游说赵.....赵家之事，述属下不能胜任，是否另请高明。”王异支吾道。

    刘封淡淡一笑，安慰道：“军师不必烦扰，赵家本就不在我的劝说范围之内，当初赵昂无中生有，把你我的无端传闻添油加醋，说的凉州、关中人人皆知，此为污辱军师名节之人，我又岂能容他？”

    “君侯.......，异本是沦落飘零之人，若不是君侯赏识，此生怕是无有施展的机会，君侯因我原因，被那无耻之徒诽谤，此为异之罪也。”

    王异听到刘封这句宽慰的话，一向坚强的心一下子融化开来。

    “除了汉人宗族之外，武都仇池山的氐王杨千万，是我们的老朋友，可以送一份厚礼过去，邀请其下山共同讨贼？”

    “西海的韩遂旧将成公英，手下也有千余健骑，这支力量也可以倚靠，等到战事焦着，君侯可书信一封，号令成公英部出击狄道，奔袭曹军的后路。”

    “还有天水的氐王阿贵余部、枹罕的宋建余部.........。”

    王异兴奋的连串点着能够联系上的陇右诸路人马，这些散兵游勇虽然单个力量薄弱，但若是联合起来，那就是一股不可忽视的力量。

    刘封听王异说的条条在理，心中涌起同甘共苦、并肩作战的感动，等他转头看时，正好王异凑上来要说什么。

    两人甫一靠近，正好嘴唇相接，碰到了一起。

    “唔！”王异惊惶的一下愣住，身体就像被定住了一般不能动弹。

    刘封感觉到嘴唇碰到一个湿润柔软的地方，稍稍有些甜味，不知道是王异吃了什么，还是身体本来就有的体香。

    “好吃！”刘封回味的一发力，一口就将王异的樱桃小唇给噙住，两人的身体紧紧贴靠在一起，体温相互传递起来。

    “快放开。”等王异反应过来要挣扎时，刘封抢在前面，轻触一下即放开，倒让王异有些怅然若失。

    “这........，怎么就不亲了。”王异心头一颤，眼眸中透着失望失落。

    她一个被休掉的弃妇，名节什么的早就看开了，刘封亲了一下又抢在前面放开，这让她羞怒不已，这是在嫌弃她不洁，还是嫌弃她老了？

    刘封盯着王异的眼睛，仿佛读懂了她的意思，猛的一低头，又将王异的湿润给裹了起来，弃妇什么的，刘封根本不在乎。

    让一个聪明绝顶的女人在身边参划，是一件很考验人毅力的事情。

    刘封不久前，还和刘、孙、关、吕四女鱼水承欢，心中正是百爪痒痒的时候，王异虽然不是有意撩拔，但刘封怎敢放过这个难得的机会。

    两人这一下再亲，心里都已有了准备。

    时间上足足多了三倍不止，刘封一直将王异吻了个气喘嘘嘘，才算恋恋不舍的放开。

    “唔，我得军师，如鱼得水，我是鱼，军师是水........。”刘封意犹未尽的抿了一下嘴唇，对王异诚恳的说道。

    王异气恼的瞪了刘封一眼，这人什么都好，就是碰不得女人，刚刚嘴上占了便宜，这会话里又想占便宜。

    第二次深入交流后，王异从刘封的眼神中，看到了不一样的东西。她已经没有了失落，有的只是羞涩和惊喜。

    去妻的身份，让王异对再嫁一个男人，已经不作指望。刘封虽然花心了点，但本领大，能力强，又懂得女人的心，这样的男人，王异想拥有，但一直不敢奢求。

    一番主意既定。

    刘封一边坐镇下辨，与曹休、曹真、曹洪等人打起了持久战，曹军要是想单挑，反正有张任这员猛将在，他不用担心士气会跌落，曹军要是想混战，那刘封有下辨城中的吴兰、雷铜支持，居高临下一顿顿箭雨就能让曹军弃下大量伤卒而败回。

    只要等到姜维、邓艾等人劝说陇右豪族成功，刘封就有了反扑的机会。

    时间在刘封这一边。

    困难在曹休那一边。

    谁先着急，谁就先犯错，刘封要与曹休比一比，看看谁的耐心更足，谁更有胜过一筹的经验。

