    “嘀嘀……”

    就在高空中的战舰传来某人气急败坏不掩紧张的声音之时，退到了云海身边的肯尼迪，他的身上响起了通讯器的嘀鸣声。

    五官七窍的渗出的鲜血还没擦太干净，面无表情的肯尼迪看上去有些恐怖，一边掏出通讯器的同时，他的神情变得紧张不安起来。

    还有什么能比眼前这场战争更重要？

    这个节骨眼上，还有人电联自己，这就足以说明问题的重要或者说可怕性了。

    “说。”

    接通了通讯器，肯尼迪沉着脸说了一声。

    才听了几句，他的脸色“唰”一声就白了，苍白的肤色衬着鲜血，无比阴森可怖。

    “马上过来，带上电脑。”

    匆匆挂断通讯器，肯尼迪看着用疑惑眼神注视自己的云海，颤声说道：“麻烦大了！”

    “什么事？”

    云海心头一跳，沉声问道。

    “哗……”

    突然，一阵喧哗声响起，云海甚至不用去看那些挤在广场一角喧嚣的米国人，脖子一抬就看向了映照下了迷离光彩的高空。

    不知道是什么科技哪种装置，对着“能量防护罩”轰击了半晌的外星战舰，在它的正前方，一道道七彩的光影从战舰中投射出来，组成了一大片立体的光幕映像。

    混乱的漩涡，看上去就跟台风卫星图像画面一般，却还在不停地扩张、内缩、旋转着。

    当然，这并没有什么稀奇的。

    让人难以平静无法相信的是，震荡的漩涡中，一个狰狞可怕的首兽探了出来。

    没有有效的参照物，也就没人能够区分那兽首的大小。

    但谁都相信，它绝对拥有骇人的体型。

    两根弯曲的螺旋状巨角，仿佛没有什么可以阻挡它的锋利，缓慢而坚定地前涌着。

    一对绿色的巨大复眼，宛如在鲜血中浸泡了成千上万年。透着一层朦胧的血光。

    微张的巨吻中，牙齿有如铡刀般交错。

    粗壮的脖颈连接的前身下，一对前肢生长着十根利如曲镰的尖爪。

    露出了一小部分身躯，长满了鱼鳞般的黑色鳞甲。在漩涡中不时暴闪的未知电光下，闪烁着森森寒芒。

    看到这一幕的人，无论毫不知情的普通幸存者，又或者基地上层，包括紧目注视着的云海。谁都知道眼前这一幕只是投影画面，可是每个人都能感觉到，光影中那可怕巨兽散发出来的暴戾、嗜血气息。

    这与异形不同。

    倒不是说异形不如那巨兽可怕，而是给人首要印象的不同罢了。

    异形就是黑暗中的收割者，阴影里的刺客。

    如果它不想让你察觉到它的存在，那么异形即使贴着大多数人的身躯站着，也没有几个人能发现它们。

    这不仅限于普通人，包括一些进化者也是一样。

    一旦它们正面进攻，又或者肆无忌惮地出现，异形给所有人的印象大体都是阴森恐怖。更像是一个冷血无情的机械杀手。

    然而光影中的这只未知巨兽却是不同，暴戾、狂暴、暴力这些词仿佛就是为它独创的名词一样，无论体型模样，哪怕是身上的虬结的肌肉，都显得那么粗暴横野。

    一阵匆忙的脚步声响起，一个戴着眼镜的中年黑人抱着笔记本几乎就是从集结在云海身后的异形大军中挤了过来。

    无视眼前这些原本让他魂飞魄散的外星杀手，那个中年黑人连头顶壮观的光影投幕都顾不上看一眼，却是在最短的时间内就跑到了云海和肯尼迪的声边。

    满头的大汗顾不上擦一下，脸上写满了惊恐的中年黑人二话不说，就将合起来的笔记本打开。反拿着将屏幕对准了云海和肯尼迪。

    电脑屏幕上，有着一副画面。

    出奇或者说在预料之中，屏幕上的画面与高空外星战舰投射出的光影画面完全一样。

    “这是哪里？”

    脸上的紧张不安已经消失，镇定下来的肯尼迪连忙问道。

    腾出左手指了指高空。中年黑人颤声说道：“迈阿密的异常虫洞空间，应该是跟他们来自一个地方。”

    “愚蠢的人类，还不停止攻击，你们不知道自己将要面对什么吗？”

    “那是一个异兽，可以凭借着肉躯纵横宇宙星河的超级异兽。”

    “你们这些土著，原始的贱民。你们知道这样的超级异兽有多可怕吗？”

    “彻底的毁灭一个星球，变所有生命变成荒芜，只要它愿意，根本就是轻而易举。”

    …………

    战舰中，某人的咆哮声惊天动地，可任是谁都能听出来，他语气中的紧张不安。

    “回来吧！”

    云海心中已经有了一些猜测，再听到某人的话，旋即就发出了精神命令。

    十根触手有八根都在通电似的震颤着，乌贼异形身躯猛地向后一展，整个身躯连同微张在体侧鲜血淋漓的触手，宛如一朵盛开的巨无霸菊花。

    它这一收，所有人总算能看清楚半晌被乌贼异形触手封锁的战场。

    不知什么时候，原本身着一身袍衫的爱丽丝，却是穿戴起了一身银光闪闪的铠甲。

    极具科幻色彩的铠甲衬着她玲珑有致的身躯，散发着一种异样的美。

    乌贼、沙蝎等异形超级生命体退开了，云月看上去并不尽兴，左臂微微有些痉挛扭曲的她狠狠瞪了收棍而立英姿飒爽的爱丽丝一眼，心不甘情不愿地退了开来。

    完全覆盖了脸庞的面甲无声地收缩到了头盔当中，爱丽丝仰头看着天穹中的投影画面，这个自打出现后一直都没有展现过“恐惧”这种表情的强大女人，姣好的脸上终于流露出了惊骇与不安。

    “联手吧，拿出你们所有的力量和手段，一起攻击它，如果让它过来，相信我，这绝对是灭族的大灾难，甚至只要它愿意，你们的星球都将不复存在。”

    只看了几眼，当投影画面中的巨兽摇头摆脑看似在猛力挣扎时，爱丽丝低下头看着云海，表情异常凝重地说道。

    “连你们的战舰都杀不了它？你觉得我们这些被你称为原始生命的人类，有资格有能力和你们一起作战吗？你们那些先进的武器呢？难道都是用来看的？”

    已经从爱丽丝及战舰上某人的反应中捕捉到了关键，可听到爱丽丝这么说，云海还是忍不住反问了一句。(未完待续。)

