    第124章 第一百关小音

    王浩可不承认他在占小舞便宜，而是化身为王神医在为小舞清除体内毒素，大手从上到下，从前到后细心的在小舞身上走了一遍。

    数分钟后，他缓缓收工。

    “小舞，毒素已经被我吸出来了，你现在觉得好些了没有？”

    “好了，谢谢浩哥哥。”小舞声音抵不可闻，感觉浑身都在发烫。

    “浩哥哥，你流汗了。”胡列娜凑上去，送上手帕为王浩擦汗！

    王浩的气息确实有些虚弱，额头有着豆大的汗珠，脸色也看起来有些疲倦。

    因为唐三在虚空神针上附带了九转阴蚕的毒素，别说他，就算真神这样吸收，也会虚脱死。

    嗡！

    正在这时，降魔杵震颤起来。

    王浩等人抬头，只见肉芽菩萨由先前的鲜血淋漓，转变为肉色的心脏。

    而肉色心脏在幻化，不一会成了一个人形。

    刷！

    祭草武魂也恢复平静，被王浩收了起来。

    很快，肉芽菩萨心就变成了一个小女孩。

    小女孩手握降魔杵，潜伏在空中，那漂亮的眼睛四处观望，大片雪白的肌肤裸露在外，浑身都在散发着佛光。

    王浩眼眸一凝，这小女孩和先前降魔杵幻化成的的小女孩一模一样，只不过多了些灵气，还有那充满生机的干净眼神。

    “哇，好漂亮的小娃娃…”

    “想抱抱…”

    “快下来，让姐姐给你换身衣服穿上……”

    顿时，千仞雪，小舞等人邀请这个小女孩。

    小女孩摇了摇头，浑身都在拒绝。

    旋即，小女孩的目光看向了王浩，目光有些窃窃的，“大哥哥，是你救了我吗？”

    王浩露出笑容，“下来吧，以后跟着我。”

    咻！

    小女孩速度很快，眨眼间就到了王浩面前，然后又退了回去，戒备心很强！

    “怎么了？”王浩伸手，道：“别怕，我们不是坏人，快过来，别裸露在空气中，这样容易感冒。”

    “这么多人，我怕。”小女孩窃声道，“大哥哥，你能给我一个单独说话的空间吗？”

    王浩灿灿一笑，小家伙还认生啊，旋即冲着小女孩招手。

    “你过来。”

    “大哥哥？”小女孩如一汪清泉的眼眸闪过迷茫，没太理解王浩想要干什么。

    不过还是乖巧的飞了了过来，在王浩身边停下。

    “你叫什么名字啊？”

    小女孩摇了摇头，“大哥哥可以给我娶一个吗？”

    王浩略微沉吟，道：“就叫你小音如何？”

    “嗯”小女孩连忙点头，“所以我姓什么哦？”

    “关！”

    王浩这样说道。

    “关小音……”小女孩反复念了几遍，很兴奋。

    看着王浩亲和的目光，还有身上那熟悉的献祭之力，噗通一声钻入王浩怀里。

    王浩看向众女，“小舞，你过来照顾小音，给她换身衣服。”

    “好哇～”小舞自然很乐意，可小女孩摇头拒绝，往王浩怀里贴紧身体。

    “小家伙，姐姐照顾你你还不乐意啊？”小舞可不管你愿不愿意，直接伸手去抱。

    可是，金光乍现，震开了小舞的手。

    王浩无语，总不能一直怀里抱个小女孩吧。

    旋即，他摸了摸小女孩的头：“小音听话，这里有么多大姐姐，你选择一个。”

    关小音十万个不愿，可感受到王浩的无奈，便在小舞，千仞雪，胡列娜，宁荣荣，比比东身上逐个走了一遍。

    最后，目光停留在了比比东身上，感觉比比东身上留下王浩的气息最浓郁。

    比比东伸手，“来吧，姐姐给你换身衣服。”

    咻。

    很快啊！

    关小音瞬间扑进了比比东怀里。

    这一幕，王浩一阵叹息，想起了自己小时后，不也这样吗。

    现在，虽然也可以这样，但毕竟他长大了。

    晚上。

    王浩偷摸到比比东房间。

    比比东正在喂关小音奶，由于入神，就发现王浩在后面抱住了她。

    感受着比比东发丝的味道，浑圆翘臀，王浩顿时血脉复苏。

    “小浩……”比比东娇躯不由猛然一颤！

    “大哥哥好坏啊。”正在吃奶的关小音也发出声音，奶水流了出来。

    王浩没有松开，而是抱得紧紧的。

    此刻，比比东的心脏砰砰乱跳，达到了有史以来最高频率跳动，白皙的俏脸也快速浮现红霞。

    转过头，看着王浩那双灼热的眼睛，身体再次一颤。

    半晌后，比比东送了王浩一个白眼，纤细晶莹能手指掐了掐王浩滑嫩的脸蛋。

    “拿开，小心我给你喂魂兽。”

    王浩嘿嘿一笑，露出坏笑的表情，“你舍得吗，不知道多少人稀罕着呢。”

    比比东再次送了王浩一个白眼，反手就将王浩一把挑开，这小家伙越来越坏了！

    王浩身体像是泥鳅一般，顺势坐在比比东大腿上。

    对此，比比东没再说什么，对于王浩这样的动作，她早就习惯了。

    王浩捏了捏比比东的秀鼻，一脸认真道，“东儿，这里以后你来规划一下，挑选一些武魂殿的精英，等天地彻底复苏后，或许会成为大家的栖身之所。”

    “嗯。”比比东点头，看着这张熟悉的脸，似是有什么心事。

    王浩自然感觉的到，“东儿，你有什么话要对我说吗？”

    比比东润唇轻启，道：“小浩，你也不小了，最近通过长老殿商议，要把仞雪许配给你。”

    王浩听闻，而是灿灿一笑，“雪儿姐姐很不错，可我觉得会有更适合她的真命天子。”

    “而我，暂时对雪儿没有什么想法，日后再说吧！”

    说实话，王浩很难选择，他要征服的人是比比东。

    而千仞雪则是比比东女儿，他不可能……

    唉！

    想要鱼和熊掌兼得，太难！

    “小浩，既然你有自己的想法，那你回去了跟大家说吧。”

    比比东窃喜，双手捂着王浩双眼审视的胸口，绽放出了甜甜的微笑。

    自从前几日千道流找上她，说要将千仞雪许配给王浩，她就睡不好觉。

    首先。

    她对王浩有莫名的情愫，虽然他们是师生关系，但那种情愫于她来说，已经上升到了占有。

    她不能没有王浩，尤其是见王浩身边跟着一个个水灵灵的小姑娘，更是有这种强烈的感觉。

    如果失去王浩，她觉得一切都没什么意义了！

    想到这，她手指抵在了王浩嘴唇上，“小浩，既然你没有选择情侣的打算，那你管好自己的腿，倘若对着身边的小姑娘乱来，老师第一个不会放过你。”

    (本章完)

