    虽然被那么说了，但大部分的人还是选择到电子公告板面前查看自己合别人的卷子。

    除了有一小部分人心怀不满之外，剩下的人更想知道自己的这些竞争对手到底是一个什么样的存在。

    沈寻菡看了一眼那个方向围着的人群，直接转身准备先一步回宿舍。

    “唉……组长，你不过去看看吗？”赵萌见她转身要离开，连忙问道。

    “晚些时候再看吧，你们要是感兴趣去看看他们的卷子也好，最起码对于其他人能有个大概的了解，也会有努力的方向。”

    主考官离开之前其实说的很对，聚集在这里的这些人向来都以天之骄子自居，很难接受自己的失利，通过这次让他们在接下来的时间里更有竞争的紧张感，这或许才是他们做这次测试最重要的目的。

    “你就不好奇？”

    “好奇，不过现在教授应该在等了，我先过去一趟，你们一会儿回来也没事。”沈寻菡向他们招了招手，率先离开了人群聚集的范围。

    剩余的几人处在或哭或笑的众人之中，看着她离去的背影，后知后觉地察觉到她刚刚说了些什么。

    “教授？”

    “主考官好像说的是……我们的卷子是由我们自己的导师判的？所以，苏教授来了？”杜又岚第一个反应过来。

    “那……我们还看吗？”

    “看啊，看完之后我们再回去汇报。”曹魏然笑了笑：“学妹说得对，这好歹是个知己知彼的机会。”

    “行吧。”

    人群的另一头，徐子平看着电子公告栏上面的卷子，目光中闪过了一丝复杂。

    突然，有一道身影在他的身旁站定：“这卷子的主人是她？”

    “她会来参加这次的集训实在是很让人意外，我原本以为她要是想去比赛，苏教授会想办法让她走后门来着。毕竟像是这种程度的集训，她可未必吃得消。”徐子平到现在都不太敢相信沈寻菡真的会选择参加这次的集训。

    “我很久之前就想会一会她了，这张卷子也证明了我的想法没错，她是一个合格的竞争对手。”徐晓筱的目光盯着电子公告栏上沈寻菡的试卷。

    “竞争对手？恐怕她可不那么想。”

    “怎么，你跟她很熟？”徐晓筱有些意外。

    “并不，只能说是直觉吧。”徐子平淡淡地开口：“听说她一直在帮忙苏教授的实验，平日里首都大学也见不到她的身影。所以她在这个圈子里才不像你我这么出名。但是你知道的，小瞧她的后果到底有多严重。就像上午那两个家伙，自讨苦吃罢了。”

    徐晓筱冷着的脸放松了些，抬眸看他：“那可是你们学校的人。”

    “那又怎么样？”

    “你真冷漠，也就外面那些天真的小姑娘们竟然会觉得你的脾气挺好。”

    “徐晓筱，你竟然这么跟长辈说话。”

    “小我一个月的长辈？我可没承认过。”徐晓筱冷哼了一声，转头离开了他的旁边。

    是的，清大的徐子平合首都生物学院的徐晓筱都是这一领域出了名的学神，课很少有人知道，他们实际上称得上是“叔侄”关系，毕竟这两个人在外面根本没有什么交集。

    至于另一个学神来自海大的方锦川……

    徐子平转身离开的时候，余光瞄到了旁边擦肩而过的人，并没有停下自己的脚步，而是在心中默默地想着：这次的集训，比预计中的有意思多了……

    ……

    在沈寻菡回到了宿舍之后，果然，一进门便在客厅之中见到了苏教授的身影。

    “呦，宝贝，让我看看受委屈了没有？”原本坐在客厅沙发上看着电脑的苏教授发现了进门的沈寻菡，迅速撇下了电脑。向她的身后望了一眼：“果然还是我们小菡最有良心了，知道赶紧回来看我。”

    “教授，戏有点儿过了……”沈寻菡无奈地向苏教授的身边看了一眼，只见上午的主考官就这么大咧咧地坐在他们旁边的沙发上，依旧是那一副笑眯眯的表情看着她们。

    “我就说嘛，原来是你的徒弟。”那名主考官缓缓开口，对着沈寻菡善意地笑了笑：“到也难怪你突然让我们增加摄像头的数量。小丫头，准备得还挺充分啊。”

    “都是意外。”

    是的，沈寻菡在最开始便让苏教授联络了这次集训的主办方，将自己的从楼梯间摄像录音的设备那里得到的证据交给了他们，并让他们加强了测试的监管措施。

    在测试中被诬陷的时候，为了揪出到底是谁想要作弊，让雪球在隐蔽的角落里司机寻找。在关键的时刻令对方露出马脚。

    最后，之前布置好的无死角隐形摄像头便派上了用场。

    “你这意外如果运气不好可是要出大事的。”主考官笑着摇了摇头。

    “对了，这是政法大学的李清屏李教授，这是……”

    “不用介绍了，我今天算是深刻地认识你这个弟子了。说实话，我都想把人挖过来了怎么办？”李教授开着玩笑。

    “那你就不用想了。”苏教授冷哼了一声，直接怼了回去。

    “李教授好。”沈寻菡乖巧地喊人。

    李清屏教授，即使她身为一个理科生对于这个名字也是如雷贯耳的。身为政法大学最著名的教授之一，他怎么会出现在生物比赛的集训上当主考官呢？

    对于这一点，沈寻菡十分疑惑，却也没有问出口。

    “唉，好，好。”李教授对着她满意地点头，那眼神和善地让她有些莫名。

    就在她不知道这代表着什么的时候，一旁的苏教授直接把她往自己的身后扯了扯：“姓李的，别打我宝贝徒弟的主意，你那儿子可比我们小菡还小三岁呢。”

    “你懂什么，女大三抱金砖嘛。”

    “我们小菡有男朋友了。”

    “是么……那真可惜。”李教授的表情的确十分可惜，但沈寻菡看得出来，他只是在跟苏教授开玩笑罢了，很显然，他们之间的关系十分融洽，彼此之间也会很熟悉。

    作为话题中的当事人的沈寻菡有些尴尬，余光突然瞄到自己房间门缝处隐约的那个毛绒绒的小脑袋，连忙对它摇了摇头，示意雪球不要出来。

    “怎么？你是不是也觉得对我的提议还算感兴趣？”她刚刚的摇头他们可看在眼里了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏教授：小菡有男朋友了。

    元帅大人：“岳母”说的是！

