    “老夫乃是尚公子麾下，豫州刺史阴夔拜见陈公....见过刘峰先生！”

    刘峰猜测得很对，朱灵和袁尚两个人气势汹汹而来，结果到了河内郡之后一个又比一个怂。

    朱灵渡河之后便不敢再贸然前进，最后直接在武德县附近停下，就地开始安置兵马，接应后方从兖州而来的粮草辎重。

    而高顺在得到了这个消息之后也带着兵马直接迎头挡了过去，先入修武再入武德之外。

    直接将自己的陷阵营压在了朱灵的面前，甚至一副比他出战的模样。

    朱灵虽然也颇为年轻，可却是天下成名已久的大将，无论是当年跟着袁绍如今跟亦或者是如今跟着曹孟德都算是备受重用。

    看到高顺这般行事情之后自然是有些不忿。

    不顾韩浩的提醒劝导，强行和对方厮杀一场，结果却是带着数倍的兵马却被高顺打的大败而回！

    经此一事之后朱灵也算是学聪明了，说什么都不肯再和高顺厮杀，死守武德县和那高顺拼起了消耗。

    至于另一边，袁尚的行动也被刘峰陈宫猜准了。

    开始还是一路横冲直撞的杀了过来，但是在淇水边上，袁尚停下来了。

    大军非但没有继续前进，甚至还带着兵马就地驻扎，而他的使者阴夔也来到了野王求见陈宫，以及刘峰本人。

    只不过，看着这个阴夔的架势，那是一丁点没有将刘峰当一回事儿。

    “哈哈...老夫军中还有事情，先行离开了！”陈宫见到这一幕之后便发出来了一阵爽朗的大笑，然后头也不回地告辞离开。

    一旁的刘峰则是看着面前的阴夔脸皮抽搐，直接低下了头继续处理公文。

    而这一幕进入到了阴夔的眼中之后则是让他眉头大皱，甚至看到了刘峰对他不管不顾的模样之后也是忍不住冷哼了一声。

    “尚公子麾下，豫州刺史....”

    “朝廷的豫州牧是玄德公，阁下的这个豫州刺史是自领的，还是朝廷给的？”

    “....自然是朝廷任命，陛下亲自封赏的！”

    “授印，公文何在？”

    刘峰也没再和他有丝毫的客气，直接开口就是一副要详查的意思。

    而这豫州刺史阴夔也被这话弄得微微一愣，一时间真的被他问在了原地。

    不过就在阴夔被问得有些懵的时候，刘峰忍不住的冷笑了起来，不过就是这一声冷笑让阴夔回过神来。

    “你这莽撞的小子，某家乃是尚公子的谒者，来此地乃是和尔等商讨大事，如何能够被你如此糊弄！”

    “糊弄？一个不清不楚的豫州刺史来我河内就要作威作福，真不知道到底谁才是糊弄！”

    刘峰是一丁点好话也不肯说，似乎就是在发泄刚刚被忽视的不满一般，弄得阴夔数次脸色涨红。

    “若是糊弄你这么一个乳臭未干的小子，都需要老夫这个颍川名士，朝中的豫州刺史来，那你这小子也应该感觉到荣幸才是！”

    “我没阁下这么贱！”

    “你！”

    “怎么，来我河内作威作福还不够，难不成你还想当场刺杀不成？”

    两个人的针尖对麦芒一般的对话，让气氛十分的尴尬，阴夔看着面前的刘封也知道今日不是说话的好机会。

    “既然阁下不喜和老夫说话，那今日就先到这里吧！”阴夔一句话就让自己反客为主了起来，而且最后也不忘记嘲讽威胁一番，“只不过我家尚公子的脾气虽好，但也不会一直在淇水驻扎。

    若是日后我家公子等得厌烦了，大军进驻野王之时，恐怕你这小子就算是后悔，也没地方哭去了！”

    阴夔说完之后也不等刘峰回话，直接扭头就走，丝毫不给他反唇相讥的机会。

    而刘峰对于这种无礼的行为，更是脸色一黑，虽然没能说出什么，却也是直接抄起来身边的砚台朝着那阴夔的脑后扔了过去。

    只不过力道不够，砚台在半路就落到了地上，发出来了一阵尴尬的声响。

    此时这厅堂之中只有一个协助刘峰处理公文外加护卫的关平，看到这一幕之后也是脸色一沉。

    “大哥，这老家伙这般无礼，可需要我找机会去教训他一番！”

    “不需要！”说出这三个字的时候，刘峰那满脸怒火的模样突然就变得平静了起来，似乎刚刚的一切都是错觉。

    “大哥...刚刚这是...”

    “想要在这个乱世之中生存，最好就是要喜怒不形于色。

    只不过你家大哥我没有这个本事，所以只能换一个办法，那就是让人摸不出来我是什么脾气。”

    刘峰说完这些之后，也不管关平到底有没有听懂，直接再次开口说道。

    “你去找一趟陈宫那个老家伙，就说是我这里事情做完了，剩下的就看他的了。”

    “剩下...剩下的？”

    “当然！”刘峰冷笑一声，“否则你以为那个老家伙为何要早早离开？”

    刘峰的话让关平点了点头，然后快速朝着门外离开。

    之后，刘峰就再次开始了处理自己手中那没完没了的公文。

    而陈宫在关屏口中得到了一应消息之后也是忍不住哂笑起来，却没有立刻行动做些什么，反倒是轻笑了一声继续自己的品茶休息。

    “陈公为何还不前去？”

    “去干什么？”

    “....做...做戏...”

    “既然是做戏，那最起码也得等那阴夔将台子搭好了才是，如今就过去那岂不是显得太着急了些？”

    “....不知道陈公可否告诉小子，陈公和大哥到底在做什么戏？”

    “一场让袁尚放下心来的好戏！”

    “.....不懂！”

    “那阴夔乃是出身的颍川阴氏，也算得上是颍川鼎鼎有名的家族了，当年阴家名望可是不再荀家之下，能人辈出。

    这些年虽然没落了下来，不过也同样不可小觑。

    袁绍麾下虽然人才济济，但说到底就是南颍川北冀州，两方势力交错纠缠。

    这也是袁绍本身最大的问题，平素里大家齐心合力也就罢了。

    那毕竟是强敌在外，一致对外的时候。

    可若是他们失去了威胁，那问题也就出现了，他们互相纠缠之下恐怕会坏了大事。”

    “嗯...”关平听得连连点头，“可这些与现在我等在做的有什么关系？”

    “互相掣肘，这是他们的问题，但同样也是他们所能理解的事情。

    刚刚他开口就是挑拨离间，先是拜老夫，再是称呼你大哥为先生。

    说明他很清楚此间的局势如何，也非常明白现在这河内的情况。

    他来此的目的不仅仅是作为袁尚的谒者，还有一个最大的原因就是想要探听这里的情况。

    当然，顺手的挑拨离间也是为了更好的打探消息和我等的性格罢了。

    既然他的想法都这么明显了，我们自然也不能错过这次机会才是。

    去的晚一点，多给他一些时间，让他多想一想这件事情。”

    关平听到了这些话之后，也是默默点了点头，不再多说什么。

    不过关平不多说什么了，陈宫却是没能停下来。

    “虽然我等是为了做戏，不过你这小子也要做好准备了。”

    “准备？小子需要做什么准备？”

    “老夫和你大哥做戏是为了稳住袁尚的兵马，但是除了这一点之外，我等也是为了另一件事情做好准备。”

    “另一件事...”

    “你大哥虽然没说，但是老夫总觉得....他似乎是看上河东郡了，想要给自己搏一把大的。”

    “陈公的意思是，大哥想要在这种时候出兵河东郡？”

    “不好说...”陈宫沉默些许之后又微微摇了摇头，“若是非要说时机的话，如今河东郡三方势力交汇在那里。

    高干麾下的大将郭援对河东虎视眈眈，钟繇也请了兵马前去威逼河东，让他们不敢轻举妄动。

    而河东本地又有那新任的太守杜畿等待，与此同时还有范先卫固两人聚兵死守。

    三方势力谁都不会想到我等会在这种要兵没兵，要粮没粮的时候出兵河东。

    若是老夫领兵，倒是有五成的把握打他们一个措手不及。

    若是能够将高顺将军调回来，以老夫为帅，高顺将军为将，再辅以数千兵马。

    趁着三方没有反应过来抢下河东郡也不是没有可能。”

    “既然如此，那大哥....”

    “可问题就出在这里了。”陈宫叹息一声，“时机是真的好，只不过这么做却是太过于冲动了。

    我等本就兵马稀少，需要时间扩充实力，充裕兵马。

    这个时候若是为了一个河东强行出头，纵然抢下来了河东又能如何？

    到时候曹军和袁军缓过这口气儿来，就咱们这点兵马守一个河内都很是困难了。

    再加上一个河东....那日子可就真的不好过了。”

    “既然如此，那陈公是让小子准备什么...”

    “他如今的架势恐怕是要去河东的，你准备一下，若是劝不动他，你就要做好为他先锋的准备了...”

    “诺！”

