    第131章绝地反击

    陈如实轻笑，点了投票，“我个人，也持有黑鹰集团2%的股份，陆三少爷，你输了。”

    陆知渊神色极是难看，虽知道黑鹰控股,未必是坏事，三爷会处理好，只是麻痹陈如实罢了，仍是心里不爽。

    一道清冷的声音，从外传来，“未必！”

    顾瓷推着坐在轮椅上的陆泽,进了会议室，他病态孱弱,容颜憔悴,双眸却熠熠生辉，“我还没死呢，陆氏财阀还轮不到你们来选董事长！”

    会议室里，所有人都吃一惊，包括陆知渊。

    “爸！”他起身，往陆泽而来，“你醒了？”

    顾瓷轻笑问，“我们没来迟吧？”

    “来得早，不如来得巧！”

    陆世杰已吓得白了脸，杨律师的文件掉落在地上，绝望地闭上眼睛，陈如实和季珹对视一眼，也意识到功亏一篑了。

    蒋君临心情极好，吹着热茶,“季总,这是天意啊。”

    季珹支着下巴，耸耸肩,妖邪地眨眨眼，压低了声音，“无所谓，谁赢了，于我都一样。”

    陆泽咳嗽着，顾瓷给他吃了一粒药，陆泽咳嗽渐停，顾瓷推着他往前，陆世杰都不敢看他的眼神，陆泽说，“散会！”

    陆泽已醒，这场股东大会就没了意义。

    陈如实看向顾瓷，想到陆泽能醒，必然不是脑死亡，从头到尾，就是一个骗局，陆泽没有脑死亡，医院隐瞒了消息。

    “小瓷，真是厉害,让我刮目相看。”

    顾瓷迎着他的目光，淡淡说，“我守护着自己最重要的人。”

    陈如实没想到会被陆知渊和顾瓷联手算计了，难怪陆知渊胸有成竹，自信丛容，也不怕得罪大股东们。

    原来，他的底牌，还活着！

    真遗憾，差一点就拿下陆氏财阀。

    陈如实输得起，他起身，温和地说，“陆董事长大病初愈，还要多休息，我先恭祝您身体健康，长命百岁。”

    陆知渊和顾瓷齐齐地看向他，目光如炬，陈如实的措辞温和，且诚恳，找不出一点毛病来，可他们仍是听出了陈如实的警告和恶意。

    陆泽在商场混了几十年，也不是省油的灯，“我身体康健，活到九十，不成问题。”

    陈如实领着他的人，丛容退场，季珹也跟在他身后离开，那些和陆泽打天下的股东们面露羞愧，想要问候，都被陆知渊给拦了。

    陆泽说，“今天陆氏要清理门户，恕不远送。”

    陆氏大宅，徐婷婷，陆世杰，杨律师都被带回陆氏大宅，陆世修提早得到消息，也在等着了，他心里忐忑，股东大会他没参与，可他也明白，他们三母子大势已去。

    陆世杰一回大宅就跪下来，泪流满面，“爸，我错了，是我鬼迷心窍，你原谅我吧，我只想听从遗嘱，抱住陆氏的心血。”

    陆泽神色冷淡，对管家说，“去拿我的茶，给他们都泡上。”

    “是！”管家把茶罐拿出来，掏出茶叶，泡茶，动作很是斯文，好看。

    徐婷婷看了一眼，收回目光。

    茶很快就泡好了，管家端上来，给他们母子都倒了。

    徐婷婷母子三人都喝了茶。

    陆泽问，“茶好喝吗？”

    陆世修忐忑不安，“爸，这茶你难得一斤，当然好喝，润滑香醇。”

    “行啊，还剩半斤，给你带回去。”

    “好啊，谢谢爸爸！”

    徐婷婷心中莫名不安，陆世杰也是，陆泽等他们都喝了茶，管家再倒，徐婷婷说，“世杰的伤还没好利索，少喝点茶。”

    “受伤不能喝茶吗？”陆泽闻着茶香，“红茶性温，又不伤身，让他多喝一些。”

    陆世杰也不敢说什么，又喝了一杯，管家再倒，徐婷婷手心已出了一点汗。

    陆泽越平静，他们就越慌。

    徐婷婷给陆世杰一个眼神，遗嘱的事情，一个字都不能认，只能断臂求生。

    “老头子，我错了。遗嘱是我和杨律师一起伪造的，世杰和世修毫不知情，是我一时糊涂，你的遗嘱太不公平，什么都给陆知渊，除了两家科技公司，我两个儿子什么都没有，我不服气，才会联合杨律师修改遗嘱。”

    杨律师也跪地求饶，“董事长，我……我无话可说，是我一时贪心作祟，铸下大错。”

    陆世修瘫坐的椅子上，喃喃自语，“遗嘱是假的？妈，你为什么要这么做？”

    陆世杰也悲痛交加，“妈，你为什么骗我，我以为爸真的信任我，相信我的能力，把陆氏集团交给我。”

    徐婷婷垂泪，狡辩着，两个儿子都失望地看着她。

    陆知渊懒洋洋地喝茶，“别演了，报警吧。”

    “不要！”徐婷婷惊呼，“老爷，我跟着你几十年，没有功劳也有苦劳，我只是不服气，为什么都是你的儿子，你要把家产都给陆知渊，世杰和世修，都是你的儿子。”

    “徐婷婷，陆世杰，你们要明白一件事，我愿意给你一分钱，你就拿着一分钱，我不愿意给你，你就什么都没有。”陆泽沉着脸，“我的财产，怎么分配，是我的自由，陆氏财阀是陆家祖产，不是你打下的江山。”

    陆世杰眼睛涨的通红，不服气，又愤怒，不甘。

    “爸，我一直都知道你偏心，没想到你会这么偏心。”陆世杰忍住心中的痛苦，“我和世修也是你的儿子，在法律上，我们拥有继承权。”

    “你要和我对簿公堂吗？”陆泽放下茶杯，不怒而威。

    陆世杰顶着他的目光，倔强的不肯露出怯弱来。

    “我就是偏心，你们又能怎么样？”

    “爸爸！”陆世杰和陆世修惊呼，不可置信，陆世杰，“我不接受！”

    陆泽摔了茶杯，“不接受，所以就在我的茶叶里下毒是吗？”

    茶杯砸在地板上碎裂，茶水四溅，徐婷婷脸色巨变，“老爷子，你在说什么？我们怎么可能下毒害你？”

    顾瓷拿出医院的鉴定报告，“这是茶叶的毒素报告，干检无毒，可泡茶后，却有轻微毒素，是慢性毒药，陆叔叔的四罐茶叶中，都检查出了无名花粉。”

    (本章完)

