    洛星雨跟着高远进了卧室，高远从包里掏出了一长一短两把刀，然后他直接把两把刀都放在了洛星雨面前。

    “拿着这把刀。”

    洛星雨有些吃惊，她接过了长一些的刀。

    “拔出来。”

    洛星雨拨开皮鞘上的扣环，把刀拔了出来。

    刀身很亮，木柄花纹很漂亮。

    高远板着脸道：“刀柄是稳定化桦木瘤，刀长33厘米，最宽处3厘米，厚五毫米，用的是美国坩埚公司的S30V粉末钢，BoS热处理，洛氏硬度61，保持性和韧性都非常好，够你用一辈子了。”

    洛星雨忍不住道：“好漂亮，而且你说的好专业的样子！”

    高远轻呼了口气，道：“从现在开始把这把刀带在身上，不管你干什么，不要让这把刀离开你伸手就可以够到的距离，熟悉它，使用它，把它当成你手臂的延伸，如果你遇到坏人，不要犹豫拿刀捅他，如果你遇到野兽，拿刀捅它。”

    洛星雨愣了一下，然后她点头道：“我知道了，我一定会的。”

    高远继续道：“这把刀很锋利，但也是因为太锋利，所以不要拿去砍一些特别坚硬的东西，会伤刃的，刀是你在野外生存中最重要的工具，比什么都重要，善待它，就像善待自己一样。”

    洛星雨也严肃起来了，她点了点头：“明白了，我一定会好好珍惜这把刀的。”

    “桦木瘤的硬度不高，所以刀柄相对脆弱，使用的时候小心点，还有，这把刀的刀柄是按照我的手型来做的，对你来说刀柄可能粗了，如果你觉得刀柄太粗我可以帮你修整到最适合你的程度，但是长度没办法调整了，没有合适的工具。”

    洛星雨一脸惊讶的道：“你刚才用电台呼叫的时候自称是刀匠，难道这把刀是你做的？”

    高远摊手道：“不然呢？这把刀当然是我做的，这还是我第一把真正满意的作品，而且这钢板好贵的，用热处理好的钢板做刀时很麻烦的，买钢板的时候让我肉疼，做刀的时候让我头疼，送给你让我很心疼，所以你必须好好善待这把刀。”

    “哇，我发现你简直是多才多艺啊，太厉害了！谢谢远哥。”

    惊叹之后，洛星雨突然道：“我能看看你自己用的刀吗？”

    高远犹豫了一下，他是真的犹豫了，但他还是把自己的刀拔了出来。

    不过高远没有把刀递给洛星雨。

    高远自用的刀看起来可没有给洛星雨这把漂亮。

    没有生锈但是有氧化的黑斑，还有很多使用痕迹，皮鞘也有很多伤痕，黑色的手柄看起来也很普通。

    “这把刀是高碳钢锻打的，我用的是铁轨钢，还是几十年前的老铁轨，自己设计自己锻打还是自己淬的火，嗯，长度是32厘米，洛氏硬度大约是58，碳钢的好处就是出快而且很容易磨，这把刀很锋利，但是保持性不如你那把，那是现代科技的粉末钢，我这个充其量算是传统工艺吧。”

    洛星雨有些好奇的道：“你有很多刀吧，为什么你会用这一把呢？”

    高远笑了起来，然后他把刀插回了刀鞘，道：“这把刀……我用的顺手了。”

    把自己的刀收起后，高远拿过了那把小刀递给了洛星雨，道：“这把刀是买的，瑞典mora，不锈钢的，斯堪的纳维亚开刃，非常锋利，用来对付木头最好用了，当然你可以用来吃肉或者削水果。”

    短刀看起来就很普通了，塑料柄塑料壳，看起来就像一把水果刀。

    洛星雨拔出了短刀看了看，道：“没你做到的好看。”

    “是不好看，但是好用，这就是一把工具刀，你日常生活中每天都会用，所以把这刀也带身上，你会发现这把刀才是你使用频率最高的。”

    拍了拍手，高远道：“把我的刀送出去还真是有些舍不得呢，好了，现在给你别的东西。”

    高远从背包里拿出了一个腰包，他把腰包拿到手上后，道：“这是一个psk腰包，里面有火种，有过敏药，拉肚子药，还有感冒药和退烧药，一小盒净水药片有三块巧克力，还有口哨，创可贴，这都是我日常生活中使用的psk，可以顺利带上地铁和公交车但里面的东西也就少了，不过你要是早有这个包，前些日子也不会过的那么苦。”

    一脸感慨的高远把包给了洛星雨，洛星雨却是惊讶的道：“你原来也天天带着这个包？”

    “是的，所以我才会被人当成神经病啊。”

    很有自嘲精神的高远笑了起来。

    “你笑起来还蛮帅的……谢谢。”

    洛星雨眼里已经有了泪光，她轻声道：“谢谢你，除了我爸妈，你是世界上对我最好的人。”

    高远摆了下手，道：“别急着谢我，因为你要谢我的事情还多着呢，留在最后一块儿说谢谢吧。”

    稍加思索，高远一副下定了决心的模样道：“跟我来，哦，现在就把刀挂上，大刀挂腰带，小刀可以挂腰包带上。”

    看着洛星雨把刀弄好，高远才带她出了屋，然后指着一个废弃的猪圈道：“那里面藏着90式压缩饼干，还有六十四盒，一盒四小块，一个人每天吃两小块就有足够的热量，里面还有二十个400克的牛肉罐头，俄罗斯产的牛肉罐头，不好吃但是真材实料。”

    洛星雨再度显得很震惊，高远指向了另一边继续道：“在那个破房子后边的崖璧上，一块青石板后面是个小洞，里面有五十个罐头，午餐肉罐头和国产军用罐头都有。”

    又拉着洛星雨走了几步，来到了住着的屋子后头一个棚子下面，高远附身掀开了几根木头，露出了里面的一辆自行车。

    “自行车，上面绑着的是一个大型逃难包，里面有足够一星期的食物和饮水，有帐篷，一套衣服，一把斧子，一把长刀，两把短刀，锯子，很多火种，很多药品，两瓶酒，两条烟，两罐小包装茶叶，一共几十盒各种药品，这些都是灾难发生前不久我才买的，保质期时间还很长，而且里面很多东西都可以当做货币使用。”

    指了指自行车前面挂着的一个背包，高远道：“前面固定着的是一个Bob背包，备用的，里面有三天的食物和饮水，一把刀，一把斧子，如果遇到了危险需要逃走，就算什么都来不及带，也没办法推上自行车离开，那就过来只带这个背包跑路。”

    在目瞪口呆的洛星雨注视下，高远用木头和树枝将自行车重新隐蔽的藏好之后，他拍了拍手上的尘土道：“另外我们还有并且正在使用的工具有一把长矛，一把长柄斧，一把短柄斧子，就是我腰上挂着的这把，一把折叠锯，一把工兵铲，还有些绳子，唔，对了，我们还有一些好东西。”

    “什么！”

    “二十个牙刷套，小香皂，洗发水什么的，而且还有两卷卫生纸！”

    洛星雨瞪大了眼睛，高远有些不好意思的道：“嗯，卫生纸很宝贵，都给你了，平时不要用，等你生理期的时候用吧。”

    洛星雨木然的看着高远，然后她的泪又流下来了。

    今天洛星雨就顾着哭了。

    “为什么又哭了？”

    洛星雨哭出了声，她抽噎着道：“你太好了，这不是发好人卡，我只是很激动，还有我现在觉得自己太幸福了，你一定是上天派来搭救我的，”

    哭着哭着，洛星雨突然抱住了高远，然后她把头靠在了高远胸前，并且开始放声大哭。

    “别哭，别哭，如果你觉得很幸福不是该笑吗……”

    “我真的快要饿死了，我不知道多久了只有白菜和萝卜可以吃，我好冷，我真的觉得自己快被冻死了，我也好怕，我没办法睡觉，我什么都作不了，我绝望了，我真的觉得马上就要死了，谢谢你，谢谢你救了我……”

    洛星雨发泄式的大哭让高远有些手足无措，他不知道该把手放在那里了。

    犹豫了一下之后，高远把手放在了洛星雨背上，轻轻拍打着道：“别哭了，嗯，别哭了，以后就好了。”

    “我真的太感激你了……谢谢你，哥。”

    高远轻吁了口气，道：“其实我告诉你这些，是因为我怕自己那天可能就死了，如果我死了而你还没死，那么这些东西就能继续派上用场，你该知道的，在现在的局面下，我们真的随时有可能会……会遇到意外。”

    洛星雨顿了一下，但她随即哭的更加厉害。

    高远继续轻声道：“我们都是这个末世的幸存者，我们是同伴，我只能依靠你，所以我当然要把这些东西都给你，你该明白的，要想生存下去，两个人比一个人的优势大很多，所以你也不用太感动，我做这些都是应该的。”

    洛星雨抬起了头，她不好意思的把高远胸前弄湿的一片擦了擦之后，道：“你真是个傻瓜，还有啊，就算两个人更容易生存下去，但是也绝不会有人肯像你一样把东西都分享给别人的。”

    高远笑道：“这要分情况的，比如我遇见了两个人，那么我绝不会暴露自己，因为这两个人很可能已经是一个小团体，两个人总要比三个人分享能得到更多，如果我遇到的是一个男人，那我也不会轻易带他来这里的，更不会把什么都给他，因为人心难测啊。”

    说完后，高远拍了拍洛星雨的肩膀，微笑道：“你哥我很怕死的，才不会轻易相信别人，我说这些话也是要告诉你，以后一旦见到陌生人务必要小心，因为在这种末世里，人类心底最深处的善会体现出来，可人类心底的恶同样也会。”

    