    第507章 到底谁冒充   

    刚才开口说话的，分明就是那个年龄稍微大一些的女子。

    

    “这两位又是何人？

    为何会突兀出现在皇宫大殿的门口呢？”

    

    所有不认识白幽幽和萧燕儿的人们，脑海里都闪现过这么一个念头。

    

    张明功等几个九鼎谷的弟子一见之下，顿时都愣了一下，白幽幽和萧燕儿不仅仅是蓝月榜上的强者，还都是美人榜上前十的绝色，张明功等人自然不会不认识。

    

    “听说这里面有人欺负我九鼎谷的人，不知道是何人如此大胆，竟然敢欺负九鼎谷的弟子啊？”

    

    白幽幽带着萧燕儿，款款地朝着大殿中央走去，一边走一边说道。

    

    那些晋国的大臣们，一个个被二女身上的气势所慑，谁也不敢多言，纷纷将路让开。

    

    秦国使团张再仪也感觉有些不对劲，看样子，这二女应该是实打实的九鼎谷弟子，而且听说话的口气，似乎在九鼎谷中的地位也不算低。

    

    张再仪虽然不怵一般的九鼎谷弟子，但也不会主动树敌，朝着秦国使团的众人使了个眼色，也纷纷让开了道路。

    

    “柳飞歌，告诉你，你完了，你这次彻底完蛋了，也许我治不了你，但是治你的人来了，这两位可不是普通人，你胆敢欺负我们九鼎谷的人，她们二位可不会轻饶了你！”

    

    张明功眼睛珠子一转，对着柳飞歌出言威胁道。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌被张明功的话语弄得不由一愣，这货说的这是什么啊！   

    张明功却是没有继续搭理柳飞歌，而是屁颠屁颠地朝着白幽幽和萧燕儿迎了上来。

    

    “白师姐，萧师妹，你们怎么来了？

    正好，你们可要为我做主啊，这里有人不仅假冒九鼎谷弟子，还肆意行凶，搭上了咱们九鼎谷的弟子，你二位都是咱们蓝月榜上的强者，可要为我们做主啊！”

    

    张明功到了白幽幽和萧燕儿的身前，故作做出一副悲戚的样子说道。

    

    姬无法、徐定成、孟玉英、田一刀、宫球球等人见状脸色顿时都微微一变，不知道这突兀出现的两个女子是什么人，而且看上去竟然认识张明功等人，若是向着张明功那边，恐怕柳飞歌这边会有些麻烦。

    

    “呃？

    是什么人这么大胆，竟然敢冒充我九鼎谷弟子！”

    

    白幽幽顿时脸色一正，义正辞严地大声喝道。

    

    萧燕儿在一旁却是笑得合不拢嘴，偷偷地朝着柳飞歌扮了一个鬼脸。

    

    “就是他，是他，这货本来就是个晋国的郡王，不知道从哪里弄了一身咱们九鼎谷内门弟子的衣服，你看，还是木鼎谷的标志，真是笑死个人了，木鼎谷哪里有什么高手啊？”

    

    张明功指着柳飞歌对白幽幽说道。

    

    “呃？

    姓张的，你这话是什么意思，我们木鼎谷就不配有个高手了，来，来，那咱们两个先切磋切磋！”

    

    萧燕儿一听之下，顿时有些着恼，没好气地说道。

    

    张明功急于想让白幽幽帮忙对付柳飞歌，却是一时间忘了萧燕儿的出身，听到萧燕儿如此说，这才醒悟萧燕儿便是木鼎谷的弟子，而且还是木鼎谷谷主的嫡亲孙女，自己这样一说，岂非是得罪了萧燕儿。

    

    “哎呀呀！师兄真是该死，真是该死啊，木鼎谷有萧师妹这等绝世天才，哪能说木鼎谷没有高手啊，师兄一时不慎说错了，还请萧师妹见谅！”

    

    张明功冷汗都淌下来了，不敢怠慢，连忙朝着萧燕儿赔礼道歉，且不说萧燕儿作为谷主孙女的身份，就是萧燕儿在蓝月榜上的排名，也远远地超过白幽幽，哪里是自己能够得罪得起的。

    

    “哼！”

    

    萧燕儿冷哼了一声，不再说话，她对这个张明功讨厌至极，自然不愿意和他多讲半句。

    

    “请白师姐和萧师妹做主，拿下那个柳飞歌，以维护我们九鼎谷的威名。”

    

    张明功擦了擦头上的汗，再次指了指柳飞歌出言说道。

    

    “哦，你说的是他啊，柳师弟，有人说你是冒充我们九鼎谷弟子，你怎么说？”

    

    白幽幽却是朝着柳飞歌笑吟吟地问道。

    

    白幽幽此言一出，整个大殿中的人们，齐齐一惊。

    

    孟玉英、姬无法等人长长地松了一口气，他们也终于确定，柳飞歌也加入了九鼎谷，而且还真的成了九鼎谷的内门弟子，至于后面进来的两名女子，应该是和柳飞歌一起回到晋国的。

    

    那晋国群臣以及秦国使团众人，却都是大惊失色，白幽幽此言间接地证明了一点，柳飞歌已然是实打实的九鼎谷弟子，根本就不似张明功说的那般是冒充的。

    

    张再仪也微微眯起了眼睛，稍稍有些诧异的神色，不过也并没有表现出什么忌惮来，毕竟对于大秦而言，区区一个九鼎谷内门弟子也不算什么，蓝月榜上的强者又如何，大秦的皇子嬴若妖还是蓝月榜的榜首呢！   

    “哈哈！白师姐，我倒是没有冒充咱们九鼎谷的人，不过，我倒是怀疑在场有人冒充九鼎谷的人，实在是罪大恶极，十恶不赦！”

    

    柳飞歌哈哈一笑说道。

    

    “谁？

    是什么人胆敢冒充九鼎谷的弟子？”

    

    白幽幽闻言顿时柳眉倒竖，冷声喝道。

    

    “就是他，这个叫做张明功的人，还有他，他，还有他和他！对了，那边墙壁处还有一个，已经被我打趴下了！”

    

    柳飞歌指了指张明功和他的一众师弟，微微笑着说道。

    

    “大胆，你们到底是什么人，胆敢冒充我九鼎谷弟子？”

    

    白幽幽顿时秀眉一蹙，冲着张明功等人问道。

    

    “呃？”

    

    白幽幽此言一出，满大殿的人顿时又都齐齐一惊，这是怎么回事儿啊，这个“白师姐”看样子肯定是九鼎谷中的人了，可这张明功怎么又成冒充的了！   

    大家都感觉自己的脑子不够用了，一阵阵的发愣。

    

    “唉！这个张明功真的是个笨蛋，这后面进来的两个女子分明是和柳飞歌一起来的，自然是向着柳飞歌他们了！”

    

    张再仪倒是反应过来，暗暗叹息着说道，他隐隐有种感觉，自己此番出使晋国的任务，恐怕有些完不成了！   

    

