 “松开我！”颜圣婷被叶宇压着，她恨的直咬牙，胜雪的肌肤染上红晕，嫩红脸颊吹弹可破。叶

    宇可不管，见颜圣婷又咬他的肩膀，叶宇张口就向着颜圣婷的耳朵咬过去，颜圣婷一个哆嗦，又再次尖叫起来。“

    禽兽！”颜圣婷怒吼。

    “说什么呢？我们夫妻一体！我们这叫情调，怎么能叫禽兽呢！”叶宇不满道。身

    体禁锢颜圣婷，她如同暖玉，柔软而修长的娇躯挣扎间，别有一番旖旎。

    “谁和你夫妻一体！”颜圣婷羞怒。“

    我是你明媒正娶的夫君……呸呸呸……你是我明媒正娶的妻子。不是夫妻一体是什么？”叶宇说道。

    “无耻！”颜圣婷怒道。

    “不过你说的也对，我们还没有连成一体！”叶宇嘀咕道，“妈的，丢了祖宗的脸啊，结婚这么久，居然还没连成一体！”

    说到这，叶宇抬起头，看向颜圣婷。“

    叶宇！你别乱来！”颜圣婷吓到了。

    “夫妻之间的事，怎么能说是乱来呢！”

    颜圣婷羞愤，身体更是挣扎，力量涌动，想要掀翻叶宇。“

    你还差点！”叶宇得意的看着颜圣婷。

    见叶宇这副得意模样，颜圣婷的脑袋张嘴向着叶宇再次咬过去，这一次她用了狠力，死死的咬着叶宇的肩膀。剧

    痛让叶宇倒吸了一口凉气，叶宇哪里管这么多，也有些发狠了，手向着她的身上抓了过去，鬼使神差正好抓到了颜圣婷的山峦。软

    弹的感觉很舒服，但颜圣婷却遭受到巨大的冲击，尖叫起来松开咬着叶宇的牙齿。

    “无耻！”颜圣婷这时候不顾一切，额头光芒再次闪烁，脸色都为此惨白了几分，在她的身体中飞出一座鼎。

    这种鼎直接砸在叶宇身上，把叶宇掀翻出去。

    颜圣婷翻身而起，手环抱在胸前，脸如同醉酒般酡红，羞愤至极的怒瞪着叶宇。

    “你谋杀亲夫啊！”叶宇同样也怒了。“

    你……你……”颜圣婷想到叶宇刚刚所做，玉指指着叶宇，身体都在颤动。她何曾被一个男人如此袭击！

    “妈的！丢脸丢到祖宗家了，结婚时祭天告祖，连祖宗都知道我大婚了，他们要是知道我现在还没洞房，还不得骂我不肖子孙！”叶宇瞪着颜圣婷，“我老叶家从来就没有发生过这样夫纲不振的事！”

    “谁和你结婚了，假结婚，那是假结婚！”颜圣婷怒瞪叶宇。“

    这句话你去和祖宗们去解释，别和我解释啊！”叶宇同样翻了翻白眼，“你以为我想和你大婚啊，老子不就是被你逼的。”

    “你……”颜圣婷气急，可偏偏反驳不了。

    “我尽管以前放浪形骸，但从来没有拿祖宗开过玩笑。”叶宇盯着颜圣婷道，“打小我父母就告诉，一个人要有底线，欺天欺地也别欺辱祖宗。要不然，你以为当初我会数次救你？”

    叶宇说到这，想到自己来到这个世界再也见不到自己的父母，情绪也有些难受。当初在地球时，他们好几次说等自己结婚时，要办中式婚礼，这样方便告知祖宗，代表着下一代人的传承。

    以前叶宇不觉得什么，到了这里之后，叶宇对一些事情反倒是看的更重了。失去后，更想要去珍惜，也更加的敬畏。

    颜圣婷站在那里沉默，想到自己和叶宇大婚场景。又想到叶宇在地宫和客栈的举动。这家伙有时候很无耻，但有时候又那么的传统。

    “我不和你说！”颜圣婷扭头到一边。

    叶宇来到这个世界举目无亲，想到自己父母对自己说的话，更想他们了。心想要是他们知道自己大婚居然都作假，肯定要揍死自己吧。“

    喂！”颜圣婷见叶宇坐在草地上看着苍穹，不由喊了一声。叶

    宇没有理会颜圣婷，和她一番大战已经很虚弱，又被鼎掀翻，让他气血有些翻腾，这女人很强大。“

    喂！我还没生气，你气什么？”颜圣婷见叶宇不搭理她，恨得有些咬牙，这家伙占她那么多便宜，连胸都被你抓了，你还想生气？叶

    宇翻了翻白眼，看向颜圣婷说道：“干什么？”“

    我们商量一下？”颜圣婷咬着贝齿对叶宇说道。

    “商量什么？”颜

    圣婷看着叶宇说道：“当初在颜家祖地逼你大婚是我们不对，但是这件事总要解决的！”

    “你想怎么解决？和离？”叶宇看向颜圣婷，“先和你说，我的世界没有离婚一说，只有丧偶！”

    “……”颜圣婷都恨不得弄死这家伙，这家伙到底要不要脸。“

    这样对你也没好处！”颜圣婷哼了一声道。“

    谁说没好处啊！”叶宇看着颜圣婷说道，“没事就压压你啊，我完全没有罪恶感。”“

    损人不利己！”颜圣婷瞪着叶宇。

    “你说错了！最多算损人利己！”叶宇回答对方。“

    你到底要怎么样放过我？”颜圣婷问着叶宇。“

    问你一个事！”叶宇问道。

    “说！”

    “你说我们祭天告祖的形式都做了，虽然没洞房，但你能当做完全没有发生过吗？”叶宇问着颜圣婷。“

    我……”颜圣婷张了张嘴，咬了咬贝齿什么都没说。她自然不能当什么都没发生过，事实上要不是当时逼的没有办法，她不可能用那样的办法。“

    你呢？”颜圣婷转移话题道。“

    实话还是假话？”叶宇问道。“

    自然是实话！”

    “实话是你逼我大婚我很不爽，我不爽那就让你们也不爽。而且你也长得还行，多个名义上的妻子偶尔调戏调戏，压一压也不错！”叶宇看着颜圣婷说道，“美人儿嘛，总是让人垂涎美色的！”

    “叶宇！”颜圣婷怒瞪着叶宇，“就因为这？”

    “要不然呢？祭天告祖虽然让我很不爽，欺辱祖宗碰触了底线。我父母要知道肯定揍我，但事出有因，也不是不能理解。我又不是傻子，一个仪式就当真较真！”叶宇看着颜圣婷，“可问题是你长得好看啊，就算是名义上的妻子，我说出去也有面子啊。所以较较真也不错啊。”“

    反正呢，我也想开了，反正多个妻子也没啥，就当自己大婚了呗！” 