    没过多久，常家老宅来了五位年轻人三女两男，如果加上常宣儿的话，那他们那时候的玩伴一共六人。

    “宣儿你看他们都来了。”

    小娟高兴的道。

    “宣儿真的是你吗？”

    “真的是宣儿？”

    “宣儿你这些年还好吗？”

    几人看见常宣儿后都高兴的看向她，虽然这么多年了变化很大，也没有见过面，但那时候的感情是最美好的。

    加上这些年他们时常想起常宣儿，所以现在见到她还活着时很是激动。

    “嗯，我还活着，你们别说话，让我来说说看你们是谁。”

    几人听到她的话后都停了下来，满脸笑意的看向她。

    楚雄见到很是惊讶，师姐的话今天多了一点，应该是这是她唯一认识的旧人吧。

    毕竟是童年玩伴，想到这里楚雄眼睛一暗，宣儿她能看见自己的童年的回忆玩伴，可是自己呢，自己来到这个世界，他们还好吗！

    这一刻他忽然有那么一丝孤独，好像自己本来就不属于这个世界。

    ……

    “小娟我就不说了，你是雪儿，你是秋香，你是小胖，你是周周。”

    常宣儿一一的指着几人，叫出小时候他们的称呼。

    “对，对，没想到宣儿你还记得我们，哈哈哈。”

    一时间欢笑声响起。

    这时楚雄才从那失落感中回过神来，看着眼前这些人的叙旧很是羡慕。

    “你们在这里坐，我去弄几个小菜。”

    楚雄看向几人对几人露出笑意。

    然后转身走进厨房。

    “宣儿那位是谁啊，你还没介绍呢！”

    小娟看向常宣儿笑道。

    几人看向她的眼神都有着笑意，实际大家都猜到了，只是想听从自己这童年玩伴口中说出的而已。

    “他叫楚雄是我……我未婚夫。”

    迈步向厨房走去的楚雄正竖起耳朵听着，想要知道师姐她怎么回答。

    yes。

    握紧拳头，在胸前摆了一下，楚雄脸上露出笑容。

    “没想到宣儿你这一回来就有未婚夫了，想当初我们分别之时，还在一起玩丢手绢的游戏。”

    小胖看向她笑道。

    “那可不，我们这几人就你现在还没有着落吧！”

    周周看向小胖笑道。

    一时间院子里传出几人的嬉笑声，常宣儿尽量保持着笑意，也在尽量的多说些话。

    她怕自己平常的冷伤到几位玩伴的心，所以几人聊得很是开心。

    很快楚雄将菜端了上来，并拿出几坛酒。

    “你们是宣儿的朋友，也就是我楚雄的朋友，来我们小饮几杯。”

    楚雄打？开酒坛，给几人倒上酒，看向几人道。

    几人齐齐的端起酒杯，愉快的一起碰杯。

    ……

    一直到很晚，五人才离去，特别是那两男子，被楚雄灌得东倒西歪，楚雄想要送他们离去。

    不过被几人阻止，因为他们的家就在这附近，走不了几步就到了。

    所以他也就没再送几人离去。

    “你今天怎么了？”

    忽然常宣儿认真的看向楚雄。

    “我怎么了？没怎么啊！”

    听到常宣儿这莫名其妙的一问，把他给问懵了！

    “就是他们来的时候，我叫他们名字时，你忽然神情落寞，你想小涵了？”

    常宣儿认真的看向他。

    楚雄一愣，他没想到自己就是那小愣神的功夫，居然被师姐发现了！

    “宣儿我没事，我只是看到你的童年玩伴，想起了我的伙伴们。”

    “你这几次回家好像都没怎么出去，也没看见你去见什么朋友。”

    常宣儿想了想道。

    这时她才忽然发现不对，自己这无情师弟性格不像自己，应该会有朋友才对，可是和他几次去楚家，都没看见他去见什么朋友。

    “我在这个世界没什么朋友，我的朋友都不在这个世界！”

    楚雄无奈的摇了摇头，不知道该怎么和常宣儿说。

    “放开心一点，他们也希望你开开心心的，这样他们在九泉才会开心。”

    常宣儿忽然认真的道。

    听到这话楚雄满头黑线，我的师姐啊，我那些朋友要是听到你这么诅咒他们，一定会感谢你哦！

    “嗯，我开心一点，他们也会开心的。”

    他笑了笑，感觉这事很搞笑，不知道该怎么说。

    “哦，对了，你那几位朋友我叫逍遥阁之人暗中帮助一下，今后也不会有什么问题。”

    “好，有什么解决不了的麻烦帮助一下就好，普通人的生活也蛮好的。”

    “是啊，普通真好。”

    如果还是那普通人，他就会是地球上的楚雄，过着平淡的生活，一年或几年和朋友们小聚一下，天南海北的聊着。

    可能一辈子就这么平平淡淡的过去，娶妻生子然后死去。

    现在这一切虽然也是自己所幻想的，但他毕竟不是这个世界之人，许多时候还是有一点不适应。

    只是生活逼着他不得不适应，从来到这个世界开始，他就不得不快速提升自己，生怕一不小心就被人咔嚓了！

    这个世界就是一个弱肉强食的世界，朝廷许多时候只是一个约束普通人的机构罢了。

    如果当初不是自己实力大涨，那么他楚家早就被灭掉，而他也被一刀解决了。

    “可是你不能普通，你还要去接小涵，还要带着楚伯父去见你娘。”

    常宣儿看向他坚定的道，此时他发现楚雄身上有一种孤独感。

    好像随时可能内心会出问题一般，所以她要提醒他，他还有很长的路要走。

    “嗯，我不能普通，我还要变强，去接小涵和母亲，变强了我就能去我想去的地方。”

    说这话时楚雄目光坚定，只要变得足够强，那么我就能回到地球，自己还有什么不满足的。

    自己应该是所有人羡慕的才对，想那祖龙直到死都在想长生，现在自己所能活的岁数都能达到几千年。

    也可以算得上是长生了，所以自己应该满足的向前看，既然老天让自己来到这里，那自己就要变强。

    成为那神话传说中的存在，去见那传说中的人物，看一看他们的风采。

    普通人有普通人的活法，修士有修士的活法，自己现在是修士那就要坚定内心，成为那种传说中的存在。

    

