    第41章 不死细胞

    基地，地下研究所。

    合金密闭的实验室内，一位穿着质朴灰色中山装的老者静静的躺在床上。

    在其周围，站满了一个个身姿挺拔的身影。

    顾树贤站在床边，看着仪器上显示的数据，长长的出了口气，脸上露出一丝喜意。

    “成功了！”

    “李首长应该很快就能苏醒了。”

    闻言，周围众人紧绷的心才放松下来。

    “顾教授，你确定没什么问题吧？”身后一位老人再次问道。

    “老李这怎么还不醒？”

    顾树贤摆手笑道：“放心吧，一切体征都正常，很快就能苏醒了。”

    “李首长这次也算是因祸得福了。”

    顾树贤表面风轻云淡的笑着，背后却是早已被汗水浸湿。

    当初的实验还是出了意外，主要是他没有预料到，李首长体内的癌细胞遇见从丧尸晶核中提取的物质后，竟然会产生异变。

    所幸，外出的超凡者小队曾采集到一株怪树的部分树藤。

    从其中解析出的能量蕴含着强大的生命力，更具有修复自身的功能。

    不得已，他只能冒险一试。

    如今看来，这次冒险是非常值得的。

    过了数分钟，躺在床上的李林安忽然睁开了眼。

    几乎同时，他苍白的头发以肉眼可见的速度转为纯黑色，脸上的皮肤也变得白皙无比。

    当李林安从床上坐起后，围在四周的众人彻底呆了，满脸愕然。

    “这……”

    顾树贤一下瞪大了眼，震惊道：“这怎么可能？！”

    那从床上坐起的身影，赫然就是一个二十多岁的年轻人。

    面容刚武有力，目蕴神光！

    李林安拍着脑袋，揉了揉太阳穴，疑惑道：“你们都这么看着我干嘛？”

    当他目光忽然触及自己的手掌时，猛的怔了一下，惊奇无比。

    “这是我的手？”

    饶是已经见过许多超凡者，但当这种事发生在自己身上时，还是有种世界观被颠覆的感觉。

    神奇！

    李林安翻身下床，感受这副充满活力的全新身体，不由问道：“顾教授，实验是成功了吗？”

    顾树贤回过神来，深吸了一口气，摇头道：“不完全算成功。”

    “您这个算是特殊情况。”

    “特殊情况？”李林安诧异道：“什么意思？”

    顾树贤扫了眼四周，苦笑道：“这个我待会给您解释。”

    李林安身上的情况太特殊了。

    他体内的癌细胞已经产生了异变，至于具体的情况，还要做进一步检查的。

    李林安点了点头，看向众人，吩咐道：“我没事了，你们都先去忙吧。”

    “老刘，你留一下。”

    待众人离开后，一位穿着灰色长衫的老者忍不住调侃道：“老李，你现在这样子……比你孙子都年轻啊。”

    说着，忍不住笑了起来。

    “去！”李林安没好气道：“一听你这话，我就知道你准没憋好屁！”

    “谈点正事吧。”

    “外面的情况如何？”

    刘天魁脸上的笑容收敛起来，摇头叹道：“不容乐观啊。”

    “我们的人手还是不足，那些家伙的进化很快，普通人感染的几率很大。”

    顾树贤插话道：“关于这种病毒，我们也做了研究，但目前还没有能够抵抗的血清。”

    “现在只能寄希望于都城总部那边了。”

    “总部？”李林安眼前一亮，连忙道：“你们联系上总部了？”

    “是。”刘天魁点头道：“我们用电台联系的。”

    “哈哈！”李林安大笑起来，开怀道：“这不就是个好消息嘛。”

    “行了，别这么愁眉苦脸的。”

    李林安笑着安慰了两人几句，转身出了实验室。

    但在转身的那一刻，脸上的笑容却是瞬间消失。

    ……

    时光匆匆。

    三日后。

    西山庄园。

    “一二！”

    “一二！”

    “嘿咻！嘿咻！”

    围墙周围，众人干的热火朝天的。

    有人搅水泥，有人砌墙，至于砖石的搬运工作，那就是金刚的活了。

    干起来，一个顶五个。

    在场的如今都是超凡者，身体素质远超普通人，干活效率自然极高。

    短短三天，如今山庄的围墙已经被加固到了十米多高，厚度达到两米。

    除此之外，在山庄之内还建有一道内墙，在两道围墙之间，布置了各种陷阱。

    这些设计大多出自钟文山之手，这么多年，他没事干就喜欢看书。

    看的多了，自然也就会了。

    苏元站在瞭望塔上，看着焕然一新的山庄，嘴角微微翘起。

    或许，过段时间可以整点枪械。

    这样一来，山庄的防御才算是万无一失。

    看了看时间，苏元拿起喇叭，大喊道：“大家都休息一下，吃饭时间到了。”

    金刚顿时一屁股坐在地上，直接仰后倒下。

    一脸生无可恋的表情。

    这简直不是猩猩该干的事！

    连母猩猩都没有！

    金刚心中满满的抱怨。

    陈怡然带着几人，抬着几大桶饭走了上来。

    苏元跳下瞭望塔，笑问道：“今天的菜是什么？”

    陈怡然眯着眼，笑盈盈道：“卤鸡腿，土豆烧牛肉。”

    苏元眼前一亮，忙道：“给我来一份。”

    眼前这个妹子的手艺那可是相当不错的啊。

    山庄内，一些速冻的食物还是不少的。

    这些东西暂时还好，以后保存起来恐怕更困难，不如趁早解决了。

    陈怡然取出一个饭盒，给苏元盛了满满一盒，唇角微扬。

    排在后面的陈章看的羡慕不已，一脸郁闷小声嘀咕道：“这待遇差距也太大了吧，好歹咱们也是本家啊。”

    陈怡然淡淡的横了他一眼，手中的勺子抖了抖。

    看着餐盒中的一大堆土豆，陈章整个人都傻了啊！

    不过他可不敢真有什么抱怨，他们这批获得超凡能力的人中，陈怡然如今可是最强的。

    苏元一边啃着鸡腿，随意扫了一眼，奇怪道：“是不是少两个人？”

    陈怡然回道：“应该是巡逻还没有回来吧。”

    “哦。”苏元点了点头，也没太在意。

    为了锻炼众人，钟文山特意指定了巡逻任务，也算是一个磨炼。

    况且山庄四周也没什么危险的。

    ……

    与此同时。

    在距离山庄数百米外，一伙人正小心翼翼的前进着。

    这伙队伍共有八人，为首的是一个身高近一米九的壮汉，浑身肌肉隆起，一看就知道力量极强。

    剩下的几人，年龄都在三十岁左右，但一看就是长期营养不良，一个个面黄肌瘦的。

    (本章完)

