    闻言，曹汉之顿时大怒，瞪着王风说道：“王风兄弟，难道我曹汉之在你心中就是一个贪生怕死之辈嘛？别说在上古战场中对面所有天才，就算是去他们宗门或者家族挖祖坟，我都不会眨一下眼。”

    看着曹汉之那副欠揍的模样拍着胸脯侃侃而谈，特别是说到挖祖坟之时，顿时双眼发光，王风原本冷冷的表情，满腔怒火瞬间被浇灭，一下无语地拍了拍额头，不在理会这货，直接朝前方走去。

    曹汉之两眼还在发光，脑海之中满是挖别人祖坟的景象，突然让见到王风走了，不由一愣，随之卷起杨家两名天才子弟身上的乾坤袋，追了上去喊道：“王风兄弟，等等我，别走的那么快，咱们找个地方先看看那俩人的乾坤袋有什么好东西。”

    闻言，王风脚步顿了顿，想到两名杨家天才子弟的乾坤袋中肯定会有大量灵石，顿时心中一动，便转身往一旁的大坑走去，曹汉之连忙紧跟其后。

    很快俩人便跳下了大坑，然后打卡两个乾坤袋，神识扫了进去，顿时里面的东西令王风脸色一变，随之兴奋起来。

    不过一旁的曹汉之却撇了撇，一副嫌弃地模样说道：“还以为身为杨家天才子弟身家肯定会很丰厚，没想到却是两个穷鬼，合起来才几百万下品灵石，连一块中品灵石都没有，也没有什么高级丹药，全都是下品丹药，就连灵宝都没有一件，才两件真宝，真是太穷了，看来还是门派天才弟子会富有一些。”

    此刻，王风看着他一脸嫌弃的模样，有些想要踹上两脚的冲动，不过还是压下了这个念头，咬牙切齿地说道：“既然嫌少，那就不要拿，全都给我。”

    “这怎么行呢，蚊子在小也是肉呀，咱们还是老规矩五五平分。”闻言，曹汉之连忙将两个乾坤袋护在怀里，一脸警惕的看着王风说道。

    “好吧！快分东西，然后找个地方我要突破，你随便帮忙炼制几枚丹药。”

    王风不想在继续和这货啰嗦，现在整个上古战场所有参加试炼天才都在寻找他，如果在不尽快突破金丹期，恐怕下一次遇见比杨家俩人厉害的天才，那他们就真是死路一条了。

    曹汉之也知道事情的严重性，并没有在继续啰嗦，神识一动，将两个乾坤袋中的东西平分，分别放入两个乾坤袋中，一人一个，便离开了大坑，小心翼翼地望前方继续走去。

    几个时辰后，俩人寻找到一个地下岩洞，查看一番肯定没有什么危险后，便进入其中，曹汉之开始拿出灵药炼丹，而王风盘坐一旁调整情绪，慢慢地进入修炼状态。

    突破金丹期，对于修士来说，同样是一个分水岭，进一步，意味着实力的提升，还有将丹海与魂魄凝聚形成一颗金丹，寿命也会得到延长，比起筑基期的寿命要长十几倍。

    但是如果不能突破，那就危险了，轻则魂魄受损，整个人变成痴呆，重则立马爆体身亡魂飞魄散，所以很多修士在突破金丹期之时，都会有长辈陪伴，因为凝聚魂魄与丹海之时，会遭到天劫洗礼，然后金丹才大成，如果渡不过天劫，就只有死路一条。

    此刻，上古战场中，有人发现了杨家两名天才子弟的无头尸，并且还利用特殊手段查出了俩人是死于散修之人，不过却查不到凶手。

    这则消息立马传遍整个战场，顿时令所有参加试炼的各大门派与家族天才感到震撼，这种情况还是第一次发生，以前最多就是有试炼天才弟子遭受重伤，并没有出现过死亡。

    狩猎者竟然被猎物反扑，顿时令所有高傲的试炼天才弟子感到愤怒，立马对众散修进行疯狂猎杀寻找斩杀杨家俩人的凶手。

    瞬间，整个上古战场风起云涌，边寻宝边躲避猎杀的所有散修，变得更加谨慎，纷纷都寻找地方躲避，不敢随意在出来寻宝，同时也都知道了那些试炼的天才为何会如此疯狂对他们进行猎杀，有一部份人心中不由恨死了斩杀杨家俩人的凶手，都在暗中帮忙调查。

    当然，这些人调查凶手的目的，都是为了讨好那些试炼的天才弟子，还有一部份人却是暗暗叫好，佩服有实力敢出手斩杀试炼天才之人。

    不过上古战场中的那些风云暗涌，作为当事人的王风却什么都不知道，此刻，他盘坐在岩洞之中，丹海真气翻涌，面色变幻不定，不断在冲击着瓶颈。

    而曹汉之就盘坐在不远处为他护法，毕竟突破金丹期可不是小事，所以这货不敢离开寸步，神情一直都保持高度警惕，生怕会出现什么意外。

    不知过了多久，瓶颈依旧没有冲破，王风眉头微皱，总是感觉少了点什么，有些后力不足，睁开眼，看向不远处盘坐的曹汉之沉声问道：“曹兄，还有几枚破境丹？全拿过来给我。”

    闻言，曹汉之立马从乾坤袋中拿出一个玉瓶，看了看答道：“还有三枚，不过之前你已经服用了两枚，如果在继续服用，恐怕会有副作用。”

    他表情此刻很是奇怪，按理来说，王风已经到了筑基巅峰，只差一步便能突破，就算不服用之前那两枚破境丹，同样也没问题。

    但是却迟迟还没有突破，而却也连服用了两枚破境丹依旧如此，这就令他感到很是疑惑不解，随之脑海之中便想到了一个可能，那就是王风并没有得到真灵大陆的天地规则认可，所以才一直没有突破。

    不过很快这个想法就被他给否定，因为没有得到真灵大陆天地规则认可的，只有那些来自异界之人，刚来到这个世界之时，所以才没有得到天地规则认可，不过这种情况随着来自异界之人在这个世界待久了，便会慢慢融合天地规则，最后得到认可。

    而他不知道的是，王风正好便是来自异界，而却还是刚到来，没有突破的原因，也就是他所猜的那般，并没有得到天地规则的认可。

     

     

     

    

