    黑冥源气！

    最为漆黑深邃的气雾萦绕周身。

    安林的气息暴涨至返虚中期巅峰！

    他手中的胜邪剑刹那间缠绕白色流风，漆黑的剑身竟变得若虚若实，缥缈不定，脚步一踏，身子便消失在原地。

    那是比雷霆还要快的身法，电光火石都不足以形容他的速度。

    明明相隔了数千米的距离，安林瞬间就来到了风无涯的面前，胜邪剑更是以极为恐怖的速度刺向他的心脏！

    安林根本就没想过要逃，他要的就是杀死风无涯的机会！！

    在场观战的所有修士，心头都猛地一跳，被那恐怖的速度所惊慑，场上没有任何一个人能够跟上安林的速度！

    风无涯暴怒，心神受怒火影响，反应慢了半拍，竟也来不及挡下这一剑，只能眼睁睁地望着剑刃抵达胸口。

    但也在这时，他的胸口竟然自主地生出了一朵黑莲。

    胜邪剑刺中那朵黑莲，如刺在最为坚硬的事物上，剑势竟然生生一顿，这时剑势的余波已经将底下大地撕扯出了一道长达万米的沟壑！

    安林的脸色再次一变，显然没料到自己的剑招会被挡下。

    风无涯笑了起来：“我的神道，不仅是黑莲神道，更是天地黑莲神道！由心而生，却由天地去衍化，天让我不死，你能奈我何？”

    他有极大的自信，在神源大陆里，他就是天，是无敌的象征！

    就像现在，他因为大意没有跟上安林的速度，但天地依旧会帮他凝聚防御无敌的黑莲抵挡安林的攻击！

    “咔嚓……”

    清脆的开裂声蓦然响起。

    风无涯瞳孔微微一缩，他发现胸前的黑莲在胜邪剑的突刺下，竟缓缓开裂，有了崩溃的迹象。

    他立即双指并拢，凝神道成剑，刺向安林的心口。

    安林用剑刺他，那么他就用剑回礼。

    这一柄由天地黑莲神道凝聚而成的剑，胜过任何神兵利器，能瞬间冻结和斩灭万物。

    “死吧！”风无涯面露狠厉之色。

    天地冻结，唯有这一剑，以极为可怕的速度刺向胸口。

    安林能够感受无边的寒意笼罩全身，深入骨髓。

    他双目一凝，身后出现风翼，猛地一振，身形破开了被冻结的虚空，狂退数千米，胜邪剑同时横在胸前。

    风无涯的剑芒如影随形，洞穿虚空数千米，落在胜邪剑的剑刃上，剧烈的剑鸣爆裂声后，又将安林的身子刺飞了上万米。

    “仙王的攻击又被挡下来了！”

    “天啊，他到底是谁？！”

    一个个修士面露震惊之色。

    就在众人以为安林还要继续反击的时候，却看到被轰飞上万米的安林，竟果断转身，以极快的速度逃离仙王宫。

    “别想逃！”风无涯见状大喝一声，立即追了上去。

    安林这一次黑冥源气和风灵功法都用上了，速度和之前逃离的时候，简直是天差地别，风无涯论速度哪里比得上他。

    两人的距离越来越大。

    他们的踪迹消失在黑夜里。

    没人知道，后来发生了什么事情。

    但几分钟后，仙王风无涯踏空回到了仙王宫，脸色阴沉至极。

    众围观仙人已经知道结果了……

    那个神秘上仙，和仙王打了一架，最后竟然成功逃脱了！！

    站在屋顶遥望夜空的阳灵倩，至今没有从之前的那场战斗之中回过神来。她完全没有想到，曾经一起相处了那么长时间，被她认为喜欢吹牛逼的，丝毫没有架子的上仙，竟然是能够和大陆第一强者大战一场不死，且成功逃跑的顶尖强者！

    原来他不是吹牛逼，是真的牛逼啊！！

    阳灵倩有些恍惚，回想起之前的点点，特别是她不受控制扑倒了安林，吻上去的那一幕，白皙的脸蛋就不由得羞得通红。

    就算是她冒犯了安林，安林也不动怒，更不会借机欺负她，特别好说话，真的就像邻家大哥哥一眼，完全看不出他是接近仙王风无涯这个级别的绝世强者。

    所以，她到底认识了什么样的一个人啊……

    阳灵倩望着天上的星辰发呆，一夜无眠。

    第二天，仙王宫发布了一个天价悬赏。

    凡是提供画像线索的人，视线索的价值，奖励一百万灵石至一亿灵石不等！

    而那个画像，正是安林的模样！

    昨晚的那一战早已轰动了整个昆仑城，根本不可能藏得住消息。几乎所有的人都知道了，昨晚有一个神秘强者横空出世，与仙王风无涯一战落败，随后成功逃离。

    不要小看了“成功逃离”二字。

    数千年来，还未曾有人在仙王的手中成功逃离，可想而知那个神秘强者修为恐怖到何种地步。也因为这一战，他隐隐的被人誉为当世仙王以下第一人！

    安林也被赋予了无数的传奇色彩。

    画像上，那白衣翩翩的身姿，以及俊秀的面容，迷倒了万千修士。

    男子无名，却被众人赋予了一个很浪漫的称号。

    名为“白衣上仙”。

    找不找得到白衣上仙还另外说，但仙王风无涯的悬赏，让白衣上仙火遍了全大陆却是事实了。

    在风无涯高压统治下变得死气沉沉的大陆，因为白衣上仙的出现，隐隐的焕发了几分生机。

    除此之外，白衣上仙在和仙王风无涯交战的时候，说风无涯是阳痿的事情，也开始在市井流传……

    不管是不是真的，这件事都是一个爆点。

    虽然许多人都不相信这是真的，毕竟仙王风无涯好色是全大陆闻名的，后宫的佳丽哪个不倾国倾城？怎么可能是阳痿嘛。

    但在春华宫中，不少妃子却知道，这是真的……

    她们都被风无涯“临幸”过，自然知道啊，不过除非是不想活了，否则真的不敢讨论这种事。

    春华宫内的一位仙妃，此刻就正拿着一张通缉画像，笑容温暖明媚，犹如绽放的水莲，清丽动人。

    “夜空如阳焚满天，白衣渺渺缘作仙，这位白衣上仙可谓是一战成名了，他终究是让我在深宫之中看到了不一样的色彩……”

    仙妃倚靠在栏杆，托着香腮，遥望着天际，回想着昨晚那个让她惊艳的身影，略带憧憬地笑了笑。

    风无涯不知道的是，春华宫内，有不少的妃嫔，手中都有这张通缉画像，她们看着画像，望着天空，也不知在想些什么……