
　　她强势的嘴脸让苏慧兰突然想到她第一次见到林墨晚的时候。

　　那时的她和现在的纪桃桃一样春风满面，处处得意，可现在呢？

　　她还不是像乞丐一样，蜗居在她家巴掌大的铁笼里，过着人不人鬼不鬼的生活，就连她的老公孩子现在也都全是她的。

　　一切的一切都让苏慧兰心里有种隐秘的痛快。

　　直到纪桃桃的到来……她就像是翻版的林墨晚，不断的提醒着她过去发生过的那些事，让她没办法心里隐秘的快乐变成了噩梦，日夜折磨着她的心，让她彻底难眠，甚至现在她还得弯下腰去讨好这么一个人，一切的一切都让她非常的不愉快。

　　纪桃桃没有理会她的变脸。

　　她拉着纪六婶就往厨房走。

　　纪冬霖紧随其后。

　　“纪冬霖，你要再敢往前走一步，以后我就没你这个儿子，往后咱们那个家你也就不用再回去了。”苏慧兰冷不丁的放狠话道。

　　“慧兰，你这是做什么？”纪建元无奈道。23sK.com

　　“孩子们年纪还小，不懂事，你……唉！”

　　“年纪小，年纪小，你除了会说他们年纪小还会说什么，年纪小是他们不尊重父母的理由吗？纪桃桃不承认我们是因为我们没有养过她，那纪冬霖呢？我们辛辛苦苦将他拉扯到这么大容易吗？现在他长大了，翅膀硬了，就可以和我们对着干了？你再这么宠溺下去，你会把他们惯坏的，你知不知道？”苏慧兰扭头将纪建元一通训。

　　她训纪建元的模样和训一条狗没什么区别。

　　纪六叔和纪晨阳有些看不过眼，但他们并没有说什么，只是默默的移开目光。

　　纪冬霖也成功的停下了离开的脚步。

　　苏慧兰给他戴的这顶帽子太大了。

　　他没办法做到视而不见。

　　见状，纪桃桃扭头嗤笑道：“你确定你们有宠溺冬霖？你对大姐和冬霖怎么样，村里所有人都有看在眼里，现在你用孝来镇压他们，你确定你真的是为了他们好？现在我算是知道韩春娇的睁眼说瞎话是跟谁学的了，像你这种稍有不顺心就找孩子麻烦的妈妈，我生平头一次见，难怪村里人会怀疑冬霖他们不是你亲生的。”

　　“纪桃桃，你这话什么意思？”

　　苏慧兰猛地扭头望向纪桃桃，目光犀利，就像一只被踩到尾巴的猫。

　　纪桃桃挑眉道：“字面上的意思，您要有任何疑问就去问村里人，毕竟，这些话是他们说的，不是我说的，但您确实对大姐和冬霖不怎么样，或许您可以去村里打听下，现在谁不怀疑您脑子有毛病？放着自己的亲生孩子不疼，去疼别人家的孩子，说真的，这事除了您，正常人都干不出来，还有冬霖我带走了，您爱养不养，不养我养，我就不信，我会连自己的弟弟都养不活！”

　　说完，她拉着纪冬霖就往厨房走。

　　苏慧兰被气得浑身发抖。

　　见状，纪建元上前安抚道：“孩子们现在心情不好，咱们就别和他们一般计较了，我刚才过来找他们的时候也被他们这么噎了一顿，你也知道他们姐弟一向关系好……”

　　“够了！”

　　苏慧兰猛地打断纪建元的话。

　　“他们现在都不跟我回去，那你呢？你也要留在这里？”

　　“我当然是跟你走呀，我怎么可能放心让你一个人回家，要不是你之前不放我跟着你，我根本就不会来这边，走，我们回家做饭，他们爱吃不吃，不吃我们自己吃，这样我们还能多吃一些。”

　　纪建元连哄带拉的将苏慧兰带走了，生怕慢一步她就会将纪老六家闹得天翻地覆。

　　纪六叔和纪晨阳站在堂屋目送着他们离开。

　　直到他们的身影彻底的消失在家门口，纪晨阳才低声感叹道：“现在我算知道妈妈不喜欢慧兰婶的原因了，得亏桃桃心大，要不然换做我们其中的任何一个人都扛不住她刚才那满是憎恶和不喜的阴沉目光，要不是亲眼所见，我真不相信他们是亲生母女，哪有当母亲的这么对待自己女儿的？”

　　“你没见过不等于没有，说白了还是你见识太少了。”

　　纪六叔的话让纪晨阳一愣。

　　他陡然想到了自家外婆。

　　他对他.妈妈可不就像婶子对桃桃嘛，难怪妈妈对桃桃这么维护和喜欢，想必她是在桃桃身上看到了自己过去的身影吧！

　　“爸，为什么会有母亲这么怨恨自己的子女，如果真的不喜欢，他们可以选择不将他们的孩子生下来，选择生下来的是他们，孩子被恶意对待的也是他们，他们这也实在太不负责了。”

　　“生活原本就是复杂多变的，而且，很多事情是没有道理可言的也有许多隐情是我们外人不曾知道的，因此，你不必去追寻因果，任何时候只要我们做到问心无愧就对了，何况也没人规定父母就必须得喜欢自己的孩子，这种事情是没办法一概而论的……”

　　就在纪六叔父子展开人性的探讨时，厨房里纪六婶向纪桃桃竖起大拇指。

　　“桃桃，你刚才的表现实在是太棒了。”

　　“多亏婶子教得好。”纪桃桃笑嘻嘻道。

　　以前她不和苏慧兰一般计较是因为她当苏慧兰是自己的母亲，现在……呵，苏慧兰算个屁！

　　见纪冬霖耷拉着脑袋，死气沉沉，她猛地一巴掌拍在纪冬霖的后背，力度大到纪冬霖差点没有一口鲜血喷出来，后背更是传来阵阵疼感，让他没办法再耸肩弯腰。

　　“纪桃桃，你想打死我吗？”

　　“你年纪轻轻的能不能别整天一副心思重重的模样？多大点事至于让你满脸丧气？放心，他们要是不要你，你来找我，姐姐卖包养你，保准你日子过得不比家里差，再说，她那完全就是虚张声势，根本不必放在心上，不信，晚上你回去瞧，她要没好声好气的对你和大姐，以后我的名字倒着写！”

　　纪桃桃最看不得纪冬霖一天到晚绷着一张脸，浑身上下没有一点他这个年纪的男孩特有的朝气和活泼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第86章 护弟免费阅读。https://xs.23sk.com 