    这表情和举动，王勤有些看不懂了，突然觉得昨天进雄三郎亲自拜访自己根本就没和七哥打招呼，不然七哥不应该是这种反应。

    突然间，王勤觉得应该先沉住气，听七哥说就够了，没必要先表示什么。

    于是他也点上了烟，脚抬到沙发上，整个人躺在沙发上，鼻孔不断冒着烟。

    良久，七哥才道：“鬼子，你跟着我也有一段时间了，我这个大哥的为人怎么样你应该也有所了解，你能不能老实回答我一个问题。”

    王勤一脸意外，弱弱的道：“你不会是想请教我怎么一个晚上来八次吧？”

    七哥没好气的瞪了王勤一眼，叹了一口气，然后直接道：“程泽的死你知道多少？”

    闻言，王勤觉得七哥真没有进雄三郎沟通过，不然怎么会放着关键的问题不问？比如你师傅杀了池田的事需要确认之类的。

    反而问这个云里雾里的，这不是表明昨天自己对进雄三郎说过的话，七哥到现在还不知道吗？

    既然如此那更没必要急着说这事了，没好气的道：

    “我知道个屁，七哥，你今天脑袋那根炫接错了？我很不适应。”

    七哥没有生气，吐了一口烟雾之后，道：

    “看起来你好像什么都不知道，那我就当做你不知道好了，能杀死的承泽的人并不多，就算不少人有那个能力，一般人也不敢做，因为程泽有显赫的背景，但凡是拖家带口的有名高手没有任敢去刺杀程泽，因为承担不起华南帮报复，所以程被什么人刺杀范围就很小了，最大的嫌疑就是红莲教的人，而目前你是唯一和红莲教有点联系的人，难道就真的什么都不知道？”

    王勤听的是一呆，没想到七哥还有这样的推测，虽然推测乱七八糟，但是还有点接近真相，如果他知道自己昨天和进雄三郎说过的那翻话，都能知道程泽是自己杀的了。

    虽然昨天那翻话王勤可以全部否定，借口可以说一气之下胡乱搬个人当靠山，就为了吓唬进雄三郎，可是这种谎话也会让人怀疑？

    “完蛋了。”王勤惊呼一声，然后道：“七哥的意思是说，现在所有人都怀疑程泽是被红莲教的大佬杀的，而我昨天脑袋被驴踢了，说了很多不该说的，现在我是跳进黄河也洗不清了？”

    “你昨天说了什么？”七哥仔细看着王勤细微的表情变化，淡淡的问道。

    王勤想了想，觉得可以把水搅得更混一下，于是把昨天进雄三郎亲自来拜访的事情说了一遍，最后的道：

    “我上次就说过了，红莲教的人真的没联系过我，说我是红莲教的棋子我不否认，但是没有就是没有，真接触过，说不定我跟着红莲教混了，昨天就是故意吓唬进雄三郎的，谁让三口组那么嚣张，还敢上门来质问。”

    闻言，七哥脑子里有点乱，思绪从关于程泽的死拉到池田的死了，这也是一个重量级的人物，至今都还没确定凶手是谁。

    马上又联想到荒狼也被人干掉，顿时更乱了。

    而这些事都是发生在夏江，七哥做为夏江的大哥，事情自然是不能不闻不问，顿时脑袋一个大。

    假设凶手是同一个人，没道理这么做，得罪三口组、得罪华南帮，又得罪洪门，红莲教的人再丧心病狂也不会这么做不是？

    如果凶手不是同一波人，那里来了这么多天人交感的高手，那样的高手可是比大熊猫还稀缺！

    原本以为池田的死可以好好看热闹，随着程泽和荒狼的死，现在想看热闹也不行了。

    七哥知道程昊蒲会找过来，洪门说不定过几天也会派人找过来，因为他是夏江的大哥不找他找谁？

    想到此，七哥心乱无比，好想拥有超凡的力量，然后大开杀戒，让所有人知道夏江不是谁都能撒野的地方。

    可是他没有，而且连天人交感的层次都还达到。

    王勤见七哥在沉思着什么，一脸错愕的道：“七哥，你不会怀疑我和红莲教有来往吧？”

    “有没有都已经不重要了，问题现在死了这么多人，一天没有个说法，夏江就一天不得安宁，说实话，我现在希望你就是红莲教的人，叫上你的引路人过来痛痛快快的大开杀戒。”七哥狠狠地道。

    王勤感觉七哥的心神乱了，心态似乎也出问题，不然不会说这种胡话，这是心中憋着一口气，不吐不快的样子。

    由此可见，他心里肯定是受了什么委屈了，而实力不足以报复了。

    不然真想大开杀戒，难道四海帮没有这样的高手？

    经过潘玉芝的介绍，王勤可知道四海帮可是有一王四将的，难道七哥请不来一个？

    根据气息，现在明月度假村就住着一个高手的，难道是摆设不成？

    转念间，王勤感觉自己的处境越来越危险了，杀人的事真完全暴露，想跑路都没地方跑。

    觉得不能让七哥老是想着个问题，马上转移话题的道：“对了七哥，假的九毒鼎已经到货，我准备开始操作了，能卖出一个是一个，货我都带来了，你要不要瞧瞧？”

    尼玛？都什么时候了，还想着搞假货生意，真不知道死字怎么写吗？

    原本七哥的目光有些复杂，表情很复杂，思绪也很乱，看着王勤一脸要发财的表情。

    突然感觉王勤是那种天不怕地不怕，把生命当游戏玩的神经病。

    见王勤从背包里拿出一个东西出来，翻开破布，看到假的九毒鼎，心中一震，暂时压下乱七八糟的想法，马上伸手接过看了起来。

    这一看就是十五分钟，见七哥还一直拿着假的九毒鼎不放手，王勤忍不住问道：“怎么样，我感觉这样东西真的很像古董，这成色真的像在土里埋了几百年，终于见天日的感觉。”

    七哥没有说话，找了放大镜过来继续看。

    “有那么好看？难道还能看成真的不成？”

    王勤都有些无语了，不过也不好说什么，拿起桌子的雪茄点了起来，耐心的等着七哥欣赏假货。

