    相互又查看了一下，江秋发现除了自己和杨师之外的确再无人受伤。

    当然自己也就精神层面消耗颇大，如若睡上一觉也就彻底无碍，躺在车厢内闭目养神倒也能平缓恢复。

    “杨师，这阴司之人为何无故袭击我等？咱们这伏阳县可是很久没听过阴司之人活动迹象了。”严阙入门最早接触伏阳县地界的江湖势力也是比较多，此刻很是困惑。

    毕竟伏阳县这种小地方有不是州府之地，阴司体系之人因为需要将自身弄得人不人鬼不鬼的，更是绝了生育之能。故自愿入阴司的极少，往往都是走投无路亦或者身患重疾想另辟蹊径求得苟活之辈。

    “我也不清楚，阴司之人我也很少与其打交道，更何况这次竟还是一位阴差，能够晋升阴差的其背后或多或少是有师门传承的。”

    杨开山面色极为难看，先前失血过多，再加上气血被暂时被削去三分之一，又被困于冥府之内精神也是异常疲惫。

    一旁的江秋忽然开口，这事也没什么需要隐瞒的干脆一五一十的说道.

    “......所以这事可能与那位刘县尊之女刘茜茜有关!”

    嘶！

    车厢内顿时响起此起彼伏的倒抽凉气声，尤其是同坐一车厢的李铭，他甚至对阴司体系都是闻所未闻，这次遇上也是头一遭。听到江秋描述阴司之人竟能有诡谲手段抽取活人气血只觉得毛骨悚然。

    “看来这次果断离开还是明智之选！”杨开山点点头，反倒是轻笑起来。

    “估计很快刘县尊家很快就要顾此失彼两头难顾了！”

    “哦？此言何解？”

    闻言江秋一脸诧异，听杨师所言，似乎其中还有什么蜿蜒曲折？

    “刘县尊乃是正统科举出身，这等出身的读书人必然是文士！文士养浩然正气，诛邪辟异！

    这刘茜茜身为刘县尊之女却走的是阴司那等邪魔外道，且文士与阴司体系天生不对付。要知道以前这些一地父母可是有镇一地魑魅魍魉之责！

    估摸着现在刘县尊还被蒙在鼓里，等刘县尊注意注意家里的情况只怕还得有好戏看呐！”

    杨开山语气颇为轻快，仿佛一头老狐狸正在看另一头老狐狸的笑话。

    其实他还有一点没说，文士家中出了走旁门左道的子嗣，这在大楚文人圈子里可是天大的丑闻和笑话。

    “文士和阴司不对付！”江秋呢喃微微点头，这事他记在心里。

    这些体系之间的矛盾还是有必要了解的。

    寂静的夜晚之中两辆马车依旧并列沿着官道前行，如今已经过了最热的三伏天，夜晚已是逐渐有了些凉意。

    经过先前阴差风波之后又过了两个时辰，御马的江福和王汉已经换成了严阙和江秋。

    在车厢内小睡了两个时辰江秋现在的精神状态好了不少，虽然还有些疲态，但依旧强打起精神警惕四周。

    如若所料不差，大刀门已经得到消息朝这边追赶而来。只是以快马加鞭对方此刻应该已经赶到才对，然而背后官道却风平浪静。

    越是这种平静越是让江秋不得不愈发警惕。

    “眼下杨师伤势虽以控制，但难以发挥全力，顶多发挥七成。如若仅有王治倒是不难解决！”

    江秋默默衡量双方的实力，凭借自己的实力再加上杨师挡住一个王治不在话下！

    这算是保守估计，毕竟当初击杀路鬼时，自己是占据天时地利，以狭隘的巷道再加上夜黑风高打了对方一个出其不意。

    当然王治不知道自己现在的具体实力，江秋觉得利用好这个信息差，自己未必不能复制那晚的效果！

    “前面就是封江渡！那是距离府城最近的一条道，渡过渡口，我等就安全了。”这时身侧同样御马的严阙师兄指了指前面影影绰绰的一片水汽浓郁所在道：“不过封江渡的摆渡客一般要鸡鸣时分才会上工可能还需等待一个时辰！”

    闻言江秋凝眸看向前方，前面的确有一片雾气浓郁所在，大江之地入夜必有水汽弥漫，看起来倒是不假。

    看了看眼下天色，的确距离天亮还有一个时辰左右。

    马车开始加快速度，前面能看见一条分开好几条的岔道，岔道有一条是直直往前的，应当是前往封江渡的道路。

    其他汇聚封江渡的道路则应是邻近县城通往府城所在。

    前方还能看见一些零零散散的屋舍，这里本是一个小小的渔村，因唯封江渡渡口的重要性，这里逐渐发展成了一个小集市的存在。

    当江秋一行人御马来到集市入口附近已是能看到不少来往的小商贾亦或者挑着担着准备贩卖家中农副产品和皮草的农户或猎户。

    当然不乏一些早早赶来准备乘船渡江之人。

    “到了这里应该安全不少！”看到周遭一片熙熙冉冉的景象，严阙松了口气。

    闻言江秋不置可否，目光则四下扫视着周遭过往客商行人。

    不知道为何，江秋总觉得这一趟会不会太顺利了点？

    其实江秋这一行还是比较引人注目的，御马的严阙和江秋旁人光是看着体型，就知道两人必是习武之人。

    “兄长，这伙人会不会是那边拍过来的？”

    与此同时距离江秋等人不远处一处茶摊桌椅前，两名身穿白色劲装的年轻男子对坐，两人身上皆是背负一剑，头上戴着斗笠将两人容貌掩盖其内。

    闻言其中一名年长一点的中年剑客目光瞥了过去，旋即微不可查的摇摇头。

    “应当不是，这二人都是九品武夫，如若是那边派来的必定是八品无疑！”

    中年剑客说着，端起茶盏抿了一口。

    “既然兄长您说不是，那必定不是。看来这次我等算是安全了。等回到府城我一定要上报门主让那群家伙好看！”年轻一些的剑客愤愤道。

    然而对面的中年剑客对他的话仿若未觉，目光则是被不远处的情形所吸引，嘴中更是发出一声轻咦。

    “兄长....”

    年轻剑客察觉到兄长目光不对，旋即狐疑的顺着对方目光看去，下一刻他的神情也变得很是诧异。

    只因先前那被年轻剑客所指的两辆马车其中一人忽然毫无征兆的一跃而起，马车都差点被对方踩得倾斜。

    就这么雷霆出手，以迅雷不及掩耳之势一掌将路边一挑着担子的卖货郎拍的倒飞出去。

