    “小师弟，这是我的本命玉佩，其中蕴含着我一丝灵魂，如果今后在这秘境之中，你再遇到了什么事情，小师弟将这本命玉佩捏碎即可！”黎芷若见到方辰想要离开这儿，随即，对着方辰说道。

    听到这话，方辰顿时一愣。

    不过，想到自己很有可能会被明常等人追杀，他沉思了片刻，便立马将玉佩接了过来！

    “多谢黎师姐！”方辰满脸感激的说道。

    这次，黎芷若可是救了他一命，救命之恩，无以为报！

    “小师弟，努力修炼，尽快将修为提升起来，我们都等着你，亲手给师尊他老人家报仇呢！”黎芷若满脸认真的对着方辰说道。

    此言一出，方辰更加懵了！

    不过，他还是点了点头，笑着说道：“黎师姐，你放心吧，我会好好努力修炼的！”

    此刻，方辰在心底有了大致的了解。

    黎芷若等人，定然认为自己是玄真的弟子，才会对自己这般好。

    方辰之前并没有承认这件事，现在自然也不想承认。

    可现在看来，就算自己不承认，恐怕黎芷若他们，也默认了这件事。

    而且，他确实承了黎芷若和紫云真人的情，虽然现在他没有能力去帮助玄真报仇，但将玄真的死因弄清楚之后，方辰如果有实力，自然会毫不犹豫帮助玄真报仇。

    毕竟，有些情，他不想欠下！

    “既然如此，那你一路上要小心！”黎芷若满脸担忧的盯着方辰，微笑着说道。

    她自然很想陪同方辰一起，可她心里无比清楚，修炼道路上，只有一往无前，才能够成为真正的强者。

    而且，师尊既然已经将他收为弟子，有些事情，就必须要方辰亲自面对。

    现在她能够帮助方辰抵挡前面的一些风雨，她自然乐意无比。

    但今后的道路，会更加崎岖，只有方辰自己披荆斩棘，才能够为师尊报仇雪恨！

    方辰没有犹豫，转过身，朝着天命塔走去！

    “锦毛鼠，你这家伙可知道，天命塔在什么地方？”方辰看了看锦毛鼠一眼，微笑着问道。

    听到这话，锦毛鼠立马说道：“老大，虽然我锦毛鼠的实力不强，但是在这秘境之中，就没有我锦毛鼠不知道的地方！”

    说完，锦毛鼠立马化作一道闪电，朝着远方飞速冲去！

    仅仅一瞬间，锦毛鼠便带着方辰，很快来到了一处高九层的巨型大塔处！

    在见到这巨塔的那一瞬间，方辰脸上顿时露出一抹惊骇之色。

    他笑盈盈的盯着面前的巨塔，微笑着说道：“这便是天命塔么？”

    就在方辰说出这话的那一瞬间，一道淡淡的声音，传入到了方辰耳边：“兄弟，如果我没有猜错，你便是方辰吧？”

    在听到这话的那一瞬间，方辰立马回过头来。

    只见到一位地煞境八层巅峰的武者，脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看着方辰。

    方辰见此，顿时一愣，有些不解的问道：“不知道你是？”

    他并没有见过此人，可没想到，自己刚刚来到这儿，便被人认出来了，确实让方辰有些诧异！

    “我叫于乐天，师尊名为金天水！”大汉笑盈盈的对着方辰解释道。

    方辰听此，立马微笑着说道：“原来是于师兄，久仰大名！不知道这天命塔，究竟是干嘛的？”

    虽然方辰清楚，这儿对于地煞境的武者，有着极大的好处，可是方辰压根不知道，天命塔究竟有什么好处。

    “嘿嘿，方师弟，这天命塔虽然名为天命塔，但这天命塔，乃是天一阁的几位强者，特意将此塔修建在此地！而且，这天命塔可以凝聚周围的天地之力，对于地煞境和天命境的武者，都有不少的好处！”

    “所以，这儿有不少地煞境后期的武者，和天命境初期的武者，来到这儿！”

    “当然，因为这儿的天道之力太过于稀薄，一般来说，只有一些半步天命境的强者，才会在此地停留很长的时间！”

    听此，方辰这才明白，天命塔的意思！

    “多谢于师兄的教导！”方辰微微一笑，恭敬的说道。

    “怎么？方师弟也准备来闯天命塔吗？”于乐天打量了方辰一眼，不解的问道。

    他一眼就看出来了，方辰此刻的修为不过才脱俗境九层巅峰。

    之前，虽然他听说过，方辰能够战胜地煞榜排名前三十的冷霜儿，但他可不相信，区区脱俗境九层巅峰的武者，能够拥有如此可怕的实力。

    只不过，因为金天水的原因，他们都对方辰比较友善。

    可这并不代表他们认同方辰的实力！

    “不瞒于师兄，我来这儿，确实想要试试！”方辰点了点头，微笑着说道。

    方辰此言一出，于乐天满脸诧异的盯着方辰。

    他怎么都没有想到，方辰来这儿，居然是真的想要闯地煞榜。

    要知道，即使是他，都只能够勉强通过天命塔第一层罢了！

    他虽然是地煞境八层巅峰的修为，可实际战斗力，可丝毫不比地煞境九层的差！

    方辰才脱俗境九层，他就算是进入到天命塔，恐怕都无比艰难！

    “方师弟，我知道，你想要迫切的提升自己的实力，可是……以你现在的修为，如果进入到天命塔内，很有可能会被天命塔直接碾杀，到时候……”说到这儿，于乐天脸上不由得露出一抹无奈的苦笑。

    虽然于乐天并没有继续说下去，但方辰心里很清楚，这位师兄是怕自己进入到天命塔，会被天命塔直接灭杀。

    “哈哈哈，于乐天，既然这小子找死，你就让他进去呗！区区一位脱俗境的垃圾，还想进入到天命塔之中，简直可笑！”就在方辰想要解释的时候，一道轻蔑的声音，顿时传入到了众人耳边。

    听到这声音，于乐天的脸色顿时微微一变。

    因为这人乃是陈修云的一位弟子，名为齐方宇，实力也达到了地煞境八层巅峰！

    而且，此人在地煞榜上排名更是达到了第一百三十八位，而于乐天则是在地煞榜排名第一百三十九位，排在于乐天的前面。

    方辰淡淡的看了看来人一眼，随即对着于乐天问道：“于师兄，此人是谁？”

    于乐天并没有理会方辰，而是对着齐方宇说道：“齐方宇，这件事和你没关系，你给我最好滚远点！”

    听到这话，齐方宇脸上露出一抹冷冽之色。

    他淡淡的扫视了方辰一眼，冷声对着方辰说道：“脱俗境九层巅峰？如果我没有猜错，你就是让大师兄吃瘪的方辰吧？”

    之前，他听到大师兄凌天，在一位脱俗境蝼蚁的手中吃瘪过。

    只不过并不是因为方辰自己拥有多强的实力，而是因为有古灵珊的帮忙。

    现在古灵珊不在方辰身边，再加上一旁只有他的手下败将于乐天，所以，他自然想着要好好教训方辰一下，来给他大师兄出气！

    而且，如果能够在这地方，将方辰击杀，相信他师尊陈修云，一定会好好奖赏他的！

    想到这儿，齐方宇脸上不由得露出一抹冰冷的杀意。

    “我似乎和你无冤无仇吧？”方辰冷漠的扫视了齐方宇一眼，淡淡的问道。

    在齐方宇出现的那一瞬间，他便感受到齐方宇的敌意。

    现在齐方宇体内逸散而出的杀意，更是让他心里充满了不爽！

    “方辰，你小子杀我师弟，你居然说和我没有仇？简直可笑！今天，我便当着大家的面，给我师弟报仇雪恨！”说着，齐方宇体内释放出一股可怕的气势。

    瞬间，一股地煞境八层巅峰的气势，席卷了全场。

    在齐方宇释放出这股气势的那一瞬间，不少人，纷纷将目光盯在了这儿。

    见到齐方宇准备对方辰动手，于乐天立马挡在了方辰面前，他冷漠的瞪着齐方宇，冷声说道：“齐方宇，有我在，你不要太嚣张了！”

    说着，他体内也释放出一股可怕的气势，和于乐天释放出来的气息，针锋相对。

    见到于乐天抵挡在方辰的面前，齐方宇脸上露出了一抹不屑的嘲讽之色。

    他笑盈盈的盯着于乐天，冷笑着说道：“于乐天，之前老子你一直都被老子教训，怎么？现在还没有被教训好？居然敢管老子的闲事？”

    “我奉劝你，立马给老子滚开，否则今天，老子一定让你吃不了兜着走！”

    说到这儿，齐方宇眼神之中，释放出一道犀利的光芒。

    那光芒，似乎能够刺穿于乐天的心脏一般。

    于乐天看了看方辰一眼，随即眼中流露出一抹坚定的光芒：“齐方宇，不管怎样，你今天都不能欺负方师弟！”

    “好！很好！看来，今天我必须要好好的教训你一顿，你才能够心服口服啊！”说着，齐方宇左脚微微一跺，一股更加可怕的气势，凶猛的冲击在于乐天的身上。

    随即，只感受到齐方宇体内的气势，变得更加狂暴起来。

    一股地煞境九层初期的威压，直接压迫在于乐天的身上。

    在感受到这股强大的威压之时，于乐天不可置信的盯着齐方宇，惊骇的问道：“地煞境九层？你的修为已经达到了地煞境九层？”

    要知道，他在和齐方宇同境界之时，就不是齐方宇的对手，现在齐方宇再次获得了突破，他怎么可能会是齐方宇的对手？

    齐方宇满脸得意的盯着于乐天，不屑的说道：“怎么？你现在还准备护着这小子吗？”

    被齐方宇这样质问，于乐天的脸色顿时变得一阵青一阵白起来。

    就在于乐天面色发白之时，方辰拉了拉于乐天的衣角，微笑着说道：“于师兄，这是我自己的事情，还是我自己来吧！”

    说着，方辰迈着大步，走到了齐方宇的身前。

    见此，齐方宇满脸轻蔑的盯着方辰，冷笑道：“方辰，之前有古灵珊帮你，现在，我倒是想要看看，有谁还能够帮你！”

    说完，齐方宇迈出一步，整个人化作一道残影，杀向方辰！

