    

    洛小夕约着冯璐璐在一家高档西餐厅吃晚饭。

    苏简安说，她从陆薄言那儿打听到的，高寒一直没放弃查找陈浩东的下落。

    洛小夕从琳达那儿了解到，李维凯一直试图突破技术，能让冯璐璐真正恢复正常。

    纪思妤从叶东城那儿听到的消息，高寒从局里请了长假。

    这些事情都可以看出来，高寒是决意要和冯璐璐拉开距离了。

    洛小夕虽然约冯璐璐吃饭，但她什么也说不了，只是多多陪伴而已。

    “其实我没什么事，”冯璐璐不以为然的微笑，“高寒这样的态度也不是第一次，我已经习惯了。”

    “如果他一直不来找你，你打算怎么办？”洛小夕试探的问。

    如果他一直不来……

    冯璐璐的心尖像是被针扎，疼得她呼吸发颤。

    她没想过这个问题。

    因为她也不知道答案是什么。

    “冯璐璐！”忽然，一个男声响起，听着有几分熟悉。

    她扭头一看，徐东烈带着笑意的脸出现在面前。

    冯璐璐轻轻挑眉，算是跟他打了招呼。

    “冯璐璐，你怎么了，”徐东烈马上看出她脸色不对，“是不是高寒欺负你了！”

    洛小夕暗中感慨，这个徐东烈倒是挺关心璐璐。

    不是特别在乎的人，谁会第一眼就看出对方不对劲。

    “徐总，你的朋友在等你。”冯璐璐往餐厅一角瞟了一眼。

    徐东烈的确是跟人来谈生意的。

    “我的事跟你没关系，你先管好自己的事吧。”冯璐璐收回目光，不再看他。

    徐东烈无奈，只能转身离开了。

    “璐璐，徐总跟我们公司有深度合作，”洛小夕随口说道，“他和以前相比，的确成熟稳重了很多。”

    “其实李圆晴跟他挺相配的。”冯璐璐冷冽的目光放缓。

    对徐东烈不冷不淡的态度，是不想让他心存幻想。

    徐东烈对她的关心，她不是感受不到，所以她从内心希望徐东烈能够找到属于他自己的幸福。

    “但他好像不是这样想的。”洛小夕抬头看着徐东烈那个方向。

    冯璐璐疑惑的抬头，只见徐东烈满脸愤怒，大步朝她走来。

    “我知道高寒那混蛋在哪里，我带你去找他。”他一把抓起冯璐璐。

    他约的那个合作伙伴从另一边离开了，很显然，他生意也不谈了，一心要为冯璐璐讨个公道。

    冯璐璐挣脱他的手：“我说了，我的事跟你没关系。”

    “你不去，我去。”说完，徐东烈扭头往外走去。

    “徐东烈，你站住！”

    冯璐璐追出去，追到路边才将他拉住。

    “徐东烈，不准你去！”她严肃的喝令。

    “冯璐璐，你能不能对我公平一点？”徐东烈气得浑身轻颤，“你不让我靠近你，我做到了，你不让我管你和高寒的事，我也做到了，但你让我看着我最爱的女人被欺负，我做不到！”

    语气说得特别狠，眼眶却不由自主的红了。

    洛小夕正走到两人身边，忽然，她的美目中露出一丝诧异。

    真，有这么巧？

    高寒和白唐也往这家餐厅走来。

    陡然瞧见冯璐璐，高寒脚步一怔，心头的痛意瞬间蔓延开来。

    一个星期。

    说短不短。

    说长不长。

    她似乎变成了另外一个人，美目里原本有的光彩不见了。

    冯璐璐也瞧见了他。

    她等他一个星期了，想象过无数次门铃响起，他就站在门口的情景。

    从来没想过，会在大街上这样随随便便的碰上。

    一时之间，她呆站在原地，不知道该做什么反应。

    “高寒，你来得正好！”徐东烈率先反应过来，立即愤怒的冲上去，对着高寒脸颊就挥上一拳。

    高寒被分了心神，一时间没反应过来。

    白唐及时出手，挡住了徐东烈。

    “滚开！”徐东烈愤怒到极点，力气也比平常要大，竟一把将白唐推开了。

    高寒不想跟他动手，连连后退几步。

    徐东烈却连着出手。

    “徐东烈，你住手！”冯璐璐上前阻拦。

    徐东烈的力道没收住，胳膊撞在了冯璐璐的脸颊上。

    只听“啊”的一声，冯璐璐退了几步，鼻子马上流下鲜血来。

    “璐璐！”洛小夕惊呼一声。

    高寒已跑到冯璐璐面前，一手将冯璐璐的后脑勺往后仰，一只手捂住了她的鼻子帮她止血。

    冯璐璐推开他。

    他重新捂上。

    冯璐璐仍推开他。

    他又捂上。

    “你放开我！”冯璐璐冷声拒绝。

    “别乱动！”高寒低声轻喝，“跟我去医院。”

    白唐已经拦下路边一辆出租车。

    看着高寒和冯璐璐上车，徐东烈想要追上去，洛小夕往前走几步拦住了他。

    “让他们好好谈一谈吧。”洛小夕说道。

    徐东烈吐了一口气，心有不甘但满脸无奈。

    出租车按照高寒的吩咐，往最近的医院驶去。

    他的手依旧捂着冯璐璐的鼻子，忽然被冯璐璐用力推开。

    “别乱动！”他又要将手捂上来。

    冯璐璐将脸扭开了。

    本来只是撞了一下而已，这会儿她的鼻子已经不流血了。

    高寒心头的焦急渐渐平息，刚才他一心担心她的鼻子，没有顾及太多。

    现在她的伤没那么急迫了，他该给她一个答案了。

    答案，他早就准备好了。

    只是他一直没找到说出这个答案的勇气。

    很快，出租车到了医院。

    冯璐璐什么也没说，到门诊做了清洗，检查了鼻子。

    医生说没什么大碍，只是鼻子里的毛细血管撞破而已。

    高寒一直跟在她身边。

    “医生，刚才我的脸被撞了一下，有问题吗？”冯璐璐问。

    医生摇头：“没事。”

    “其他地方呢，会不会有后遗症？”冯璐璐继续问。

    医生一概摇头：“年轻人不要太紧张，流点鼻血没什么的。”

    “好，谢谢医生。”说完，冯璐璐面无表情的转身，走出医生的办公室。

    高寒就这样跟着她，两人穿过走廊，走出医院大楼，离开医院大门，走上了天桥。

    今晚起风了，吹着她单薄的身影，吹起她的长发，拉长的身影在天桥栏杆上左摇右晃。

    高寒停下脚步，刚想要开口，冯璐璐忽然转过身来，冷冷盯着他。

    “高寒，你刚才听到医生说的吗？”她问。

    高寒点头。

    “我现在什么事也没有，你可以跟我说实话了。”

    原来她刚才向医生问得那么详细，是故意问给他听的。

    他没理由找了，不能说你受伤了，先回家休息之类的借口了。

    今天，他必须给她一个答案。

    高寒不禁心如刀割。

    都说长痛不如短痛，只有经历过的人才知道，有些短暂的痛，就足以铭刻一辈子了。

    “你想让我说什么？”他压下心头的痛意，不让她看出丝毫破绽。

    “比赛那天你为什么没来？”她盯着他的双眼。

    他的双眼毫无波澜：“临时有紧急任务。”

    “为什么不告诉我？”

    “紧急任务，不便与外界联系。”

    “任务结束后，为什么也不和我联系？”

    高寒沉默着没有出声。

    “为什么不说话？”

    高寒深深吸了一口气，这口气到了喉间，却怎么也咽不下去。

    喉咙里泛起一阵刺痛。

    她一直盯着他，他逃避不了她冷冽但期盼的眼神。

    她对他还是心存期待的，只要他不说出卡在喉咙里的这句话，她会一直对他有期待。

    “冯璐，你何必问这么多，其实答案你都看到了。”他一字一句的回答，看似云淡风轻，其实已经咬碎了牙关。

    冯璐璐不由自主后退两步，险些站立不稳。

    他说的她看到的答案，指的是于新都出现在他家里吗？

    她一直在逃避这件事，不想提这件事，但这恰恰就是真相吗？

    她的视线瞬间模糊，看不清他眼中一闪而过的剧痛。

    高寒心口一抽，用尽浑身力气，才忍住了上前的冲动。

    冯璐璐紧紧握住拳头，指节发白的疼痛让她清醒。

    忽地，她似下了一个很大的决心，大步上前，抓起高寒的手就往前走去。

    她死死抓着他的手，浑身紧绷像一张被拉满的弓。

    他经历过那么多生死，却不敢在此刻放开她的手，唯恐一个不小心，这被拉满的弦就会被绷断。

    她已在手机上订好房间。

    直接将他拉进酒店。

    扫码进入。

    关门。

    麻利的脱去上衣。

    “砰”的一声闷响，他整个人被她压入床垫。

    所有动作毫不犹豫，一气呵成。

    她的脸悬在他的视线上方，冷冽的目光紧盯着他，带着一腔愤怒和不甘。

    她的手反到后背，准备解开最后的束缚。

    “冯璐……”高寒一把握住她的肩头。

    “你什么意思？”冯璐璐红着眼眶瞪他，“你要阻止我吗？你要的不就是这个吗？她能给你的，我也能给！”

    话音随着她的身体落下，她狠狠吻住了他的硬唇。

    她几乎用尽浑身力气，牙关相抵，啃咬撕扯。

    一道温热的血腥味立即在两人的唇齿间蔓延开来。

    高寒紧握住她的肩，用力将她推开，两人四目相对，一个愤恨，一个无奈。

    “冯璐，你知道自己在做什么？”

    “我当然知道，”她冷声讥笑，“除非你不行。”

    殷红鲜血沾染在她的唇瓣，她眼里的愤怒，雪白的肌肤，让她看起来像一朵热烈绽放的曼珠沙华。

    他从来没见过这样的冯璐璐。

    他也无法抗拒这样的冯璐璐。

    高大的身体一翻，他反客为主，将她深深的压入床垫。

    如果真有彼岸可以到达。

    如果真有一刻的欢愉，可以让人忘记所有痛苦。

    不管付出什么代价，他也愿意。        

