    第744章她，不是要听这些

    两人既诚意十足，楚千璃反应过来后当然是欣然同意，“两位既是要加入我天御宗，本宗主当然欢迎。”

    “日后，两位便是我天御宗的长老了。”楚千璃笑眯眯道，心情十分愉悦。

    嘿嘿嘿！这下天御宗的实力可是大大提升了，直接有三个灵宗坐镇！

    “噗！”欧阳宸这个时候已经完全被震得无言以对，他身体一歪，好悬没和其他人一样从飞行凶兽上摔下去。

    瞬间，欧阳宸满眼复杂地看向楚千璃。

    宗主呐，你到底还记不记得，咱们的宗门其实还没建起来呢。

    如今这样，算不算坑灵宗啊？

    果然，那边沈佑和肖淮一听这事竟然就这么完美地解决了，他们真的就这样加入到了楚小宗主的宗门中，立刻兴奋了起来。

    当即，两人你一言我一语地开始发问。

    “小宗主，我可以问一下吗？咱们的宗门叫什么名字？建在何处？我和肖兄就这么加入宗门，小宗主需不需要同老宗主商量一下？”

    “还有，我和沈兄当了长老后需要做些什么？”

    ……

    啪叽！

    欧阳宸听着这些问题直接捂脸了。

    楚千璃眨眨眼，那笑容更加具有蛊惑人心的力量了。

    “哎呀，我没说吗？其实我们的宗门正在建造当中。而我，身为天御宗的第一任宗主，既然同意你们加入宗门，自然没人反对。”

    “……”沈佑，肖淮。

    “至于你们要做些什么……嗯。”楚千璃想了想，突然一歪脑袋，“啊，不如这样吧。反正宗门连个影子都还没见到呢，你们就跟在我身边吧。”

    “我这个宗主和这些宗门弟子们，非常需要两位长老的陪练和指导。”

    “噗！”沈佑和肖淮同时喷了。

    小宗主你这么随性真的好吗？

    啊，不对，这个宗门到底为什么会这么诡异。

    一般来说，宗门的宗主不应该是实力最强的那一个人担任吗？

    宗内的那个灵宗是怎么回事？能不能靠谱点挑起宗门重担？

    一时间，两人的内心深处满满都是吐槽。

    他们之前明明决定了要动摇加入天御宗的决心，所以，到最后为什么没动摇啊？

    楚千璃反正是听不到他们心中闪过的这些灵魂拷问，此时还特别通情达理地问道：“两位长老意下如何？”

    “噗噗噗！”这一次，轮到欧阳宸那边的人全都无语地直喷。

    这个时候还要问吗？

    反正宗门还没开建，不留下来，还能怎么办？

    欧阳宸捂着脸的手已经不想放下来了。

    为何坑人的宗主大人没有半点羞愧感，他却觉得这么不好意思呢！

    而这个时候，沈佑和肖淮已经坚强了起来。

    一旦接受了他们认准的小宗主其实是个奇葩的设定后，一切仿佛都是这么理所当然。

    “小宗主，我们知道了，我们会配合着当好陪练和指导。”两人特别严肃地说着，表示一定会用心完成任务。

    “……”那边，突然拥有新身份的一众“宗门弟子们”。

    这一刻，他们突然感觉腿软。

    “我们不是才灵师吗？”宋辉忍不住表示震惊。

    “大概师父觉得我们是不一样的灵师。”黄景山努力保持着语气的沉稳。

    雷战和白明寒顿时看了他一眼。

    所以说，大师兄这到底是想表达什么？

    就算再不一样，他们也还是菜鸟灵师，哪里需要灵宗来出手指导！

    师父这次的提议简直是太太太凶残了！

    啪啪啪！

    几人的心绪正起伏着呢，每人的肩上突然挨了一巴掌。

    唐烟叉腰，“老大如此费心地为你们考虑，你们好好接受就是，废什么话！”

    “……”宋辉等人。

    不，他们不是在废话，他们这是为了自身的小命而忐忑啊。

    但唐烟可不管，身为老大的忠实小弟，她表示，“总之，你们就是应该高兴！”

    被强行要求高兴的众人：好吧，你凶悍你说的算。

    “哈哈哈，放心放心，我和肖兄又不是什么魔鬼，不会往死里折腾你们的。”这时，新上任的宗门长老沈佑一个闪身掠了来，朝他们笑得特别爽朗。

    宋辉等人则看着他心道：天真，太天真了。

    此时不当魔鬼，回头宗主一下令，还不是分分钟要变身。

    肖淮此时也掠了来，见众人神色依旧诡异，莫名地觉得，这个话题还是不要继续下去了。

    于是，他立刻换了个话题，“诸位不如同我们说说虹洲大陆的事吧。如今我们既然留下，自然要好好了解一番。”

    他这话说得不错，欧阳宸一听，立时就把捂脸的手放下了，笑着说道：“不如由我来同两位长老说吧。”

    他身为皇子，对虹洲大陆各大势力以及眼下的局势最了解。

    于是，飞行凶兽还没起飞呢，双方就已经热烈地聊了起来，气氛特别和谐。

    楚千璃只看了一眼便放心了，随即移开目光，看向安静等在一旁的紫霄，“我们也上飞行凶兽吧。”

    “好的，小主子。”紫霄努力放柔声音应道。

    唰唰唰。

    楚千璃三人加一只虎崽立时上了飞行凶兽。

    很快，飞行凶兽振翅而飞。

    由认识路的暗一驾驭一只凶兽飞在最前面，而楚千璃一行人自然是坠在最后方。由于隔开的距离颇有些远，他们这般说话，前面自然是听不到的。

    但紫霄自从飞行凶兽起飞后，目光就一直在左右扫视，仿佛在寻找着什么。

    他实在是太纳闷了，那只意图拐走小殿下的妖呢？怎么到了这个时候还没出现？

    难道那只妖不该是一直粘在小殿下身边的吗？

    “哼！”小白注意到紫霄寻找的目光，非常傲娇地昂起了小脑袋。

    他才不会放任小璃璃同他独处呢！

    这种时候，他当然会跟在小璃璃身边。

    “……”楚千璃。

    哦豁。

    她就说，心机尊上怎么突然愿意把小白叫出来了。

    原来就是为了赖在她的怀中冲对面的灵植得瑟么。

    “……”墨临。

    明明他就站在这儿，但莫名的，他总觉得此时他好像并不存在。

    紫霄哪里能猜出，面前这只赖在楚千璃的怀中，各种看他不顺眼，同时毫无节操就会乱卖萌的虎崽儿就是那邪肆强悍的九渊妖尊。

    眼瞅那只妖到了这个时候也没出现，而小殿下一副无所谓的样子，并未去寻找他。紫霄的眼睛突然亮了亮。

    这是不是说明，其实小殿下也没有那么喜欢那只妖？

    这可真是个好消息啊！

    紫霄很高兴，而后，他突然就冲着楚千璃躬身行礼，语气特别坚定道：“小主子，我是紫霄，本体紫霄藤，希望能够跟随在小主子身边。”

    楚千璃闻言眸光骤凝，一字字道：“我要听的不是这些，说出你喊我小主子的真正理由。”

    这灵植真的会是父亲或母亲的属下吗？

    如此一来，她是不是就会知道当年发生了什么事？

    尊上不同她说，她便没问。可若眼前这灵植愿意同她说……楚千璃周身的气息忽而不稳。

    小白立时就注意到了，整只崽儿突然就抱住了楚千璃的手臂。

    “小白。”楚千璃垂眸就看到了一只努力撒娇的白团子，心情莫名地得到了安抚。

    紫霄这个时候却有些心惊。

    好恐怖的压迫感，而且是只针对他的。

    九渊妖尊此时明明不在此处，怎么还能冲他释放威压？看来，九渊妖尊当真是实力高强，神鬼莫测。

    而且，九渊妖尊当真是宠溺小殿下，如今恐怕是不想小殿下卷入到这些腥风血雨中，才放出威压来警告他。

    这么想着，紫霄纵然再不喜有妖来拐他们圣灵界的小殿下，但到底还是对九渊妖尊有了一丝丝的好感。

    而后，他便冲着楚千璃愈发态度恭敬地说道：“您应该已经知道，您得到的血脉传承很强大。”

    “不错，我确实已经知晓。”楚千璃点头。

    紫霄便接着道：“那您应该也知道，像您这样强大的灵植，仅仅是释放出气息就会对品阶不如您的灵植产生影响。”

    “比如，修炼速度加快，修炼中产生的瓶颈减少，还有……”

    “等等。”楚千璃越听越不对劲，连忙打断了他的话。

