    “铮！”

    衍神兵和圆盘相撞，登时擦起了一簇绚烂的火花。

    毫无疑问的，衍神兵被击飞了。

    没办法！

    元神老怪寿元千载，这千年的沉淀，不止让他有了强悍的实力，同时还赋予了他强大的灵魂。

    韩进就算是两世为人，再加上这些日子在铜人广场上的锻炼，对付普通的修士很轻松，但在元神老怪面前根本就不够看。

    元神老怪，实在是太强大了，强大到了近乎无敌的程度。

    但，韩进对此却是丝毫也不畏惧。

    能和这样的强者交手，韩进觉得很是兴奋。

    尽管这是不公平的对决，尽管韩进取了巧，但韩进却还是很享受，也很珍惜这次和元神老怪战斗的机会。

    “比拼灵魂强度，我自然是不如你。但，如果只是比拼灵魂操纵能力，我可是从来不会输给你的。”

    韩进抖擞精神，全力操纵着衍神兵，开始和那元神老怪周旋。

    “叮叮当当！”

    两柄兵器在半空中乱舞，场面有些滑稽，有些凌乱。

    天恒宗的十名护法在一旁看得抓耳挠腮，但却只能干着急。

    还是那元神老怪脑子比较灵活！

    他一边纠缠着韩进，一边没好气的骂道：“还愣着干什么？用灵魂攻击攻击他啊！他一个小小的凝玄境界修士，虽然修为还在，但他难道还能挡住你们十个元婴高手的灵魂攻击？”

    “对，我挡不住，你们来攻击我啊，来打我啊！”

    韩进一脸的有恃无恐，竟然是主动挑衅起了那十个元婴境界的高手。

    贵为元婴境界的感高手，又何曾忍受过这等屈辱？

    十个人相互看了看，于是便分出了两个人，齐齐的要对韩进发出灵魂攻击。

    “两个人怎么够？低于十个人的攻击，我韩进都不屑防御！”

    韩进继续和那十个元婴境界高手叫嚣。

    这下子，十个人是彻底的被惹毛了。

    “低于十个人的攻击不接是吧？好！那我们就十个人一起攻击你，我倒是要好好的瞧一瞧，看看你到底有什么过人之处，让你胆敢如此嚣张！”

    “老哥哥们，大家一起攻击这小子，将这小子先搞成白痴，然后再一点点的折磨！”

    十个人嗷嗷叫着，终于是齐齐的对韩进发动了灵魂攻击。

    然而在攻击进行到一半的时候，他们这才发现，韩进的嘴角竟然挂起了一抹阴谋得逞的微笑。

    “不好，有诈！”

    十个元婴境界的大高手都知道事情怕是要不妙了。

    但是，他们再想要收回攻击却是已然来不及了。

    既然守收不住攻势，那就索性将错就错吧！

    他们十个人的灵魂力量涌入了韩进的识海，直取韩进的灵魂，想要直接将韩进的灵魂撕碎。

    然而就在这个时候，他们同时在韩进的脑海里发现了一股恐惧的意志。

    这股意志在觉察到他们的攻击之后，便在第一时间做出了反应。

    “轰！”

    十个元婴境界的大高手只感觉一阵恐怖的灵魂力量袭来，紧接着，他们打入韩进体内的灵魂力量便崩灭了。

    不仅如此，那股意志竟然反过来冲进了他们的识海当中。

    “不！”

    十个元婴境界的大高手齐齐发出悲鸣，但，这却根本无法改变他们的结局。

    他们的眼神迅速暗淡，生气从他们的身上渐渐消失。

    最终，十个人都无力的倒了下去，激起了一簇簇的尘埃。

    然后，一切归于平静。

    唯有韩进本来得意的笑容忽然僵住了，因为。他得到了一个很不好的消息。

    不过现在，韩进却是没功夫去管别的了！

    眼前，可是还有一个元神境界的老怪在等着他料理呢！

    他如果得意过头了，那么即便是有压龙阵的辅助，他也是有可能翻车的。

    最要命的是，压龙阵的使用条件太苛刻了！

    看着自己户头上的零灵石在飞快的流失，韩进的心一直在滴血！

    这可是他辛辛苦苦努力了大半年的功夫才攒下的家当啊！

    就是为了对付一个元神老怪，十个元婴境界高手，现在这笔款子已然所剩无多了！

    所以，韩进必须要抓紧时间了！

    而且，他必须要拉下脸皮，用点其他的手段才行。

    “老鬼头，虽然我这么做不地道了点，但为了我的小钱钱，我也只能牺牲你了！”

    韩进的心中如此想着，同时翻手取出了几个圆球，甩手朝着那元神老鬼抛了过去。

    元神强者何等的机敏，他自然在瞬间察觉到了这几个圆球当中蕴含的危险。

    毫不犹豫的，那元神老鬼便要用灵魂力量让那几个圆球改道。

    但还不等他的灵魂力量碰到那几个圆球，那那几个圆球竟然突兀的改变了方向，加速朝着他冲了过来。

    “不好！”

    元神老鬼低呼了一声，连忙凝聚灵魂力量，妄图将那几个圆球给抵挡住。

    但也就是在这个时候，无数。小宝剑朝着他劈头盖脸的爆射了过来。

    为了掩护那几个小球的推进，韩进直接爆发出了强悍的灵魂力量，同时操控三柄衍神兵，朝着那元神老鬼发动了无差别攻击。

    这一轮攻击过后，韩进的灵魂力量已然是消耗一空，头疼得几乎要炸开了。

    但，他还是努力的支撑着，想要看看自己能不能攻破那元神老鬼的防御。

    很快，韩进的脸上就露出了失望，神色。

    他的全力一博，失败了！

    “叮叮当当！”

    没了韩进操控的衍神兵部件无力的散落一地，那几个小球也都跌落尘埃，不知道滚到了哪里。

    而那元神老鬼则是面露冷笑，眼神淡漠的看着韩进，就像是在看着一个死人一般。

    “你很好，也足够努力，足够拼了！但你忽略了一点，那就是，元神境界的高手，即便是没有特意修炼过灵魂力量，那也不是一个人凝玄境界。垃圾可以伤到的。你，太天真了！”

    元神老怪冷冷说道，眼神中尽是对韩进的嘲讽，

    “那我也有一点需要提醒你！”

    韩进挣扎着坐了起来，对那元神老怪咧嘴一笑，“反派死于话多，古人诚不欺我也！”

