    第658章燕王中毒

    胡夫人只有羡慕的，哪有笑话的，谢大人对陆娇的疼爱，她是看在眼里的，而且人家一个通房都没有，这样年轻俊美的男人，竟然只守着一个妻子过日子，胡夫人觉得这天下的男人，谢大人绝对算得上是一个真男儿。

    “不笑话，不笑话，他是疼你，你们回去吧。”

    谢云谨小心翼翼的扶着陆娇一路往外走，那动作就好像碰的是易碎的瓷器娃娃似的。

    陆娇很是哭笑不得：“你别夸张了，没那么易碎，只要平时多注意，不要大动作就行了，我身为大夫，知道怎么做对自己好。”

    谢云谨听了她的话，立刻接话道：“现在你怀孕了，不能做的就不要做了，那些药啊什么的不要碰了，以免对你不好。”

    陆娇算是怕了他了，应声道：“行，行，我知道了。”

    谢大人就这么一路小心翼翼的把陆娇扶上了马车，然后吩咐驾车的周绍功慢点行驶，明明周绍功驾驶的已经很慢了，但他还嫌快：“你慢点，别颠，别晃，要稳，要平。”

    最后，大街上的人就看到谢家的马车，行驶的那叫一个慢啊，不少人嘀咕，这是怕踩死蚂蚁吗？

    陆娇先开始还抗议，后来由着他了。

    也许这男人刚知道她怀孕，所以这么小心，过两天就会好了。

    结果两天过去了，人家依旧小心翼翼的，每天临上衙门，必然叮咛她，在家要静养，不要再鼓捣她的那些药，也不要做任何家务，更不要坐马车出行，若是出外，等他请了假回来陪她一起出去。

    陆娇听了这些，头疼不已。

    好在四小只回来了，她松了一口气。

    四个小家伙知道陆娇怀孕，那叫一个高兴，兴奋的围在陆娇的身边，看着她的肚子。

    “娘，你怀了小妹妹吗？”

    “她什么时候出来啊？”

    “妹妹长得肯定像娘，那不就是和我长得很像吗？”三宝想到这个很开心。

    小四宝不高兴，他觉得妹妹长得有可能像他，所以态度坚决的望着三宝说道：“妹妹长得肯定像我，我这样好看，妹妹长成我这样，才是最好看的。”

    三宝不服：“难道我不好看？我像娘，爹爹一直说想生个像娘一样可爱的小妹妹。”

    四宝嘟嘴巴抗议：“爹，像我不行吗？”

    谢云谨狠狠的抽了抽嘴角，像你还得了？

    他望着四个小家伙说道：“不管妹妹像谁，她都是你们的妹妹，所以要疼她。”

    四小只兴奋的接口：“爹爹放心，我们会疼妹妹的。”

    陆娇看父子几个热情的讨论着她肚子里的孩子，很是无语，到底是谁告诉他们，她肚子里肯定是女孩儿的，要是不是呢？

    “谁告诉你们肚子里的是女孩儿的，他也有可能是个男娃娃好吗？”

    谢云谨和四小只齐齐的抬头望着陆娇，父子几个很有些不愿接受这样的事。

    陆娇又说道：“我感觉他可能是个男孩子。”

    谢云谨僵了一下，随之想到这是陆娇为他生的孩子，又露出笑脸：“就算是男娃我也喜欢。”

    不过那笑多少有些勉强，四小只也点头道：“我们也喜欢小弟弟的。”

    四个小家伙脸上布上了落寞，陆娇忍不住问道：“你们就这么想要女孩子吗？”

    谢云谨和四个小家伙立刻振奋了，齐声应道：“是。”

    一大四小五个人眼睛亮亮的盯着她，陆娇狠狠的抽了抽嘴角，这样望着她干什么，是男是女又不是她能决定的。

    她正欲说话，门外，有人急急的走了进来，是冯枝。

    冯枝压低声音小声的说道：“莫北侍卫过来了。”

    谢云谨和陆娇飞快的相视了一眼，莫北乃燕王的亲卫，他这时候来宁州做什么，难道是燕王对他们有指示。

    谢云谨赶紧抬手让冯枝去请莫北。

    冯枝应声出去，后面，陆娇开口：“莫北来，只怕是上面有什么指示。”

    谢云谨点了一下头，低头望向四小只道：“爹和娘要招待客人，你们回小院里玩儿。”

    “好的，爹爹娘亲，我们回去了。”

    四小只规矩的应声退了出去，转身一路回自己住的西挎院。

    四小只刚走，外面冯枝便领着莫北进来了。

    莫北很憔悴，周身尘土，一看就是赶了不少路，快马加鞭赶过来的。

    谢云谨看到他这样，猜测燕王下的指示很紧急，所以他飞快的开口说道：“王爷是有什么指示吗？”

    莫北摇头，心急的开口道：“不是王爷有指示，而是王爷遭人暗算中毒了，眼下京城的大夫，以及宫中的御医查不出王爷中的是什么毒，所以我赶来宁州，请谢夫人走一趟。”

    莫北话一落，谢云谨的脸色就变了，他飞快的开口道：“不行，娇娇不能去。”

    莫北怔住，一脸不可思议的掉头望着谢云谨：“王爷眼下中毒昏迷不醒，我们所有的指望就在谢夫人身上，你怎么能不让她去。”

    谢云谨沉沉的开口道：“她怀孕了，眼下才一个多月，若是跟你进京，说不定会？”

    谢云谨想到陆娇肚里的孩子，怎么也说不下去。

    那是他们的孩子，怎么能出意外呢？

    这一刻谢云谨再不计较陆娇肚里是男是女了，只要是他们的孩子，不管男女他都会疼爱他的。

    莫北听了谢云谨的话，飞快的低头望了陆娇的肚子一眼，他的心中既有酸涩，又有吃味，不过更多的却是为王爷担心的心。

    “谢大人，王爷命在旦夕，若谢夫人不去，恐怕王爷他要没命了。”

    想到王爷要没命，莫北整个人都丧失了生机，王爷就是他活着的动力，也是他这么多年拼博的希望，若是王爷没了，他所有的努力都落空了。

    莫北想着，掉头望着陆娇：“谢夫人，若你不去，王爷肯定会死的，王爷死了，晋王上位，他不会放过谢家人的，你和谢云谨以及四胞胎，还有你肚子里的孩子都不会有好下场的。”

    陆娇的眉紧紧的蹙了起来，燕王竟然遇到了这么大的劫难，那前世她没有出现，他是如何上位的？

    陆娇想着想着，忽地想到了一个意外，前世林如月重生嫁给了谢云谨，所以她自然是站在谢云谨这一边的，但今生林如月嫁给了小秦王萧庭，萧庭可是晋王的人，林如月嫁给萧庭后，指不定说出了前世燕王上位的事，那么晋王知道这个消息后，肯定下了死手的杀燕王。

    所以说来说去都是因为她的出现，改变了燕王的轨迹，如果燕王真的死了，他们家也会遭到惩罚，只怕个个没有好下场，这也是书的反噬吧。

    陆娇想着，抬头望着莫北道：“我随你入京。”

    (本章完)

