    第550章两亿不行咱捐三亿

    秦烟：“……”

    陆时寒都听不下去了，伸手揉了揉眉心：“爷爷，这是你的错觉。你老适可而止，不要太夸张了。”

    陆老爷子仔仔细细的将秦烟从头到脚的打量了一遍，挺认真的说：“我没夸张啊，我真的觉得烟丫头瘦了些。脸都比上次小了一圈了。是不是学习压力太大了，吃不好睡不好导致的？”

    “烟丫头马上就要高考了吧，高三的学生，压力是比较大。其实你想去哪个学校，跟爷爷说一声就是了，国内的名牌大学随便你上，何必那么勤奋刻苦的学习。“

    “就是国外排名世界第一的HF大学，你想去爷爷也能把你弄去。到时候，多给学校那边捐点钱就行了，一亿不行咱捐两亿，两亿不行咱捐三亿，钱嘛，我们陆家有的是。”

    陆老爷子语气相当豪爽。

    说捐一亿，就跟普通人说捐一百块一个口气。

    哦，不对。

    普通人捐个一百块，或许还会觉得有点多。

    但陆老爷子说捐个几亿几亿时，脸上是看不出一丝一毫的不舍的。

    毕竟，钱嘛，陆家确实有的是。

    富可敌国的陆家，缺什么，也不会缺钱。

    可以说，陆老爷子这番话是相当的凡尔赛了。

    秦烟直接无话可说。

    她跟勤奋刻苦，好像沾不上半点边。

    如果是很勤快刻苦的从早睡到晚的话，她不否认。

    “咳咳，爷爷，你正常点，别吓到烟烟了。”陆时寒有点头疼道，“你这样，下次烟烟都不敢来家里吃饭了。”

    “我是心疼烟丫头！”陆老爷子瞪他一眼，没好声道，“以为都跟你这个榆木疙瘩一样，都不知道关心人，心疼人。福伯，你赶紧去厨房交代一声，让他们再煲点滋补的汤，给烟丫头好好补下身子。”

    陆时寒：“……”

    “烟丫头，饿了没有？来来来，我让厨房做了一大桌好吃的，我们现在过去吃饭。”陆老爷子有了未来孙媳妇，对孙子开始嫌弃了起来，直接拉着秦烟的手，带她去用餐厅。

    至于陆时寒这个孙子。

    连叫也没叫一声，仿佛孙子不是亲的。

    陆时寒看着走在前面的一大一下，唇角勾了起来，脸上神情很是愉悦。

    看陆老爷子这稀罕劲，以后秦烟嫁进陆家，倒是不用担心一些乱七八糟的家庭关系了。

    *

    顾然拎着几盒贵重的补品，从车上下来。

    福伯看着从车上下来的人，眼底闪过一丝诧异，但还是客客气气道：“顾小姐，晚上好。”

    顾然以前来过陆宅。

    陆宅的老人对她都不陌生。

    “福伯，我来看陆爷爷的。”顾然将手里的礼盒递上前，温温柔柔道，“不知道这个时候过来，有没有打扰到他老人家休息。”

    福伯在陆宅做了很多年，是陆宅的老人了。

    又一直贴身照顾着陆老爷子。

    所以陆家很多较为私密的事情，他都是略知一二的。

    就比如，顾家和陆家曾经有过联姻的打算。

    如果不是大少爷极力反对，顾家这位千金，只怕已经嫁入陆家了。

    (本章完)

