 起了风，掠起了云乞幽乌黑的秀发，两个人站的很近，几缕发丝飘荡在叶小川的脸颊上。

叶小川转头，这才看到云乞幽也在看着自己。

他发现云乞幽今天看自己的眼神有些不同，不像以前那么的清冷，目光柔和中带着一丝难掩的欣慰，或者说是崇拜。

两个人四目交对，似乎都融化在了彼此的眼神里。

时间的脚步开始放慢，心跳却开始加速。

爱情，就是心跳，就是寻找到那个能让自己心跳加速的人。

叶小川与云乞幽的感情起步比较晚，一个在感情懵懂的年纪，在思过崖与须弥戒子洞待了十年。

一个在天涯海角待了八年。

都难见天人，难与外人交流。

所以他们二人的感情成长是比其他人迟了八年的。

随着最近五年的经历，二人的感情也渐渐成熟起来，再也不是十五年前对爱情懵懵懂懂的少男少女，他们的青涩爱情，渐渐的变成了甜蜜，并且不再躲避。

月光下，这一对璧人的手，轻轻的握住了。

什么都没说，却仿佛什么都说了。

湖畔，波光，月华，星芒，夜风，鸟语，虫鸣，还有一对相爱的年轻男女。

此情此景，就像是一幅画，一首诗。

可是，这对上天注定的七世怨侣，情路注定是坎坷的，每次当二人感情爆发的时候，总会出现不知所谓的意外与变故。

就比如现在，来搅局的不是人，而是风。

在一炷香前，湖边附近的夜风很轻柔，掠起云乞幽黑发的时候，风便开始变大。

现在，风势越来越大，随之而来的就是湖面上的波浪也越来越大。

旺财与富贵似乎有些恼怒，又似乎有些不安，嘎嘎的叫着。

云乞幽道：“起风了，咱们回营地吧。”

叶小川没有说话，而是松开了那只温润的手，慢慢的上前几步，目光紧紧的听着浪花一波高过一波的湖面。

云乞幽道：“小川，你怎么了？”

叶小川道：“不对劲。”

完颜无泪不在，叶小川可以光明正大的宣布自己是这里对风最了解的人。

十五年前司徒风就教他感受风的律动，后来他参悟了疾风剑意。

这些年他的修为境界增加的不快，但由于经历了极北之地与冥海、深海的狂风，叶小川对疾风法则的理解却是非常高深，已经达到了疾风剑意的第二重境界。

忽然刮起的风，让叶小川这位风系法则的高人立刻感觉到了不对劲。

风越来越大，浪越来越高，脚下的砂石枯叶都被卷了起来，身后不远处正道弟子营地里的那些帐篷，一个接着一个被大风掀翻了，包括被叶小川征用给阿香疗伤的那顶颇大的帐篷。

叶小川的身后，传来了很多正道弟子的怒骂。

反倒是魔教营地，由于都是厚重的兽皮帐篷，损失较小一些，开始嘲笑正道弟子。

叶小川似没有听到身后的叫骂声，他站在湖边，水浪已经开始拍打着他的脚踝，他依旧没有动作。

云乞幽似乎也感觉到了哪里不对劲，面色渐渐凝重。

至于旺财与富贵，早已经开始吱哇乱叫。

叶小川忽然目光一闪，喝道：“退！”

一股巨浪，排山倒海一般从湖畔的中心卷来，到了近处才发现。

二人立刻向后退去，但那股巨浪似乎堪比汪洋大海的海啸，水墙足足有数十丈高，不仅将二人给吞没，水浪竟还将正魔营地直接冲垮。

于是先前还幸灾乐祸的魔教弟子，也开始了咒骂。

叶小川与云乞幽都是修真高手，被水浪吞没之后，并没有慌张，脚下生力，在水中岿然不动。

这一波水浪很快就退了下去，露出了浑身湿透的二人，以及满地狼藉的正魔营地，有许多生活用品，都被退去的湖水带到了湖畔里，让湖畔边缘的水面显得非常的脏乱。

叶小川肩膀上的旺财，云乞幽肩膀上的富贵，都被变成了落汤鸡，两只神鸟开始张开翅膀抖动身上的水渍。

这时，叶小川似感觉到了什么，缓缓的抬头。

随着他的目光所及，他的瞳孔急速的收缩，似乎看到了生命中最恐怖的一幕。

云乞幽是一个女人，如今变成了落汤鸡，如果只是叶小川在身边也就算了，身后还有许多人，要是看到自己这一幕，多尴尬？

她走向叶小川，准备招呼叶小川立刻这湖边，进树林里，自己也好换身干净的衣服。

叶小川忽然开口，低喝道：“别动！”

云乞幽从没有见过叶小川的脸色如此恐怖，她终于意识到了危险，慢慢的转头……一个巨大的三角蛇头，从湖水里延伸而出，悬在湖面上数十丈的半空中，黑色的身体似乎与黑色的夜融为一体，如果不是那两只巨大的眼珠子散发着幽幽绿光，还真的难以发现它的存在。

正是死泽的两大霸主之一，黑水玄蛇！黑水玄蛇那对油绿的眼珠子，比人还大，在夜空下就像是虚悬在半空中的两盏绿色的大灯笼，极为的阴森瘆人。

长长的蛇信不断的吞吐，别的蛇吐信是嘶嘶声，这条大家伙吐信是呼呼声，宛如雷鸣。

云乞幽的眼角月光，看到了悬在自己头顶上方的那个巨大的脑袋，她的俏脸一沉，但并没有惊慌失措。

她轻轻的握住了斩尘神剑的剑柄，做好了随时拔剑的准备。

叶小川没有抽出无锋剑，而是轻轻的伸手，将目瞪口呆的旺财给掐住了，塞进了自己的怀中，免得旺财一惊一乍激怒了眼前的这条巨大怪物。

他见过魔教的护教灵尊烛龙，眼前的这条巨蟒，比烛龙还要长三倍，叶小川只看一眼就知道，这条巨蟒妖蛇，就是数万年来，人间修真界谈之色变的黑水玄蛇。

进死泽后，大家几乎都是只遇到黄鸟，没遇到过这条大蛇，叶小川心中还存一丝的侥幸，以为黑水玄蛇早已经被黄鸟给玩死了。

今夜这条大蛇忽然从湖里出现，真的吓了叶小川一跳。

二人就在湖边，距离黑水玄蛇非常的近，都没有十足把握避开黑水玄蛇的狂暴一击。

而后面正魔营地的人，似乎根本没有注意到水里出现的这条大蛇，叶小川与云乞幽也不敢大声的喊出来，场面一时间僵持了。

 