    想到这里，雄霸不由得说道：“赵仙子，在下无力收服如此神兽，但若是杀掉又太过可惜。”

    顿了顿，他接着说道：“以赵仙子的仙姿，配上这样的坐骑乃是相得益彰！我看，干脆就送给您吧！”

    此言一出，聊天群诸群员都石化了！

    想不到啊，你这浓眉大眼的家伙，拍起马屁来，也是一套一套的啊。

    而且，极其不要脸！

    当着所有群员的面，竟然如此大张旗鼓的送礼。

    太不要脸了。

    但同时，心里却都羡慕极了。

    他们倒是也想送礼，只可惜，自己的世界中并没有什么特别的宝物。

    要是有这等天地神兽，说不得自己也得送一回。

    加入聊天群，乃是逆天改命的不世之机遇。

    整个世界只有一人而已。

    日后甚至长生不死，成仙成神。

    按理来说，给人祖送个礼怎么了？

    就算人祖高高在上，退而求其次，送给管理员赵仙子也未尝不可啊！

    “啊？送给我，不行，我用功德值买好了！”

    赵灵儿闻言，心中一惊。

    这算是公然行贿吧？

    这可不行，要是让人祖知道了，会不会认为我这是在借机敲诈群员？

    要是因此而恶心群主，那会不会撤了我的管理员？

    为了区区一千点功德值的东西，划算吗？

    那肯定不划算！

    因此，得赶紧拒绝！

    “好吧，那就依赵仙子所言！”

    雄霸闻言，心中松了一口气的同时，又有些失落。

    “这样吧，你把这火麒麟打晕，然后，发专属红包给我！”

    赵灵儿想了想，又说道。

    “好！”

    雄霸依言将那火麒麟打晕了过去，然后心念一动，地上的火麒麟就消失不见。

    “叮！群员雄霸给管理员赵灵儿发送了一个专属红包！”

    下一刻，聊天群就弹出了一条提示。

    “...”

    场中，无名瞳孔一缩，这又是什么手段？

    莫非雄霸真的会仙法不成？

    如此暴虐之人，却得上天庇佑。

    真不知道这天下是福不是祸啊！

    不止是无名，其他人都瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。

    甚至有人怀疑自己出现了幻觉。

    “火麒麟呢，那么大一火麒麟，怎么突然就不见了？”

    有人惊呼出声。

    “好了，火麒麟已经被本座打得飞灰烟灭了！”

    雄霸将火麒麟发送给赵灵儿之后，看着周围众人都是一脸诡异的看着自己，不由得负手而立，冷声说道。

    慑于他刚才的出手，倒是没有人敢反驳。

    倒是一干天下会帮众，立即齐声欢呼道：“帮主神功盖世，帮主万岁！”

    雄霸没有理会，迈步走进凌云窟。

    “叮！你已领取了专属红包！”

    看到红包，赵灵儿心念一动，领取了红包，就见得一头庞然大物出现在自己身边。

    其一出现，那股炽热的气息便扑面而来，金红色的双目陡然睁开，浮现出一股疯狂和暴戾之气。

    “吼！”

    连续被打晕了两遍，火麒麟有些迷糊，好不容易缓过神来，却发现，好似已经不在凌云窟了。

    它仰头长啸了一声，以舒缓心中的苦闷之情。

    一道恐怖的咆哮宛如天雷炸响，在天界之中传出。

    “嗯！”

    赵灵儿看了那火麒麟一眼，发现其体内盘踞着一股带着深深恶意的黑气。

    想必，就是那煞气凝结而成的魔气了。

    “吼！”

    一阵腥风吹起，火麒麟张开了巨口，森然利齿露于外，向着赵灵儿狠狠咬来。

    “小东西，挺调皮的啊！”

    赵灵儿嫣然一笑，伸出一根手指，向其点去。

    扑击而去的火麒麟动作嘎然而止，下一刻，就见到一根青葱玉指向着自己点来。

    它想反抗，但却好似全身都被禁锢了，动不了。

    只能眼睁睁看着那根手指点在自己的头上。

    火麒麟心中大喊了一声，我命休矣！

    下一刻。

    一股清灵的法力从那根手指上传来，涌入了火麒麟的体内，瞬间就清除了它体内的魔气。

    火麒麟眨了眨眼睛，好似灵动了许多。

    它不由得回忆起往昔。

    不知过了多久，它抬起头来，仰望着那根手指的主人，眨了眨眼睛。

    眼中已经没有了那股疯儿与暴戾之气，取而代之的是宁静与祥和。

    不止如此，它体表的火焰也缓缓收回了体内，其身躯上流动着赤红色的光辉，显得神圣非凡。

    直到这时，才有了一丝天地神兽的风彩。

    “嗷！”

    轻轻低吼了一声，火麒麟，不，应该说是麒麟，它四肢一屈，跪在了赵灵儿面前，以示臣服。

    赵灵儿脸上浮现出一丝绝美的笑意，拍了拍麒麟的头颅。

    “我就说嘛，之前的样子，哪有天地神兽的样子！”

    世间的神兽虽然有很多种，但却不外乎于龙、凤、麒麟几类。

    如群员雄霸的世界中，有四大神兽，龙、凤、麒麟、玄龟。

    每一头都是独一无二的存在。

    其它三头神兽都可以令人长生，但为何这火麒麟就是个另类呢？

    不仅如此，体内魔气凝结。

    要知道，火麒麟在凌云窟中守护中原龙脉，甚至还跟随过轩辕皇帝。

    它表现出来的力量与它的名字极不相符。

    原来，却是被地煞之气入脑，而损伤了神智。

    幸好遇到了自己。

    想到这里，赵灵儿嫣然一笑，继续看向风云世界之中。

    却见得，雄霸已经进了凌云窟中，而他的身后跟随了一群天下会帮众。

    走进了一段距离之后，洞外的阳光已经照射不到内里，山洞里变得漆黑一片，而且温度也在慢慢升高。

    哪怕火麒麟已经被雄霸送给了赵灵儿，做为它的栖身之地，那温度也比寻常要高上许多。

    这时，雄霸脸色一动，脸上露出了一丝笑意，却是赵灵儿接收了火麒麟之后，发了一个专属红包过来。

    看到赵灵儿的专属红包，雄霸连声感谢。

    “谢赵仙子的功德值！”

    感谢的同时，手上的动作却是不慢，红包领取了之后，发现果然是一千点功德值。

    “哈哈！”

    雄霸几乎要笑出声来，但顾及着有一众帮众以及群员们在，也就强忍了下来。

    “打开兑换模块！”

    下一刻，雄霸心念一动，一道光幕弹出。

