    附身在言胜身上的鬼兵挪出来，检查了一下狼妖，抬头对喜鹊说道：“将军，死了。”

    喳？

    喜鹊叫了一声，你这小鬼别想骗我，那可是妖怪，极厉害的，怎么会被我弟一拍就死了？

    不可能、绝对不可能！

    鬼兵很老实，抬手拎起狼头，手一松就落下去：“真的死了。”

    鬼兵其实也不大理解：将军何故如此谨慎？以我来看，您和令弟的气息，比这只狼妖可怕多了。

    “真死了？”赵毕从大姐的脖子上蹦下来，小心翼翼的查看了一下，然后轻轻一吸，狼妖的妖魂飘荡出来，落入了它的腹中。

    赵毕一脸的享受：原来妖魂这么好吃呀。

    “姐姐，真的死了。”

    喜鹊这才下来，试着啄了一口：诶？味道真不错呀。

    她立刻张开爪子，三两下将狼妖撕开了大快朵颐。

    结果就是……姐弟俩很快达成了共识：妖族很好吃，并且也不是那么可怕。

    等到喜鹊把狼妖吃完，姐弟俩已经贼兮兮的开始商议：

    哪里还有妖族？

    去猎来吃了。

    完蛋完蛋，以后的日子，若是再也吃不到妖族，感觉生活索然无味，毫无期盼。

    不如去问问老爷？

    不行！老爷可能会生气，因为在他的鬼域中，就有很多妖族受到庇护……诶？等一等，我好像知道哪里还有妖族了！

    姐弟俩有了一个大胆的想法！

    小鬼儿赵毕提醒大姐：你跟老爷求援了吗？

    喜鹊反应过来，赶紧又给老爷传讯：不用了，我们自己解决了。

    ……

    孙长鸣这边正准备动身呢，就收到了这条讯息。他挺满意的，自己身边这里人手中，还真就是喜鹊这个最不起眼的，但最让人省心。

    啥事都能自己解决。

    他舒舒服服的躺回床上，准备补个觉，明天带着言四象去少云山。

    ……

    某一座阴森的大宅内，有个小小的家庙，里面原本供奉的神像被扔出去，现在里面点着几盏古怪的油灯。

    忽然其中一盏灯无风自灭，连青烟都没有飘出一丝。

    屋梁上忽然有东西一动，落下一些灰尘，长长的蟒蛇脖子落下来，上面长着一张雌雄莫变的人脸。

    它盯着油灯看了一下，张开口露出密密麻麻的尖牙：“灰古死了，形神俱灭！”

    声音同样雌雄莫辩，恰到好处的传进了宅院中，各自在不同房间的一些人耳中。

    正中央的一座大屋，门窗全都被封死，里面漆黑一片，隐约可以察觉到其中有一个庞然大物，暴躁的扭动身躯：“我们的人死了！”

    “言四象必须给个交代！”

    ……

    言四象被联络灵符中传来的声音，劈头盖脸的臭骂了一顿。

    他正窝着火，而且不知道明天去了少云山，应该怎么应对孙长鸣，那可是一位第四大境外加以为第五大境！

    这么被骂了一顿，怒火蹭一下上来了，阴森森道：“灰古死了？那是他无能！”

    “也是你无能！”

    “派他去处理这件事情，他搞砸了把自己的小命搭进去，那是活该！”

    “你们还有许多大妖，为什么不出手，偏生只派了一个灰古？”

    “出动真正的强者，解决这件事情，否则我必死无疑，你们也永远别想回去了，等着埋骨大吴吧！”

    “本座很忙，没事不要打扰我！”

    他狠狠掐断了联络灵符，另外一边，那大屋中的存在暴怒不已：“混账的小人！用这件事情缠住了我们，我们既然插手了，若不料理干净，我等也会被迁怒！”

    他咬牙切齿：“办完了大人的差事，吾必亲自吞吃了言四象！”

    大屋中愤怒的粗重喘息维持了很久，最终，他还是下了命令：“花不怜，你去！”

    盘踞在家庙屋梁上的那一只人面蟒蛇不满的嘀咕了一声，却还是乖乖游动下来，悄然出了宅院，消失在外面茫茫荒野之中。

    ……

    乔家庄中的雄鸡一声啼鸣，天亮了。

    庄子内渐渐热闹起来，朝天司众人开始生火做饭。孙长鸣没吃，三妹不在身边，孙长鸣对一切食物都觉得索然无味。

    连包由这种大厨做的饭，在兄妹俩的评价中都是“猪食”，其他人就更不用说了。

    孙长鸣发现自己的生活，现在是越来越离不开二弟和三妹了。

    “这可怎么办？死妮子早晚要嫁人的啊。”孙长鸣想的长远了。

    等到其他人吃完早饭，孙长鸣对言四象招了招手：“走吧，去少云山。”他这态度，就像是在使唤一个小厮。

    言四象冷着脸，无可奈何的带着自己人当先带路。

    他倒不是故意摆脸色，尽管他真的很恼火，他的脸现在就是这个样子。

    孙百户已经是第四大境了，言四象不敢反抗。

    而且言四象觉得自己这是“大丈夫能屈能伸”！之所以投靠那位“大人”，就是因为那一位许诺，事成之后，报酬中会有一枚灵丹，让自己顺利突破到第四大境！

    到那个时候，这几天孙长鸣给自己的羞辱，都要加倍返还给他。

    临出门之前，孙长鸣用眼神询问了柳四白和云凡，两人轻轻摇头，看来是“策反”工作没什么进展。

    孙长鸣也不着急，背着手带着手下跟在言四象后面。偏生这个时候，已经隐匿的鬼域中，正在沉睡的二老爷，忽然被一阵剧烈的联络灵符震动给唤醒了。

    春娘子终于逃了出来，她抓着联络灵符，毫不犹豫的发动了狮吼功：“该死的老色胚，老娘差点又被你害死了！”

    “你知不知道被一群噬元蜂围住，一动也不敢动的恐惧？”

    “那鬼地方老娘的……都被冻硬了！”

    “你坑我一次还要再坑我第二次，你给我等着，我回去就砸了你的当铺！”

    孙长鸣愕然，自己好像听到了一些违禁的东西，但还是敏锐的捕捉到了一些关键线索：还有一群噬元蜂？

    等一等！

    孙长鸣忽然一是到一个问题：噬元蜂们当初在五竹坡，为什么要构建三只蜂巢？

    而到了氓江下面，却只构建一只？

    难道说五竹坡上，本来就是三个噬元蜂群，有三只蜂后？！

    那么还有一个蜂群哪儿去了？

    噬元蜂之间，有没有竞争？

    他心念一动，二老爷这边懒洋洋的回道：“老爷我钱给的不够吗？”

