    从海中升起几条岩龙以势不可挡的姿态向着雾隐的船只发起冲锋。

    而雾隐这边当然也注意到现在的情况，立即有人施展出忍术阻挡，一道道水墙从海面上升起挡在船只的外面，同时还有着数十道水流鞭升起缠绕在哪几条岩龙身上，想要以此拉住。

    不过很可惜，就算是经过水流鞭的拉扯，还有水墙的阻挡, 岩龙也只是被阻挡了几秒后就突破了这些防御，继续前进。

    但正是这几秒的时间却足以让雾隐忍者将他们船只从岩龙的直击下避开。

    看着那些岩龙就算没有直接攻击到船只，但光凭其质量带来的冲击就对船只产生了破坏，雾隐忍者们就不由地感到一阵汗颜。

    毕竟都躲开了还是无法避免船只的受损，更别说是被直击了，怕是他们脚下的船只会被直接撞碎成大量的残骸吧。

    看着林元所施展的几条岩龙被雾隐躲开后, 一旁的暗部队长不由地开口道：“稍微有点可惜，不过也很正常, 毕竟土遁的确不是什么以速度见长, 像如今这般被敌人躲开也在预料之内，为了接下来的战斗，你还是节省点查克拉吧。”

    暗部队长的这番意见十分中肯，如果是正常情况下，林元一定会听从他的意见停下手来，但如今林元在看到岩龙被躲开后并没有停下提炼查克拉的动作，反而是提炼出更加多的查克拉。

    “对于土遁·土龙连弹之术会被躲开，我早有预料，不如说这样更符合我的心意，因为这样面对接下来的攻击他们才会因为大意而无法躲开。”

    说完，林元就双手再度快速结印。

    “土遁·岩爆之术！”

    伴随着林元的喊声，岩龙顿时炸裂开来，虽然没有形成强烈的爆炸，但随之而来的冲击波和夹带着的岩石碎块可一点都不逊色。

    因为强烈的冲击，使得四处飞溅而出的岩石碎块瞬间就达到了很高速度，使得它们十分轻易就可以击穿船只和人体。

    因为十分突然, 还没等雾隐上忍反应过来提醒, 这些岩石碎块就已经飞到面前，所以雾隐上忍们只好先行躲开，然后才开口提醒回避，但又怎么赶得上了。

    瞬间雾隐的船只和站住船外面的雾隐忍者都顿时被这些岩石碎块给击穿，一时间雾隐伤亡节节升高，虽然有些雾隐忍者因为提示而躲开，但更多却是没有反应过来怎么回事，就被这些岩石碎块给击穿了身体，丢掉了自身性命。

    原本见林元没有理会自己的意见，继续一意孤行施展忍术，暗部队长不由地在心里暗道糟了，毕竟消耗了如此多的查克拉来施展忍术，那么林元在接下来的战斗中就无法继续发挥出足够的实力，甚至会拖后腿。

    但此时雾隐因为林元的忍术而损失惨重，士气一定会受到打击，这样无形中就会使得对方的战斗力削弱，从而使得他们两人能够拖延更多的时间。

    林元看着因为自己的忍术而损失惨重，同时阵脚大乱的雾隐部队，伸手掏出一把苦无开口道。

    “趁现在对方阵脚大乱, 冲进去斩杀一番, 尽可能地减少对方的人数, 这样的话无论对于我们撤退，还是逼迫对方放弃追击，都是一个不错的选择吧。”

    “没问题。”

    听到林元的建议，暗部队长也十分赞同，同时握紧自己手中的忍刀表示自己已经准备好了。

    “呵，那么上吧！”

    说着林元和暗部队长都瞬间爆发出自身最快速度，向着雾隐的部队发起冲锋。

    如此明显的突袭，雾隐那边当然有人发现并大喊提示道，但因为船只受损和大量的人员伤亡使得其十分混乱，这些人的提示根本就没有人注意到。

    使得林元两人十分轻松地冲入到雾隐的部队中，开始兵分两路大开杀戒起来。

    林元手持苦无割开了一名雾隐下忍的喉咙，同时一只脚瞬间踢飞一名雾隐下忍，强大的力量瞬间夺走了对方的性命。

    随后林元一个转身就躲过了背后一名雾隐忍者的偷袭，借着转身的姿态，一拳打中其太阳穴，瞬间将其毙命，同时扔出手中的苦无，将一名正背对着逃跑的雾隐的忍者贯穿。

    轻松解决掉身边的雾隐忍者后，林元就继续向着下一处的地方展开杀戮，如此高效而又简洁的杀戮技巧瞬间将周围雾隐忍者的心理给击溃了，他们根本提不起胆气进行反击，只想尽快离开这名屠夫的身边，以免自己成为下一个牺牲品。

    但他们却不知，将自身的后背露给敌人，那是大忌中的大忌。

    林元见到周围的雾隐都迫不及待地远离自己，甚至为此不由地把自己后背对着他这名敌人。

    “愚蠢！”

    林元对此只有这两个字的评价，同时伸手从忍具袋里掏出一把手里剑，用力一甩，瞬间这些手里剑就脱手而出，化作一道道黑影划过这些雾隐忍者的身体，瞬间一道道严重的伤口出现在他们身上，如此严重的伤势顿时使得他们倒地不起，不由地发出阵阵哀嚎。

    林元见此没有追击，因为他已经看过这些雾隐，他们身上伤势就算无法立即要了他们的性命，也会使得他们因为失血过多而亡。

    也就是林元已经无需再出手对付他们，正当林元想要继续展开杀戮的时候，雾隐的上忍已经反应过来狙击林元。

    正当林元想要继续向前行走的时候，突然一阵危机感袭上心头，林元下意识地停下脚步，下一刻一颗水弹从林元面前以极快的速度一闪而过。

    林元不禁看去水弹穿过的地方，只见一个十分细小的孔洞出现在水弹的轨迹上。

    “十分强力的穿透力，恐怕就算是使用忍术也不敢说能够防御下来啊。”

    感叹的同时，林元将视线转向水弹飞来方向，正如林元所说的一般，如果不是林元感觉到危险，下意识地停下了脚步，那么这颗水弹就会穿过林元的身体。

    “说是这么说，但你不是躲过去了吗，我的水铁炮之术。”

    出现在林元面前的是一名十分年轻的雾隐忍者，但从对方的着装看来应该是上忍，林元不禁暗道。

    ‘看来麻烦上门了，接下来就没有那么轻松了。’

