    当年，赵雪见是多想让赵家承认叶峰与叶城父子，为此她为赵家而战，不惜损耗自己的生命精血，为此她辗转周旋，为赵家解决了诸多麻烦，替赵家扬名天下，为此她低眉顺眼，放下自己的骄傲！

    可结果呢？她换来的是什么？

    依旧是嘲讽，是不解，是这些人要置他们一家于死地！

    一点后路都不留给他们！

    无数的失望之后，就变成了绝望！

    现在她已经与赵家恩断义绝，与赵家再没有任何关系，哪怕赵家的这些长老跪下来迎着他们一家，她也不会多看一眼！

    禁锢的二十年里，赵雪见明白了一个道理，想要得到什么，只能靠自己的力量！

    即便自己真的答应重回赵家，可要不了多久，悲剧一定会再次重演。

    “雪见，再怎么说你体内也流着赵家的血脉，难道你杀了这么多人还不够吗？你难道真想要赵家付之一炬，你才甘心？我们这些老家伙，当年可都是看着你长大的，每一个都对你有传道授业的恩情，难道这些你也忘了！不要被仇恨蒙蔽的双眼！我们并不是你的敌人，我们只是想要让赵家重新变得伟大！”

    赵家大长老的声音极为温和，而且穿透力极强，给人一种信任的感觉。

    一些意志力薄弱的人，已经被赵家大长老的话影响，完全相信了这位老人所说的每一句话，完全理解了赵家大长老的所作所为！

    这是……蛊惑的力量！

    是境界达到一定程度后，最恐怖的一种幻想力量！

    然而，赵雪见依旧释放着自己的领域世界，将赵家七位长老死死牵制住，淡漠的摇了摇头：“大长老，你似乎忘了，二十年前，你也说过类似的话，当时的我的确心软了，可我得到了什么？”

    “雪见，虽然有些事情的确是我们做得太过了，但我们所承诺的，也并非都没有兑现，至少，你的一家人，都还活着，不是吗！”赵家大长老幽幽道。

    “我们还活着，可不是因为你们的仁慈！”赵雪见冷笑道。

    “唉……雪见，这样吧，就看在你体内流淌着赵家鲜血的份上，我们各退一步，我代表赵家向你认错，之后，我会带着赵家所有人离开，从此之后，赵家与你们一家的恩恩怨怨，就随风而散，如何？”赵家大长老面色慈善，一字一句说得极为恳切。

    认错？所有恩怨随风而散？

    这些话让赵雪见身躯一颤，第一次犹豫起来。

    “雪见，你应该清楚，再这么耗下去，即便你有可能再杀死几人，可你同样会身死道消，这无疑是两败俱伤的局面！另外，我也不想对你出手！”赵家大长老再次开口道。

    赵雪见陷入了思考。

    即便她恨透了赵家所有人，但她也必须承认，若没有赵家的培养，不可能有她今日！

    这些如今面目可憎的长老，当年都曾对她细心呵护！

    最重要的是，若有可能，她也不想真的玉石俱焚！

    她才刚刚脱困，她才刚刚获得自由，她还不想死，她还想着陪自己的丈夫孩子，她还想看着自己的孙女长大，她还想享受天伦之乐。

    她若死了……有人会伤心的！

    此刻，任谁都感受到赵雪见的动摇。

    柳轻眉眉头紧皱，下意识的觉得这当中有阴谋，赵家大长老可不是什么仁慈之辈，难道真可能在死了一名长老的情况下与赵雪见一家达成和解？

    什么时候这个老不死有这么大的度量了？

    她想要提醒自己的姐姐，但又不知该说些什么。

    不得不说，这的确是一个最优解！

    再对抗下去，哪怕赵雪见再强，也随时有性命之忧，何况这位赵家大长老还没有真正出手！

    依靠在墙上的叶城心中莫名生起了强烈的不安，拼尽全力再次睁开了一双血瞳，盯着四周，谨防着有任何意外。

    突然，

    叶城心头一跳，在他的血瞳之下，他看到了一团没有任何颜色的影子正在悄然接近着自己母亲！

    “小心！”

    叶城顾不得身上伤势，拼尽全力，嘶吼起来！

    他明白了，赵家大长老这个老家伙一直在企图转移赵雪见的注意力，为的就是让这团诡异的影子悄然接近赵雪见！

    一切都是一场阴谋！

    这个老家伙从来就没想过放过他们一家！

    从来就没有和解一说！

    “是你！”

    就是此刻，秩序人凌清璇娇躯猛的一颤，浑身起着鸡皮疙瘩，以最快的速度朝着赵雪见的方向掠去，同时呼喊道：“快避开！”

    “你们一家都是异端！接受审判吧！”

    突兀的，

    一道极为嘶哑冷酷的声音在赵雪见的耳畔响起，一团无声无息的影子慢慢浮现而出，就这么出现在赵雪见的身后，手中多了一柄漆黑的利剑，一剑刺向了赵雪见的胸腹。

    嗤！

    这一剑的速度极快，而且出手时机极为精准，几乎不给赵雪见任何反应时间。

    幸运的是，赵雪见虽然有所放松，但依旧保持着警惕，她从未真正信任过赵家大长老！

    不过，赵雪见的确没能预见有人竟然能在自己的领域世界内悄无声息的接近自己，而且这一剑给她致命的危机感！

    斗转星移之间，赵雪见只能向后退一步，企图避开这一剑。

    但她低估了这一剑！

    剑刃迅速穿透过赵雪见的所有防御，在这一剑掠过之处，所有的一切都在湮灭！

    嗤的一声，漆黑的利剑刺进了赵雪见的腹部！

    刹那之间，赵雪见周身的气息变得紊乱起来，其构造的领域世界迅速崩溃！

    噗！

    赵雪见喷出一口浓血，想要位移出去，但整个人就像被腹部中的漆黑利剑封印一般，根本动弹不得。

    “你是谁！”赵雪见从未见过如此诡异的力量，咬着薄唇，声音中带着痛苦。

    “我是黑夜里的君王！林渊！”来人继续将漆黑的利剑刺进赵雪见的腹部，冷酷道。

    “妈！”

    见到这血色的一幕，叶城眼眶中浸染着血丝，可此时他根本动弹不得，只能无力的咆哮着，体内元气不断凝聚起来，又不断散开。

