    看着现场的一片狼藉，邵兵当即让刀锋特战队的成员们疏散了所有的宾客，等到所有的宾客离开之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们还有韩见一起离开了这里。

    虽然场地几乎都被破坏了，但是这种布置本身就是要在典礼结束之后被拆掉的。

    对于梦幻礼堂的负责人来说，真正不好处理的反而是那些躺在礼堂里面的一百号人，其中甚至有些被刀锋特战队的成员们给打死的尸体。

    而邵兵在走出了梦幻礼堂之后，便让刀锋特战队的成员们离开了这里，让他们去军区等着自己。

    而邵兵则一路开车，韩见坐在他的副驾驶座上，一开始两人都没有说话，但是韩见看向邵兵的眼神之中，全部都是爱意。

    一会之后，邵兵笑着说道：“不好意思啊韩见，我是想给你一个完美的求婚典礼的，这些事情我也没有想到！”

    闻言，韩见只是摇了摇头，随后笑道：“我已经很满意了！其实就算是你只是拿出戒指跟我求婚，那我也同样会被感动的！”

    “但是，刚才他们走的时候，说的那些话，我有点担心，你最近一定要小心啊！”

    听到这话，邵兵摸了摸韩见的脑袋道：“没有关系的，我基本上都是待在军队里的，他们有本事就找上门来！”

    邵兵将韩见给送到了玉龙阁之后，自己便开着车回到了北河军区，而正当邵兵开车到了北河军区的门口的时候，却突然接到了昊天给他打过来的电话。

    邵兵看到昊天的电话号码，当即便接起来电话，并且开口道：“昊天啊，你们到了军区里面没有？我刚到！”

    电话那头有些沉默，随后昊天马上说道：“刚才司令的警卫员过来通知我们，叫我们马上到司令办公室里面去！”

    “而且，警卫员还提醒了一下我们，司令的语气和脸色很不好！叫我们小心一点！”

    听到这话，邵兵的心中倒是有一些隐隐的觉得有些不对劲，随后他便开口道：“你们现在军区司令部等我吧，我马上到！”

    说完，邵兵直接开车换了条路，向着北河军区的军区司令部行驶而去。

    不久之后，邵兵便看到了正在等待在军区司令部门口的刀锋特战队的众人们。

    邵兵略微整理了一下自己的衣服之后，便带着刀锋特战队的成员们走近了陈卫国的办公室。

    陈卫国以往看到刀锋特战队的成员们来到，基本上都会露出笑容，但是这一次看着刀锋特战队的眼中，却是有一些失望。

    刀锋特战队的成员们见状，直接向着陈卫国敬了个礼，而邵兵则大喊道：“报告司令！刀锋特战队全员到齐，请指示！”

    陈卫国微微摇了摇头，随后吐出一口气道：“你们，是不是把京城叶家的大少爷给杀死了！”

    闻言，邵兵瞳孔微缩，这才过了多久，对方居然已经找上了门，而且还直接找到了陈卫国来打小报告！

    但是，整件事情根本就不是邵兵的错，于是邵兵便往前一步道：“报告司令，这件事情，我们完全是出于自卫，在场有很多人都可以作证的！”

    听到这话，陈卫国非但没有感觉到安慰，反而要伸出手指指了指邵兵道：“你们啊！你们啊！但凡下手轻一点，不拿出人命就好了！但是你们居然杀了人！”

    说到这里，陈卫国似乎十分生气，直接朝着办公桌重重地捶了一下。

    在叶子坤的人头被那几名保镖带走之后，他们便以最快的速度，在一个小时之内赶到了京城，并且回到了叶家报告了这件事情。

    叶家全族自然是震怒的，但是，当他们打听清楚了邵兵和刀锋特战队成员们的身份时，却又感觉到有些难办。

    他们叶家在军界自然也是有位高权重的人的，而刀锋特战队身为保密级特战队，别人不知道，身居高位的人肯定是很清楚的，所以他们这才感到难办。

    于是，他们便没有打算自己出手，而是利用自己的关系和人脉，给刀锋特战队的顶头上司施压，让他亲自来管他们！

    而且，他们说的话也十分令人回味无穷，他们在与陈卫国通电话的时候所说的话，意思就是叶子坤虽然是大少爷，但是没什么用，叶家子弟众多，大不了就换个人当大少爷而已。

    而叶家，要的也就是一个面子的事情！

    这话说得很绝！意思就是他叶家的要求不高，不需要刀锋特战队偿命，而只需要刀锋特战队真心实意地道个歉！

    所以就凭借这一点，陈卫国都有没有办法回绝他们。

    陈卫国知道邵兵也是个识大体的人，大不了到时候假情假意地道个歉就好了，然而对方这时却是图穷匕见，他们要的是刀锋特战队跪着向叶家人道歉！

    所以，陈卫国虽然知道这件事很难办，也只能够尝试一下了，毕竟如果真的惹得叶家不开心，到时候或许真的会掀起一场风波！

    “你们刀锋特战队的所有成员，从现在开始不允许反驳，你们马上去京城叶家的家门口跪上一天！不许反驳！”陈卫国罕见地用命令的语气说道。

    听到这话，刀锋特战队的成员们全部都很服从命令，全部都没有说话开口反驳，但同时，也没有准备去叶家跪下的打算！

    见状，陈卫国叹了口气道：“邵兵，你开口，说说吧！”

    随后，只听邵兵说道：“我们是正当防卫，为什么还要给加害者一方道歉？我们不愿意！死都不愿意！”

    此话一出，陈卫国当即摇了摇头，语气有些失望道：“邵兵！我原本以为你很识大体的，你知道叶家要是想做些什么，会引起多大的风波吗？”

    毕竟叶家在军政商界都扎根已久，如果他们真的要掀起什么风浪的话，可能对于华夏会是一场打击！

    而且到时候，叶家不明着来，就算是华夏想要管都会苦于没有证据的！

