    第295章王爷？是她的幻觉吗？

    “本王先回去确认一件事，你带着众人和质子，随后折返回去，直接去府衙！”风祇简单交代几句，抖动缰绳，头也不回的离去。

    “……”紫陌。

    去拜见大舅哥，至于如此急切吗？

    难道真是爱屋及乌，急得见王妃见不到，所以，就只能急着去见比较近的大舅哥了？

    ——

    一个时辰后……

    风祇出现在府衙外。

    “你是何人？”衙役拦住他的去路。

    风祇自腰间取出令牌，举至他们面前。

    众衙役见状，顿时齐刷刷跪下：“属下见过祇王！”

    “免礼！”风祇沉声道。

    “谢祇王！”众衙役起身。

    “你们大人可在府中？”风祇问。

    “回禀祇王！大人在府中！”衙役们小心翼翼回道。

    “他的妹妹，最近可有来此？”风祇再次开口询问。

    “回禀祇王！大人的妹妹来此，已有数日！”衙役们如实回道。

    同时，心里一阵犯嘀咕。

    祇王怎会知道，大人的妹妹来此？

    莫不是……

    祇王认识大人的妹妹？

    “……”风祇闻言，深邃的眸中，划过几许欣喜与无奈。

    这不安生的小家伙，他才离京多久，她就跑到千里迢迢之外的锦德县了？

    若不是他昨晚无意间，瞧见她熟悉的背影，又加之紫陌无意间提起，她的兄长在此处当差……

    等他火急火燎的赶回京城，岂不是要扑了个空？

    思至此，风祇抬手，按了按太阳穴，迈步，向着府衙内行去。

    其中一名衙役见状，急忙跟了上去。

    “祇王！这会儿正是晌午，大人与小姐应该正在用膳，属下带你过去？”

    “嗯！”风祇。

    得到他的应答，衙役忙在前面引路。

    半刻钟后……

    二人出现在正厅外。

    不待衙役通知自家大人，风祇已先一步，大步流星行入正厅。

    “……”衙役。

    正在用膳的几人，听闻动静，下意识抬眸。

    “王爷？”乍然瞧见行来的熟悉身影，夜锦汐有那么一瞬间，以为自己出现了幻觉。

    风祇步履坚挺行至她的身侧，伸手，在她的脸颊上轻轻的捏了下：“怎一声不响，跑到锦德县来了？嗯？”

    熟悉的动作，熟悉的语调，使夜锦汐明明白白的认识到，这不是她的幻觉。

    下一瞬，蹭然起身。

    “王爷！你不是在边境吗？怎突然回来了？还有，你怎知我在锦德县？”夜锦汐疑惑而又惊喜的问道。

    莫不是，王爷已经回京，没有见到她，又折返回来找她的？

    “这么多问题，你想让本王先回答你哪一个？”对上她那亮晶晶的眸光，风祇本想好好的惩罚她一下，一声不响，偷溜出京的心思，瞬间烟消云散。

    “一个一个回答！”夜锦汐道。

    “行！一个个回答！”风祇眼底划过一抹宠溺的笑：“边境战事已经结束，所以，本王就回来了，至于为何会知道你在锦德县，还多亏昨晚我们在此落脚，无意间见到你的身影；但当时本王觉得，你不可能会出现在，千里迢迢的锦德县，便未多想……”

    (本章完)

