    

    女孩的声音很轻，像是隔着云雾飘到徐凡的耳边。

    听着含笑的话，徐凡面色顿时失了血色。

    为了维持自己在学校的完美形象，他做的事情一向都很隐蔽，那些女生这都被他几句话打发了，为什么季含笑会知道？

    含笑也似乎也猜出了徐凡心里再想什么，淡淡道：“这世间的事本就是要想人不知，除非己莫为，你呢，并不是我的任务对象，也不是我的目标，就少来招惹我，不然，我不介意替天行道。”

    说完，含笑就把面前的人用力一推，看似很轻的力度，却直接令男人倒在了地上。

    而她依旧是一脸平静的喝着自己杯中的酒。

    这一杯，是烈酒。

    女孩却喝得如同白开水一般，面色如常。

    徐凡缓过神，被孙昊杰扶了起来，面色难看，“季含笑，你踏马的给脸不要脸是不是，老子找你是看得起你，你也不看看你自己，不知道被多少个男人玩过的贱人，也敢再我面前逞威风！”

    他骂骂咧咧着，嘴里极尽侮辱之词。

    刚才装得有多风度翩翩，现在伪装撕开了就有多丑陋。

    见含笑站起身要走，他立马就上去拦住，但是却被一旁几个早就看不下去的侍应生先一步给拦住了，“先生，请你不要在这里闹事，不然我们有权将您请出去。”

    他们这些酒吧的侍应生早就看多了这种不要脸男人缠着人家小姑娘的场面，更何况听刚才两人的谈话，这男生还是一个渣男。

    现在被人家小姑娘识破了就翻脸骂人，他们一个个血气方刚的男人怎么能看得下去。

    这么漂亮的小姑娘可不能受了委屈。

    “你们踏马瞎啊！”徐凡指着含笑骂，“是这个贱人把我推到的，你们应该把她赶出去。”

    几位侍应生对视了一眼，又看着站在一旁一看就是娇弱无力的含笑，显然是不信徐凡的话，还顺带安慰含笑，“十分抱歉这位小姐，我们这就把人请出去，您别害怕。”

    说完，就直接冲着对讲机叫了保安。

    这一回徐凡也急了，直接挣脱开两个侍应生的钳制，“老子自己会走，季含笑，你给我记住，别踏马犯在老子手里，不然弄死你！”

    “好呀，我等着呢。”含笑无声地做着口型，还笑得一脸开心的和两个人挥手。

    徐凡气得几乎七窍生烟，但也只能带着自己的跟班离开了。

    等人走了，几个侍应生还上前来关心含笑刚才有没有受到惊吓，说是要补偿含笑。

    含笑侧过脸抹了抹眼泪，转过头强颜欢笑，“谢谢你们，刚刚要不是你们我可能就……”

    后面的话不用说就足够激起几个男生的怒火了。

    “这位小姐你放心，我待会就和我们老板说，下次绝对不会让这个人进来。”

    “不错，下次要是让我在外面看到这种渣男一定要揍他一顿！”

    “你们可真是好人。”

    *

    陈新喝得有些醉醺醺的从厕所里出来，刚走没几步就迎面撞上了一个人。

