    魔都体育馆内，尽管还没有到晚上的演唱会时间，但是，场馆的周围已经早已围满了人群，他们的手上拿着各式各样的应援物品，脸上挂着期待的神情。

    这次的魔都站，作为沈秀演唱会的终点站, 也是具有不同寻常的意义，一大堆媒体记者，很多都已经驻守在这里，准备进行一整晚的拍摄。

    因为唐仁的总部就在魔都，所以，以蔡怡侬为主的大部分唐仁的员工也都被沈秀派送了门票, 安排坐在贵宾间里，观看这次的演唱会。

    后台, 这会沈秀正在和胡哥还有袁红, 有说有笑的聊着天，三个大男人聊的话题，还是有很多的，但是，因为在场还有很多女性在周围，当然也没有聊什么露骨的话题。

    “老胡，今天这身可以啊，很帅。”沈秀对着胡哥今天的打扮，给予了很高的评价，一声黑色西服，配上他现在破而后立之后的，带着些许沉稳气质，非常的有味道。

    “还好还好，哪有你帅啊，你可是咱们天朝千年难得一见的美男子啊。”胡哥今天心情很好，顺便还故意的调侃沈秀。

    “靠, 能不能不聊这个话题，我听着就头疼。”沈秀笑骂道, 他那个中二的称号，早已经被媒体们传回国内了，网友们没少拿这事说他。

    基本上每隔一段时间，都会拿出来讨论一遍，这段时间，他的演唱会热度很高，这事又被拿出来说了，尤其是他现在演唱会上的金发造型，被他的粉丝们在网上各种安利。

    其中有他的粉丝，把他的那个造型画成了动漫形象贴到了网上，受到了很多人的吹捧，然后连隔壁ACG圈子的人，都开始有很多人关注了他，对他进行讨论。

    【好久没有关注国内的明星了，这个人长的好帅啊，是哪里冒出来的？】

    【天哪，这人是从漫画里出来的吧，怎么我们内地还有这么帅的男明星，我怎么以前就没发现呢。】

    【哇，这个颜值, 这个身材，爱了爱了。】

    【好久没追星了，我这是错过了什么，现在追还来得及吗？】

    【老实说，我觉得他比大部分的动漫男主还帅，这五官真的太绝了！】

    只能说，在沈秀不知道的情况下，他又获得了一大批路人缘，在很多人心目中留下了一个很好的第一印象。

    三个人在那边聊着，另一边，刘艺霏和刘思思在另一旁，也相互的闲聊，两个人今天都穿着十分艳丽的高档礼服，全是由沈秀的造型团队精心的为她们量身定做的。

    全部都是名牌的正品，不是那种山寨的货色的，包括胡哥的这一身也是，等演唱会结束后，沈秀都不会收回去，全都送给她们，他也不缺这点钱，就当是给朋友送点礼物。

    刘晓丽这会也在后台驻足，不过，她没有冒然的插进去聊天，而是坐在一旁的椅子上，四处的观察。

    她不是没看过别人的演唱会，但是，国内歌手有这个演唱会架势的，也就只有沈秀这样的了，其他的，也就只敢在小会场开演唱会。

    此时，场馆已经开放了进场，整个体育馆早就沸沸扬扬，刘晓丽之前去外面看了下，随便扫了几眼，座无虚席，密密麻麻的全是前来看演唱会的歌迷。

    这让她对沈秀现在的人气更加有了直观的认识，她这会，眼睛望着正在和刘思思聊的正火热的刘艺霏，突然有些欣慰。

    自己的女儿，这是也长大了，懂得人情世故了，知道和沈秀身边的人打好关系，最好发展成闺蜜，加深两边的感情联系，给自己在圈子里增加人脉。

    刘晓丽也清楚，这两年她女儿干爹那边的助力，越来越小了，再加上那边公司生意也不顺，给到的帮助，也逐步的递减。

    像之前参与的那个大制作，还是靠着现在女儿在内地的火热人气，加上试镜之后被导演看中，还给了花艺口头协定才拿到了角色，她干爹那边，已经完全的帮不上忙了。

    想到这里，她又莫名的朝着沈秀那边看了一眼，暗叹一声可惜，这么好的优质股，居然当时看走眼错过了，不然，如果两人凑成一对，凭着沈秀现在在全亚洲范围的知名度，绝对能让自己的女儿的名气，再上一个台阶。

    刘晓丽的种种想法，沈秀自然是不可能知道的，他这会，被过来的负责人提醒了一下，知道演唱会快要正式的开始了，也停止了聊天。

    ——

    依旧是华丽的开场，当沈秀从升降梯上穿着特制的造型出场的时候，整个会场爆发了经久不息的呼喊声。

    “魔都的朋友们，你们准备好了吗？”

    沈秀单手挥舞着，挂着邪魅的笑容，对着整个体育的观的粉丝，大声的打招呼。

    台下的粉丝们也非常的配合，海啸般的声音回应着他，他们手中的荧光棒拼命的摇晃着，激动的心情不加掩饰。

    不再继续的说话，气氛已经起来，舞台的音乐响起，他的表演也直接的开始了。

    “整个夏天，想和你环游世界”

    “山路蜿蜒，就像是爱的冒险”

    “你的笑脸，是我唯一的零嘴”

    “我用双眼捕捉这特写”

    ……

    还是一首夏天作为开场，作为他为数不做的轻快歌曲，也正好符合现在的季节。

    后台，望着沈秀在那边表演，刘艺霏的眼神一刻不停的在那边望着，似乎是被沈秀的身影迷住了。

    刘思思当然也是看的非常的仔细，以至于没有发现刘艺霏的异样神情，但是，胡哥却把这一切看在了眼里，他这会，已经完全的确认了昨天自己的猜测。

    舞台上了，几首歌结束之后，酷炫的灯光慢慢的微弱下来，沈秀喘了口气，擦了下额头的汗之后，对着近在咫尺的镜头，露出了神秘的笑容。

    这一举动，被投在了大屏幕上，也引发了秀粉们的惊异声，他们不知道自家的偶像怎么突然笑了出来。

    “下面这首歌，相信很多人，都听过，话不多说，让我们一起回忆一下。”

    沈秀很简单的多了一句，然后，舞台的灯光暗下，一阵凄凉的前奏，在整个体育馆铺开。

    粉丝甲：“这个前奏，有点熟悉啊，好像在哪里听过，不是秀哥自己的歌。”

    粉丝乙：“哇靠，这TM不是仙剑的歌，怎么秀哥突然唱这一首了，什么情况。”

    女粉A：“这不是杀破狼的前奏，这歌我太熟了。“

    女**：“但是为什么秀哥要唱这歌啊，难不成，不会吧！！！！”

    前奏想起的一瞬间，全场的粉丝都发出不明的惊呼声，大家都闹不明白，沈秀这是唱的哪一出。

    前奏结束，第一句歌词即将到来，但是，却是一个不同于沈秀声音的男声，低沉的开口演唱：

    “沉睡了千年的身体”

    “从腐枝枯叶里苏醒”

    “是夜莺凄凉的叹息”

    “揭开咒语”

    舞台上，灯光慢慢的亮起，一个人影，慢慢的从大舞台的中间出现，等到大家都看清他的面孔的时候，顿时，全场爆发了热烈的掌声和尖叫。

    “我的天，居然是胡哥！”

    “哇，是李逍遥啊，也对，胡哥本来就住魔都，而且两人还是朋友。”

    “太棒了，刚才音乐响起来的时候，我就猜是不是有神秘的嘉宾出现。”

    “之前听说他出车祸了，现在看起来是已经好的差不多了啊。”

    台下的人嘈杂的三三两两的议论着，胡哥的出现，确实让所有人都没有想到。

    但是，显然，他们还高兴的太早了，胡哥这边，第一段唱完了之后，紧接着的副歌，原本大家以为是沈秀会接过来唱，但是，众人发现，沈秀好像没有唱的意思。

    “生是为了证明”

    “爱存在的痕迹”

    一阵有别于原唱的女声，接上了副歌，刘艺霏也从另一个升降梯上面，出现在了大舞台上，台下又是巨大的惊呼。

    仙剑的男女主全部出现在这里，仿佛让大家一下子陷入了回忆里，今天到场的，几乎都是年轻人，基本上都看过那个电视剧。

    气氛似乎达到了顶点，三个人缓缓的相互靠近，胡哥在沈秀的左边，刘艺霏则是在右边，三人以合唱的方式，将这首歌演绎完毕。

    一曲落下，舞台下方，轰轰烈烈的掌声和呼喊声传来。

    “李逍遥！李逍遥！”

    “灵儿！我的灵儿！”

    “啊啊啊，胡哥！”

    “刘艺霏！刘艺霏！刘艺霏！”

    ……

    显然这次的神秘嘉宾，着实让所有人没有想到，但是仔细想想后又觉得理所应当，因为这两人，都和沈秀是朋友，一起出现，也是在情理之中。

    “魔都的朋友大家好，我是胡哥，好久不见。”

    “大家好，我是刘艺霏，我也很久没有和大家见面了。”

    两人相继的与台下的歌迷们进行了互动，沈秀则是作为主导者，站在两人中间，当起了主持了跟他们互动。

    沈秀：“老胡也是很久没有出现在大家的面前了，自从上次意外之后，修养了很久，不过没有关系，都过去了，最近在干什么，方便给大家透露一下吗？”

    胡哥：“可以啊，我最近窝在家里看书，现在非常的有心得，我都感觉我能自己出一本书了。”

    沈秀：“是吗，那你到时候发书的叫我，我给你捧场，艺霏呢，最近在干什么，听说你前段时间在拍电影？”

    刘艺霏：“是啊，刚杀青不久，本来想在家好好休息一下的，结果就被你叫过来了。”

    沈秀：“哈哈，怪我怪我，正好趁着大家都有时间，在这里聚一下，相信台下的各位，也想看到他们，是不是？”

    观众：“是！！！！！！”

    互动了许久后，沈秀也趁着气氛火热，继续说道：“好了，聊了这么多，请大家再一次的把掌声给到我们的胡哥和刘艺霏。”

    随后，在观众们的注视中，两人分别站在不同的升降梯上，缓缓的消失。

    等身体淹没道一半的时候，沈秀突然回头，调侃了一句：“喂，你俩可别真走了，演唱会结束我们还有聚会啊。”

    话音落下，升降梯上的两人都情不自禁的笑场，连带着整个会场也是一片欢声笑语。

    “好啦，好啦，我只是怕他们真的走了，接下来，请大家继续享受这一场音乐盛宴。”

    适当的调节气氛后，沈秀还是回到了正轨上，继续进行后面的演出。

    一个小时后，随着最后一首歌结束，沈秀在歌迷们不舍的呼喊中，宣布今天的这场演唱会正式结束。

