    史迪威立刻就站出来，义愤填膺的说道：“张雷先生说的非常对，我史迪威可是亲眼所见。

    全世界的报纸，都报到了这件事。

    没有人能够反驳。”

    罗司令点点头。

    我没有问题了。

    就这么回。

    很快，罗司令就以远征军指挥部的名义，给山城回了电报，把张雷的话，整理了一下发了过去。

    看的老头子连连点头。

    娘希匹。

    说的多好啊！

    战利品！

    这三个字儿，完美。

    于是，老头子和老邱开始了扯皮。

    把老邱的脑袋都给搞蒙了。

    论玩文字游戏，我们是全世界的祖宗！

    老邱一开始被张雷的逻辑给弄的一脸懵逼。

    虽然知道不对劲，但是听起来很有道理的样子。

    但是亚历山大手里的重型装备，去了哪里？

    就多了日军一道手，就没了？

    老邱思考了半天，脑袋也没有转过弯儿来。

    此时日军第十五军指挥部里面，一阵骚动。

    冈村宁次刚刚接到消息，他的四个师团，已经到达了泰国。

    大概还有一天时间，就能在泰国海岸集结。

    冈村宁次大喜过望。

    八嘎，

    我的部队，终于来了。

    冈村宁次看了看地图，对川口说道：“川口君，这次进攻缅甸，我的想法是，利用我军的机动性优势，快速的突破对方在仰光的防线，然后从仰光一路北上，占领同古、曼德勒。

    再转而向东，占领腊戍。

    然后寻找远征军主力，和对方进行决战。

    远征军虽然战斗力很强大，但是我们手里有四个师团。

    加起来有十万部队。

    而远征军，根据你的初步描述，兵力应该在二十万左右。

    虽然对方歼灭了我们两个师团，但是我估计，他们的损失也不小。

    要知道，我们岛国师团的战斗力，还是非常惊人的。

    虽然我没有亲眼见到，但是我估计，对方的损失，起码也得超过八万人。

    远征军虽然是精锐部队，但是也还是国军。

    他们的战斗力和作战素养，我是深有体会的。

    所以现在远征军，其实也就是十多万人。0并没有比我们部队多多少。

    川口君，用十万人对阵十万人，如果这次我们还打不赢的话，那就是我冈村宁次无能了。”

    川口一听，觉得冈村宁次分析的挺有道理。

    十万对十万，那我们的赢面，很大啊。

    本来川口对后面的作战，还挺悲观。

    觉得虽然指挥官换成了冈村宁次，但是面对远征军强大的攻势，他们第十五军应该很难抵挡。

    但是经过冈村宁次这么一说，川口立刻就觉得，拿下缅甸，似乎又变得容易了。

    冈村宁次决定，他们进攻的第一个目标，就是仰光。

    只要拿下仰光，那接下来，就好打了。

    仰光到曼德勒，可是有铁路相连的。

    即使铁路被对方破坏，修起来也很快。

    八嘎。

    我冈村宁次，是战无不胜的。

    没有人能够阻挡我光耀岛国的决心！

    两天以后，日军四个师团在泰国曼谷进行了集结。

    四个步兵师团。

    还剩下四十架飞机。

    这就是冈村宁次的全部兵力。

    冈村宁次以第二师团为绝对的主力，开始了对缅甸的第二次进攻。

    日军的动向，张雷掌握的很清楚。

    雷夫派出去的侦查飞机，每天不间断的在缅甸南部侦查。

    日军一旦有异常，张雷立刻就能知道。

    在冈村宁次的指挥下，日军四个师团，气势汹汹的朝着仰光扑过来。

    目前驻守仰光的，是远征军第五军，指挥官是杜光亭。

    按照远征军指挥部最新的部署，第五军在仰光设置了五道防线。

    并且为了增援第五军，独立团就摆在了第五军的侧翼。

    张雷和杜光亭碰头商量过。

    日军这次动用四个师团全力进攻仰光。

    守是守不住的。

    但是也不能直接撤退。

    虽然是诱敌深入，但是张雷决定，在仰光怎么也要和日军硬刚一下。

    看看日军这四个师团具体的战斗力到底如何。

    而且仰光一带虽然地势平坦，但是日军四个师团的兵力想要全部展开，是十分困难的。

    仰光是伊洛瓦底江的入海口。

    地形虽然平坦，但是沼泽地非常多。

    特别是仰光以南，地势低洼，日军的机械化部队在那里的战斗力，起码损失三分之一。

    张雷和杜光亭商量了一下。

    决定在仰光集中火炮，先想办法干掉日军的坦克和火炮再说。

    日军的坦克在沼泽里面，那就是活靶子，根本就不是自己火炮部队的对手。

    让张雷担心的，是日军的重炮联队。

    四个师团，加起来的炮兵联队，就有三个。

    这可是很棘手的。这次如果能干掉日军的三个炮兵联队，那后面歼灭日军第十五军，就有了保障。

    杜光亭很头大。

    想法是好的，但是想要干掉日军的炮兵联队，谈何容易？

    炮兵部队，那都是布置在部队的后面，位置隐蔽不说，这周围保护的部队，也多的很。

    正常情况下，他们很难够到日军的炮兵联队。

    而且这次日军是四个师团一起进攻。

    三个日军炮兵联队，那也是同时出动。

    先打哪一个？

    后打哪一个？

    这都是问题！

    杜光亭的问题，把张雷给说蒙了？

    还先打哪个后打哪个？

    小朋友才做选择题。

    我全都打！

    一起干！

    关于干掉日军炮兵联队的事儿，张雷已经考虑过了。

    动用大部队是不现实的。

    日军四个师团啊，你根本就打不过去。

    最好的办法，就是用小股部队渗透过去。

    一个日军的炮兵联队，高配是三十六门火炮，低配是二十四门火炮。

    像五十五师团，那直接就是乞丐版，估计也就是十二门火炮。

    而日军的第一一五师团，干脆就没有了。

    张雷的想法是，从第五军那里，抽调一个精锐连。

    负责干掉日军第五十五师团的炮兵联队。

    从独立团里面，抽调两个精锐连，干掉日军第二师团和第三十三师团的炮兵联队。

    目标是干掉日军的火炮。

    一旦得手，立刻撤退。

    人员张雷都想好了。

    偷袭日军第二师团炮兵联队的指挥官，就让周卫国担任。

    这家伙学过特种作战，而且在山东的时候小试牛刀，打的日军都怀疑人生。

    这次防守仰光，他的坦克营前期任务不重。

    张雷可以直接指挥。

    另一个人，就是徐虎。

    徐虎跟着周卫国这么长时间，对特种作战已经十分熟悉。

    是时候让徐虎独当一面了。

    为了保证任务的成功率，张雷让周卫国和徐虎，从整个暂一团里面挑选人手。

    只要是他们看上眼了，一律带走。

    周卫国看人的本事还是挺牛逼的。

    很快就挑选出来了一个十人小队。

    看的张雷一愣。

    十个人，少了点儿吧？

    本来张雷觉得，怎么也得搞个三十人小队呢。

    周卫国肯定的说，十个人，足够了。

    这次是偷袭日军的炮兵联队，人多了反而目标太大，不容易成功。

    十个人最合适。

    周卫国挑的人，看的张雷眼皮子直跳。

    还以为自己眼花了。

    魏大勇这个家伙居然也在。

    头上青叉叉的，一看就是有段时间没剃头了。

    除了魏大勇之外，张雷还看到一个小个子，惊的他以为自己眼花了。

    “你不会叫顺溜儿吧！？”张雷看着最后面一个小个子，脸十分的老相，大肉包眼。

    看人的时候，都是用眼白看。

    还老是低着头。

    背上背着一支奇怪的枪。

    张雷一眼就认了出来，那是大众国的专用狙击枪。

    应该还是在山东的时候，从日军那里搞来了。

    这顺溜，和宝强简直一模一样。

    “报告团长，俺就是顺溜儿。你咋知道的？”

    顺溜还挺奇怪。

    团长居然知道他名字。

    罕见！

    这把张雷直接搞蒙了，好家伙，这小子是从哪里蹦出来的？

    张雷挺意外。

    不过现在，张雷也没时间去想这个问题了。

    顺溜儿能来，这是好事儿啊。

    这小子的枪法，那是一等一的。

    搞不好，这小子还能给我狙一个日军中将呢。

    徐虎的十人小队，那很快就齐了。

    张雷告诉周卫国和徐虎，等到开战以后，他们两个小队，就从仰光出发，渗透到日军的后方，摧毁日军的炮火。

    本来张雷想着用飞机的，但是想到冈村宁次的手里也有不少飞机，张雷觉得还是谨慎一点儿的好。

    毕竟他手里的飞机也不多。

    损失一架就少一架。

    这毕竟不是枪支弹药，补充起来太麻烦。

    他还要留着这些飞机，干掉日军的那些飞机呢。

    到现在为止，张雷对冈村宁次手里到底有多少飞机，也不清楚。

    但是根据上次日军去阿兰谬的飞机可以判断，冈村宁次手里的飞机，应该不会太多了。

    估计也就是五六十架的样子。

    上次日军为了增援第五十六师团，派出了三十架飞机，这让张雷感到很意外。

    三十架飞机，够个毛用！

    这个意外的情况，张雷想了很长时间。

    如果换成是自己，绝对不会仅仅使用三十架飞机。

    这根本就是杯水车薪。

    张雷的判断是，日军第十五军的飞机，不够用了。

