    柳文风得到洛烟传信，也跟了上来。

    幸好‘潜水艇’潜得不深，就几十米深度直接就戳进了一个海下水洞。

    柳文风这只小蝙蝠当然也跟着进来了。

    船又给击毁了，两人往洞上方冲去。

    不久，冒出了头。

    这里，应该是荒岛的的岩壁之内了。

    如果没有独眼龙，没有洛烟，柳文风就是把整个岛都翻遍了估计都发现不了。

    因为，这种岩层有吞噬神识的作用。

    柳文风即便是能透视，但透视距离一下子缩短到二十来丈，根本就不可能穿透如此厚厚的岩石层。

    就在这时候，柳文风听到前方传来了一道咆哮声，震得人耳膜嗡嗡直响。

    柳文风顿时色变！

    我靠！

    好像是一只恐怖的海兽，就凭它的咆哮声就可能感觉到，绝对是一只四品境的海兽。

    难道它是海上飘养的？

    不行，得赶紧下手。

    不然，一旦海兽冲出来，自己三个都将是它的‘下饭菜’。

    “动手！”柳文风发现，此处地方好像一个外洞。

    跟内洞之间还有上百米距离，于是立即对独眼龙下了命令。

    “大哥你看那是什么？”独眼龙突然一指身后，海上飘旋即转头。

    卟！

    那厮根本就没有防备，胸口被独眼龙直接一剑穿透。

    “混蛋！”海上飘愤怒了，转身一斧头就要斩向独眼龙。

    不过，柳文风的‘画地为牢’一出，铁牢一把套住了海上飘。

    而洛烟伸出长长的指尖往他身上一箍，指甲顿时在他身上绕了十几圈。

    ‘海上飘’前几天战斗中也受了不轻的伤，本来就没好。

    这下猛不丁被‘好兄弟’独眼龙一剑穿胸，鲜血直冒之际又被铁牢套住。

    身体又被洛烟缠住，即便有着‘半步四品境’实力，仓促之间，一时无法动弹。

    柳文风正想叫洛烟吸他血，这时，雷洛比丘的声音传来，“吸了它！”

    “老子不吸人血。”柳文风拒绝道。

    “人个屁，他是鸟。”雷洛比丘道。

    “鸟，他什么鸟？”柳文风一愕。

    “快吸，他不是人，听我的。”雷洛比丘叫道。

    雷洛比丘绝不敢骗自己，不然，后果严重。

    信你一次！

    柳文风一狠心，獠牙一出，两颗长长的大金牙狠狠扎将进去。

    顿时，鲜血狂流。

    海上飘挣扎着，不过，手跟脚都给洛烟的指甲缠住。

    身子又被独眼龙张开的翅膀死死抱住，鲜血又像开闸的洪水直往外涌。

    再加上身上的伤，精气一泄千里，人顿时就软了下去，越挣扎越没力气了。

    “为……为什么？”海上飘绝望的盯着独眼龙，“你……你居然是蝙蝠妖？哪前次袭击我的是你同伙？”

    “大哥，我也是没办法。”独眼龙不敢看他那恶毒的双眼。

    仅仅百息时间，海上飘奄奄一息。

    身上突然腾出一团青红相交的雾团，下一刻，化为了一只巨大的鹦鹉。

    卧槽槽！

    雷洛比丘讲得没错，他还真是只鸟！

    “快初拥了它，这种‘铁嘴鹦鹉’也是灵种，比一般的大鹏鸟还凶残。

    平时赶路可以当坐骑，飞得比你这只蝙蝠还快。

    而且，它很聪明，会讲人语，可以化形为人，养在家里可以用来看家护院。

    看他那形象，好像还念过书。”雷洛比丘道。

    鹦鹉也读书……

    柳文风彻底无语了，当然，也没放慢，旋即摧动‘初拥法则’，把金黄的鲜血返还给他。

    “你太大方了，可惜啊，他的血被你吞噬过后再还给他就拥有了一丝‘该隐’的血统。

    马上给他提了好几个档次，你不要返还它太多，一滴就够了。

    真是败家，你这一还就是一水桶，败家啊。”雷洛比丘一脸心疼，好像自己的血被放了似的。

    “没事，给自己的‘家人’有什么可惜的。”柳文风摇头道。

    “什么家人，他是你的血仆，一个卑贱的奴才而已。”雷洛比丘道。

    “你不是说初拥了谁谁就是自己的‘家人’了吗？还得对他负责。”柳文风说道。

    “你猪脑子，不开化，不跟你说了。”雷洛比丘气呼呼，而柳文风专心的为自己新收的‘血仆’疗伤。

    不过，貌似自己并没得到多少好处，功力还停留在镇百万中期颠峰。

    “跨入镇百万之后想要突破，没有一百多斤四品左右的血你就别作梦了。”雷洛比丘哼哼。

    嗷！

    这时，又是一道咆哮声传来。

    “四品海兽，这个好啊，你若吸了它肯定突破到‘后期’。”雷洛比丘兴奋了起来。

    两只小眼睛都闪着绿光，一脸贪婪，差点流口水了。

    “那也得有命突破才行。”柳文风摇了摇头，现在叫自己几个去对付四品海兽，那肯定就是人家的‘菜’。

    “主人，你若要吸它的血，我可以帮你。到时，你分三十斤给我就是了，我立即就能恢复功力。”想不到铁嘴鹦鹉突然开口了。

    “怎么帮，咱们打不过它。”柳文风问道。

    “那是一只什么海兽？”洛烟忍不住问道。

    “身体像牛，不过，脸却是像海豹，四蹄行走如风，可以在海面飞跑，我的‘海上飘’就是向他学的。

    至于在水里，我没见过，那肯定更厉害了。

    十年前我发现了它，当时差点被它吃了。

    后来，它居然没杀了我，叫我按时送些鲜活之物给它。”铁嘴鹦鹉说道。

    “它会讲人话？”柳文风问道。

    “不会，不过，我也是听了好久才听懂它讲的。也许，我是鸟族，可以猜出它的意思。”铁嘴鹦鹉道。

    “里头有什么？”柳文风问道。

    “好大一个洞，洞壁上有个大大的‘艮’字，也不晓得什么意思？每当涨潮的时候，那‘艮’字偶尔还会发光，看起来很神秘。”铁嘴鹦鹉道。

    “怎么搞死它？”柳文风问道。

    “送一头鲜活之物给它，主人你有迷幻类药吗？”铁嘴鹦鹉问道。

    “有一瓶，一步倒。”柳文风点头道。

    “那就好办了，到时，注入鲜活之物身体中就行。

    以前我也想过如此干，不过，它对我还行，我还能从它身上学点什么。

    甚至，遇到危险它还能保护我。所以，我就没干了。”铁嘴鹦鹉道。

    “洛烟，去逮只海兽来。”柳文风道。

