
平时的时候，潘浩森的感知力，是三个人当中最弱的一个，饶是潘浩森的感知力那么的弱，这时候竟然还是可以感受到，这个小小的房间中，那浓烈的怨气。

这怨气真的是非比寻常。

见托尼这时候在自己的旁边，一脸的淡定，潘浩森没有忍住，碰了碰托尼的胳膊，“我说，你就不害怕，一会看见了什么特别恶心的场景，让人反胃啊。”

“我现在就看见了一个恶心的场景。”托尼的目光落在了潘浩森的脸上。

托尼此时的意思是说?，看见了潘浩森之后，让他感觉到了反胃。

感受到了托尼的想法，潘浩森只觉得自己心中非常的不爽，将袖子给撸了起来，潘浩森面色不善的看着托尼，要不是此时此地在这个地方，实在是不适合打架，他一定要好好的教训一下托尼，教一下托尼如何的去做人！

“好了，你们两人别闹了。”祝寒珊这时候开口提醒两人。

平时的时候，就这两人喜欢吵架，一般来说，只要这两人吵得不过火，祝寒珊都是不管他们的。

但是此时，这般紧张的环境下，这两人竟然也可以吵起来，祝寒珊一边觉得无语，另一边开口阻止了两人的谈话。

祝寒珊此时手指结印，打算尽快将眼前的结界给打开。

通过眼前的这个结界，祝寒珊感受到，这个结界的里边，应该是有很大的空间，而且里边有生命的气息，那就是说，这个结界当中，是有人的！

虽然现在他们不知道这个饭馆当中究竟有什么样子的秘密，但是祝寒珊相信，要是自己将这个结界给打开，一定会水落石出的！

手指不断的结印，祝寒珊此时试图的将这个结界给打开，但是很遗憾，虽然这时候，祝寒珊用了很大的力气。

这个结界还是没有打开。

不仅仅如此，还有一件奇怪的事情，那就是，这个地方按理说，应该被饭馆当中的人重点保护起来，但是这时候他们出现在这里，半天了，一个人影都没有、

此时处处透露出俩诡异，几个人的神色紧绷，脸上满是警惕。

“嘻嘻~”这时候有孩子的笑声传了过来。

这个笑声十分的刺耳，让潘浩森跟托尼两人只觉得自己的耳膜都要裂开了。

祝寒珊自然也是听到了这个声音，眉毛微皱。

一道黑气从小房子当中窜了出来，黑气落在了地上，变成了一个小孩子的模样。

看着跟前的几个人，小女孩一笑，这一笑，再次让大家感受到了极大的不舒服，“就凭着你们几个凡人也敢来我这里？你们的胆子真是大了。”

这个小孩子年纪虽然不是很大，但是这个时候的语气，却让在场的人都不爽。

“你是谁，这个小房子里，是什么地方。”托尼看着跟前的小姑娘，脸色平静。

他看的出来，这个姑娘，只不过是怨气凝结成的实体罢了，只能扰乱人的心智，是不能对人造成实际性的伤害。

“你们当真想要知道？”女孩再次的开口在，让众人眉毛都是拧到了一起。

“自然是想要知道的，你赶紧说就是了。”

“咯咯咯~”女孩笑了起来，之后变成了一阵儿的黑烟跑开了，再之后，大家只看见跟前的结界被打开了，女孩的声音从里边传了出来，“既然你们想要进来看看，那我就成全你们，但是你们进来了之后，就不要想着出去了，你们要永远的留在这里陪着我~”

“我们进去还是不进去？”站在小黑屋的门前，看着跟前的屋子，潘浩森开口道。

大家此时的行踪，好像是没有被发现，要是进去的话，估计就会被发现了，而且还不一定能够爱出的来。

面对前边的未知，此时的潘浩森有些犹豫，看向一旁的祝寒珊，此时的潘浩森等着祝寒拿主意。

祝寒珊将手落到门的上边，红色的玄力从祝寒珊的手中涌出，之后便见眼前的小屋的门被祝寒珊给破坏掉了。

看着眼前这们，潘浩森傻眼?了。

“走。”祝寒珊道了一声之后，带头，第一个走进了小屋子中。

没有法子，潘浩森此时只有一个选择，那就是跟着祝寒珊一起进去。

此时走在祝寒珊的旁边，潘浩森忍不住开口道，“我说……你就不能跟我们商量一下，这样直接进来，是不是有些不好？”

“有什么?不好的。”祝寒珊道，“我们过来，不就是想要看看里边有什么吗？哪里不好了？”

“你要是害怕了，就现在出去，正好，这个饭馆是没有结界的，你可以让大龙托着你离开这里。”托尼在潘浩森的旁边开口道。

“你当我是什么人啊！我有那么不够兄弟的吗！既然来了，我们就要在一起！进来一起?，出去也是一起！我是不会自己一个人走的！”

“好了，你们不要吵嘴了。”

此时，进了小屋的三人不知道，在几个人进去了之后，整个饭馆都被一个强大的结界给包围住了。

虽然在外边的时候看起来只是一个很小的小屋子，但是进去了之后，便发现这个屋子很大。

而且前边有很多的岔路。

顺着一条路走去，没有多久，便走到了一个死胡同里。

“不会吧，这种地方，还要设迷宫，就不怕他们自己人走丢了啊！真是够恶心的了！”

潘浩森这时候开口嘀咕。

因为走进了死胡同中，所以几个人打算往回走的，但是走了一会儿却发现，回去的路已经被改变了。

“不会吧！这么损！”感受着底下此时的强大阵法波动，大家都知道，此时他们是进了一个大的阵法当中了。

“咯咯咯~你们就放弃吧，你们是出不去的，要是你们答应永远在这里陪着我，我可以考虑告诉你们一个舒服的死法。”

这时候，小女孩的声音再次的传到了大家的耳朵中，之后大家就看见了一个小姑娘出现在了面前。

这个小姑娘浑身散发着一股怨气，声音让大家的耳膜都不是很舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576611"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
