    唐人街探案是一部喜剧片，同时又是一部悬疑片。

    这种类型在国外影坛比较多，但是在国内市场却是比较少的。

    虽说王小乐心中挺有信心，但是这一次，434公司可是一点也不敢放松。

    陈天星对于当初夏洛特烦恼的宣传安排很是不满意，这一次陈土豪在唐人街探案拿到龙标的时候就开始了各项宣传准备。

    “不是说我差那点钱，而是我要证明，我陈天星一定玩得转！”

    在这种心态的激励下，434公司利用自己的的影响力，开始在微博等地方发布演员海报。

    别小看这种有些偏艺术风格的画报，这种东西不仅在网上发布，在各大电影院线也会不断出现，加深观影群体对电影的期待。

    唐仁，方明达，沙赫等人的海报自然是以搞笑风格为主，而陈军和陆浅雪的海报那才是重中之重。

    一个白白嫩嫩，书生文气的小男生，针对大量的颜值党女生。

    一个风情万种，美艳绝伦的大美人，针对众多的钢铁直男。

    花了大价钱的请的美工，自然把画报弄得尽善尽美，但是后续的宣传方式，陈天星就有点抓瞎了。

    “可乐，幸福大本营，和银星说我都联系了，剧组也安排了。你看还有啥可以宣传的？”

    王小乐这几天也没怎么休息，番茄电视台眼红奔跑吧兄弟的收视率，赵信荣都打了好几次电话，催着王小乐出极限挑战第三季。

    而光鲜音乐那边，对于华夏好声音也有着新的想法，也需要王小乐这个总导演决定。

    “我总感觉好像有点和其他片子差不多，找不到特别的宣传点。”

    陈天星对自己的工作还有点不太满意。

    面对陈天星的问题，王小乐眼珠子一转。

    “上幸福大本营这种老综艺，已经是很多影片的必选之路，要新意的话，那么就让他们上奔跑吧兄弟吧。”

    “嗯？这怎么弄？”

    户外综艺在国内算是新玩意，两部火热的综艺都是王小乐弄得，陈天星还没想到可以用这种方式宣传。

    “简单的，把剧组成员当嘉宾，让他们上跑男去做一期游戏不就好了？”

    在梦中世界，不少电影宣传都上过这些综艺的早已不是新鲜事情了。

    “你不是台本都写好了的嘛，冯弘他们都快录制完成了？”

    王小乐嘿嘿一笑：“这就是周播方式好处了，而且这种综艺节目，一般来说每一周都是一个独立的故事，加一期完全没有违和感的。”

    经过他点破，陈天星才恍然大悟。

    “那你快写，快写，我得去和蓝鲸台协调一下节目排挡。”

    毕竟各种节目在上电视台之前都已经划分好了播放时段，突然增加一集，这种事情也不是说成就能成的。

    当陈天星走到房门口的时候，他突然回过头。

    “咦？可乐，那我们以后是不是能把这些户外综艺里面全都请这种要上映电影的艺人？”

    综艺节目，请嘉宾都是要给小钱钱的。

    根据咖位大小不同，嘉宾的参与性也不同。

    而这种为了电影宣传的话，明星们收费肯定要低一些，而且还能请到大咖。

    陈天星一想到这个法子，就有些眉飞色舞。

    “以前请个嘉宾多累，现在一来就可以请一帮，这不是双赢吗？”

    王小乐这时候抬起头来，咂咂嘴巴，用一种很是鄙视的目光打量着陈天星。

    “这种东西，玩一次两次可以，玩多了综艺节目还好玩吗？”

    “你以为真的随便找几个明星来，就能够做出全国观众都喜欢看的节目了？”

    “那为啥当初我要费那么大力气去请王晓明他们，冯弘这边MC也是反复斟酌，最后才确定下来？”

    王小乐挥挥手，示意陈天星可以圆润的离开了。

    “哦，是这样啊，你牛你说了算。”

    陈天星不以为意拍拍屁股就走人了，他从不在专业上面和王小乐争辩，因为这是他的劣势。

    反正他的目标只是宣传唐人街而已。

    很快，唐人街剧组的主演们就来到了奔跑吧剧组。

    作为434寝室系主导的节目，蓝鲸电视台自然大开绿灯。

    而那几位因为奔跑吧兄弟而名气大增的MC，也对王小乐抱有极大的好感，多拍一期也没啥问题。

    …………

    “嗯？陆浅雪她们上奔跑吧兄弟，节日特辑？”

    特别录制的这一期节目，很快就在黄金时段播出了。

    说实话，总体上笑点情节设置要比前几期节目差一点。

    但是观众们对奔跑吧兄弟的热情已经起来了，加上最后景欣和陆浅雪两个大美人互相撕名牌的情节，还是让观众们表示满意的。

    “唐人街探案？行，到时候去看看。”

    奔跑吧兄弟这种火热综艺的观众覆盖面是非常广，有了它的帮忙宣传，至少可以说大部分人都知道这部电影要上映了，至于说去不去看，那就看观众自己了。

    当观众们在讨论陆浅雪和景欣谁美，唐仁竟然在节目中坑了智慧担当一把这些情节的时候，电影圈内却引起了轩然大波。

    “电影宣传又多了一条新路子？”

    “奔跑吧兄弟的收视率可是有3.7%，非常高的，还多次重播。”

    “最重要这不是可以减掉的广告，是一个节目，这玩意甚至比幸福大本营效果还好！”

    不少电影杀青的导演，立马向着投资方提出要求，要求上跑男。

    蓝鲸电视台一时之间接到了至少五部电影的商谈意向，这其中不乏不少知名影星出演的电影。

    “不好意思，综艺节目的台本是早就设定好的，根据人物性格重新设置节目，工作量太大，会影响奔跑吧兄弟的收视率！”

    最近喜欢上雪茄的冯弘导演，当即回绝了蓝鲸电视台方面的咨询，并详细讲解了这种明星堆积的坏处。

    现在正是蜜月期的蓝鲸电视台从善如流，立马中止了所有电影的宣传洽谈。

    “麻痹的，王小乐玩场外招！凭什么唐人街探案可以，我们就不可以！”

    顿时一群导演很是不满。

    “就凭，这是434寝室的节目，帮自家兄弟可以，帮其他人，收视率低了我找谁哭去？”

    冯弘抽了一口雪茄，一脸的黑帮教父模样。