    云澈落于封神台上，与洛长生近距离相对。

    观战席安静下来，但全无紧张的气氛。洛长生身上毫无玄气，但属于神王的无形气场已宣读了一切。在这股气场面前，云澈的存在透着一种任何人都能察觉到的无形卑微。

    上一战何等惨烈，短短三日，却已是天壤之别。云澈依旧是神劫境九级，而洛长生已踏入了另外一个完全不同的领域，根本不再是三日前的洛长生。

    面对云澈，他的表情却一如先前，毫无动荡波澜，仿佛根本没有看到云澈一般。

    “……”云澈深深的吸了一口气。

    “规则已无须赘述，”祛秽尊者手臂一挥：“开战吧！”

    砰！

    祛秽尊者声音一落，云澈“轰天”境关开启，玄气爆开，直至巅峰，劫天剑已握于手中，释放着沉重剑威。

    但，洛长生却是动也不动，就连玄气亦毫无释放，唯有他的神情终于有了变化，嘴角勾起一丝很淡的笑：“云澈，你果然没让我失望，若是你被吓破了胆，直接认输的话，那可就太无趣了。”

    “哼。”云澈双目微眯：“洛长生，你修为长进的同时，废话也多了不少。”

    上一战，在祛秽尊者的喊声之下，两人第一瞬间便猛烈交手，没有半句言语交流。

    “呵，”洛长生淡笑：“那是因为，上一次我将你视为对手。但今时今日，你已不配。”

    云澈：“……”

    “哟呵，这小子怎么狂起来了。”释天神帝目光一斜。

    “人的本性是不会在短时间内忽然改变的。”梵天神帝道：“既然已经释放了一直强压的实力，那为何还要继续压抑本性？尤其，是在让他第一次承受挫败和狼狈的云澈面前。”

    “不过，三十岁的神王，哪怕狂到天上去，也有足够的资格。”星神帝道。

    洛长生那释放着傲慢和轻蔑的一句话，让观战席众玄者都是心中惊讶……先前，洛长生在封神之战的每一战，即使面对再弱的对手，也从不下重手，更不会轻蔑嘲讽敌人，甚至会尽量让对手输的不难堪。

    哪怕上一战面对云澈，他最开始虽是俯视之姿，但绝无鄙夷傲慢之态。

    今日的洛长生，不但实力踏入了一个惊世骇俗的全新境界，就连他的言语姿态，也似乎跟着发生了异变。

    圣宇界王洛上尘皱了皱眉。

    “呵，”云澈冷笑一声：“看来上一战，你的脸被打的还不够肿啊！”

    冷笑之下，云澈身形暴起，化作一道迅疾的流光，一剑直劈洛长生。

    洛长生整个人的气场、姿态、眼神全都变了，面前依旧是洛长生，但云澈却仿佛面对着完全不同的另外一个人。

    眼前的洛长生未动丝毫玄气，但无形间带给他一种深不见底的可怕感觉，这种感觉让他窒息，但心境却是一片空明，洛长生释放出来的狂傲轻蔑没有让他动怒，反而……是洛长生的破绽！

    劫天剑挥出的刹那，已是金炎爆燃，火光燎天。这一剑之威有多可怕，三日前所有人都已亲眼目睹，让不少玄者为之心中一紧，但下一瞬间，他们的眼睛又一下子瞪大，满脸的惊愕。

    因为，面对骤然轰至的剑威和炎威，洛长生做了一个让人无法理解的举动，他脚下一动不动，右手轻描淡写的负于身后，而左手不紧不慢的伸出，迎向直轰而至的劫天剑威。

    “啊！？洛长生他……他在做什么？难不成他

    要……”

    “那可是云澈的剑威，还有金乌炎，就算他是神王，也根本不可能……”

    轰———

    劫天剑与洛长生的手掌当空碰撞，发出的却不是剑威爆发的巨响，而是一声分外沉闷的轰鸣，这声轰鸣响起封神台上空，也响彻在所有人心魂深处。

    云澈的身势停在了那里，全身僵直，瞳孔猛烈瑟缩。

    洛长生的身体一动不动，唯有伸出的左手被压制的稍稍后撤。而他微张的左手之中，定格着劫天剑厚重的朱红剑刃。

    观战席霎时一片死寂，无数双眼睛死死瞪大，无论如何都不敢相信眼前的一幕。

    云澈那足以将封神台都造成裂痕的可怕剑威，竟被洛长生空手……还是单手接下！

    甚至，没有倒退半步！

    看着云澈那陡然瑟缩的眼瞳，洛长生的嘴角微勾，五指缓缓收拢，抓在了剑刃之上，随着他轻缓的动作，劫天剑威如流泻之水，快速溃散，金乌炎被层层压灭，燃烧的越来越微弱。

    “啊……啊……啊……”火破云身体前倾，满脸失色。而他的身侧，火如烈唯有一脸凝重，却毫无惊讶之色。他身为强大的神君，又怎么会不知“神王”为何等概念，怎么会不知神王境和神灵境的天壤之别。

    洛长生被压下的手臂缓缓抬起，动作不紧不慢，似乎很是随意，但云澈却感觉似有一股擎天巨力压在剑上，任凭他如何凝力，都无法造成丝毫的抗拒，身势生生后退，剑上的金乌炎也在这一刻完全熄灭。

    “不错的力量，”洛长生半斜眼睛看着云澈，竟似是一种怜悯的目光：“居然让我的手感觉到了那么一点疼痛，值得嘉奖。”

    赞赏的语气，却又带着毫不掩饰的蔑视嘲笑。洛长生嘴角微斜，抓着劫天剑的手掌轻轻往前一压。

    砰！

    一股无形巨力从劫天剑上传至，云澈全身剧震，仓惶倒退，连退几十步才勉强停住，周身气血一阵剧烈的翻腾，心中更是涌上深深的骇然。

    劫天剑……竟被……单手接下……

    虽然，云澈从未和神王交过手，但他清楚跨越一个大境界的瓶颈意味着什么，所以，他绝不敢低估此时洛长生的实力。

    刚才一剑，他虽为试探，但也几乎用上了全力。他自信以自己的剑威，就算是神王，也不至于轻松应对……

    他真的做梦都没有想到，洛长生竟单手，还是赤手接了下来，而且姿态轻松无比，如拂尘埃。

    云澈的胸口剧烈起伏，喘息一片混乱……怎么会这样，就算他跨越了一大境界，也只是初入神王境而已。神王境和神灵境，怎么会有如此之大的差距！

    云澈心中骇然，一众年轻玄者更是无不瞠目结舌。吟雪炎神的弟子全部呆了，火破云亦是目光呆然，无法回神。

    三日前，他们打的天昏地暗，几乎战到了最后一丝力量，最后一滴血液。才相隔短短三天，洛长生只是一步的跨越……差距竟会陡增至此！？

    洛长生没有主动进攻，站立原地，右手依然负在身后，脸上微笑中带着几分懒散，左手软绵绵的抬起：“来，继续，让我好好看看你能挣扎到什么程度，可千万，别让我太失望啊。”

    他的模样，就像是一个高高在上的神明，在慈悲的向一个卑微的凡人下达神谕。

    云澈的呼吸逐渐的平稳下来，劫天剑上再度燃起金炎，燃烧的比先前更加炽烈。他一跃而起，全身力量凝于剑上，向洛长生当头轰下。

    他不相信刚才发生的一切，他不相信刚刚突破至神王境的洛长生竟会强大到足以赤手接住他的劫天剑。

    面对云澈威势明显远胜先前的一剑，洛长生依旧是一动不动，直接伸手抓去。

    砰！

    撞击声依然无比的沉闷，劫天剑被洛长生直接抓于手中，强横的剑威在那一瞬间就像是忽然被囚禁在无法挣扎的牢笼之中，尚未爆发，便快速消逝，金乌炎亦层层熄灭。

    “！！！！”这一次，云澈心中的震骇无以复加，他仓惶后撤，然后又忽然爆发，劫天剑卷动弥天威压，再次一剑横扫。

    砰！

    砰！

    砰砰砰砰砰砰砰……

    云澈一剑比一剑凶狠，一剑比一剑狂暴，燎动的火光在周围燃开了一个越来越大的火域。但，任凭剑威连轰，金炎狂燃，洛长生身躯都始终定格在远处，没有半步的偏移，云澈的每一剑，全部被他左手赤手当下，没有一丝剑威、一丝金炎碰触到他的身躯，唯有一头长发洒然飞舞。

    而他的右手始终都负在身后，没有哪怕一个刹那收回。

    “……”吟雪炎神众弟子全部如同石化，彻底的呆在那里，许久，都无人能说出一句话，一个字。

    “这就是神王的强大。”火如烈再次轻叹一声：“云儿，这就是为什么你已是神灵境后期，但为师却从不奢望你能在百岁之前成就神王，哪怕以你的天赋却在神灵境巅峰停留百年，为师都不会觉得惊讶。因为欲成神王，实在太难太难。”

    “而一旦能踏入这个领域……便是从‘凡’成‘王’啊。”

    “现在，云澈自己也已经看到和洛长生的巨大差距，也该死心了吧。”炎绝海徐徐道：“不算大的实力差距，可用策略或某些奇招而博取胜机，但，这种绝对的差距，是用任何手段都无法弥补的。”

    沐冰云：“……”

    砰！！

    又是一剑被洛长生单手挥开，云澈被震飞很远，却在半空强行折身，再次一剑砸下……但，就在劫天剑即将轰落之时，云澈的身影却忽然破碎消失，鬼魅般出现在洛长生的身后。

    “滅…天…绝…地！”

    剑威在一瞬间疯狂暴涨，带着毁天灭地之力骤轰向洛长生的后背。

    轰————

    剑威爆发，带起震天般的轰鸣。但，这一剑却未能轰在洛长生的身上，而是碰触在一层淡黄色的屏障之上，屏障微微下陷，但将劫天剑威完全阻隔在外，没有伤及洛长生一丝一毫。

    “……”这一刹那，云澈的心魂像是一下子沉入深渊。

    洛长生缓缓的半转过头，慢条斯理的道：“有件事，我或许该提醒你。早在两年前，我其实就可以完成突破，成就神王。”

    云澈：“……”

    “但师父担心我太过耀眼，惹人嫉妒，为我打下了禁制，将我的玄力强行压制在神灵境巅峰，这就是为什么，你三日前能侥幸胜我。”洛长生双目微微眯起，闪过一抹冰冷的恨光：“也就是说，你之所能胜我，不过是因为我那时没有办法动用全力。从一开始，你就根本不配当我的对手！”

    最后一个字落下，那层黄色屏障忽然炸开，一股恐怖巨力横扫在云澈的身上。

    云澈如被重锤轰身，瞬间横飞出去，落地之时，脸上陡浮一抹苍白，他强行压下狂涌而上的逆血，但依旧有一抹猩红的血痕从他嘴角快速溢下。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

