
那封乾玄许是就抓住了这一点才开始在灵月国做什么所谓的祭祀活动吧，也不知他把那些孩子如何了。就连鬼姬如此变态的人都不相信封乾玄真的是拿孩童们去祭祀，那更别提宇文向吉和陈书岩了。

他们从来不信命，不信神。自己的命运，自己的人生要靠自己来改变，而不是靠着每日祭拜一下所谓的天神，便带来好运，什么事皆一帆风顺了。

"这位小哥，敢问这祭祀大典是在何处举行？"鬼姬作一副很和善的问着一旁的两位男子。不过尽管她伪装的再怎么好，眼神里始终是有一股戾气挥之不去。

"姑娘，你是外地的吧，你不了解倒也不足为怪，这祭祀大典具体在何处，我们也不曾知道，听说是很隐蔽，不能让人去看的，说是怕亵渎了神灵就不灵验了。"

"哦，多谢二位小哥了。"

鬼姬在桌上就下了一锭银子便起身离开了酒楼，果然，这祭祀大典是有阴谋的。她表示从来不曾听见过何处的祭祀活动不能让人见的，还什么狗屁的亵渎了神灵，这个封乾玄果然有意思。

既然没人知道具体地点在何处，那便只有她亲自去寻找了。隐藏得再好，只要是在这灵月国皇城便就没有找不到之说。鬼姬思考了一下，既然不能让人知道，那定然是不会在城内。

她戴好斗笠，朝着城门外去了，说不定看到封乾玄的阴谋之后可以跟他谈合作，若是他不同意的话...那就别怪她到处散播一点谣言之类的了。

此时，宇文向吉和陈书岩已经随着影卫打探到的路，径自到了影卫所说的地方，不过他们还是离那个洞穴有些距离，静静地望着里面。不过并未发现有什么奇怪的，似乎里面一点儿动静也没有。

"咦，不会是幌子吧？怎这么久了也不曾传来半点动静啊？"陈书岩转头嘘声问着一旁的宇文向吉，突然发现此时两人的距离竟然如此近。彼此都能感受到对方呼出的热气，此时的陈书岩，尽管脸上表现的很淡定，可心里已经小鹿乱撞了起来。

只见宇文向吉偷偷以迅雷不及掩耳盗铃之势快速的在陈书岩脸上小啄了一口，陈书岩由于还未曾反应过来，宇文向吉就一脸得逞的说道："书岩不用着急，本王在驿馆时就说了不急不急，可书岩硬是牛都拉不出，没办法，本王才提前陪你过来了。"

"啊？那要何时？"陈书岩由于重点放在那个洞穴里，故一时忘了跟宇文向吉计较偷亲她的事，让宇文向吉甚是得意。

"恐怕要晚些，书岩耐心等着便是，该出现时自然会出现。"宇文向吉故弄玄虚的对陈书岩说着。

"啊？那岂不是要在这儿等很久很久了，早知道就慢一点来咯。"陈书岩终于意识到早晨自己确实有些着急了，难怪宇文向吉一直让她不要慌来着。

"嗯，大白天的就做点该做的事吧。"宇文向吉魅目盯着陈书岩，一脸的不怀好意。

还好影卫到了此处就自觉的闪了，不然见到平日里那个对属下犯错零容忍的王爷，此时在这里跟未来的王妃调情，怕是要颠覆了他的三观吧。

"什么大白天该做的事？"陈书岩忽然觉得宇文向吉望着她的眼神有些狡猾。吓得她瑟缩了一下脖颈，往后退了一下。这一退便忘了自己此时是在树上，差一点便又顺着树枝掉下去了。

"啊...唔..."在她还未惊叫出声时，已经被堵住了唇瓣。他伸手将她揽了起来，她睁大眼睛望着他，他一副本王救了你就得感谢本王的望着啃噬着她。

"咦？方才可有听见什么声音？"洞穴门口一守卫像四周扫视了一圈，并未发现什么，才问着一旁另外一个。

"没有啊，你听错了吧，许是附近的鸟之类的吧，还是盯好，等下大祭司来了若是除了差池，你我二人的小命可就不保了。"

听见另外一个守卫如此说，他便也未曾再多想了，可是方才他确实是听到了一声叫声，根本不像鸟发的出来的啊。

这边的陈书岩一听。才知道方才她差点闯祸了，要是被那守卫发现了，那她们不就白来了。不过谁叫宇文向吉这个家伙吓唬她的，若不然，她怎会又差点从树上掉下去了。

她就想不通了，这辈子就是树跟她过不去了还是咋滴，上次是因为冷冥，这次又是因为宇文向吉，遇见这两个家伙还真是上辈子木锤没有敲好吧。

不过说起冷冥，也不知道她的伤势如何了，有没有恢复写。宇文向吉见陈书岩似乎陷入了别的沉思。便用力的啃了她一下，这丫头竟敢不专心，此时还想着别的事，该罚。

陈书岩被宇文向吉这一啃才反应过来，忘了自己正在和宇文向吉，啊呸，是被宇文向吉那啥，而她竟然在想冷冥的伤，要是被这家伙知道的话，不知道后果会是怎样的。

陈书岩感受到宇文向吉有些略带惩罚的啃噬她，脑后重重的滑下了两滴冷汗。

她推开她，此时已经有些微肿的朱唇，搭上一脸的红晕，在宇文向吉看起来简直是一种别有风情的诱惑，忍不住喉结一紧，咽了咽口水。他的所有动作被陈书岩看起来，忍不住有些害怕。

他竟然咽口水，咽口水！突然觉得似是一只大色狼在自己对面似的，而她还一不小心便会沦陷进去。陈书岩清醒了一下脑袋，又小心翼翼的往后退了一小步，因为她此时觉得宇文向吉一副欲求不满的样子，她开始为自己担心起来。

"书岩，坐过来些。"宇文向吉有些沙哑的桑音唤着陈书岩。

这一声不但没把陈书岩叫过去，差点让陈书岩转人就跑。她表示这家伙此时简直是太可怕了，还是躲远一点比较好，这大白天的。若是发生了些什么事，就不好了。

陈书岩的一系列小动作自然是逃不过宇文向吉的眼，他一脸认真诚恳，薄唇微微启齿道："书岩过来便是，本王不会对你做什么的。"

哼，你个大尾巴狼，还不会做什么。都做了才说不会做什么，你认为老娘会相信你么？陈书岩暗自腹诽着。不过身子已经被宇文向吉一扯就给带了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665502"  chaptername="第四百八十章  等待">加入书签</a>
</div>
