    西昆仑。

    转眼第二日。

    从一开始的半清醒，然后完全清醒，终于如果作为一名荒淫昏君的话，帝辛算是饱尝了西王母的美色。

    当然也是为了加深感情，并且西王母也并非传说中心胸狭窄的讨人厌之人，反而是有些独特的可爱，至少帝辛就发现了其可爱的一面。

    终于这一次完全清醒状态下。

    转眼不知多久过去。

    帝辛真正的心满意足，神清气爽下来。

    西王母也不禁悠悠声音道：“这一次陛下你满足了？”

    两人还是一起不可描述的状态，明显西王母与女娃、伊洛、石矶娘娘都不同，或许是因为身体的原因却要能更加放开。

    帝辛也忍不住不舍道：“如果不是朕还有那些臣子大将，朕便从此跟夫人你留在西昆仑。”

    西王母直接一盆冷水悠悠道：“如果你留在我西昆仑倒还是无妨，如果你是大商君主，那老子元始是绝不会同意我跟你的。”

    帝辛默然，自也一下便能想通，谁叫这位西王母的嫁妆太诱人，那老子元始虽然管不着，但肯定还是会强管的。

    如果西王母成了自己大商君主的妃子，那昊天的天庭地位却就会直接被动摇，而那昊天天庭却正是两个老货主导下所立。

    可以说两个老货之下不仅有阐教，有那人间西岐，昊天天庭同样是两个老货之下的，未来还未出现的三清道祖便就是超然三十三天之上。

    昊天上帝命仙首十二称臣？昊天能命令其两位圣人门下弟子？一切的祸源却都是封神榜，而封神榜则正在昆仑山元始手中。

    昊天如果能命阐教十二金仙弟子的话，那天庭下东海龙王也就不会太乙真人说打杀就打杀？门下三代弟子就是将四海龙王全杀了也不妨事？

    帝辛默然一下。

    不想西王母却又紧接悠悠道：“陛下你以为然，这么说你机缘下轮回的后世，也有关于我的记载了？”

    帝辛立刻惊醒摇头道：“没有。”

    西王母声音悠悠道：“你看我是那么好骗的吗？如果没有我的记载，你怎么会认同那老子元始会插手不允许我跟你之事？除非你知道我有什么。”

    帝辛苦笑道：“娘娘，朕大商也是有练气士的，自从上次岱屿仙山后，朕就问过孔宣。所以即使朕轮回的后世没有记载，朕也可以知道你有什么，但朕却并没有抱有幻想的。

    一开始朕过来只是想跟夫人你拉一下关系，将来即使不助朕大商，只要不帮着那阐教对付朕大商就行，这是朕一开始的想法，朕自不会对夫人你隐瞒。

    不过夫人你可不能对朕始乱终弃。”

    终于最后一句话，直接打乱西王母的节奏，不由玉手完全下意识的在帝辛腰上掐一下，即使明知掐不疼帝辛，但闻听还是来气忍不住就想掐一下。

    终于西王母也不由声音放缓道：“我乃西王母，如果陛下你的机缘是真的，后世不可能没有我的记载。我想知道你看到了什么？”

    帝辛自知道西王母想听什么，肯定是想听关于其豹尾虎齿的形象，却就是其西王母也是女人，只要是女人，就必然会在意自己形象。

    帝辛自绝不会说，更不会去求证真假，死也不会说出来的。

    如果是原本没有任何关系，且还帮那阐教对付大商，帝辛自是毫不介意说出来。

    但眼下既然成了自己的女人，当然就算知道也要装作不知。

    于是也只好故意沉吟一下，只说其他的记载道：“夫人你可记得朕问你的瑶池金母是谁？其实朕机缘下轮回的后世也有记载，只是朕心中不确定。

    后世记载夫人你又称王母、金母、瑶池金母、西灵圣母、九灵太妙龟山金母等，更还有道号为，上圣白玉龟台九灵太真无极圣母，瑶池大圣西王金母，统御群仙大天尊……

    又称夫人你为天地女仙之首，主宰天地阴气，为掌管罚恶、预警灾厉的长生女神等。”

    西王母不动声色听着，心中也忍不住心念电转：‘未接触你这位陛下之前，我或许还不了解，怕是必有我形象的记载，却是你这位陛下故意不说出；

    我便也承你这份情，不想你这位陛下竟还是一个心细如发之人，竟知道我在意什么，只怕我就是再问你也不会说出。

    哼！你倒是一个体贴之人，但如此往后却不知还要有多少妃子了。’

    于是静静听着开口却又是声音放缓道：“此为我之隐秘，所以陛下你轮回的后世才没有记载吧。但如今我与你既然有了夫妻关系，我自也不会隐瞒你。

    却是我体内有着一股阴炁力量，不知道究竟是被何人算计，每过一段时间就会发作，所以外边才会传出我性格孤僻、心胸狭窄之名。

    因为一旦发作时，我也会控制不住我自己脾性大变，所以每次发作时我都会关闭玉山，不允许任何人靠近半步，不然天位之力下，这西昆仑却无人是我之敌。

    但我体内的这种阴炁力量，陛下体质却可以帮我压制，可说是这天地与我注定的夫妻，所以我请陛下相助我之事，正是想要陛下你从此留在西昆仑，与我做夫妻的原因。”

    却也算是认真解释了，但帝辛心中却清楚，肯定故意忽略了发作时的豹尾虎齿形象，怪物形象时自然不会允许任何人靠近玉山半步，所以也才传出了恶名。

    帝辛也不由怀中紧一下。

    结果就是这一个动作，便又让西王母不禁心中暗道：‘你这位陛下果然是知道我发作时的形象，不然如何会此时体贴的将我向你怀里紧一下？’

    紧接帝辛也不禁缓慢开口道：“如果朕没有猜错的话，暗中算计夫人你的，应该是那老子元始其中一人。目的当是想逼迫你跟那昊天在一起，从而立天庭，如今再封神执掌天地。”

    瞬间西王母也不禁心中微微无语一下：‘你这位陛下还真是什么都能猜到……’

    但开口却又是道：“虽然没有证据，但也只能是两人，我只是对那昊天没有感觉。不管是何人，越如此阴谋算计我，我便越不会如他们愿。

    只是明面，陛下你最好还是隐藏与我的关系，不然那老子元始必加以算计阻拦，两人是绝不会允许我成为你妃子的。”

    帝辛也不禁怀中再紧一下道：“那朕就让圣人也应劫！任何人敢阻夫人你成为朕的女人，哪怕就是圣人，朕也要让他应劫。”

    瞬间洪荒无数年第一次，西王母也不由心中甜蜜有种醉了的感觉。

    但还是一瞬间便清醒过来，不禁微点一下臻首道：“嗯。陛下你该回去了，我也需要闭关一下，等过后我再化身下山去找你，只能暗中助你一臂之力。”

    帝辛忍不住激动翻身：“且再等一下。”

    ……

