    从楼上往下看，林默所在的这个小区的确是被封住了。

    外面都是警察，黄色的隔离带拉了好几圈，这个场面和昨天晚上绿苑小区一样。

    “林哥，究竟出什么事儿了？”胖子在电话里问道。

    林默也不知道怎么回答。

    他现在也有些没弄明白情况，不过看样子，暂时胖子是进不来了。不光是胖子，工作室另外三个员工怕也是来不了。

    “我刚睡醒，哪知道什么情况。这样，你先回家，今天工作室休息一天。”林默是工作室老板，说休息也就是他一句话的事情。

    就是前两天接的单子怕是无法完成了，要损失不少钱。

    “可我给你买了早点。”胖子看了看手里的油条和茶叶蛋。

    林默已经挂了电话。

    胖子叹了口气，他十分无奈，工资是日结。

    不干活就没工资。

    可看小区门口这个情况，进不去就是进不去，外面早就竖起了栏杆，所有出入口都有警察和穿着防护服的人守着。

    不能出，也不能进。

    ……

    林默刷牙洗脸，他打开手机查看本地新闻。

    果然有相关的消息。

    “候鸟早报：根据最新消息，本市三桥区内，有三个居民区从昨夜发生意外事件，据悉已经造成人员伤亡，具体消息请跟踪本报后续报道。”

    类似于这种官方媒体的消息，总是要相对谨慎，看上去似乎是写了，可实际上却没有一点有用的消息。

    林默继续查看。

    倒是一些自媒体什么的，写的非常玄乎。

    “重大消息，出大事了，三桥区现在都封了，千真万确，有图有真相……”

    下面是十几张配图。

    林默看的真切，这里面果然也有自己所在的小区。

    “目前官方守口如瓶，我发的这个消息也随时有可能被删除，大家自行保存一下，接下来是重点内容。”

    “据可靠消息，这一次死了很多人，真的死了很多人，这个图片是凌晨五点在绿苑小区四号楼下拍的照片，你们自己看看。”

    下面又是两张照片，天蒙蒙亮，几个穿着防护服的人正从楼道往外搬运尸体，而楼道外面，已经摆了十几个尸体，就这么整齐的放在地上，全部用黑色的裹尸袋装着，看着都渗人。

    照片应该是同小区住户拍的。

    “目前可以肯定，不是所谓的煤气泄漏，官方也不再这么说了，从现场人员穿戴的防护服来看，个人推测，有可能是一种突然的传染病或者是流行性病毒。”

    林默翻看下面的评论。

    大都是看热闹的，有的人表示不信；有的人说照片是不是P的；还有人说事情是真的，他就是绿苑小区的人，警察不让他们睡觉，现在困的很。

    又翻看了几个自媒体号发的消息，也是大同小异。

    这个时候，林默看到了一个回复，吸引了他的注意。

    “我就是绿苑小区的，刚刚我做了一个梦，太恐怖了，如果不是我老婆看我不对劲，把我叫醒，我很可能已经死在梦里面了。”

    下面有人回复：“不就是做个噩梦，至于这么大惊小怪？”

    “不是那么简单，那个梦太真实了，我遇到了我最害怕的东西，而且，在这个梦里面有鬼。”

    “我梦里还有凹凸曼呢，你别带跑题了，咱们这里讨论的是死亡事件，你哪凉快哪待着去。”

    后面，那个人就没有回复了。

    不过林默知道，对方肯定和自己一样幸运，从噩梦里活了下来。

    林默这个时候想起了什么，急忙是将嘴里的泡沫吐干净，擦了一把脸，换上衣服就跑了出去。

    楼道里静悄悄的。

    走到电梯那边，按了按钮。

    很快，电梯上来了。

    有点不对劲。

    若是平日里，即便是这么早，也一定会有下楼锻炼身体或者买菜回来的老头老太太，但是今天，电梯直达，而且空空荡荡。

    林默进去之后直接按了三楼。

    他要去看看刘英这个住在三楼的邻居是不是还活着。

    对了，还有物业的老张。

    他们两个如果死了，那就可以证明噩梦是共享性质的。

    三楼到了，电梯门一打开，林默就是一愣。

    外面正好是两个穿着防护服的人拿着担架，上面躺着一个尸体，林默看了一眼，尸体正是刘英。

    她的脖子虽然没事，但表情却和梦里死后的一模一样，张着嘴，眼睛瞪圆，死不瞑目。

    两个抬担架的人也愣住了。

    估摸是没想到居然会有人这个时候从电梯上下来。

    ……

    “林默，目前租住在东桥小区2栋703，身份证号是……”

    对面带着防护面具的女工作人员念着林默的基本资料，从护目镜里可以看到一双漂亮的眼睛。

    林默坐在对面，一边听，一边打量这个地方。

    这里是在小区里临时搭建的帐篷，这里的人，包括穿着警服的警察，全部带着口罩和眼罩。

    就连自己，也被发了一个防护口罩。

    难道真的和那个自媒体推测的一样，是某种未知的传染疾病？

    可没听说哪个传染病是让人做噩梦的。

    “你这里为什么没有填？”工作人员伸手指了指表格上的一个空白区域：“我们之前已经和你说过了，一定要配合我们工作，这样对你也有好处，表格上的信息，必须要如实填写，不能有遗漏。”

    林默无奈：“我是如实填写的啊，你这上面问的是‘你平时最害怕的东西是什么’，我什么都不怕，所以就没填。”

    “林先生，现在不是开玩笑的时候，这个必须要如实填写。”

    “我真没开玩笑。”

    小姐姐瞪着林默，林默不为所动。

    片刻之后。

    “行，那你在下面签个字吧。”

    小姐姐显然认为没必要和一个死要面子的人继续抬杠。

    而且她很清楚，填不填这个东西，实际上意义不大。

    看到林默签了字，她立刻道：“你可以去隔壁抽血化验了。”

    林默想问为什么要抽血，但这个小姐姐显然不打算跟他解释。

    “你不说，我还不能问其他人？”林默也无所谓，拿着表格走了出去。

    不一会儿，一个高大的男人带着口罩和护目镜走了进来，透过护目镜，能看到这个男人眼中的血丝。

    “宋医生，血液样本的检测结果出来了吗？”这个男人有军人作风，不过看得出来，他很疲惫。

    女医生看了看外面，其他人没有跟进来，也是点了点头，然后从旁边一个箱子里拿出了一份检测报告。

    “刘组长，你自己看吧。”

    刘组长接过检测报告仔细看了起来。

    上面写着：“绿苑小区，死者血液样本，一共三十七份，全部检测出病毒反应，可以确认感染了噩梦病毒。”

    报告的下面还写着‘绝密一级’的字样。

    刘组长作为这里暂时的负责人，他自然清楚这个检测结果意味着什么。

    他一时之间沉默不语。

    “其他居民的血样检测呢？”

    “正在进行。”女医生想了想又道：“不过目前来看，情况不容乐观，已经抽血检测的人的感染率是百分之百。”

    即便是带着口罩，但也能看得出刘组长的脸色极为难看。

    “麻烦宋医生你们继续检测血液样本，我会将这边的情况上报。”

    “我们的职责已经完成，现在就等上面派‘专家’来处理这个烂摊子了。”

