    终于到了【金色神乐】大典当天。

    鬼岛上上下下都已准备妥当，就等新郎船队前来鬼岛。

    鬼岛前庭的码头上，烬和奎因带着大批干部站在飘落飞雪的寒风中，耐心等待着。

    “也就是说，昨天去兔碗飞了一圈却什么都没发现？大少爷是不是看你不爽才指使你出去活动活动？”

    风雪中，光着膀子只穿着超大号马戏团吊带斑纹裤的奎因端着一碗热气腾腾的小豆汤，一边吸溜吸溜地喝着一边嘲讽道。

    一身黑色皮衣的烬抱着双臂站在寒风中，声音沉稳：“海瑟不是这种无聊的人，我麾下的飞行部队也确实在兔碗的荒野地带发现了战斗的痕迹。既然大监狱的巴巴努基说霍金斯已经处理好了一切事务，那就姑且放下心来。”

    提到巴巴努基，原上司奎因不由得撇了撇嘴。那个混蛋大少爷，把自己的职权和属下全划拉走了，就给自己剩下一个医疗班，再加上那平日里的奢靡作风，简直就是个标准的纨绔少爷！

    好在新型蓝波球【兽丹】已经研发完毕，奎因就等着今天凯多论功行赏的时候把小紫赐给自己了，到时候一定要让这个总是吊着自己的女人求生不得求死不能！

    烬瞥了一眼嘴里碎碎念的奎因，拿起手中的智慧田螺说道：“哨站，报告情况。”

    【来了！共计6艘战舰，全部挂着BIGMOM海贼团的旗帜！看见了看见了……站在旗舰船首位置的正是BIGMOM本人！】

    智慧田螺传来了前方海上哨站的消息。

    很快，在云流卷动的昏暗天空映衬下，暗色海平面出现了几艘巨大战舰的船影。

    这些战舰无一例外全都有着独特的甜点外饰造型，船帆和旗帜绘着BIGMOM海贼团的标志。

    最前面那艘是BIGMOM海贼团最著名的旗舰——【女王妈妈歌唱号】。这艘主色调为粉红色的巨大战舰是一艘拥有着自己灵魂和思想的霍米兹之船，船首像那酷似小丑的抽象怪脸此时正笑吟吟地唱着跑调的黑暗童谣。

    原本通往鬼岛的海上峡谷两旁遍布重火力防御，此刻全部熄火放行，BIGMOM海贼团的船队一路畅通无阻地抵达了鬼岛前庭水域。

    一马当先的女王妈妈歌唱号缓缓停靠在码头正前方，一个巨大的黑影没等战舰停稳就从甲板上高高跃起。

    嘭！

    随着重物落地时的剧颤，BIGMOM缓缓站直身子，她那接近九米的身高给与在场众人无与伦比的压迫感，这就是与自家老大齐名的【四皇】之一，BIGMOM！

    紧接着，战舰上不断有BIGMOM麾下的强大干部跳落到码头上，【果汁剑】斯慕吉、【千手】克力架、【热拳】欧文、【灯魔人】大福、【奶油怪兽】欧佩拉、【糖果公爵】佩罗斯佩罗……一个个名震大海的强者出现在码头上，同时他们也都是BIGMOM的亲生子女。

    BIGMOM海贼团是极为少见的那种以血缘关系为纽带的大型海贼势力。

    最后出场的是一身白色西装但脖子上还是围着厚厚白色围巾的【将星】卡塔库栗，婚礼怎能没有新郎出场？他轻巧地跃至码头的石阶上，仅露出冷淡的上半张脸，修裁得体的白色西服衬得他英挺帅气。

    “欢迎BIGMOM海贼团的诸位大驾光临。”

    烬向着BIGMOM微微点头致意：“百兽海贼团已经做好了一切准备，只待各位抵达会场后就开始婚礼仪式。”

    BIGMOM的目光却停留在烬的身上，眼中尽是占有欲：“烬……你小子要不要来我这边啊？万国只缺三个种族，而你是你们族群在这个世界上的最后一人了。”

    “做梦。”烬的回答简单干脆。

    “哇哈哈哈，今天可是大喜的日子，先不提这种扫兴事好吧？”

    奎因赶紧过来打圆场，烬这混蛋对于自己种族的事情十分敏感，奎因可不想让烬和BIGMOM因为一点小事就大打出手然后毁了这个凯多十分重视的婚礼。

    见烬回绝了自己的邀请，BIGMOM到也不以为意，而是左右看了看：

    “玛玛玛玛……听说你们百兽海贼团来了个不得了的年轻人，怎么没见他出来？还有，凯多人呢？居然让你们这群小辈来见我，这就是你们百兽海贼团的规矩！？”

    BIGMOM前脚还笑吟吟地邀请烬加入万国，后脚已经震怒与狰狞显现于脸上，就连天空也伴随她的怒火开始响动沉闷雷鸣。周围不少百兽海贼团的喽啰被BIGMOM那几近实质化的霸王色霸气震得口吐白沫昏倒在地。

    “凯多大哥在鬼岛内部亲自坐镇指挥，毕竟他也十分看重这次的联姻，婚礼现场不能出现丝毫差错。”

    只要不触及自己的逆鳞，烬的情商比起其他大看板要高出不少，立刻把话圆了过来：

    “海瑟也在帮忙调配人员进行最后的整备工作，忙的脱不开身，并非故意轻怠BIGMOM海贼团。”

    此时，凯多正坐在鬼岛大殿的王座上一瓶接一瓶地喝得醉眼朦胧，而海瑟则被美女环绕享受美人们的按摩和水果投喂。

    确实忙得脱不开身。

    听了烬的话，BIGMOM的脸色又显现出笑意：“是嘛？玛玛玛玛！凯多那小子从以前就很尊敬我，看来他还是一点没变啊！走吧我的孩子们，今天就暂且看看凯多那小子能捣鼓出什么样的婚礼来。喂，烬，老娘可先把丑话说在前面，要是没有足够美味的婚礼蛋糕，别怪老娘我拆了你们的老巢！”

    “请放心，我们早已准备好世间最棒的婚礼蛋糕。”

    烬的声音中尽是胸有成竹的自信，听得旁边的奎因一脸惊疑不定，啥？哪来的蛋糕？我怎么不知道？

    两队人马沿着蜿蜒向上的鸟居台阶步入鬼岛大殿。

    而在距离鬼岛不远的海面上，押送囚犯的监狱船也向着鬼岛笔直地驶去，船舱中的特制牢房里不但关押着草帽一伙和基德，月光莫利亚等死囚也随船一并被押往鬼岛，等待着他们的最后判决。

    更远方的海域，一艘看不见的巨大战船已经从九里的伊达港启程，目的地同样是鬼岛。

    各方势力即将汇聚于鬼之岛，一如神话传说中的【百鬼夜宴】。

    此时，距离婚礼晚宴正式开始，还剩3个小时！

