    魔鬼静立着。

    天忽然地黑得很快。

    暗红的残阳上一刻还血色一样漫盖世界，下一刻浓重的黑云就大片大片地席卷而来。北地的枷锁被打开了，寒冷刀一样地刮过大地，飞沙走石，声如鬼哭。

    中世纪的夜晚属于魔鬼，属于怪诞，属于一切你所能想象到最恐怖黑暗的东西。

    如果有哪个倒霉蛋游荡在此时的荒野上，那么混杂在风中的野狼嚎叫就足够吓破他的肝胆。更不要提那黑暗里逐渐出现的其他狰狞事物了。

    夜枭带着讥笑的啼鸣从远远的地方传来，将视野拉长一点，就会看到教圣徒颤栗的场景——那些野地里的坟墓一个接一个地张大了口，裹尸布包裹的形骸从里面摇摇晃晃地爬了出来。

    它们朝着魔鬼站着的地方赶来，就像一群被血腥味诱惑的豺狼。

    ——确切一点地说，应该是朝着国王离去的方向赶来。魔鬼不过是恰好站在了它们追赶时必经的那条线上。

    “啊。”

    魔鬼像想起了什么。

    “今天是圣瓦尔死去的日子……她被白骨贯穿胸膛的样子仿佛还停留在昨天。”

    如果有哪个教士听到他用这么轻慢随意的语调提及“圣瓦尔之死”，定会惊怒交加。在一千年前那场席卷黑暗与光明的战争中，圣主的人间眷者，纯白的圣瓦尔陨落。她的血染红了银色的圣徽。

    她陨落的那天黑暗生物们欢欣鼓舞。

    从那以后，圣徒们在9月23日悲哀地追悼着他们的圣人。而女巫们，狼人们，吸血鬼们……他们则会在山顶举行起属于巫魔的盛会。[1]

    不过这是很早很早以前的事了，但从魔鬼口中说出来却仿佛他当时亲身在场，甚至扮演了一个非同一般的角色。

    “果然是个好日子啊。”

    魔鬼欣喜起来，他手持着猩红的蔷薇，喜气洋洋如即将赴一场情人的宴会。

    他心情是这么地好，好到了不吝啬对后面的来客们露出一个风度翩翩的微笑：“晚上好啊诸位，欢迎你们来到这简陋的舞台。”

    唉，最热情的城堡主在欢迎客人的时候，也不会比他更加殷勤得体了。

    能被魔鬼称为“客人”的，也不会是什么踏得进教堂的东西：

    夜游夫人们骑着野兽，从漆黑中走过漫长的道路而来，她们像服从自己的女主人一样，服从于月亮女神，黑夜情妇，狄安娜。黑衣修士们紧跟在一个大个子后面，而在大个子左侧则是一支举着黑旗的死亡骑士。半人半鸟的庞菲勒夫人梳理着自己的翅膀。北方隐隐约约有狼人巡回而至的影子……

    就像那些坟墓里未腐的尸体一样，这些有着更高智慧的黑暗生物闻着黑暗中的气息追踪而来。

    普通人，教士，占星师……他们闻不到那股气息，只有黑暗中的存在才闻得到。那是一种对他们而言无比甜蜜的，足够教他们发疯的美妙血腥味。

    可不是那些凡夫俗子，那些见鬼教士的味道。他们的血对黑暗生物而言，闻起来也就跟路边的臭水沟差不多。而这血腥味是如此甜美，教他们想起一千年前，黑暗统治大陆的美好时代。

    宛如最绚烂的红蔷薇。

    血腥味只在今天这特殊的时间里传开了一点点，闻到气味的就已经远远赶来了。

    “太可惜了，时机不到，否则就请你们向我的老朋友们转达问候了。”

    魔鬼手持着玫瑰，歉意地朝着聚拢而至的“客人们”鞠躬。

    他的“客人们”简直莫名其妙到了极点。

    他们面面相觑，这特鲁城与月河要塞附近的黑暗生物们大多彼此认识。然后又一起看着站在小山丘上的这位陌生魔鬼，仿佛谁也不认识他。

    半人半鸟的庞菲勒夫人打量着俊美而又华贵的魔鬼，她的鼻子和指甲已经变成了鸟嘴和爪子，此时用她那尖尖的鸟喙优雅地梳着自己的羽毛，尖声尖气地问：“你是从哪里来的，陌生的魔鬼？我好久没见过像你这样的魔鬼了……天呐你的同类们可真是不讨人喜欢。”

    率领着黑衣修士的大个子就要简洁多了。

    他粗声粗气地呵斥着：“让开魔鬼，别妨碍我们去猎取灵魂。让开，魔鬼。我不管你打哪里来的，要么加入我们，和我们一起把那最罕见的深红灵魂撕成碎片，要么被我们撕成碎片……你该不会想要独享盛宴吧？”

    魔鬼站在小山丘上，他直起了身。

    面对大个子的警惕，魔鬼先是一愣，然后他放肆地笑了起来。

    笑声越来越响，透出那么浓重的邪恶。

    大个子愤怒地从自己的后背上取下了巨大铁锤，那上面满是淋漓的血迹。

    魔鬼的笑声骤然消失。

    他持着红蔷薇，上一秒放声大笑，下一秒暴怒已经席卷了他的眼底。——从这一点来说，魔鬼的阴晴不定与和他签订了契约的国王陛下简直有得一拼。

    “我可没有与别人分享瑰宝的习惯。蛆虫。”

    他冰冷地说。

    “他的灵魂独属于我。”

    魔鬼宣布。

    暴雨毫无预兆地倾泻而下。

    ………………

    他们的国王陛下脾气比以往来得更差。

    谈判使团的人意识到了这一点。

    从勃莱西人手中获得了谈判的胜利并没有让国王高兴一点。他无视了众人的疲惫，强硬地命令车队必须尽快赶回城堡，一定要在天黑之前。

    谈判地点位于月河要塞和特鲁城中间，全速疾行的确可以做到。

    但是，谁也没有想到天会黑得这么快。

    上一刻天空还是血红的，下一刻就被黑色染透了，暗得可以滴下墨来。不仅如此还刮起了冷到骨头缝里的大风，人人不由自主地发起抖来。这见鬼的天气，就算他们没有离开宿营地也会倒大霉。

    任何帐篷在这种大风面前都会被刮到天上去。

    反常的天气，浓稠的黑暗……这一切让人心头升起了强烈的不安。

    内务总管为国王点起了灯，铁甲骑士们点燃了火把。风实在太大了，经过特殊方法处理的火把虽然没有直接被吹灭，但火小得可怜，简直不会比火柴好到哪里去。

    马匹们频频踢着前蹄，不安地打着一个接着一个的响鼻。

    ——简直就像地狱打开了一个口子。

    内务总管忍不住这么想。

    国王坐在马车内，他虽然披着厚重温暖的斗篷，但是脸色比任何一个人都要来得苍白。他的头开始疼起来了，仿佛有刀子在一点点地细细地刮着……他不清楚这是重生的后遗症还是他原本就有的老毛病。

    内务总管来询问他接下来该怎么办。

    国王将脊背抵在冰冷的金属车厢上，语气平静地回答。

    他的掩饰是如此完美，没有人听得出他的异样。

    在国王的命令下，所有人都拔出了武器，警惕地前行。他们虽然不清楚国王为何如此戒备，但是在这种环境下，谨慎总是没有错的。愿主保佑他们这些在黑暗跋涉的人吧。

    今夜是圣瓦尔之死，圣主因祂的眷者陨落而愤怒悲伤。

    今夜，祂不保佑凡俗。

    “防御——”

    车队艰难地爬上一处小山丘，经验丰富的骑士长忽然感觉到了一股寒意从他的脊柱骨窜起。他来不及去想是因为什么，立刻举起了盾牌。

    他的声音被风扯得七零八碎。

    在人马嘈杂里，利箭破空的声音有些凄厉。

    “敌袭！！！”

    骑士们大声呼喊起来。他们在第一时间聚拢在了车队的最前面，架起了坚硬的盾牌，在瞬间组成了一面防御墙。

    铛——铛——铛——

    箭一根接着一根地命中了盾牌，铁箭头与铁盾牌相撞，发出一连串清脆的声响。

    所有人都该感谢让他们如此狼狈的狂风！他们刚好在上风向，敌人则是逆着风拉弓射箭。如果不是这么风将铁箭的速度和力量削了四成以上，他们此时肯定已经出现了伤亡。

    是谁？

    惊骇几乎掠过所有人心底。

    是谁？在这里设下了伏击？谁那么大胆，居然想要置罗格朗的君王于死地？

    唯一一个早有预料的，恐怕就是国王本人。

    几乎是在听到喧哗的时候，国王就立刻抓起放在身边的剑和马鞭，从车上跳了下来。内务总管被他出人意料的举动吓得脸色苍白。国王没有心情去理会他，抓住属于自己的那匹战马，翻身上鞍。

    “陛下！”

    内务总管觉得自己要疯了。

    箭停了。

    敌人也发现了他们的计划失败了。在这样的大风里，任何箭雨都只是个笑话。他们停下了徒劳无功的行动。

    国王驱马越过车队，径自到了自己的骑士们身边。

    一道闪电撕开黑色的天幕。

    世界在这一瞬被照亮，所有的事物在冰冷的煞白中显现出真面目。

    国王看见了自己的敌人。

    在山丘之下，枯黄的草被风刮得贴服在地面。隔着一片湿地，一队恐怖的骑兵被闪电照出身形。

    他听到身后的内务总管声音微微地有些颤抖：“古……古伦底骑兵！”

    闪电惨白的光里，那些重骑兵漆黑如一团阴影。他们有着深渊海峡两岸最精美的铠甲，最恐怖的骑兵。他们坐在孔武有力，和人一样披挂着重甲的高头大马上，身后背着箭，手中提着令人发寒的骑兵长/枪。[2]

    他们的胸甲灼灼生辉。

    他们是西大陆前十二世纪入侵的海上蛮族后裔。

    世界骤雪。

    国王与自己的敌人们遥遥相对。

    作者有话要说：　　[1]参考中世纪的瓦尔布吉丝之夜。瓦尔布吉丝，女圣人，她节日前夜巫师和巫婆在山上举行巫魔夜会。

    [2]参考伦巴底重骑兵。他们分布在意大利北部，拥有当时欧洲最精美的铠甲和最恐怖防护力最强的骑兵。他们的战马身披重甲，他们以骑兵长/枪为武器。以丹·琼斯的形容既“足以让任何目睹他们的人魂飞魄散”。

    感谢在2019-11-10        13:24:14~2019-11-11        21:10:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：日轮顺从死亡        1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：stringmoom、日轮顺从死亡        1个；

    感谢投出地雷的小天使：tut        5个；白日梦蓝、曲水流觞        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ch        80瓶；是你们不懂，无语        20瓶；虞晗        15瓶；stringmoom、38410543        10瓶；晚来天欲雪        7瓶；清光＿扉        6瓶；祁月言、寻渡        5瓶；流画清泷        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

