    此时，正在监控室的司马显听到了，忍不住也坐在那里背后陡然惊了惊。

    这个女人，就是当初在宫家对付盛澜珊的人吗？听他老婆和女儿说，当时的场面，可是十分可怕的，她们母女都以为自己要回不来了。

    原来，真的不是普通女人。

    司马显眼中的杀机更浓了：“把这场火再烧旺些，盛家已经说了，就算是出了事，也不会弄到你头上来。”

    “是是，司马先生。”

    就像是狗一样的看守所所长，很快就又过去了。

    几分钟后，果然，就当监室里叶繁枝已经说动了张桂芬时，忽然外面又响起了那个管教的声音。

    “报告，张桂芬藏着的东西找到了！”

    “居然是利器？明天把情况上报给检察院，有了这个行为，她罪加一等，死是逃不了的了！”

    另外一个声音马上也冷笑一声就传了过来。

    霎时，在监室里的叶繁枝，只看到面前这个刚被她说动的女人，又是一阵浑身剧烈颤抖后，一秒钟，她那双眼睛就彻底失去理智了。

    “我杀了你！”

    她疯叫着，扬手就把叶繁枝狠狠地甩在了地上。

    霎时，没有任何防备的叶繁枝，只感觉浑身一阵剧烈的疼痛后，她竟是摔在地上连眼前都黑了黑。

    她本身就还是一个病人。

    可是，这个已经被彻底刺激疯了的女人，还没有停下来，她看到把她摔在地上后，又立刻一脚就踩在了她的胸口上。

    “啊——”

    “想让我死是吗？李大民，你这是在做梦！”

    她指着叶繁枝的鼻子，另一只脚则是也抬了起来，“咔擦——”叶繁枝清晰的听到了自己身体里好似有什么东西断裂的声音。

    而这一刻，因为身体里的疼痛已经达到了顶峰，她竟然都麻木了。

    也就是这个时候，有什么东西从这监室的门外飞了进来！

    “噗——！”

    正中那张桂芬的脖子中间！

    霎时，所有人都看到原本要整个人都踩到叶繁枝身上的女人，一股殷红的血线从她的脖子里喷涌而出后。

    她就好似被宰的猪一样，“咚”的一声就朝倒下去了。

    我的天呐！

    这也太恐怖了！

    监室里的人都被吓傻了，他们愕然满目地看着这一切，浑身恐惧下，捂住了自己的嘴巴，就连一点声音都发不出来了。

    这里可是看守所啊，怎么还能到这里来杀人？

    大家都无法相信。

    直到，没多久后，他们又听到了“砰”的一声巨响，抬头一看，他们监室的那扇门也被踹开了，一行人拥着一个浑身杀气的高大男人闯了进来。

    那是……死神吗？

    所有人在看到这个人的时候，脑子里想到的只有这个词。

    死神？

    没错，此刻的林霁尘，确实就是要人性命的阎罗王！

    他站在这个监室里，看到自己就晚来了那么半个小时，此时，他见到的人，已经是躺在地上嘴角躺在血，连最基本的意识都快没了后。

    他那双恐怖的瞳仁里剧烈翻滚的，全是毁天灭地的巨大杀气！

    “总裁？”

    “一个都别给我放过！”

    他一个字一个字地从齿缝里把这话磨出来，那气息，让人不寒而栗。

    韩申立刻去办了。

    他这才缓步过来，当到了地上的女人面前后，这么顶天立地的一个男人，在看到她嘴角边的刺目腥红，还有焦距明显不对的双眼后。

    他居然脚一软。

    “枝枝——”

    跪倒在了她的面前……

    没有人能形容这种恐惧，之前他没有记忆不知道，可自从他复苏后，他发现，原来这世上最让他害怕的东西。

    就是她的血！

    所幸的是，叶繁枝听到了他的声音后，还有反应。

    “你……回来了？”她看着他，一双被剧痛折磨到几近失焦的眼眸看着他，想要伸手去摸摸他的脸。

    她已经好久好久没有再摸过真正的他了，自从上次后。

    可是，她实在没有力气了，那手，努力了好几次，都没有举起来，反倒是最后，被一只温暖的大手紧紧握住。

    “嗯，回来了，你感觉怎么样？”

    “……没事，应该就是……肋骨断了一根，挺划算，你就利用这个……来一次漂亮的反击吧，林总？”

    她居然还能轻描淡写。

    更在这个时候，还用这样的口吻来教他怎么做。

    林霁尘鼻间重重一酸，终于，一垂眸，有两颗滚烫的透明液体从他的眼眶里掉了下来。

    而明明，他是一个男人……

