    听到王雨萌这种恳求式的发问，我只好点点头。

    毕竟，让孩子见亲妈，这是谁都挑不出来错误的事情。

    但我觉着，有些事情，是需要顺其自然的，就比如现在的豆豆，听说要去医院见妈妈，脸色马上就垮了下来。

    一点也没有之前那种高兴的样子，甚至还有一点恐惧。

    我疑惑的看了一眼眼前的豆豆问道：“豆豆，要看到妈妈了，你怎么不高兴？”

    豆豆则是憋着嘴，忽然说道：“妈妈生病了，一定比平时还要可怕！”

    可怕！

    这两个字从豆豆的嘴里说出来，让我有些特殊的感觉。

    究竟是王有容做了什么，能让豆豆对她这个亲妈感觉可怕。

    我有些不懂，为什么豆豆会有这样的反应，连王雨萌也是一样。

    她一边开车，一边回头问豆豆：“豆豆，妈妈那么爱你，你为什么要怕妈妈啊？”

    可豆豆的回答，甚至让王雨萌也是一下就明白了。

    “妈妈总是嫌我做不好功课，嫌我的动作慢！”

    豆豆一边说着，手还在不断地纠结着，甚至连头不敢抬起来。

    我不知道王有容到底对豆豆做了什么，才会让她有了这种反应，之前的豆豆可是从来来都没有这样过。

    似乎就是在王有容怀孕了之后，豆豆的情绪就开始出现了变化。

    我赶紧对王雨萌道：“算了，咱们不要去医院了！”

    听我这么说，王雨萌也是直接掉头，原路返回。

    这之后，豆豆的状态才算是有了好转，人也开始开朗，话也变的多了。

    我有些心疼，就这么紧紧地抱着豆豆。

    在这一瞬间，我才发现，豆豆这个孩子是多么的可怜。

    平时我不在家，也没有时间去陪着她，所以才会让豆豆有了这样的反应。

    一种自责的感觉，瞬间就涌上心头。

    “先不要回家，我们先带着豆豆去吃肯德基！”我没有任何犹豫的，对王雨萌吩咐到。

    王雨萌也不迟疑，她也发现了我的情绪不对，所以一路上也不说话，就这么开着车，载着我和豆豆朝着最近的肯德基过去。

    很快，肯德基就到了。

    我一路上一直都在哄着豆豆，就算是到了肯德基里面，我也是喂着豆豆吃东西，还特意在儿童区陪着豆豆玩了一个多小时。

    最后，还是王有容从医院打电话过来，我才和王雨萌一起带着豆豆回家！

    放下了豆豆之后，我就再次赶到医院。

    不过这次，我见到任何人的时候，都是冷着一张脸。

    王有容看着我来了，却是对我问道：“老公，你今天怎么来的这么晚？”

    我看了她一眼忽然问道：“问你个事情，是关于豆豆的！”

    我故意在豆豆两个字上加了重音。

    听我这么问，王有容的表情立马就紧张了起来。

    我甚至能清晰地看到，王有容脸上那种将心都提到了嗓子眼的那种表情。

    但我还是淡淡问道：“你平时在家里带孩子的时候，都做了什么？”

    听我这么问，王有容本来还紧张的表情，马上松弛了下来。

    “没做什么，只不过就是辅导她功课，还做了一些运动，其他的也就没有什么了！”

    我冷哼了一声，瞪了王有容一眼。

    “你知不知道，本来今天我是要带着孩子来看你的，但是当说要来看你的时候，豆豆整个人都要自闭了！”

    “我警告你，王有容，如果孩子因为你的关系有个什么三长两短，我是不会让你好过的！”

    听我如此言辞激烈，王有容马上就哭了出来。

    “豆豆也是我的孩子，我能怎么对她，现在是我要自闭了好吗，你就这么对你的老婆吗，我现在可是还在病榻上躺着呢！”

    我赶紧摆了摆手，示意她不要说下去了。

    她是自己吃的堕胎药，现在居然还敢跟我说，自己躺在了病榻上！

    我也不理她，将椅子转到了另外一边，甚至连看都不看她。

    今天的王有容已经可以吃东西了，但是我忽然发现，早上我喝的汤，并没有其他人喝，还是那么多。

    我又忽然响起了今天早上的事情，忽然一个荒诞的想法在我的脑海之中诞生。

    会不会是因为这汤的关系，我才会发生今天早上那种情况呢！

    不过我又将这个想法给甩出了脑袋，毕竟就算是我昨天说话过分了，我这个岳母也总不会给我做点毒汤吧。

    甚至我觉着，可能是我想多了。

    王有容此时虽然不说话了，但是也不哭了。

    她一直都拿着手机，似乎是生怕错过了什么消息一样，不过我现在对她到底等谁的消息，有什么秘密，都已经不感兴趣了。

    反正其实我对王有容除了偶尔的一点心软之外，早就已经没有了什么特殊的感情可言。

    但就在我准备要靠在椅子上休息一会的时候，我的手机忽然响了。

    我看了一下手机上的显示，正是叶青青打来的。

    我甚至都没有避开王有容，就直接接起了电话。

    “喂，有什么事情！”

    我此时说话的语气非常平淡，甚至连叶青青都有些不太适应。

    “程哥，我这边得到了一点消息，不知道你方便不方便来我这一趟，我想跟你说说！”

    我看了一眼王有容，她一副支着耳朵听的样子。

    回过头看了一眼王有容，我才对叶青青道：“我现在在医院陪床，你有什么事情就直接说就行！”

    但这话刚说完，我就听到了电话里面的叶青青开始低声抽泣了起来。

    “那程哥你先忙吧，等你有时间我们再说吧！”

    说着话，电话就挂断了，我顺势就将电话给揣进了口袋里面。

    王有容则是在一旁说着风凉话：“都哭的梨花带雨了，你也不去看看？”

    我没有说话，靠在椅子上，直接闭上了眼睛。

    托王有容的福，我现在对女人的眼泪实在是没什么感觉。

    不过想到了王有容，我忽然睁开了眼睛，不对啊，这王有容对我的态度，似乎改变的有点大啊！

    难道是说，我去他们单位的事情，已经传到了她的耳朵里了？

