    海圆历1504年。

    新世界的人都知道，即将有大事发生了。

    其实也不止新世界，随着一则并不算多起眼的新闻传遍整个世界，见识广阔的人就知道会有大事发生。

    只不过因为新世界更接近，这里的人感触更深一些。有任何的风吹草动，自然最先波及到的就是这里。

    有点秋风未动蝉先觉的意思。

    于是，一些敏感的人或者势力，都默默的把自己的爪牙收缩回来，紧缩在自己的小窝里，静观事态的发展。

    有野心的，暗地里摩拳擦掌，心中暗暗的想着如果两败俱伤甚至白胡子输了，那自己未曾不可‘彼可取而代之’。

    胆小的就瑟瑟发抖，唯恐会波及到自己，被殃及了鱼池，别两方打架的人没啥事，反而是自己这个不相关的路人直接嗝屁咯。

    某岛屿上。

    莫比迪克号停留在岸边，旁边还有其他几艘挂着不同旗帜海贼旗的船只。

    不过人数最多的还是在莫比迪克号的甲板上，除了白胡子海贼团所有直属的人员之外，还有另外附属海贼团的船长以及不少的高级干部。

    这些人让整个莫比迪克号显得有些拥挤，白胡子仍旧坐在他的那张巨大的椅子上，只有一个马尔科在他旁边，其他人全都三五成群的聚集在下方。

    白胡子的手里有一沓报纸，不过这个报纸放在白胡子的大手里，并不起眼，尤其是被他攥紧之后，恐怕他稍微再用点力，就会变成齑粉。

    “所以说，我的儿子，是在我们的地盘上被那个海军小子给抓了起来两个，还杀了一个，对吗？”白胡子压抑着心中的怒火，声音显得有些低沉。

    如果说之前白胡子还对艾伦有一些好感的话，那现在这些好感已经当然无存。

    虽然艾伦曾经对他的结拜义弟光月御田一家帮助很多，白胡子爱屋及乌之下，对这个年轻的海军英雄有些好感很正常，可要是这个年轻人要对付他儿子，而且还是三个儿子的话，他自然会把原先无谓的好感全都丢到一边。

    更何况，他其中一个儿子，已经死于海军之手。

    愤怒也是自然的。

    对白胡子来说，从小就是孤儿的他，对于家人的爱护可以说已经到了执念的地步，他绝不允许任何人来伤害他的家人他的儿子。

    哪怕是海军也一样不行！

    “老爹，我们一定要给这些海军一个沉痛的教训才行，在新世界，绝没有人能够如此对待我们白胡子海贼团。”有人大声道。

    “我们要救会拉克约和斯库亚德，还要给那些海军一个好看，比萨鲁绝不能白死。”

    “对，老爹，给那些该死的海军一个教训。”

    “为比萨鲁报仇！”

    “我也赞同要有所行动，不过……”

    马尔科则在一边说：“老爹，以这个海军英雄中将的做法而言，事情恐怕没有这么简单，海军一直对我们海贼团没有放弃想法，这一次很有可能又是针对我们整个海贼团的行动。”

    事实上，这并不难猜，海军想要新世界变得安稳，就需要表现出足够的镇压能力。

    以前他们无法做到，可是随着海军中青一代成长起来，他们需要更多的话语权，这个时候自然没有比解决掉白胡子海贼团更有效的方法了。

    作为这个世界上最强海贼团的白胡子海贼团，要是也被海军打败了的话，海军的威望会直线，不管是在新世界，还是在其他海域，海贼们绝不敢再像过去那样嚣张。

    “咕啦啦啦啦，我的儿子们。”

    白胡子大笑着从他的座位上站了起来，那沓报纸在他手中变成一堆纸屑，随着他手张开像是雪花一样飘散在空中，把一旁的薙刀【丛云切】拿到手中，这个最强大快刀之一的长刀在白胡子手中转了几圈后种种的落在甲板上，甚至直接嵌入了进去。

    “拉克约是最早跟着我的一批人，那个时候，我才刚成立白胡子海贼团，有一天我的船只再招募伙伴的时候，他出现了，问我要是加入我的海贼团能不能吃饱饭。我跟他说，只要有我白胡子一口饭吃，就绝不会饿到你，从那之后，他就成为了我的儿子之一。”

    “从那之后，他就跟着我一起在这个世界上征战，作为老爹，我却没能保护好他，这是老子的耻辱。比这更耻辱的，还有我另外两个儿子，一个斯库亚德身受重伤，另一个比萨鲁更是丧命在海军手里。”

    “海军把这样的消息公布，是为了什么老子不管，我只知道，他们杀了我白胡子的儿子，又抓了我另外两个儿子，那他们就要准备好承受老子的怒火。”

    “从现在开始，老子要带你们所有人找海军报仇，不光要让那些海军付出代价，还要把我的儿子们带回来。这是海军挑起的战争，他们想要战争，那就给他们战争！”

    随着白胡子的话音落下，整艘船上，所有人都激动起来，大声的附和白胡子。

    “给他们战争！”

    “杀了海军为比萨鲁报仇！”

    “绝不放过他们。”

    白胡子的手一挥，各种杂乱的声音又迅速消失，所有人都看向白胡子，等着他发出指令。

    “马尔科，传达下去，发出召集令，从现在开始，白胡子海贼团所有人，让他们带上各自的伙伴以最快的速度前来汇合。另外，给那些海军发出通告，老子会让那些海军明白，他们想要对付我们白胡子海贼团，那是打错了主意。”

    “无论是谁，敢动我白胡子的儿子，都要付出代价！”

    ……

    ……

    “不愧是白胡子，这个世界最强的男人，说话就是这么有气魄。”艾伦拿着报纸，啧啧出声，“看来咱们这次好像是惹了大麻烦，说起来真是有点可怕?~吓得我说话都不敢大声了。”

    坐在艾伦旁边的人是一个身穿米白色西装，头戴一顶绅士帽，身材高挑只不过长相上有些猥琐的家伙，他听到艾伦的话，忍不住翻了个白眼。

    这个狗东西！

    这么长时间不见，刚见面，就学自己说话，内涵自己。

    关键是，你把我的台词都说了，还让我怎么说话：“你这个家伙，到哪里都闲不住，这才刚接替卡普先生的工作多久，就把白胡子海贼团的惹了出来，现在又在这里说风凉话，真是越来越混蛋了。”

    “嘛，波鲁萨利诺中将也不能这么说，谁让艾伦中将现在是海军年轻一代当之无愧的招牌，他要是不搞一些大事件，怎么能显出他的特殊呢。”一个同样是中将装扮，戴着一顶屎黄色绅士帽并且几乎同样猥琐的家伙插嘴。

    艾伦的眉头狠狠的跳了两下，转头看向这两个长相身高以及气质都相差无几的家伙，心中暗骂。

    这两个混蛋，没有一个好东西，竟然联起手来挤兑自己。

    但他可不是这么好欺负的，随口道：“我特不特殊不清楚，不过加计中将的特殊咱们海军无人不知无人不晓啊。”

    “不敢不敢，我的名声比起艾伦中将你不值一提，不值一提。”

    “加计中将谦虚了，至少我不会像加计中将那样，玩个什么隐藏身份上门表白还被直接拒绝，听说对方还是一个红灯区从业者？哎呀，这方面你可以多请教请教波鲁萨利诺中将，想当初在鱼人岛的时候……”

    “咳咳，艾伦，现在说正事，你不要老东扯西扯的，你要是想扯的话，晚上我请客，咱们好好的喝一顿，我听你扯。”波鲁萨利诺赶紧打断艾伦的话。

    虽然他很喜欢慰问关怀那些衣衫褴褛的年轻女人，让她们能够享受到正常人能够享受到的快乐温暖，不过他波鲁萨利诺做好事从不喜欢张扬，这点哪像加计这个家伙。

    玩什么上门表白，难道不明白，这些都是虚的，会让别人误以为你是想白嫖，直接用钱能解决的事，非要扯那么多有的没的。

    关键是，这种事还被曝光出来，堂堂一个中将，影响多不好。

    加计那边的脸色也一下涨红了，要不是考虑到打不过，非要过来跟艾伦真人pk！

    这个混蛋，都是他把祗园小姐抢走了，要不然他怎么又会移情别恋。

    关键在于这种事竟然还是艾伦这个王八蛋在总部传的，要不然，普通士兵吃了海王类的胆子也不敢瞎编排他一个海军中将！

    虽然这个中将是才刚刚升职来的。

    “好了好了，你们都是中将了，多少也稳重一些。”战国不得不打断他们的话，要不然好好的探讨正事的场合，会被他们越扯越歪。

    艾伦见好就收，然后往后一靠，一直手伸向旁边，抓住了就坐在他旁边的祗园的白嫩的手掌，然后超加计的方向扬了一下。

    祗园哪怕已经是海军少将了，也没想到艾伦会在这样的场合做这么幼稚的事。

    她轻轻拍了艾伦一下，把手抽出来，还红着脸嗔了他一眼。

    加计看到这一幕不由嘴角直抽抽，就连其他人也差不多如此，艾伦这个家伙，这是杀人还要诛心啊。

    幸亏他们不是加计，要不然都得脑淤血了。

    不过，经过艾伦他们这样一打岔，这个会议室的气氛倒是轻松了不少。

    鹤的眼睛里闪过一丝笑意，她见到艾伦跟祗园的感情一如当初的那么好，就很开心了。

    敲了敲桌子，吸引了其他人注意力，鹤道：“纽盖特的反应，我们早就有所预料，跟我们预想的不差多少，以他的性格来说，一个儿子死在我们手里，两个儿子被抓，无论如何也不会无动于衷。现在最主要的是，要看接下来的行动了，我们都知道一场大战不可避免，对于白胡子也好，我们也好，站在双方的立场上，我们都不能输。怎样赢下这场战争才是关键。”

    鹤中将说到了点子上。

    白胡子海贼团现在还没有到后来最巅峰的阶段，至少他的番队长没有盯上战争时候那么多，下面的附属海贼团也没有43个，仅仅只有巅峰时候的一半多点。

    这是好消息，但另外一方面在于，白胡子这个家伙，现在的实力正处于巅峰时期，比起顶上战争时候的伤残，其实力肯定还要强盛不少。

    无论是谁，在面对这样一个天灾般的战力，都不敢轻视。

    “首先是战斗地点的选择。”谈及正事，大家的面色都变得严肃起来，即使艾伦也是一样，虽然他手中还在桌子下面把玩着另外一只小手，但面上依旧表现的很正经的在听鹤中将说话，“这点我们艾伦已经提出了建议，大家也都知晓了情况，说说有没有什么其他建议。”

    “为什么不把拉克约和斯库亚德两人安排在我们的要塞之中，那样的话，我们就占据了全面的优势。”萨卡斯基终于开了口。

    从进入这个会议室之后，他就双手环抱在一起，表现出一副事不关己的模样，之前全程都陷入沉默。

    现在他开口也并非是为了私人恩怨来否定艾伦，这是一个很正常的思考方向，不光是萨卡斯基，就连其他人也都有这样的疑惑。

    如果把人安排在要塞之中，以要塞建立起来的各种防御体系以及强横的炮火，他们可以占据绝对的地利优势。

    “既然萨卡斯基提出了这个问题，我来解释一下艾伦把地点放在这个地方的原因，说穿了很简单，那就是在这里可以有足够的纵深空间来分割战场。”鹤依旧是之前一样的表情，并没有艾伦面对萨卡斯基时候的冰冷，“卡普身在东海，根本赶不及参与这场战争，那么在面对白胡子的时候，即使我们不想承认也不得不承认，我们很难把白胡子人给留下来，战场放在要塞固然可以让我们占据优势，不过一旦白胡子全力发挥他的实力，震震果实那天灾一样的景象就会把整个要塞淹没，我们很难保证普通士兵的安全。

    这场战争，最主要的目标当然是白胡子本人，可要是无法把他本人留下的情况下，那就要尽量削弱他之下的海贼人数。注意是为了尽可能多的削弱白胡子海贼团，而不是为了让我们的士兵跟以命跟他们交换。”

    “我们士兵的命，要远远比那些海贼更珍贵！”

    萨卡斯基张嘴想说些什么，最终还是闭上了嘴。

    “我没什么意见了。”

