
　　战台之上，凌傲算不上高大，面若刀削，棱角分明，非常帅气，他浑身上下散发出一股逼人的杀气，无形的杀气将整个战台都给覆盖住。

　　“小子，你的确有点本事，但遇到我，还是太不够看，我现在给你一个保命的机会，你主动认输，然后给南北师兄跪下磕头道歉。”

　　凌傲朗声说道，声音中难以掩饰的高傲，那种姿态，完全没有将江尘放在眼中。

　　认输，跪下道歉。

　　这简直就是欺负人，要是换做别人，或许会被凌傲的气势给吓住，但江尘可不会。

　　“废话真多。”

　　江尘嗤笑一声。

　　“哼！江尘，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气，能够死在我的手中，你也可以含笑黄泉了。”

　　凌傲冷哼一声，身上散发出的杀机更盛，他脚步一顿，跺在战台上，整个战台都在晃动，接着，凌傲黑袍翻滚，犹如离弦之箭，向着江尘冲去，他人才动，拳风已经先行，一片璀璨的金芒犹如一道道锋利的利剑，率先向着江尘攻击而去。

　　感受到这股滂湃的大力，江尘也是脸色一正，这凌傲不愧是焚天阁外门弟子中的代表人物，不是一般的人丹境后期能比，适才那黄峰和凌傲比起来，完全不是一个级别的。

　　江尘猛然伸出手掌，五指紧扣，打出五道金色的光芒，和凌傲的攻击撞击在一起，如果是之前的江尘，要想胜凌傲，或许还会浪费一番手脚，但适才他增加了六条龙纹，战力飙升一个台阶，有足够的信心力压凌傲。

　　轰隆……

　　战台震动，两者释放出来的能量撞击，将一片空气都给打的炽热起来，战斗的于波化为一道道金色的涟漪，席卷方圆十几丈范围，不少距离较近的观战者心里都有一种颤栗之感，这是真正的天才碰撞，可不是小孩过家家。

　　而这，只是元力上的初级碰撞，可以说是试探性的攻击，完全不能代表双方的真实水平，能量碰撞之后，凌傲带着元力波动的拳头也到了近前，江尘不急不缓，举掌相迎。

　　啪~

　　拳掌相撞，发出沉闷的声响，那碰撞的地方，擦出一大片的火花，刚猛的力道将虚空都打的剧烈颤抖，这是元力上的碰撞，更是肉身上的碰撞。

　　蹬蹬蹬！

　　让人吃惊的场景再次出现了，强势出手的凌傲，冲的快，退的也快，在大力冲击之下，凌傲一连后退了三步踩稳住身子，他每退一步，战台都跟着颤抖一下。

　　“怎么可能？”

　　凌傲脸色微变，感受着有些发麻的手臂，心里的震撼成倍增加，自己实力有多强最清楚，人丹境很难找到对手，现在却被一个人丹境初期的家伙一招震退，这太难以相信了。

　　“老天，这个江尘到底从哪里冒出来的，连凌傲都被他给震退了，真是不敢相信。”

　　“太恐怖了，太彪悍了，凌傲乃是年轻一代的翘楚，江尘却能够以低两个级别的修为震退他，这要不是亲眼所见，谁能相信。”

　　“妖孽，太妖孽了，这江尘将会成为齐州大比有史以来最大的黑马，名气可以和南北朝媲美。”

　　“先别激动，只是一次碰撞而已，凌傲作为焚天阁外门弟子的代表，必然有更加强横的手段，谁输谁赢，现在还不好下结论，不过江尘能够上来就占据上风，已经证明了他的妖孽天资，毕竟，他才人丹境初期而已，如果和凌傲一个是人丹境巅峰，恐怕凌傲一招都抵不过。”

　　…………

　　无人不惊，所有人对江尘的看法再次改变，心里对江尘的形象也再次升级，而原本众人看来一边倒的战斗，结局也变得扑所迷离起来。

　　四大门派的弟子远远比外人更加吃惊，因为他们比外人更加了解凌傲的强大，在外门弟子中，能够震退凌傲的，恐怕之后小魔王寒衍和厉无双了，但这个江尘却做到了。

　　“看来我还是小看了他。”

　　寒衍嘴角溢出一丝笑意。

　　“江尘，你彻底激怒我了，我要让你知道什么是真正的恐怖。”

　　凌傲生气了，浑身上下开始释放强横的能量，周身都被能量漩涡给覆盖。

　　“有什么招数都使出来，省的一会没有机会。”

　　江尘气定神闲，姿态比凌傲放的还要高。

　　“江尘，接下来，我会施展我最强战技，一击把你必杀。”

　　凌傲黑发乱舞，整个人好像一股能量的漩涡中心，汪洋般的能量将他整个人衬托的都无比高大起来，他缓缓抬起双掌，掌心处布满金色的光辉，在阳光的照射下显得更加耀眼，一道道能量漩涡还是向着掌心汇聚，凌傲的战力，竟然也有了提升。

　　“哈哈，凌傲师兄要施展一气混元大擒拿手了，这可是地级下品的战技，乃是凌傲师兄压箱底的绝学。”

　　“没错，地级的战技啊，一般的天丹境高手都没有机会得到，据说这一气混元大擒拿手一旦施展，手掌化为牢笼，将对手牢牢困住，然后以最刚烈的方式将之击杀，凶残而霸道。”

　　“凌傲师兄怒了，那江尘这下完了。”

　　焚天阁的弟子们一个个兴高采烈，不远处的高台上南北朝嘴角也是升起了一丝笑意，很明显，他对于这一气混元大擒拿手也有一定了解，对凌傲很有信心。

　　“江兄小心一些，这是地级的战技，不容小觑。”

　　寒衍的神念传到江尘耳中。

　　“无妨。”

　　江尘回应了一下，并未在意，地级的战技，一气混元大擒拿手如何比得上自己的六阳玄指。

　　“江尘，能够死在我的一气混元大擒拿手之下，是你的造化。”

　　凌傲气势冲霄，他将浑身上下所有的元力都灌输到双掌之间，无尽波浪以凌傲为中心四溢开来，将方圆十丈大小的战台都给覆盖住，在阳光的照射下，散发出七彩的光辉。

　　喝！

　　凌傲大喝一声，战技散发出的气息已经锁定了江尘，他双掌猛的一推，犹如波浪般的金色浪潮咆哮而出，在前方形成一张巨大的金色手掌，散发出震耳欲聋的翁鸣之音，向着江尘笼罩而去。

　　很多人都惊骇的长大嘴巴，凌傲的气势太强了，这一刻，没有人将目光转移，他们都想看看，江尘要如何抵挡凌傲这一招。

　　面对凌傲的一气混元大擒拿手，江尘双眼微眯，脸上浮现出一丝笑意，以他的眼力，自然能够看出一气混元大擒拿手的厉害之处，这样的大擒拿手一旦施展，就将对手所有的契机完全封锁，化为牢笼将其囚困。

　　但可惜，凌傲毕竟修为有限，以他人丹境巅峰的修为，还无法将这门战技运转的娴熟，让江尘一眼就看出了破绽。

　　金色的大手冲击到一半的时候，江尘也动了，他双指并拢，猛的向前点出，只听轰隆两声，两根黄金巨指被江尘点出，在两根巨指的旁边，还有第三条巨指的虚影。

　　巨指出现之后，在虚空中迅速融合成一根，黄金巨指犹如擎天柱一样，无坚不摧，足以摧毁一座大山，向着一气混元大擒拿手就撞击了过去。

　　轰隆……

　　天旋地转，被高手布下禁制的战台都发出道道裂纹，那碰撞中心，凭空升起了一片火焰，那完全是碰撞出来的。

　　在六阳玄指的冲击下，一气混元大擒拿手被撞击成碎片，完全是摧古拉朽。

　　哇！

　　凌傲受到强大的反震，哇的一下喷出一口鲜血，身体一下退到战台的边缘才稳住，摇摇欲坠，他脸色苍白，眼中被满满的震撼替代。

　　“凌傲败了，竟然真的败了。”23sK.com

　　“江尘刚才施展的那是什么战绩，竟然如此恐怖，看级别，恐怕不在一气混元大擒拿手之下，一个散修拥有如此强横的战技，他肯定是得到过什么大的奇遇。”

　　“太震撼了，这个江尘强横的没边了，已经超出了常理，这下凌傲受伤，恐怕要认输了，不然的话，以江尘的手段，恐怕要杀人。”

　　凌傲在施展出一气混元大擒拿手的情况下还惨败给江尘，这是所有人都想不到的。

　　而就在人们吃惊的时候，江尘又动了，他身形一晃，犹如鬼魅一样来到凌傲身前，在他的手中，不知何时多出一把冰冷的利剑。

　　他嘴角带着一丝狞笑，手中的剑对着凌傲的心脏处猛刺而去。

　　凌傲脸色剧变，以他现在的状态，根本抵挡不住江尘的再次攻击，他现在被江尘身上散发出的一股气势压制，一时间连张口认输的机会都没有。

　　“住手。”

　　南北朝冷喝一声，一股让人莫敢不从的气势散发而出，这个时候，很多人都看出了江尘的心思。

　　噗嗤！

　　可惜，南北朝的喝斥一点用都没有，江尘的剑，狠狠刺进了凌傲的胸膛，直接将他的身体刺穿，长剑从后背传出。

　　这一剑，刺穿了凌傲的心脏，必死无疑。

　　生死战台，就是这样，你死我活，从来没有太多的理由，至于焚天阁，反正已经得罪了，也不差杀他们一个天才。

　　所谓债多了不愁，虱子多了不痒，仇人多了，也不在乎多加点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十一章 天才也要杀免费阅读。https://xs.23sk.com 