
　　“黑暗，你找来的那个家伙真的靠谱吗？”

　　神国里，基里艾洛德之神正在跟遥远时空的黑暗之神联系。

　　“嘿嘿嘿，当然，你知道为了把那家伙弄过来，我花了多大心思吗。”

　　基里艾洛德之神还是有些担心。

　　“宇宙夹缝我们两个都无法插手，老实说，影法师那个家伙我信不过，从别的大宇宙找来帮手这个事情太不靠谱了，你会不会被他坑了？”

　　黑暗之神笑到。

　　“放心，我们是在主人归宿之地召唤的那个恶魔，他不敢作假，你也不要被那个人的外貌骗了，要知道，在他们大宇宙，他可是被称为世界破坏者的男人，来自另一个大宇宙的黑暗首领，光明阵营那群人应该会很头疼吧。”

　　基里艾洛德之神听到黑暗之神这么说了，也只好不再追问。

　　“希望如此吧，如果他真的是我们这边的，那他那种空间力量确实能给我们很大的帮助。”

　　“我们静观其变就行，基里艾洛德，你的担心是多余的。”

　　。。。。。。。

　　横滨，希波利特星人消失后，并没有别的怪兽袭击，但是人们都没有松懈下来，这只是暴风雨面前的平静。

　　傍晚，秦阳来到了医院，乡秀树的夫人明子，在怪兽出现的时候，为了救一个老人，头部被溅飞的石头砸到，当场休克了过去。

　　“阳，你来了。”

　　“嗯，丽娜，明子阿姨呢？”

　　“在病房，虽然脱离了生命危险，但是还在昏迷当中，乡叔叔在里面陪她。”

　　“我知道了，我进去看看。”

　　“嗯，大古也要来，我在外面等他。”

　　推开了房门，乡跟惠子神情落寞的坐在病床旁边，看的秦阳进来，只是点了点头。

　　“阳哥哥。。”

　　“小阳，来啦。”

　　秦阳坐在了乡秀树边上。

　　“嗯，明子阿姨，我是小阳。。。。”

　　但明子还在昏迷当中，苍白的脸上没有半点动静，看着这个以前照顾自己的人躺在病床上，秦阳眼框有些红了。

　　“明子阿姨。。快点醒来吧，你说你明天要来看我的演出呢。”

　　惠子神色复杂的看着秋子。

　　“阳哥哥。。。医生说妈妈生命没有危险，但是。。。。”

　　乡捂住了脸，接过了惠子的话。

　　“但是可能成为植物人。。。我没能保护好秋子。”

　　“乡叔叔。。不怪你。”

　　“但是我没能保护好她。”

　　秦阳轻轻拍了拍乡秀树的背，这时，大古进来了。

　　“乡叔叔。。阳。。”

　　病房里需要安静，秦阳跟大古点了点头，起身让了位置走出了病房。

　　关上了房门，秦阳背靠在墙上，无力的蹲了下去，把头埋在了两腿之间。

　　“阳，没事的，明子阿姨一定可以好起来的。”

　　丽娜蹲在秦阳旁边安慰着他，秦阳也只是点了点头，没有说话。

　　“叮铃铃。。”

　　这时，秦阳的电话响了，他看了一下屏幕，是迫水的来电。

　　“喂迫水叔叔，怎么了？”

　　“小阳，你没事就好，咱家里被下午的战斗余波破坏了，我这边回不来，你晚上自己去避难所休息啊！千万不能乱跑！明白么！”

　　电话那头声音有些嘈杂，迫水只能很大声的说话。

　　“为什么？迫水叔叔你呢？你只是一个警察，不是士兵！你现在在哪儿，我去接你！”

　　迫水却说到。

　　“不管是警察还是士兵，工作都是为了保护大家，我的事情你别管！记住，晚上千万别出去！这是战争！”

　　“等等。。”

　　迫水直接挂掉了电话，他只是想确认秦阳是否平安！

　　“啪！”

　　秦阳胸口有一股莫名的闷气，直接把手机砸在了地上，随后，一只布满尘土的马丁靴进入了他的视野。

　　“这可不像你啊小阳。”

　　秦阳站了起来，看着面前的人。

　　“光太郎叔叔。。。”

　　东光太郎拍了拍秦阳的肩膀。

　　“迫水哥有他的任务，那是他的使命，我们都没有权利去阻止他。”

　　“可是。。那是怪兽啊！他一个人类，怎么可能打得过怪兽！连奥特曼都败了！”

　　“不，小阳，你忘了吗，是你们告诉的我们，奥特曼不会失败！我相信那个变成铜像的奥特曼还在坚持，所以，你也不能放弃！”

　　秦阳看着旁边走来的早田，诸星团，北斗等人，刚刚说话的，就是诸星团。

　　“可是。。”

　　一想到迫水面对的是五十米的怪物，秦阳的眼里出现了泪水。

　　诸星团上前一个巴掌扇了过去。

　　“啪！”

　　“诸星叔叔。。”

　　“你那表情算什么！你那眼泪又算什么！哭泣就可以拯救世界了么！想一想，用心想一想！现在的你，能够做什么！”

　　北斗说到。

　　“小阳，你夕子阿姨跟光子妹妹都去救护站当志愿者了，你真要想帮迫水哥的话，去避难所吧，那里应该需要人帮忙。”

　　早田说到。

　　“小阳，你要记住，无论什么时候，都不能放弃希望，这个世界不会就此毁灭，这是你小时候告诉我们的，现在，我把这句话也送给你。”

　　秦阳看着这些把自己养大的叔叔们，擦去了眼角的泪痕，坚定的点了点头。

　　“我知道了！”

　　离开了医院，秦阳摸了摸自己的脸。

　　“嘶，好疼。。可是为什么这一巴掌跟诸星叔叔那句话有种莫名的熟悉感。。。”

　　“小阳！？你没事吧？”

　　正巧凤源经过了医院，看见了秦阳连忙上来询问。

　　“这熟悉感更强了。。。”

　　“你在说什么啊？看起来你没事了，对了，先去避难所吧，有什么事情过了今晚再说！”

　　“哦哦，好的。”

　　横滨king灯塔顶端，那个挂着相机的卷毛青年正在塔顶上，用相机拍摄着周围的景色。

　　“奥特曼的世界么，有趣，可惜，这里也不是我的世界。”

　　影法师出现在了青年背后。

　　“来自异世界的魔王。。”

　　“打住，我可不是魔王，身边也没有那个抱着书的绿色家伙。”

　　“。。。。。。你已经闲逛了半天了，还不开始破坏世界么？”

　　青年躺了下去，看着刚刚拍的照片，无比悠闲。

　　“急什么？毁灭世界是一个大活，你得让我玩儿。。。打探清楚了再说，不过你们这个世界真的有意思啊，动不动就五十多米的巨型生物战斗。”

　　影法师有些不耐烦。

　　“那你还需要多久。”

　　青年看完了手里的照片，没有一张喜欢的，所幸把照片全部扔了出去。

　　“我刚刚才跨越了大宇宙壁垒，力量还没恢复，恢复了再说吧。”

　　“你不会是个骗子吧。”

　　“呵，是你们找的我，不是我找的你，没什么事儿的话我要睡觉了，睡觉才能积累能量。”

　　“你这个。。。”

　　“晚安。”

　　青年没等影法师说完，面前出现一面灰色的光幕把他罩了进去，随后整个人都消失不见了。

　　而影法师气的直发抖。

　　“哦诺咧decade！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第195章，超奥特曼八兄弟！(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 