
　　倒不是不相信帕尔哈提。

　　实则是不相信帕尔哈提找来帮忙看护圣柱王的训练家，尽管对方位列四天王之一。

　　上次他离开疆区到南海上开会，姜盛就觉得他有点冒失了。

　　既然知晓武派高层中有【永生之花】组织成员，你居然还敢找道馆馆主、四天王之类的人帮你看护圣柱王？

　　你就不怕是送羊入虎口？

　　到时给你上演一出监守自盗的把戏？

　　关于【永生之花】这一异教徒组织，姜盛也不明白联盟到底是怎么想的。

　　貌似不是很重视，体系内的自查推行缓慢且不见成果。

　　想想也是。

　　人家只是追求长生，迫害目标指向传说级宝可梦，对联盟的威胁程度比【始源之海】要小太多了。

　　唯一值得诟病的是利用传说级宝可梦引起动乱的行为。

　　但制造动乱并不是他们的目的，最终是为了激起人们对传说级宝可梦的恐惧、愤怒、厌恶。

　　总的来说，这一组织就像人体上一块患了白癜风的皮肤。

　　置之不理不美观。

　　大动干戈却无从下手。

　　再加上某部分高层施加影响，联盟对【永生之花】组织的追查并不迫切。

　　毕竟，长生是东方人亘古不变的追求，少有人能够免俗。

　　姜盛一开始就没对帕尔哈提说出这次行动的具体内容，拒绝时就随便找了一个理由搪塞。

　　帕尔哈提一脸失望，转而催促起对战金字塔的交付时间。

　　“再等等，已经在调试了。”

　　敷衍的回复一声后，姜盛就把电话挂断。

　　来回翻了两遍通讯录，姜盛再没找到一位靠谱的朋友，把手机扔到沙发上。

　　他的崛起历程过于迅速，根本没认识多少同层次的好友。

　　窝在沙发里思考一会，姜盛脑中浮现一个人名。

　　enmmmm…

　　靠谱的朋友是找不到了，但有一位老师也许能帮忙。

　　打电话联系一番后，姜盛又把胡帕派出，将这位老师从外联盟接回。

　　对方也在世界巡游挑战道馆。

　　之后，姜盛再没找其他人，去龙公岛上把师父于玄接了出来。

　　自从登上龙公岛，师父于玄就喜欢上了岛上环境，很少在现实世界中露面。

　　在有限区域内，能体会到外界各个温带的独特之景，花海、雨林、雾海、沙漠、海滩、礁岩、火山、冰河……等一应俱全。

　　更别提空气中充斥着霓光能量，放在玄幻小说中可称其为“长生物质”。

　　真是一处颐养天年的好地方！

　　岛上的种种好处可不是姜盛自己吹出来的，师父于玄身上出现的诡异逆生长状态就是最好的证明。

　　师父手里有冠军级大钢蛇和冠军级噬沙堡爷，是推行计划必不可少的强援。

　　第二天凌晨时分。

　　通过胡帕接连“开门”，强援们聚集在对战高塔的天台上。

　　数九寒冬，临海岸边，百余丈高空。

　　刺骨寒风属实有点上头……

　　姜盛赶忙给没有装备的两位送上一身星辉作战服。

　　一番讲解后，两人对作战服的种种实用功效赞不绝口，更为对战高塔掌握的科技水平感到深深震撼。

　　这两人一男一女，分别是钟元成和李媛。

　　李媛就是姜盛找的老师。

　　她为了报复超能结社，准备参加明年的挑战赛，夺取结社手里的超能馆主之位。

　　她能答应陪姜盛去俄联盟疯闹，完全是为了投桃报李。

　　之前提到过，李媛与超能结社有血海深仇。

　　听闻姜盛前天毁了结社总部，又将花生屯的行政办公室轰成焦土，导致结社议长兼联盟冠军乔纳森引咎卸任。

　　李媛如三伏天喝了一口冰镇碳酸汽水，长长出了一口恶气。

　　在得知姜盛需要帮忙时，义无反顾的从外联盟回来，甚至没有问姜盛要去干什么。

　　别看李媛的训练家实力不强，但她的精神力修为够高，是姜盛计划中很重要的一环。

　　在得知具体计划内容后，李媛借胡帕的“门”去了一趟雪区，从老父那里请来了帮手。

　　三只资深天王级宝可梦！

　　一只中层次的冠军级宝可梦！

　　四只都是超能力系宝可梦，让姜盛十分惊喜。

　　高塔上空，黑白二龙盘旋不落。

　　属于顶级传说的恐怖气势辐射周边大片城区，令范围内无数低等级宝可梦惊悸不已。

　　在接下来的计划中，肯定不能放任它们如此。

　　就算黑白二龙再怎么收敛气息，也一定能被同层次的宝可梦感知到，一行人完全无法悄无声息地接近俄联盟基地。

　　呼唤白龙降落后，姜盛咬牙换了一颗大师球，将白龙收入其中。

　　蒂安希、拉帝亚斯……等未满百级的宝可梦，还可以用普通精灵球盛装。

　　对于达到百级，突破到另一个层次的传说们，就必须使用大师球了。

　　普通精灵球会被它们体内浑厚的能量撑爆。

　　“咳咳……”

　　一阵干咳声突然传来。

　　转头一看，钟元成的独眼正盯着他手里的大师球，仿佛有吞咽口水的声响起。

　　“你这是什么精灵球？居然连满级传说都能收服？我们举全联盟之力都没能攻克这一难关。”

　　“大师球，算是……是我们的科技成果之一。”

　　钟元成一脸狐疑之色。

　　我从小读书少，但流亡海外的那几年读了很多书，所以你骗不了我的。

　　你们公司的黑科技怎么层出不穷？

　　我怎么不知道你有设立过研发实验室？天籁小说网

　　“这是我师姐和几位天才研究员的成果，包括你见过的图鉴、作战服都是出自我师姐手里。”

　　周仪琳眼角一跳，只好挺身而出背上小师弟甩来的锅。

　　“没错，都是我与几位研究员合作开发的产品，实验室就在观光层上一层，涉及到商业机密就不能满足钟特使的好奇心了。”

　　钟元成面上神色还是将信将疑。

　　“老大，我看你也需要一颗大师球，这样就能随身携带大黑了。”

　　吼！

　　龙吼声响彻夜空。

　　捷克罗姆在怒声抗议着，旋涡状龙尾上电光闪烁，仿若要进入超频姿态。

　　它可不是在抗议大师球，而是在抗议姜盛对它的称呼。

　　“看大黑都急成什么样了？老大，你也来一颗吧，在意它就给它最舒适的爱巢！”

　　吼！

　　哈卖批！

　　龟孙贼！

　　过来让老子劈死你！

　　老子叫捷克罗姆，不是什么狗屁大黑！

　　“大黑，不要着急，我正在劝说你的固执主人。放心吧，你是白龙的好兄弟，白龙有的你也会有的。”

　　咔嚓！

　　金色闪电从夜空中劈落。

　　对战高塔的天台被照耀的宛如白昼，千兆电压被塔顶避雷针导入地下。

　　众人作战服胸口处的指示灯急促闪烁。

　　里面的能量转换装置正在运转，吸收空气中游离的电离子进行充能。

　　雷电过后，众人下意识的远离姜盛，生怕等会被黑龙的报复波及。

　　“老大，快做决定吧！”

　　“看看大黑都急成什么样了，你若是再不同意给捷克罗姆一颗大师球，下一次的交错闪电恐怕要直接落在你头顶上！”

　　“这只不忠不孝……”

　　滋啦！

　　夜空中又有电流炸响。

　　之前捷克罗姆还对姜盛忍耐有加，但随着一声声“大黑”响起，忍耐度都被消磨干净。

　　姜盛不敢继续花样作死，赶忙改口道：“这只……品行高洁的理想之龙，它什么都做得出来啊！”

　　钟元成虚着眼看着姜盛，脸颊轻轻抽动，心中无语至极。

　　捷克罗姆因为什么发怒你心里没点逼数吗？

　　哪是因为被大师球馋的？

　　分明是被你一直叫“大黑”给刺激的！

　　忍住吐槽的欲望，钟元成问出了心中的真实想法。

　　“你这球……免费吗？”

　　姜盛脸色顿时严肃起来，犀利的眸子盯着钟元成，就像是在防贼一般。

　　“免不免费我不知道，但绝对正经……我呸！”

　　“走错场了……”

　　姜盛脸上表情瞬变，一脸痛心疾首的说道：

　　“这怎么可能！”

　　“老大，你是不知道我们为攻克这项技术付出了多少努力，原材料又是多么罕见珍贵——”

　　钟元成赶忙打断姜盛的诉苦：“停！我不想了解，你就直说要多少古代能量吧。”

　　“嘿嘿，不多，一点都不多，也就是这个数。”

　　姜盛笑嘻嘻地抬起一只手，五指分开在钟元成面前晃了两下。

　　“五千点？确实不多，算你有良心。”

　　姜盛脸上笑容一滞。

　　“呵呵……老大，你这也太会开玩笑了，你少说了一个零。”

　　“五万？”

　　钟元成独眼瞪圆，像一只被踩了尾巴的猫，大吼道：

　　“你怎么不去抢？”

　　“去抢哪有做生意来的安心？再说那些名胜古迹现在都像防贼一样防着我，我哪有抢古代能量的机会……”

　　姜盛小声bb道。

　　钟元成的脸瞬间像锅底一般黑。

　　他没想到古代管理局对坂木的防备并不是危言耸听，但想在重点不是这个。

　　“便宜一点，五万点古代能量实在是太多了，你应该明白这代表了什么，那可约等于五十件唐朝古物啊！”

　　钟元成捂着心脏，狰狞的老脸上爬满痛惜之色。

　　“降不了！降不了！这都算是成本价卖给你了。”

　　姜盛毫不松口，仿佛被市井小贩附身。

　　钟元成用独眼瞪了姜盛半晌，愣是没能让姜盛自己让步，只好无奈自认冤大头。

　　反正已经不是第一次当冤大头了……

　　“五万就五万，我需要两颗，现在还有存货吗？”

　　“多买一颗不会是想给研究员们拆解吧？你这个浓眉大眼的家伙居然想偷我技术！”

　　钟元成面厚心黑，被姜盛道破打算没有一点不好意思。

　　“呵！就这你就不敢卖了？”

　　姜盛知道这是激将法，但他毫不在意的轻轻撇嘴。

　　“有什么不敢？能研究出来就当做支持联盟科技研发了，研究不出来也别来烦我。”

　　“我这里还有一颗，剩下的一颗等你付款时再给你。”

　　姜盛散去身上的纳米粒子，从裤子口袋中掏出一颗大师球放大后抛给钟元成。

　　钟元成接过大师球仔细打量一番后，才尝试将捷克罗姆收入其中，一层楼高的黑龙化作一束红光进入球中后，他又捧着大师球端详许久，面容上的震撼之色经久不散。

　　“哼咖！哼咖！”

　　胖耿鬼突然从姜盛影子中探出上半部身体，伸出小短手拉了拉姜盛裤子。

　　姜盛低头看去，与耿鬼满是乞求的血眸对视在一起。

　　它早就想要一颗精灵球了。

　　但因构成身体的能量层次较高，普通精灵球将它收入其中会立刻被撑爆。

　　“你放心，面包会有的，牛奶也会有的，等这个冤大头把古代能量送来，我就有钱给你制作一颗大师球了。”

　　钟元成：……

　　纵使几次降价，大师球仍要三万点古代能量一颗，之前姜盛实在不愿给耿鬼用掉一颗。

　　姜盛轻抚耿鬼脑袋安慰一番，又把它按回自己的影子中，抬头正好见钟元成脸色发黑，看了一眼时间后赶忙转移话题。

　　“时间差不多了，现在是凌晨五点，俄联盟基地正是午夜时分，大家都准备好了吧？”

　　于玄、钟元成、李媛、周仪琳、墨离都接连应了一声，表示自己没有问题。

　　“好！那我们就出发吧。”

　　“胡帕，开门到厄尔布鲁山的……”

　　姜盛声音止住，皱眉陷入思考中。

　　嗖！

　　一只眯眼小黄蘑菇头飞过来，用心灵感应和姜盛沟通起来。

　　“你、你是不是忘了、忘了基地的具体位置……”

　　由克希依旧怯懦，在心灵感应的交谈中也是结结巴巴。

　　“不是忘了，只是地方不好找。”

　　姜盛皱着眉头，抬起一只手轻轻摩挲下巴。

　　由克希提供的信息中，俄联盟基地的位置居然在雪线之上，遍地白茫茫一片。

　　他们就在冻土下挖了一个地下基地。

　　冰原上可不好藏身，己方一行人刚一出现，可能就会被监控拍下踪迹。

　　“我、我能和你们一起吗？我、我也想尽、尽一份力。”

　　“你看我傻吗？”

　　“不、不傻吧？”

　　姜盛：(ー`´ー)

　　姜盛摆了摆手，不和无知的由克希计较这点小事。

　　（知识之神：？？？）

　　“你是我的最终底牌，我怎么敢带你进入险地，万一到时你被控制住了，我岂不成了SF快递员？”

　　“哦，哦，对不起，我、我、我……”

　　“别说话了，老实待在高塔里吧，古代路卡利欧会保护你的。”

　　姜盛屈指弹了由克希一下。

　　再次看向胡帕，给出更精确的命令。

　　“去厄尔布鲁士山北坡，具体地点是海拔1200～2200的针叶林带，最好能给我们找一处树洞或熊窝之类的隐蔽地点。”

　　“好的，让胡帕看一看！”

　　胡帕连飞行中的裂空座都能找到，姜盛不信它无法完成自己的要求。

　　十几息后，胡帕抛出金环，自己先踏入其中。

　　“我们也走！”

　　六人陆续踏入金环，步入一处逼仄的黑暗空间中。

　　发酵的醇厚臭味扑鼻而来，众人纷纷戴上作战服的头盔，开启空气净化系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第924章 知识之神：谁无知？我无知？免费阅读。https://xs.23sk.com 