    檀木圆将现场留给瞿法医，起身退了出去，来到男厕去观察飘窗上面的铁栏杆。

    铁栏杆何止是松动，根本就是被人事先锯开后，又焊了一层铁皮，只要稍微一拧，就能轻易把它拿下来。

    飘窗外，是一条偏僻的巷子，巷子直通一片棚户区，四通八达，且基本没什么摄像头，提供不了有效线索。

    物证科在飘窗上仅发现几个巴掌印，还是戴着手套那种，凶手很谨慎，自始至终没有留下任何指纹。

    这近乎于一场无头命案，没有线索，没有目击证人，没有头绪。

    檀木圆感到心力憔悴的同时，又有丝丝的凉意顺着脊背爬上来。

    凶手显然早就选定了智子作为目标，他事先确定好智子的去向，并踩点安排退路，随后准备好一把锋利的双刃刀，在暗处伺机而动。

    就在智子与那两名男子坐在茶餐厅交谈时，凶手可能正沿着外面的马路散步，凶狠的眼角不时瞥向里面的三人。

    檀木圆冷静一会儿，见四周无人，轻声道：“模拟器，消耗1☆，使用特别天赋——沙漏重启！”

    随着一颗☆被模拟器扣除吸收后，嗡的一声，檀木圆感觉意识像被吸入一个漩涡，周遭空气发生剧烈波动，茶餐厅墙壁上的钟表秒针停止走动。

    檀木圆感觉自己陷入某种特别的环境中，他继续道：“时光——倒流一小时！回溯茶餐厅谋杀案！”

    路边树木逆风而簌，钟表秒针反向走动，太阳自西向东，行人车流迅速倒退。

    檀木圆站在茶餐厅外，街道人来人往，商贩的叫卖声、汽车的鸣笛声、商场的广播声，齐齐涌入耳朵。

    他四处张望起来，想要从重重人海中找出那张罪恶的面孔。

    由于画面定格的能力，檀木圆记忆中见过的脸在回溯中是清晰可见的，没见过的陌生面孔则会模糊化，像一团团马赛克行走在他的周围。

    街上几乎都是马赛克，难以分辨谁会是那个邪恶的刽子手，檀木圆急得冒汗。

    突然间，他脑海灵光一闪，看向马路对面茶餐厅里交谈的三人，立即冲了过去。

    来往的车流从他身体里穿过，空气仅仅像是扭曲一下，没有任何人注意到檀木圆的存在。

    茶餐厅里的三人在交谈，檀木圆打量所有能看到这里的地方，马路边的长椅、冰淇淋摊、卖卡通气球的老头……

    报亭！

    檀木圆将目光锁定在了站在报亭前读报的男子。

    人影转瞬即至，出现在读报男子的身前。

    檀木圆上下打量着，对方戴着鸭舌帽，系着口罩，工装裤夹克外套，浑身上下包裹的很严实。

    唯一暴露在外面的一双眼，在檀木圆眼里也是一团黑雾。

    但檀木圆能感觉到，对方眼角的余光一直在关注着茶餐厅里的三人，他的大腿外侧鼓鼓囊囊一个长条状东西，应该就是作案凶器。

    读报男放下报纸，双手插进口袋，从容的穿过马路，朝茶餐厅走了过去。

    檀木圆如影随形。

    读报男往下压了压鸭舌帽，经过三人的落地玻璃时，故意放缓了脚步，檀木圆看到他微微弓起了腰，就好像蓄势待发的野兽。

    店内三人毫无知觉。

    随后，读报男快速离开茶餐厅的范围，消失在后方小巷里。

    檀木圆拼命想要追上去，看看这家伙去干了什么，但被限制在茶餐厅的一小片范围里，无法追逐更远。

    他飘进餐厅，看到当时的自己正优哉游哉坐在那里读杂志，恨不能一脚踹到他脸上。

    你个白痴！

    随后，他又拼命朝着洗手间的方向飘过去，智子刚刚推开门，檀木圆紧跟着挤了进去。

    不久，智子整理好衣裙，从卫生间的隔间里出来，檀木圆飘过去挨个隔间伸头去看，除了撞见另一名女性正两腿分开坐在马桶上，并未发现读报男的身影。

    智子来到洗漱台前，拧开水龙头，轻轻掬了几捧水扑在脸上，顿时感受到了清爽，随后抽出几张纸，一点点擦拭着水珠，镜子里的她像只猫儿一样精心补着妆容。

    卫生间隔间里的女人也提起裤子匆匆走了，檀木圆飘来飘去，始终没找出对方躲在哪儿。

    忽然，卫生间里的香薰瓶啪嗒摔到地上，发出一阵不轻不重的响声。

    镜子里的智子被声音吓了一跳，循声扭头看去，见是个玻璃瓶子掉到地上，心事重重的松了口气。

    意想不到的是，在她扭头后，另一张人脸赫然出现在镜子里。

    高大的人影悄无声息从身后浮现，檀木圆微微瞪圆了眼睛，那双发出荧光的眼珠仿佛隐藏在黑暗中的猫科动物。

    可怜的智子回过头，连呼救都来不及发出，就被一拳砸得栽倒在地。

    卫生间被反锁，门外放着暂停使用的警示牌。

    凶手拖着智子的脚腕，往最里面的隔间走去，檀木圆就在一旁看着，他对着那张模糊的脸拳打脚踢，但毫无用处。

    智子被按在马桶上，意识朦胧，只见一团模糊的黑影站在身前松开裤腰带，她用仅存的力气想要呼救，却很快又挨了一拳。

    檀木圆来到最上方，俯瞰整个卫生间，角落的隔间里，凶手掏出那柄锋利的双刃刀，剥开智子的衣服，残忍地在上面一笔一划刻下十字。

    中途智子被疼醒过来，却被凶手死死掐住喉咙，只能艰难的发出咯咯的声音。

    脱去裤子，凶手想要对面前这个可怜的女人宣泄一番欲望，可努力半天，根本抬不起头，他陷入歇斯底里的自卑与羞恼。

    一刀刺进了十字口，捅穿智子的内脏，大量的血水喷涌出来，溅了凶手一身一脸。

    可他仅是随手抹掉，随后冷漠看着这个疼醒过来的女人挣扎，智子浑身的力气随着血液被逐渐抽干。

    她死死瞪着眼前的凶手，伸手想要抓住他，可双手根本抬不起来，她眼睁睁看着自己的血水越流越少，眼前的景象愈发模糊。

    终于，智子没有了气息，凶手擦干脸上的血迹，耐心清理掉现场痕迹后，打开卫生间门锁，迅速离开。

    几分钟后，另一个女人走进卫生间，发出毕生最恐惧的尖叫。

    时光回转，钟表再次恢复转动，檀木圆从某种奇异状态里抽离出来，恍如大梦一场。

    瞿蓝心那边尸检有了新的结果，位于死者的喉部，发现一团字条，被折成千纸鹤样式，上面的字迹被血水浸染的模糊不清，依稀能看出大概——

    “我就是一，是那唯一，不息的穿过一切天宇，绕着它的路程前进；它的瞬息在你的躯体中，而它的形象，安息在它们自己的庙堂里，隐秘而又显耀……”

    朴灿烈、森真子、智子……

    连续三名被害者，尸体附近都发现了千纸鹤，而这一次，更是当着两名治安官的面屠杀被害人。

    “太猖狂了！光天化日，凶手就在咱们眼皮子底下杀了人，这要是不抓住他，我都对不起这身皮！”藤堂京气得一拳捶到墙上。

    檀木圆静默不语，他利用画面定格能力，开始分析回溯过程中的每一个片段，那张模糊的脸的每一个动作，每一个姿势，都可以进行侧写。

    “凶犯是男性，二十岁到三十岁之间，单身或者离异，有固定居所和交通工具。通过捅刺智子的方式来看，应该是左撇子，智商明显高于常人，其与家庭成员关系不好，儿时父母对其管教不严，存在一定的恋母情结，有性功能障碍，其他方面暂时不太确定……”

    

