    以一整个帝国的土地，建立起来的超级城市，昆仑城。

    这座城市的某一处繁华热闹的街道上，有一个大型的歌舞坊。

    姿色才绝的女子在此轻歌曼舞，修仙者在此开怀畅饮。

    一个雅间内，身材圆溜溜的胖子刚刚睡醒，拿起今日晨报，迷蒙的双眼渐渐变得清晰，随后圆瞪起来，满脸的震惊之色。

    他看到了晨报上一个通缉令上的男子，拍案而起，双眼闪过兴奋和钦佩的神色，惊呼道：“牛逼啊！祖师爷真厉害！”

    “我本来还想着来到此处收集情报，徐徐图之，安林倒好，直接和仙王打起来了，那可是合道境的超级大能啊，霸气，无敌！！”

    胖子哈哈大笑，顿时觉得豪气万千：“安林祖师，你再等等我，待我结合这方天地，再炼出一味能彻底激发我丹道之力的仙丹，就随你杀穿这仙王宫！”

    此时。

    仙王宫的长老大殿。

    昆仑六神将，刑龙，鬼藤，狼牙，毒花，河神，焰姬。

    大长老傅昊苍，二长老王晨，三长老公孙碧玉。

    仙王使者统领，罗炎。

    十个顶尖上仙齐聚一堂，除了驻扎在大陆各地的老怪，他们代表的就是仙王宫的顶尖力量，同时也是整个神源大陆的顶尖力量。

    他们每一个都达到了返虚巅峰的层次，拥有着让世界惊惧的力量。

    此刻，这十位足以撼动整个大陆的大人物，正一遍遍观看着留影水晶释放的影像，那些影像正是安林和风无涯交战的画面。

    要深入了解敌人，才能更好地击败敌人。

    他们在分析安林的战斗，企图找到战胜他的突破口！！

    一顿猛如虎的分析之后。

    众上仙很绝望地发现，他们根本打不赢安林……

    “不行，这位白衣上仙的实力太综合了，根本没有破绽可言！”焰姬很遗憾地开口说着，然后又目光痴迷地望着影像中的男子。

    罗炎阴沉着脸，双手交叉，冷声道：“他擅用炎术，剑术，速度更是惊世骇俗，基本无解。在使用秘法之前，他的实力可能与我们相当，一旦使用秘法修为暴涨，他甚至能够短时间和仙王正面交战……”

    刑龙叹了一口气：“除非我们联手，否则根本没有赢的希望。”

    三长老公孙碧玉抱着胳膊，挺着大胸脯，冷笑道：“就算联手，也制裁不了白衣上仙，你们跑得有他快？”

    此言一出，众人都陷入了沉默之中。

    是啊，一个能从仙王手中逃脱的绝世强者，他们就算联手打得赢，也抓不到啊……

    大长老傅昊苍颇为无奈道：“罢了，仙王风无涯一战后，被气得闭关修炼，此事全靠我们负责，还是从长计议吧。”

    众人闻言都点了点头，同时心中也明白，此事是不可能短时间内解决的了，这应该是一场漫长的战争。

    毕竟拥有白衣上仙这等修为的强者，随便往人群里一扎，或者去深山老林隐姓埋名，就算是仙王也找不到啊！

    他如今逃了，肯定会逃出昆仑城的范围，跑得越远越好，神源大陆这么大，就算努力寻找也无异于大海捞针。

    但所有人都没有想到的是。

    一个黑色衣袍，面目清秀的男子，再次来到了仙王宫的周边，抬起头，脸色有着淡淡的微笑。

    “仙王风无涯，我安林又回来了！”

    ……

    春华宫。

    一幢三角建筑内。

    阳灵倩身着一袭红色留仙裙，有些疲惫地躺在床上，乌黑的长发随意披在肩头，修长而雪白的小腿在裙下若隐若现，水润而清澈的美眸呆呆望着天花板，透着些许迷离，在想着许多心事。

    安林上仙这一逃，还会不会回来了？

    他应该会逃很久的吧……毕竟打不过风无涯。

    春华宫周围守卫森严，我难道要一直被困在这里了吗？

    万一我被仙王风无涯选中了怎么办，风无涯那么厉害，我又有什么办法能够违抗……

    阳灵倩抿着唇瓣，脸色有着委屈和害怕之色。

    她并不怪安林丢下她不管，毕竟风无涯的实力有目共睹，真的要回到仙王宫带走她，那就太冒险了。一个在神源大陆极富盛名的顶尖上仙，又哪里会为了一个普通的女子而以身涉险？

    “喂，为什么我每次看到你，你都躺在床上？”

    一个熟悉的声音蓦然响起。

    阳灵倩吓了一跳，不过听到那熟悉的声音，她还是生生止住了要叫出来的念头，一脸欣喜地望向身侧。

    果然，一个身披黑袍的男子，正笑容和煦地望着自己。

    “安林上仙……”阳灵倩看到那熟悉的面容，眼眶一红，眼泪再也忍不住地从脸颊滑落。

    “咋一见面就哭上了呢？”安林被这阵仗弄得有些不知所措。

    “我……我以为你逃了后，就再也不回来了……”阳灵倩从床上坐起，抹着眼泪道。

    安林乐了：“我安林剑仙，说道做到，只装逼，从不吹牛逼，怎么会丢下你不管？”

    阳灵倩听得心中一阵感动，使劲点头道：“嗯……现在我信了，原来你说的都是真的……”

    她从未想过，安林竟然会那么快就重新出现在她的身边。

    要知道两天前，安林才刚刚和仙王打了一架啊！所有人都以为他会有多远，就逃多远，哪里想到，他竟然在这么短的时间内，在这种敏感时期，重新回到仙王宫！！

    “安林上仙，谢谢你还回来救我……我这就跟你走……”

    阳灵倩伸出玉手握住了安林，粉嫩的脸蛋儿娇媚嫣红，美眸之中有着感激和期待的神色。试问有一个盖世英雄从天而降，冒着生命危险，将她从世间最艰难的境地救走，她能不感动吗？

    “跟我走？”安林一愣，然后恍然大悟，笑道：“我自然不会抛下你不管，但现在还不是走的时候。”

    “呃……？”阳灵倩娇躯一僵，有些茫然。

    “我问你，我现在救你走，你是不是很感动？”安林又问道。

    阳灵倩脸色微微泛红，低着脑袋，目光不敢与安林直视，轻声应道：“嗯……很感动……”

    “那你是不是对我有了好感？”安林继续问道。

    “啊？”阳灵倩张大了粉嫩小嘴，似乎想到了什么，白皙的小脸瞬间就红到了耳根，嗫嚅道：“是……是有好感，但这也太突然了吧，安林上仙你这样子……我，我也不是不可以……”

    阳灵倩心跳加速，有些语无伦次起来。

    安林却双手一拍，兴奋道：“太好了，就按这个流程来。”

    他反握住阳灵倩的手，激动道：“我需要你帮我一个忙，这个忙对我来说至关重要。我要让这春华宫的两千个妃子，对我产生好感！”

    阳灵倩：“？？？”