一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零四章我会让你们尊崇百倍

    剑明宗主对着残剑，再次一拜，然后第一个跳了上去，孟长老，还有一百余弟子，也都是跳到了残剑之上。

    “嗖！”

    一道可怕的声音传来，流光爆闪，眨眼间，残剑便已然来到了视线的尽头，化作了一个小点，消失不见。

    墨岛。

    李墨正在布置阵法，其余众人皆是在忙着修行，亦或是讨论着修行上的问题。

    江曼走了过来，拿着一瓶水，递给了李墨：“休息一下再布置吧！”

    “谢谢！”李墨点头，喝了几口水，然后问道：“你的修为进展的不错，已经到地级了！”

    “多亏了你，我才能得到红艳夫人的青沙绫，从中得到传承，快速达到如今的地步，不然的话，我可能一辈子都无法达到地级！”江曼说道。

    “我这里有两颗丹药，你服用后，便可达到地级中期！”李墨拿出来两颗丹药，递给了江曼。

    “多谢！”江曼一笑，直接收下了。

    “我继续布置阵法去了！”李墨道了一声便转过身子，继续布置起了阵法，一个个阵法快速的在他手中完成。

    江曼看着李墨，目光闪烁，露出了一抹笑意，你身旁的优秀女人太多了，无论是曹洛水，还是太阳国的，都不是自己能够比拟的，无论是容貌还是实力，那么，就祝福你吧。

    正在布置阵法的李墨，忽然心有所感，瞬间站了起来，看向了苍穹深处。

    “怎么了？”江曼一怔，旋即露出紧张之色，“难道是棒子国和米国的修士来了吗？”

    “不是，不用担心，是我的法宝来了！”李墨道。

    “嗯？”江曼秀眉一皱，什么意思？我的法宝来了？难道法宝还会自己长腿，或者自己飞过来吗？“啊？真的飞过来了？”

    只见云深之处，一道流光袭来，很快，便能够看见这是一方小剑，因为距离实在太远了，只能看见一个小点，但很快，在数息只见，便看见了这方巨大的残剑，其上还站着一百余人。

    “他们，竟然也来了？”李墨一惊，没想到剑明宗主孟长老他们都来了，而身后只有一百多人，应当也是与江水宗一样，其余人都不愿意过来，但愿意来的，李墨都是极为感激，这些都是豁出去命才来的。

    江曼顿时睁大了眼眸，这是什么法宝？一方残剑，她忽然反应过来了了，“听闻万剑宗有一方墨色残剑，但是一直守护在万剑宗后山，难道就是这剑吗？这些人似乎是万剑宗的。”

    “嗯！”李墨点头，然后将阵法打开，顿时，一股惊天的剑意，猛地爆出出来，令墨门所有人，皆是一震。

    无论这会正在做什么的，皆是感受到了残剑的惊人气息，这种强大，甚至比见了先天还要恐怖，剑身之上散发的一道道波动，似乎要将一切都击碎一般。

    残剑，停在了李墨的面前，剑明宗主，孟长老，还有一众弟子皆是跳了下来。

    “剑明宗主！”李墨拱手道。

    “不！”剑明宗主摇头，然后拱手道：“我只是一介散人吧了，如今的我们已经退出万剑宗了，现在，我代表这里一百二十三人，加入墨门，望门主同意！”

    “万剑宗传承千年，宗主就这样放弃了？”李墨露出惊色，即便是自己遇见这种事，虽然可能依旧会来，但也不愿放弃千年宗门传承。

    “不，万剑宗还在，剩余的人依旧在坚守着万剑宗，我们之所以过来，不仅仅是因为门主救过万剑宗，而且也是因为，你，才是万剑宗真正的传承。”剑明宗主看着李墨，然后又看了一眼残剑。

    “欢迎至极！”李墨明白了，他望着这里的所有人，露出了一抹笑容，能来这里的，他都记在心中，“日后，剑明宗主便是墨门长老，一同壮大我墨门！”

    江水宗众人，还有九五门程昱他们，看着万剑宗宗主率领弟子也来了，顿时也都露出了喜色，前来攀谈，来的人越多，墨门的实力越强，生存的机会便越大。

    剑明宗主也没有想到，江水宗，还有九五门的一些天才，也都过来了，彼此都是很客气。

    李墨看着这里的所有人，心中生出一种豪情，我李墨不是孤家寡人，这世上，总有一些人是站在我的背后的，不惧生死，而我，也会让你们达到比从前更高的地位与实力，现在无人来，但日后，再有人想进入墨门，当难如登天。

    安排了一番后，李墨继续前去布阵。

    少顷时间，只见足足有十艘巨大的商船，从远处航行而来，船还为至，樱井月便已经飞了过来，怀中抱着两只小狗，“伯父伯母在哪里？”

    “在里面休息！”李墨道。

    “哦，好，那让人将两只小狗看管好！”樱井月放下了怀中的两只狗，一只是小鹿犬，虽然此刻很娇小，但却显得非常灵活，一双耳朵又大又竖，好奇的闻着李墨，而另一只，则是一只胖乎乎的金毛，看着呆萌呆萌的。

    这种事，还是要女孩子比较细心一些，所以李墨叫来了江曼，暂时看管一下小狗，然后又让剑明长老与江长老带人，等待货船靠岸之后，搬运东西。

    “这次拿来的是什么？”李墨道。

    “工人和修建渡口的材料，发电机这些，等一会儿后，还有商船过来，会一一给这里建造。”樱井月说道，然后打量了一下周围的人数，惊讶道：“可以啊，我走了一会，竟然又有这么多人过来陪你送死，面子还挺大的。”

    “不，他们不是来送死的，也不是看在我的面子上，而是看在我的所作所为上，他们，现在失去的一切，担心的一切，日后，我会让他们尊崇百倍！”李墨沉声说道，语气之中充满了一丝傲意与霸气。

    自从他修为越来越高之中，也不会下意识的去掩饰什么，所以，身在仙帝之位的威严与霸气，不时便会流露出来。

    “你的变化挺大？”樱井月看着李墨，眼眸之中光芒闪动，“与以前变了许多，性格张扬了一些，语气霸道了一些，更有男人味了！”