    第502章商量

    任思齐在心中长长叹了口气，而后转换语气道：“好了，已经中午了，我们找个地方吃饭吧，食堂那边人太多了，不如去周围的小饭馆。”

    秦苏自然没什么异议，低头询问女儿。

    “萌萌想吃什么呀？”

    任茜萌真想着下午进入会场后的事，漫不经心道：“都可以。”

    秦苏浑然不觉女儿的敷衍，牵着任茜萌的手跟在丈夫身后。

    任思齐看了眼王淑芹，“下午你先回去吧。”

    王淑芹看一眼任茜萌，强笑道：“可是萌萌……”

    “难道没有你，我们就没办法带孩子了？不知道的还以为你才是孩子的母亲。”

    听着任思齐仿佛漫不经心的话语，王淑芹心中一惊，急忙辩解道：“我不是这个意思，主要是担心里面的人太多，万一孩子磕着碰着就不好了。”

    任思齐没说话，王淑芹的声音渐渐低了下去，心中惴惴不安。

    秦苏知道丈夫对王淑芹越来越重的意见，只能打圆场道：“王姐你先回去熬点绿豆汤，萌萌今天也晒了很久，回去后消消暑。”

    王淑芹借坡下驴急忙应下来，不敢再多说话。

    上次就是任思齐影视要把她开除的，当时王淑芹又是哀求又是道歉的，却毫无作用。

    后面如果不是萌萌离家出走非要来找她，任家也不可能再让她回去。

    想到这里王淑芹不禁有些得意，朝着任茜萌投来慈爱的目光。

    任思齐再厉害又能如何？她和萌萌母女连心，谁也赶不走她。

    ————

    大楼食堂的包厢里，一顿饭吃完，小云宝意犹未尽地用纸擦了擦小嘴巴。

    朝着王部长道谢，“谢谢伯伯请我和哥哥吃饭。”

    王部长看着狄英华的表情，明白后者的心意，故意问道：“那你愿不愿意帮伯伯一个忙？”

    狄英华饶有兴致地看着小云宝，也想听听这丫头到底会怎么回答。

    小云宝想了想，“那您得先说是什么忙，如果我能做到才可以答应你，不然不可以的，姐姐说诚信是最重要的。”

    王部长还未说话，狄英华突然哈哈大笑起来。

    将小云宝和邱山吓了一跳。

    可他们根本无法体会到狄英华心中的喜悦，找演员找到本人是什么感觉，这就是了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    王部长也跟着笑了两声，“看来这顿饭得狄导演请了。”

    “小事一桩。”

    狄英华看着小云宝，正式伸出橄榄枝。

    “小家伙，你愿不愿意拍电视剧？”

    邱山呼吸一滞，恨不得替妹妹答应下来。

    当初邱河得了高考状元引来记者采访时，整个大队都轰动了，甚至连公社听说了情况都纷纷表示羡慕。

    如果妹妹能在电视剧里出现，哪怕只是个小角色——

    到时候大队的人还不得天天守在电视机前看啊？

    这可是一件荣耀的事。

    小云宝也有点心动。

    上电视好像很好玩的样子。

    不过再三思索后，她还是没有立刻答应，小声道：“我可以回去和姐姐还有其他哥哥们商量一下吗？”

    狄英华笑着问她，“为什么不和爸爸妈妈商量？”

    小云宝理所应当道：“因为我没有爸爸妈妈呀。”

    狄英华和王部长没想到竟然会是这个答案，狄英华满脸懊恼，觉得自己戳了人家小姑娘的伤疤。

    王部长则莫名感慨两句。

    这小丫头看着阳光开朗，没想到竟然……

    唉，之前自己还以为这是任思齐的孩子。

    (本章完)

