    第236章很值钱？

    “古夷苏木？”

    容老爷子两眼放光地冲了过来，没等众人反应过来，就看见他已经拿过了池柚柚手中的盒子，左左右右，上上下下，仔仔细细地看了起来。

    宋老爷子听到古夷苏木四个字眼睛也亮了亮，他们这些小老头没事就喜欢在那里聊些有的没的。

    我最近新做的拐杖是上好的阴沉木！

    我的钓鱼竿花了好几十万！

    ……

    攀比之路没有最远,只有更远。

    “是不是看错了？怎么可能是古夷苏木？”

    “古夷苏木诶，又不是普通的木头随处可见的！”

    “两个乡下来的知道什么叫古夷苏木？”

    ……

    不少人都不看好，乡下人哪儿知道什么古夷苏木啊！

    宋星若他们也觉得是苏沫瞎吹，在那里刷存在感。

    然而……

    “嘿！还真是！”

    容老爷子惊喜地叫了出来。

    话音落下之际，整个宴会厅的人都愣在了那里。

    啥？

    容老爷子您没眼花？

    这个小破盒子是世界上被称为帝王之木的古夷苏木？

    “容爷爷，您是不是搞错了,这怎么可能是古夷苏木？”

    宋星若不信,挣脱开方依菲的手走了过去，嫌弃道：“咦,还有一股难闻的味道！”

    “古夷苏木又称虎斑檀，质地静紧密而坚硬，不易腐烂，一般是没有异味的。”

    “就是，这味道这么大，肯定不是，指不准是什么脏不拉几的东西。”

    “错了，这你就不懂了，一般是没什么异味，但若是有这种刺鼻的味道，这就证明这是从中空腐烂的原木中取得的，相比会更加珍贵！”

    容老爷子摇了摇头，耐心地解释道。

    年轻人不懂这些很正常。

    “这个盒子，相当的值钱呢！老宋，你赚大发咯！”

    容老爷子砸吧嘴道,满眼都是羡慕。

    啥？

    这么一个破盒子很值钱？

    真的假的！

    别说其他人了，就连池柚柚自己都有点不太信。

    容老,您不会是因为我们是一条绳上的，您就这么睁着眼睛说瞎话帮我吧！

    “如果真的是古夷苏木，那是真的很值钱！”

    “那肯定啊，可是谁能想到她这个乡野丫头能拿出这种贵重的礼物？”

    “这样一看，好像那颗婴儿参好像也就那样了。”

    ……

    方依菲地站在原地一动不动，小嘴咬着唇瓣。

    不甘心。

    她怎么可能拿得出这种贵重的东西！

    难道这也是时聿哥哥给她准备的？

    宋老爷子听到容老充满羡慕的语气，得意起来。

    “老容，你也别羡慕，这是柚柚送我的礼物，回头你也让你孙媳妇送你啊！”

    孙媳妇！

    宋老爷子这是变相的承认了！

    “老头子你……”

    “来来来，老容你快拿过来让我瞅瞅，怎么，你还想霸占了不成！”

    宋老爷子没给宋老夫人开口的机会，笑着走到容老爷子的面前，夺过了盒子，满意地点了点头。

    “不错不错，是好木！就是柚柚，你这个礼物也太破费了！”

    池柚柚：……

    她也不知道这盒子那么贵啊,早知道就换个盒子装了！

    她尴尬地笑了笑，然后指了指盒子，挺不好意思地说道：

    “那个……宋爷爷,其实我要送你的礼物是盒子里面的东西，盒子是我在家里随便拿的……”

    (本章完)

