    就在江川大尉和慰安妇共度良宵之时，王进贤率领突击二队在茫茫丛林中，借助微弱月光，用斧子开辟前往主堡大山和上山通路。

    丛林太茂密了，虽然是夜晚，斧子砍藤蔓与枝条会发出声响，但声响被丛林吸收，加上山体量很大，开辟通路区域离主堡直线距离很远，主堡内日军包括主堡外日军哨兵根本听不见。

    突击队二队还抬了一百枚反坦克手榴弹和一百枚燃烧弹，两圈长度达一百米粗麻绳。

    开辟通路虽然艰苦，但人多力量大，两个班轮换开辟。

    通路质量不讲究，只要人能走过去就行。

    这是条一次性使用通路，队伍走过去后，就不准备再走这条路返回。

    一小时只能开辟一千米通路，凌晨两点时，突击队二队终于到达山上一千米高处，那一带树木稀疏，不用再开辟通路了。全体吃罐头喝水，然后躺山上休息，等候张君浩的到来。

    凌晨两点时，张君浩和吴琼一起与谢新明、李莉告别，然后提着半自动步枪走进黑暗之中。

    吴琼的追踪能力确实强大，张君浩都不用认路，在黑暗丛林里，吴琼能顺着突击队二队新开辟出的通路，径直追向突击队二队。

    因为不用转弯抹角，不用认路，前进速度极快。半小时，就到达离突击队二队只有上千米处。

    吴琼耍起女孩小性子，抱着张君浩非要和张君浩接吻，张君浩就抱着她边爬山，边和她热吻。

    凌晨三点，张君浩和吴琼准时和突击队二队汇合。

    张君浩和王进贤、吴琼、五位班长一起用望远镜观察大山，搜寻上山之路。

    凌晨三点半，全体突击队员徒手爬山，爬上去两百米，实在没有办法再向上爬时，张君浩背着一圈粗麻绳徒手爬山，爬至一块可以待人之处时停下，垂下粗麻绳，把另一圈粗麻绳垂下，一头绑粗麻绳，张君浩把粗麻绳提上去后，把那圈麻绳一头系树根处，一端垂下，突击队员们缘绳往上爬。

    张君浩再垂下粗麻绳把手榴弹和燃烧弹枪支提上去，还把吴琼也提了上去。

    然后把绳子垂下，用两根绳子让突击队员们同时抓着爬。

    经过如此几次反复，凌晨四点半时，队伍到达一千五百米高处。然后，全体抬着手榴弹、燃烧弹麻绳顺着山体，向南侧移动。

    凌晨五点半时，全体到达日军主堡上方五百米处。

    此时天已大亮，居高临下观察，能把日军主堡尽收眼底。

    张君浩、王进贤、吴琼和五位班长一起用望远镜观察日军主堡及炮兵阵地，研究摧毁办法。

    内森上尉表态，日军炮兵阵地由他率领美国海军陆战队摧毁。他以为火炮不必摧毁掉，只要杀死日军炮兵就行，理由时，万一将来队伍需要从这一带前往密支那或孟拱打仗，这里就将是和日军的必争之地，消灭了日军炮兵后，可以把火炮拆开藏丛林中，等将来需要使用时，可以过来把火炮架起来用。

    张君浩想起东阳要塞处置火炮情况，当时就如内森上尉所说的方法处置的，立即同意。

    两个班在主堡两侧靠近至只有一百米时停下，用枪射击或用手雷轰炸任何有可能在主堡外的日军，重点清除日军哨兵。

    两个班和张君浩一起进攻主堡。

    七点钟，主堡日军发现了山下运动着的突击队一队，迫击炮和火炮立即开炮。

    两个班在王进贤的率领下，下山到达离主堡只有一百米处时，向日军哨兵和站在主堡外观察的日军开枪。

    王进贤用半自动步枪精准射杀日军，战士们用冲锋枪扫射日军。

    内森上尉率领美国海军陆战队员快速扑向日军火炮阵地，到达阵地上方后，先扔手雷，接着是冲锋枪扫射。

    张君浩和吴琼率领两个班抬着装有手榴弹和燃烧弹帆布袋，快速靠近主堡，在主堡上方，大家一起向一个点上扔两公斤重手榴弹。

    日军指挥所主堡修建得确实坚固，二十枚两公斤重手榴弹扔同一个点，竟然炸不开。

    主堡上部覆盖着装满砂石袋子，下面覆盖着碗口处圆木，圆木下方又覆盖一层装满砂石袋子，再覆盖一层圆木。

    张君浩挠起了头，不得不紧急开动脑筋思考办法。

    要张君浩冒险下去，把手榴弹从射击孔扔进去，张君浩不干，因为风险太大。让突击队员们这么干，张君浩也不肯。每一位突击队员们的生命比整座日军主堡中日军官兵们的性命都珍贵一万倍，能不冒险就坚决不冒险。

    日军主堡尽在掌控之中，摧毁只是时间问题，张君浩一点都不用担心会有日军援兵到来，即使日军有一个师团援兵到来，又能怎么着？根本奈何不了张君浩等人。

    只是主堡内日军用重机枪开始射击美国海军陆战队队员了，张君浩临机一动，立即取来一枚燃烧弹跑到侧面向射击孔扔去，“轰”的一声爆炸后，火花四溅，火花溅到哪，哪里就着火。

    那个射击孔重机枪瞬间哑火。

    整个射击孔区域被烈火覆盖。

    张君浩立即亲自操作，不管主堡周围有没有射击孔，都一米扔一枚燃烧弹，使整座日军主堡被烈火包围。

    带来一百枚燃烧弹，张君浩在主堡周围扔了五十枚。

    五分钟不到，日军火炮阵地内所有日军被内森上尉率领队伍歼灭。

    张君浩命令突击队二队所有人退至日军主堡侧面山上休息，防止燃烧后，引起主堡内弹药爆炸，把火苗溅到队员们身上。被凝固汽油弹火苗溅到，非死即残。

    张君浩和王进贤、吴琼三人躲在一块突出巨石后观看燃烧着的日军主堡。

    十几分钟后，覆盖在主堡上方圆木燃烧起来，四周支撑墙壁圆木火势很大。

    火越烧越旺！并没有一个日军从主堡内逃出来。

    也听不见日军的惨叫声，一切都被烈火吞没。

    在张君浩等向日军主堡扔手榴弹时，主堡日军指挥官江川大尉还发出狂笑，以为手榴弹根本奈何不了主堡。

    江川大尉给114联队长大冢宏大佐打电话报告主堡遭袭情况，在大冢宏大佐忧心忡忡担忧主堡安危时，江川大尉竟然拍着胸脯保证，神秘中国军队只有手榴弹，根本炸不开主堡，神秘中国军队扔完手榴弹后，就只能灰溜溜逃跑，到时他会率领主堡内皇军追击神秘中国军队，坚决把之消灭了。

    江川大尉和大冢宏的电话一直保持通话状态，突然一个射击孔处有一枚燃烧弹爆炸，火苗喷溅进主堡，射击孔处几个日军的脸部粘上火苗，着火日军惨叫着逃离射击孔，有人想上前救助，参与救助日军的手全都烧着，一起惨叫。

    声声惨叫撕心裂肺。

    江川大尉吓蒙，114联队长大冢宏大佐听到话筒中传来日军惨叫声，赶紧询问发生了什么情况。

    江川大尉怔了怔后，才小声说是燃烧弹。

    大冢宏大佐问是什么燃烧弹？

    江川大尉说是凝固汽油燃烧弹。

    江川大尉还想继续说下去时，另一侧也有燃烧弹爆炸，接着燃烧弹爆炸延伸，几分钟后，整座主堡四周都被燃烧弹烈焰包围。

    电话中断。

    江川大尉吓蒙。

    话筒从手中掉落。

    主堡内日军四处狂奔想寻找地方躲起来。

    主堡内温度越来越高，空气越来越稀薄。

    有日军想把头埋进盛水水缸中，有人钻下床下，有人抱着头狂叫，有人跪在地上痛哭。

    十几分钟后，主堡内安静下来。

    没有人再有力气嚎叫，一个个东倒西歪大口喘气。

    江川大佐感到胸口闷得慌，他喘不过气来，用手掰嘴巴，恨不得把嘴巴撕裂，把手伸进肺部去。

    掰着掰着，头开始发晕，眼睛开始模糊，神志开始不清，再不久瘫软倒地。

    主堡内所有日军全都先后躺下。

