    第91章 道宗-道冥子

    第九十一章道宗-道冥子

    苍羽雷鹰嘴角勾起了一抹微笑，仿佛一切都与自己预料般的一样。

    既然你想要救人，那么这一激，你就再也没有办法躲过去了。

    苍羽雷鹰挥舞着翅膀，全身的灵气在这一刻全都调动了起来，然后直接化作一道闪光向着楚辰杀来。

    小哈也很无奈，主任不给使用规则之力，那么用其他的能力就没有人问了吧！

    想到这里，小哈的身体开始慢慢被火焰所包裹，一直到将身体化为火焰战神。

    “吼！”

    火焰从小哈的口中喷涌而出，向着苍羽雷鹰喷吐而去。

    苍羽雷鹰没有想到，这一条狗会选择用这样的方式，来阻挡自己的攻击。

    “真当我是吃素的吗？”苍羽雷鹰也不愿意放弃。

    无穷的雷电，从他的身体中狂暴的放射出来。

    一时之间，那一片天空之中，被雷火所覆盖，上雷下火，瞬间将第四层监狱完全的照亮。

    而观看着这一幕的那些人，全都陷入了震惊之中。

    这真的是二阶的双头魔炎犬拥有的实力吗？

    别开玩笑了好吗？

    这明明是两只三阶妖兽之间的天赋能力大比拼啊！

    这一刻，在他们的眼中小哈不再是那一只不久之前刚进入二阶的灵兽。

    而是一直拥有三阶实力的强大妖兽。

    陡然之间，他们发现，眼前的小哈的身影居然消失了。

    玩哪！？

    那一团喷吐出来的火焰忽然爆涨了数十倍，原本还势均力敌的雷电瞬间被火焰所吞噬。

    “轰！”

    雷电的领域在火焰的吐息之下，瞬间泯灭。

    苍羽雷鹰的身体也直接被轰飞了出去。

    可是飞行不过数米，那从下方突袭上来的火焰将苍羽雷鹰瞬间包裹。

    苍羽雷鹰，卒！

    火焰散去，看着从天空落下来的烤鸟，楚辰伸手直接接住。

    撕下两条鸟腿。

    嗯，还真的是很大，足有成年人的大腿那么粗。

    两只翅膀丢给小蜘蛛春春，剩下的全都丢给了小哈。

    就这样，在众目睽睽之下，楚辰和自己的两只灵兽好好的饱餐了一顿。

    天骄

    第二个人族天骄真的出现了。

    原本在通过第三层监狱的时候，楚辰已经可以称为人族天骄了。

    可是不知道是什么原因，众人都是有一种很不真实的感觉。

    现在，在这三阶中期苍羽雷鹰死亡以后，众人真的可以确定了，楚辰就是新的人族天骄。

    虽然说真正拥有天骄实力的，是楚辰的两只灵兽。

    可是既然是楚辰的御兽，那么自然而然也就是楚辰的战力了。

    众人看着大屏幕再次陷入了昏暗，转头看向满脸兴奋的钱来冶然后笑道：“钱兄，恭喜了！”

    “是啊，恭喜恭喜！”

    “钱兄，这一次，天海二中是真的出名了，真羡慕你们，居然捡到了如此一个天骄！”

    在场的几位副校长，哪怕心里再不高兴，可是依然面子上要过得去，尽管说话也是酸溜溜的。

    可是这一切，钱来冶都不在意。

    因为今天过后，天海二中就彻底的出名了，那可是人族的天骄啊！

    “同喜！同喜！”钱来冶笑的是满面菊花开，双手微拱面向着周围的人。

    “他怎么还没出来？”沈君姸看着传送阵，按道理说，第四层的战斗结束了楚辰也应该选择退出来。

    众人疑惑，难道说那个孩子还要挑战第五层？

    众人转头将目光看向了城主秦潇潇。

    秦潇潇也大概猜到了原因，语气平淡的说：“也许是守护者大人，找他有一些事情吧！！”

    “天骄的勋章！”钱来冶眼前一亮，然后忍不住惊呼出声。

    众人露出了羡慕的表情。

    能够获得守护者长老的召见，说不定还能获得守护者长老的一些指点。

    要知道，那可是出窍期的强者指导，那能够让多少人羡慕的一次机会？

    更别说是那天骄的勋章了。

    众人的目光，死死的盯着传送阵，想要在楚辰出来的时候第一时间上去恭喜，从而留下一个好印象！

    ……

    虚神界，

    楚辰拍了一下小哈的脑袋算作是鼓励。

    而就在这时，楚辰的面前出现了一个人影。

    仔细看去，楚辰发现这并不是真人，而是一个人的投影。

    显然，来者应该拥有随意进入虚神界的权限。

    虚影慢慢的凝结为实质，楚辰终于看清楚眼前人的全貌。

    青衫道袍，束着一个道稷，显然眼前的人是一个道士。

    楚辰在心中嘀咕，能够出现在这里，肯定是人族的高层，就是不知道眼前的人到底是谁。

    那男子手中的拂尘一抖，脸上露出了和蔼的微笑：“贫道道冥子，小友可曾听过我的名字！”

    楚辰倒吸了一口凉气。

    道冥子之名，楚辰可以说是如雷贯耳。

    前来蓝星轮值的道宗强者，如今蓝星的人族守护长老之一。

    如今掌控着蓝星人族的大局强者之一，如果作为人族你都没有听过这个名字。

    那么恭喜你，你一定是来自异族的间谍没跑了。

    “小子楚辰见过守护长老！”楚辰面色肃然，十分恭敬的深深一礼。

    在这颗蓝星，没有人可以也没有人敢来冒充守护长老道冥子。

    所以，既使楚辰没有见过道冥子，他也不会有任何的怀疑。

    道冥子对于楚辰，真的是越看越满意，年轻人不骄不躁，天赋异禀还拥有大机缘。

    这样的孩子，只要稳扎稳扎的走下去，未来又是一个人族的守护者。

    这一刻，道冥子对楚辰的未来充满了期望。

    毕竟能走到今天这个位置，道冥子遇到过太多了天骄了。

    这里很大一部分如今，镇守着人族的各大星域。

    一部分成为了各大主基地的城主镇守一方。

    但其中，那些半途陨落的天骄更多。

    他们都有一个通病，以为自己成为的天骄就天下无敌，一点都不知道低调。

    最后被那些老怪物直接出手镇压了。

    当然那些老怪物为此也付出了极大的代价。

    可每一个天骄的陨落，都是人族的一个重大损失。

    后来，一直到三百年前的那一场大战，万族全都参加了战斗，那一战死伤无数，后来万族为了能够修养生息，才决定每十年举行一次大比。

    (本章完)

