一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我们出去吧！”

    胡冰冰和潘晓薇一左一右牵起李若昕的手，淡笑着说道。

    “就这样出去？”李若昕一愣，“我还没换衣服……”

    “没关系，今天只是吃个饭，不用搞得那么隆重。”胡冰冰的解释十分蹩脚。

    如果只是吃个饭，用得着化这么久的妆么？

    不过好在李若昕的意识有点飘忽，也没往深了想。

    而且胡冰冰和潘晓薇也化着妆，她还以为今天只是李氏集团股东之间的聚会，所以得稍微正式一些。

    打开房门，外面一片漆黑。

    所有窗户都被厚厚的黑色帘布盖住，房间里暗得伸手不见五指。

    李若昕一愣，“这是怎么回事？大家人呢？”

    胡冰冰咯咯一笑，“别问那么多，跟我们来。”

    说着，她和潘晓薇把李若昕扶到客厅中央，侧身走远。

    李若昕不明就里，正准备询问，忽然地面上亮起一条艳红的光束，很快便形成了一个心形。

    在心形周围，是数以百计的玫瑰花朵，与光束绕成一圈。

    与此同时，四面墙壁上全闪起了五彩的弥红灯，每一刻灯都藏在一束玫瑰花的花瓣上。

    房间顿时亮了起来。

    李若昕环视一周，顿时倒吸冷气。

    只见整个客厅都摆满了红色的玫瑰花，有的是一扎的，有的是盆栽，五颜六色的小灯从玫瑰花中透射出来，将客厅照出了无数个爱心。

    忽然，一束光打在了角落。

    叶凡穿着一套笔挺的西装，一手捧着一大束玫瑰，一手举着一枚硕大的钻戒，缓缓走到李若昕身前。

    李若昕完全傻眼了，两只手捂着红唇，眼泪水不由自主的往下滚落。

    “小李，我想你承诺过，一定会给你一个幸福的家。现在，我恳求你，嫁给我，好吗？”

    叶凡单膝下跪，将九十九朵美丽的玫瑰递到李若昕面前。

    在美轮美奂的环境下，李若昕除了流泪，一点反应都没有。

    小娟站在她身后急得满头是汗，“老板娘，你还愣着干什么，要叶哥跪到过年么？”

    周围顿时响起一阵善意笑声。

    李若昕反应过来，连忙接过叶凡的玫瑰，重重的点头哭到：“愿意，我愿意。叶哥，我愿意嫁给你！”

    叶凡站起，将李若昕揽进怀中。

    “哗！”

    屋子灯光大亮，所有人起哄鼓掌。

    元因扯着嗓子叫道：“亲一个，亲一个！”

    叶凡哈哈大笑，和李若昕来了一个长吻。

    李若昕被极度的喜悦冲昏了脑袋，也不知道发生了什么，整个人处于神游状态。

    直到叶凡跟她吻了好一会儿，她才从欢喜中挣脱出来，红着脸推开叶凡，把脑袋埋进他的怀里。

    胡冰冰上前接过那一大束玫瑰花。

    叶凡拿出订婚戒指，柔声问道：“可以吗？”

    “嗯。”李若昕娇羞无限，轻轻的点了点头。

    叶凡又跪了下来，替她戴上。

    钻戒正正好，戴在李若昕的无名指上，散发着耀人的光泽。

    李若昕彻底被甜蜜和喜悦占据心扉，除了感动得流泪，再也不知道用其他方式来表达情绪。

    胡冰冰拍了拍手掌，“好啦好啦，求婚仪式圆满结束！我们赶紧吃饭吧，饿死了都！”

    “就你知道吃！”雷军牵起胡冰冰的手，在她耳畔小声说道：“还是我的求婚仪式比较震撼吧？”

    胡冰冰白了他一眼，“蹦极的时候求婚，也就你这个奇葩想得出来！”

    “那也比叶凡这个土老帽想得好啊！”雷军不服气。

    “是是是，你点子最浪漫！”胡冰冰无话可说，转身走进厨房。

    大家全部忙活起来，不一会儿两桌菜肴上桌，大家围坐一圈热热闹闹的吃起饭来。

    李若昕紧紧搂着叶凡的胳膊，坐在他身边，一点吃东西的欲望也没有。

    她现在依旧处于惊喜过后的亢奋之中，整个人看上去就像是刚谈恋爱的小女生，连头也不敢抬。

    同桌人很有眼力劲儿，没有在这个时候起叶凡的哄。

    大家该吃吃，该喝喝，该聊聊，饭桌氛围非常好。

    小娟三人从隔壁桌端着酒杯过来。

    “老板娘，我们祝你和叶哥，百年好合，永结同心！”

    三个小年轻举着酒杯，和叶凡、李若昕碰了一下。

    李若昕轻声回了一句“谢谢！”，随后又钻进叶凡怀里，羞得抬不起头。

    叶凡一手搂着李若昕，笑呵呵的跟小娟三人聊了几句，便回身对李若昕笑道：“小李，你这样可不行。咱们好歹也是主人家，你稍微要有点表示啊！”

    “不……不要。”

    李若昕显露出热恋小女人特有的娇憨，小心翼翼的瞥了大家一眼，见大家都看着她，顿时心头一紧，趴回叶凡怀中。

    慕容奇打着哈哈儿，对叶凡和李若昕举起杯子：“叶凡，嫂子，祝你们早生贵子，我先干为敬了啊！”

    “你小子也赶紧找一个吧！”叶凡哈哈一笑，把杯中酒水喝完。

    李若昕浅浅抿了一口，道了一声谢。

    其他人都纷纷来向叶凡和李若昕敬酒。

    有了酒精作用，李若昕的羞意缓解了许多，开始和大家攀谈起来。

    叶凡喝了很多，脚踩一箱灌趴雷军，座下两箱，喝吐元因，惹得其他女孩抱怨不已。

    慕容奇见最会喝酒的雷军和元因都扛不住，他立马怂的跑到另外一桌跟方洋、罗东海私聊。

    叶凡被李若昕说了两句，见好就收，不再跟别人拼酒，老老实实的坐在椅子上吃菜。

    吃了一会儿，李若昕和小娟去卧室卫生间上厕所。

    叶凡借着空儿问胡冰冰，“吴雪通知了吗？”

    “嗯，她事情很忙，抽不开身，让我代她恭喜你。”胡冰冰幽幽的看着叶凡，压低声音：“叶凡，你跟吴雪又是怎么一回事？我听她的语气，好像很难过啊！”

    “这个……唉，估计她还没放下吧。”叶凡挠了挠头。

    “有缘无份，这事儿也不能怪你。”胡冰冰也叹了一口气。

    其实，她一直觉得大家在找到叶凡之后，吴雪还能跟他再续前缘。

    只可惜事与愿违，叶凡在微末之中找到了李若昕，他们俩的爱早已经超过了大学时期的初恋。

    这是命，逃不过，避不开！

    “希望吴雪能想通吧。”胡冰冰无法对这件事情发表什么评价。

    一个是她多年的闺蜜好友，一个是她大学的同窗死党。

    事已至此，多说无益。

    很快，李若昕回到叶凡身边，胡冰冰果断抽身去照顾喝醉的雷军。

    正吃间，叶凡家的房门忽然被敲响。

    叶凡一看手表，都一点钟了，这时候有谁会来串门啊？

    “叶哥，你吃，我来！”小吴屁颠颠的跑去开门。

    谁知，当打开门的一瞬间，他的脸色顿时变了。

    “董……董小姐，你……你怎么来了？”

    随着小吴的惊呼，在场两桌所有人齐齐色变。

    “咦，这里这么热闹啊？”董玥君挎着包包走了进来，“叶凡呢？”

    “叶哥……叶哥……”小吴没了方寸，喃喃不知所云。

    董玥君和叶凡的事情，大家都知道一些。

    他们没想到，董玥君居然在今天这个时候来叶凡家，空气中顿时飘起尴尬的氛围。

    叶凡愣了愣，拉着李若昕起身相迎，“董玥君，你怎么到这里来了？”

    李若昕本能的抽回手，有些胆怯的跟在叶凡身后。

    在叶凡的前妻面前，李若昕的有种做贼心虚的感觉。

    董玥君淡淡一笑，“今天是中秋节了，依依晚上应该会和你去爸妈那里过节，所以我想今天先接她跟我待一下午，傍晚再送她过来。”

    “不巧，我爸昨天就把依依接走了。”叶凡呵呵一笑。

    “这样啊！那……那我待会儿去拜访一下爸妈。”董玥君有些遗憾。

    “这样也好。你醒来的事情，我爸妈和依依都还不知道，你去的时候先打个招呼，别吓到他们了。”叶凡说道。

    “嗯，我晓得。叶凡，地址我不记得了，你能不能发一个给我？”董玥君苦笑说道。

    “行。”叶凡掏出手机，很快就给董玥君发了一条信息过去，上面还附带了叶钟华的联系方式。

    “谢谢。”董玥君环视一周，发现在场没有一个认识的，顿时有些诧异：“叶凡，这些人是……”

    “他们都是我的同学。”叶凡笑了笑，随即拉起李若昕的左手，“今天我和小李订婚，他们一起来庆贺的。

    噢，对了，我把你失忆这一茬给忘记了。

    我给你介绍一下，这是我的未婚妻，小李，李若昕！”

    董玥君看到李若昕无名指上的钻戒，眼神顿时一暗，脸色变得不自然起来。

    “原来，原来今天是你和李小姐订婚的日子啊，怪不得布置得这么温馨。”

    董玥君心头泛起一阵怪异的酸味，强打精神，礼貌的向李若昕伸出手。

    “李小姐，恭喜你！”

    李若昕愣住，“董小姐，你……”

    “我自从醒来之后，就失忆了。”董玥君主动握住李若昕的手，“我和叶凡只是普通朋友，你不用担心。”

    “这样啊！”李若昕和董玥君握了握手，狐疑的看向叶凡。

    叶凡轻轻颔首，表示这件事情是真的。

    李若昕心头顿时舒了一口气，热情笑道：“董小姐，你不如跟我们一块吃点东西吧！”

    “不用了，我已经吃过了。”董玥君摇摇头，笑容十分勉强，“我还有事，先走了。

    叶凡，李小姐，祝你们幸福！”

    说完，她和其他人挥了挥手，离开了叶凡的家。

    在走出房门的一瞬间，董玥君猛地捂住胸口，呼吸急促，眼泪不由自主的簌簌流下。

    “他果真订婚了……为什么，为什么我明明不记得他，可是心还是这么痛？”