    抬起手腕，活络一下，缓步走过去，一抬下颌：“先来后到？”

    朱总点头：“是——”

    话音刚落，一记短拳袭来，狠狠正中朱总下巴！

    他厉颢渊看上的东西，就是他的。

    从小到大，皆是如此。

    字典里还从没先来后到这个词。

    朱总肥硕的身体竟像箭一般飞出去，正撞击在墙壁上，两管鼻血流出来。

    下巴也似乎脱臼了，歪到一边。

    哀嚎声响彻这个走廊。

    丽姐一干人惊呼起来。

    厉颢渊已再次上前，对准这色鬼的下体就一阵狠踢：

    “我老妈都没这么教训过我？你教我先来后到？后你妈个B~”

    幸好丽姐反应过来，吓得忙过去劝：“厉总，给我一个面子，算了！这是我的场子，您要是把他打成什么样，我也麻烦啊……”

    厉颢渊这才勉强罢手。

    退后半步，松了一下衣领。

    这才望向奄奄一息的朱总：“怎么，现在还要跟我抢人吗？”

    朱总惊恐地看着眼前的男人，也算是见识到了他的嚣张，使劲儿摇头。

    厉颢渊这才看一眼秦晚晴，大步朝前面走去。

    撂下冷冷声音：

    “让她跟进来，其他人，都走。”

    丽姐回过神，马上推一把秦晚晴：“去啊。”

    秦晚晴看着厉颢渊对朱总出手如此之重，早就呆住了。

    开始有点后悔了。

    不过，这会儿后悔也没用了。

    人，是自己挑的。

    深吸口气，只能跟上。

    ……

    套房内。

    厉颢渊洗了个澡，洗去一身揍人之后的汗，走出浴室。

    秦晚晴坐在沙发上，一抬头，看见他只披着浴衣走出来，刷的一下，站起来。

    “怎么，怕我？可别忘了，今晚，是你主动找我求救的。”厉颢渊慢悠悠。

    “厉颢渊，今晚的事，谢谢你……等我有了钱，我会把你今天的费用还给你。”

    秦晚晴说完，低下头便朝门口走去，快到门口却被他的声音呵止：

    “天亮之前，你要是出了这道门槛，丽姐马上会让你继续去陪朱总。就算朱总受伤了，也还有马总，羊总，牛总，你信不信。”

    秦晚晴一个灵激，止步。

    厉颢渊见她被震慑住，不敢再跑了，慢慢走近她：

    “想不到你宁可来做这种工作，都不愿意找我求助。”

    语气既冷，又心痛。

    秦晚晴缓缓转过身：“厉颢渊。今晚的事，我真的谢谢你……不过，我真的不可能和你在一起……我不是你爱的那个女人，我不知道你到底是哪里弄错了，但是我不是。真的不是颜颜。”

    这句话，激发了他最后一丝愤怒。

    她已经都被逼到这种绝境了。居然还不承认认识他，更不屑于找他求助。

    握住她纤腰，一个转身，便将她压在大床上。

    “厉……”她惊叫。

    话还没说完，已被他粗喘打断：“闭嘴。就算你不是颜颜，今晚你也是我的。”

    男人的力气，让她根本无法抵抗。

    到最后，也干脆放弃了抵抗。

    今晚，是她自己选择了他，找他求救。

    也是她自己主动踏进他的房间。