    第557章 沈东鹏：他真有魄力！

    “叶老弟！”

    办公室里，沈东鹏看到推门而入的叶默，热情喊了一声。

    他连忙起身，将一旁的婴儿车推了过来。

    “这两个小家伙，真一点都不怕生，还很乖！”他看了一眼两个宝宝，爽朗笑道。

    叶默走过去, 接过了婴儿车，推到沙发旁坐下。

    沈东鹏走到一旁，泡了两杯茶，端了过来，在对面坐下。

    他翘起腿来，看了一眼叶默, 便是笑笑, 露出了了然之色。

    方才, 这位就跟他说过了缘由，结果如何，他不用问都知道了。

    “这几个人，还真是不长眼啊！”

    他心中嗤笑。

    这位叶老弟，何等厉害的人物，连他都要客客气气的，就凭那几個家伙，也敢招惹，不是找死么！

    “茶不错！”

    叶默嗅了一下茶香，笑道。

    “那是！”

    沈东鹏哈哈一笑，“等会儿，要不要带点回去？”

    “不了！”

    叶默笑着，摆了摆手。

    “诶！老弟你难得来一趟, 总不能空手回去！我等会给你包起来, 各种茶你都带回去点。”沈东鹏热情道，“我这儿的茶, 可都是极品, 外面喝不到的。”

    以这位的性子，平时哪会来啊，今天也是因为那几个不长眼的家伙，这才来的。

    “也好！”

    推辞不过，叶默只得点头应下。

    “老弟，那个金宝贵的事……你听说了吗？”

    沈东鹏端起茶杯，抿了一口，迟疑着道。

    他刚听说，那姓金的被抓了，好像是大前天的事，据说跟网上突然爆出来的舆情有关，这件事在圈子里引起了不小的轰动，很多人都在议论。

    他却是想起了，许多天前，这位曾给他打过电话，打听金宝贵的底细。

    他隐约觉得，金宝贵被抓这事，可能与这位有关。

    但，心底还是有些怀疑, 不敢相信。

    如果真是这位做的，那他也太过厉害了！

    才几天, 就把那姓金的钉死了，直接送进牢里，这辈子都翻不了身了，这等手段，着实有点可怕了！

    “当然！”

    叶默笑着点头。

    “那这件事……”

    “是我！”

    叶默又是点头。

    闻言，沈东鹏端着茶杯的手，登时一颤，面上闪过一抹惊容。

    嘶！

    他微微吸了口凉气，心神骇然无比。

    竟然真是这位！

    这位明明还这么年轻，手段怎的如此厉害？

    “叶老弟……好手段啊！”

    片响，他平复了心神，笑道。

    “他咎由自取罢了！”

    叶默抿了一口茶，淡淡道。

    “也是！自作孽，不可活！”沈东鹏笑笑。

    “对了，听说神洲生物那边，又有几款药成了，要开一期临床了？”聊了一会，他想到什么，又问道，满脸的兴奋之色。

    这个神洲生物，简直有点神奇！

    短短一个月，成了十几款药，苦心研究五年的项目，全都爆发了，现在的估值是一路狂飙，要涨疯了，眼看着就是下一个恒瑞，以后的医药巨头！

    现在还没上市，估值就超五百亿了！

    等一上市，几千亿的市值轻轻松松。

    毕竟，这可是硬科技啊！

    手里攥着一款原研药的专利，便足以笑傲整个资本市场。

    “是啊！之前的项目都成了，最近又开了二十来个项目，有好几款原研药。”叶默笑道。

    “这么多吗？”

    沈东鹏一怔，推了一下眼镜，眉头轻皱。

    原研药这东西，耗时耗力，动辄几年起，每一款需要投入的资金都是天量的，研究一款已经很不容易了，好几款一起上，会不会太激进了点？

    “没事，我投得起，资金不够我就再投点。”

    叶默轻笑道。

    沈东鹏沉吟片刻，便是苦笑，没再说了。

    以这位的实力，的确投得起。

    “真有魄力啊！”

    他暗自叹道。

    这位年纪虽轻，但其魄力，胆识，都是令他惊叹不已。

    他更是有些激动，在这位的带领下，说不定神洲生物真能崛起，走出国门，比肩辉瑞这等全球巨头。

    “茶我都装好了，拿着！”

    “慢走啊！”

    再聊了一会，喝完了茶，他送着叶默下楼。

    回到家，已经是四点多了，他陪着宝宝玩了一会，便开始准备晚饭。

    六点多，玉晴她们才回来。

    晚上，十二点，叶默结束了直播。

    走出去，两人还在客厅，看着电视剧，但都有些困了，蜷缩在沙发上，身上盖着薄毯，吹着冷空调。

    两张动人的玉颜上，都有了几分困倦，美眸微阖，有些睁不开了。

    叶默看得笑笑，走过去，在玉晴身侧坐下。

    “下啦！”

    她揉了揉眼，勉力抬起身，玉手一伸，自然地搂了上来，圈住了他的颈项。

    霎时，温香软玉入怀，那扑鼻的幽香，令得叶默心神一荡。

    她沐浴过了，浑身都是香喷喷的，身上一件轻薄的纱质睡裙，根本遮不住她曼妙火辣的身材，那两处丰盈，傲人无比，近乎巍然。

    “嗯！”

    叶默伸出手，环住了她细窄的腰肢。

    用力一嗅，他还能闻到那一股诱人的奶香味。

    尽管已经给宝宝断奶了，但她还没有退奶，说是要再等一段时间。

    “我抱你上去睡吧！”

    叶默轻轻拍着她的香肩，柔声道。

    “不嘛！我不困！”

    她红唇轻翕，喃喃道，声音软软糯糯的，带着撒娇的意味。

    她曼妙如水蛇的腰肢，轻轻扭动了一下，魔鬼般的身段，在叶默身上蹭了蹭，再将脸颊贴到了叶默耳边，将下巴拄在了他宽厚的肩膀上。

    叶默搂紧了她，右手轻轻抚着她雪腻的香肩。

    她的肌肤冰润润，滑腻腻的，摸上去特别舒服。

    抱了好一会，她才清醒了些，美眸睁开，贴在他耳边小声道：“刚刚啊，妈给我打电话了，说了件事，我那个舅妈，你还记得吗？”

    “舅妈？哦！记得！”

    “我那表哥，要订婚了，小订，她打电话给妈，说请她来帝京，妈也懒得来，我们家跟她家一向不好，就说让我去，但我也不想去，每次见，她们家都得向我借钱，以前的钱，现在还没还呢！”

    “你说，怎么办？”

    她小声嘟囔着，露出了几分苦恼之色。

    (本章完)

