    每艘驱逐舰上，标配有30名机器人，其中有20名重装机器人。

    十艘驱逐舰，就是200名机器人，一次齐射就是200枚标枪导弹。

    一发导弹是毛毛雨，200发就算不是漂泊大雨，也是一阵急雨, 一发就算10点伤害，200发也2000点了。

    当然，伤害并不是王后的目的，她的目的是阻止敌人的靠近，让她有机会下水。

    只要到了海里，那就海阔凭鱼跃了, 王后有这个信心。

    如王后猜想的那样，200发标枪导弹, 独角海蛇没有莽撞的撞过去，而是一边闪避，一边喷吐毒液引爆那些导弹。

    标枪导弹具有末端引导功能，追着独角海蛇而去，而重装机器人们没接到王后最新的命令，则依旧执行着之前的指令。

    一发导弹射完，第二发立刻开始装填，然后又是一轮齐射。

    独角海蛇的毒液的确喷射的很远，威力也惊人，只要一小撮碰到导弹，立刻就能把导弹的战斗部腐蚀一空。

    但是，独角海蛇毕竟不是毒液喷射器，毒囊里储存的毒液再多，也要慢慢喷不是。

    不断有标枪导弹命中海蛇，空中爆开一朵朵的火花。

    李翰林看不到前线的战斗，但看到空中的火花，却本能的察觉出一丝不对劲。

    王后和凌空两人, 应该是最明白李翰林想法的人，她们应该很清楚，李翰林是想把海蛇引到要塞附近。

    这里的火力最为集中，不仅要塞上的防空武器可以最大化输出，四周的防空武器也可以开火。

    而复兴岛上的顶级导弹，只要在雷达范围内，必然是可以开火的。

    但战斗却直接在海上打响，李翰林觉得不能继续等下去了。

    “凌空，王后，你们注意，防空炮要开火了，千万别靠的太近。”

    李翰林的所有武器，都有敌我识别功能，但这最多只能保证防空炮不主动攻击自己人，不代表自己人跑到炸弹边上不会受到伤害。

    “收到指挥官，报告指挥官，这条海蛇好像再次变异了。”

    对讲机里传来了李翰林的声音，凌空也趁此机会汇报了看到的情报。

    心里的猜想得到了凌空的印证，李翰林也是眉头一皱。

    他的确没想到，多次受伤的海蛇，还能这么快的再次变异。

    可他这几天, 连续升级防御武器, 顶级防御建筑都好几个了，自然也不会怕它。

    等待多时的爱国者导弹呼啸而出，长长的尾焰带着恐怖的推力，把让导弹迅速升空，直奔独角海蛇而来。

    此时的独角海蛇，刚刚甩开了一波又一波的飞弹，原本在月光下闪闪发光的鳞片，黑的黑，破的破，还要小心躲避着底下一颗又一颗打来的炮弹。

    多处防空炮集体开火，中间还夹杂着无法躲避的爱国者导弹。

    尤其是从海中发射来的那一刻，又大又粗，独角海蛇一不留神，腹部被猛的炸开了大片的血肉。

    爱国者导弹最高只有450点伤害，仓库里生产出来的绿色导弹，还需要等白色导弹全部射完。

    但每一颗爱国者导弹都有20米的杀伤范围，在这个范围内，最高承受450点伤害，最低也要承受300多的伤害。

    独角海蛇看似挨了一发，但它庞大的身躯，让它承受了至少上千点的伤害。

    吃一堑长一智，独角海蛇变异到了6阶，智力远超常人，只经历一轮炮火，就分析出了对自己伤害最大的武器是什么。

    一边飞行，独角海蛇头上的独角光芒一闪，原本平静的大海，却渐渐掀起了一股滔天的巨浪。

    巨浪从远处缓缓涌来，越来越高，越来越急，就连待在要塞里的李翰林，都可以用肉眼观察到那恐怖的巨浪。

    ‘艹了，6阶丧尸原来是这么玩的嘛？’

    形成这么一篇恐怖的巨浪，即使是6阶的变异丧尸，也不是毫无代价。

    代价就是此时的独角海蛇，一动不能动，必须要一直维持施法。

    但是在独角海蛇的身周，却也多了一道肉眼看不见的波纹，这是来自海洋的保护。

    趁着敌人不能动，防空火炮以及爱国者导弹不断轰击，但经过那一层水波纹之后，伤害减少了一半还要多。

    表面看，伤害只是减少了一半多，但事实是，减少了这一半多的伤害，让所有武器的伤害能力大幅度降低。

    破开独角海蛇比之前更加坚硬的鳞片之后，伤害甚至只有原本的三分之一。

    很简单的道理，你原本100点伤害，打人家50点防御，可以扣50点血，现在伤害降低一半，只有50点伤害了，打人家50点防御，可不就是一点血不掉么。

    当然，事实远不止这么简单，在防空武器的不断打击下，那道波纹越来越浅，独角海蛇的鳞片越来越少，鲜血流的越来越多。

    可远处的海浪也在不断靠近，谁也不知道这么恐怖的天灾，会造成怎样的伤害。

    就连天上的凌空，也加入了攻击的队伍，她直接飞到了独角海蛇的头顶，对着独角海蛇的脑袋扣动扳机。

    这里的伤害对独角海蛇的确有很大的干扰，这颗独角既是独角海蛇最强的点，也是独角海蛇最大的弱点。

    如果是往常，独角海蛇早就跑了，甚至它压根就不会出现。

    但是之前的进化者为了防止独角海蛇反叛，或者是抛弃她跑路，就跟之前在海里那样。

    进化者特意给独角海蛇下了一个诅咒，一旦进化者身死，独角海蛇以及它的族群，也将跟随进化者一同死亡。

    这样的话，独角海蛇为了自己，为了它的族群，无论如何都不会背叛那个进化者。

    独角海蛇和它的族群，与普通丧尸不一样，它们使用的，是一种进化者专门研制的进化药剂，几乎没有副作用。

    而丧尸之所以不断出现变异，则是因为它们所使用的，也是这种进化药剂，只不过是实验室版。

    也正是这个世界如此多的人口规模，才逐渐实验出了这种几乎完美的进化药剂，不仅进化的速度更快，之前的意识和情感也会得到保留。

    独角海蛇现在做的，就是在必死之前，为自己的血脉，留住那唯一的生存机会，即为进化者复仇。

