    云黛道：“你们可真是够能逛的，去了这么半天，就不饿？”

    靳岚笑道:“我们随意吃些，也就打发了。”

    “我们？”云黛朝红豆看了眼。

    红豆神色淡淡的，说道：“娘娘，我先带采采回车上。”

    她抱着采采转身就走了。

    靳岚忙跟过去，说道：“红豆，孩子给我抱着吧。”

    红豆没理会。

    “红豆，怎么了呢？”靳岚打量她，见她冰颜如霜，小心翼翼道，“你，是不是又生气了？”

    “没有。”红豆淡道，“你想太多了。采采睡着了，我怕把她吵醒。”

    靳岚道：“我刚才之所以带方氏出去，也是想让你和皇后娘娘说些体己话。”

    “多谢你体贴。”

    “我和方氏走了一会，遇到一个农庄子，方氏说饿了走不动，便随意吃了点东西才回来，所以耽搁了。红豆，你别多心。”

    红豆蹙眉：“你跟我解释这些做什么。方氏是你的妻子，你陪她本就是分内之事。我又为何要生气？到了你嘴里，好像我变成了小肚鸡肠之人。”

    走到了马车旁，红豆抱着采采爬上马车，把她安置在小毯子里，让她睡的舒坦些。

    靳岚跟着爬上去，看着小女儿的睡颜，实在按奈不住喜欢，低头亲了亲小女孩儿的腮儿。

    “采采真可爱。”他满脸宠溺的说。

    “嗯。”

    “方氏一直说，想要一个与采采一样可爱的女儿。”

    “她想要的是男孩吧。”红豆淡道。

    “倒也不是，她说现在不强求什么女儿儿子，只要能平安生下来，她就心满意足。”

    “那就生啊。”

    “红豆，你同意让她生吗？”靳岚问。

    红豆听了这话，烟笼眉一皱，冷下脸：“靳岚，你什么意思？她生不生孩子，是你和她之间的事情，跟我有什么关系？我有什么资格管？”

    靳岚忙道：“你别气，别吵醒了孩子。”

    红豆翻了个白眼，别过脸去。

    靳岚道：“红豆，其实你生下采采这段时间，虽说我也时常去方氏屋里。但我从未与她同房过。”

    “那是你们的事。”

    “你知道我心里只有你一个，我对方氏，只有愧疚和怜惜。”靳岚说，“不管如何，她嫁到了靳家，我不能当她不存在。原本我是想着，给她一个孩子，好歹让她有念想，有孩子傍身。自从她怀孕，我心里也是高兴的，想着以后再也不必去她屋里。你以为我愿意去她那里吗？”

    红豆冷笑：“不好说的好像你受了天大的委屈。怎么，谁拿着刀子，逼你与方氏同房了？这话你敢说给方氏听吗？到时候怕不又得昏倒几次，你又要心疼了。”

    靳岚皱眉：“红豆，你别总是这般冷冰冰，这般刻薄。你什么时候能改改你的性子，别总是这般拒人以千里之外。”

    “我就是这样的人！”红豆冷冷道，“皇后娘娘尚且没有嫌弃过我，让我改性子。你倒是冷嘲热讽？”

    靳岚见她俏脸含霜，叹气道：“咱们别这么剑拔弩张，我只想与你心平气和谈一谈。”

