
　　山洞内，忽然死一般沉寂。

　　秦默抚摸着那些剑痕，指尖轻颤，似乎感触到了某种恐怖的杀意。

　　第五剑！

　　这是李纯阳毕生追求的至高剑意。

　　若能领悟出这一剑，他的实力会跨越了一个巨大的台阶。

　　两百年过去，李纯阳一直停留在夺命境巅峰，只差一线之隔，就能凝炼成本命天符，一步登天。

　　而阻碍他跨越这一线之隔的，正是第五剑。

　　如秦默所言，李纯阳的剑意存在缺憾。

　　寒晶，破风，苍炎，黄霆，虽然一剑比一剑强大，却都是各自为战，不成体系。

　　尤其是黄霆，威力太恐怖，李纯阳都无法彻底掌控。

　　所以，他一直想悟出第五剑，将五种剑意融为一体，形成一座惊世骇俗的剑阵。

　　剑阵就是一种体系。

　　无论是法宝，还是神通，一旦形成体系，威力便会十倍百倍的暴涨。

　　凭借第五剑，李纯阳也能突破瓶颈，一举踏入天符境。

　　这是李纯阳的心结，也是他最大的秘密，从未告诉过任何人。

　　秦默仅凭洞壁上留下的剑痕，居然就能猜到这一点，委实令人震惊。

　　李纯阳愣在原地，用一种看待怪物的眼神看着秦默。

　　如果秦默是一个修炼了几百年的老者，倒是不会让人太惊讶。

　　可他明明只是一个十几岁的少年，却有如此敏锐的洞察力，又怎能不让人惊讶？

　　“我还奇怪，仅凭你救了南宫云天，他便将吞噬剑意传给你，是不是太草率了，如今看来，却是我目光短浅了。”

　　李纯阳连连摇头，自嘲的笑道。

　　南宫云天若要报恩，可以给秦默绝世神通，给他奇珍异宝，甚至某种机缘。

　　以南宫云天的家底，随便拿出一些珍宝来，都足以报答秦默了。

　　可为什么偏偏是吞噬剑意？

　　直到此刻，李纯阳才恍然大悟。

　　像秦默这种天才，完全有资格传承吞噬剑意。

　　从某种角度而言，这不是秦默的幸运，而是南宫云天的幸运。

　　“你说得不错，没有悟出第五剑之前，我的确不是南宫云天的对手。”

　　李纯阳叹了口气，神色略显失落。

　　为了挑战南宫云天，他用了两百年领悟第五剑。

　　可时至今日，他都没能捅破这层窗户纸。

　　“前辈悟出来了么？”

　　秦默不动声色。

　　“除非秦帝在世，亲自点拨我，否则，我怕一辈子都悟不出第五剑了。”

　　李纯阳露出一丝苦笑。

　　两百年的时间，说短也不短了，两百年都没能悟出这第五剑，再继续下去只是白白消耗生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　李纯阳是丧失信心了。

　　对于一个剑修而言，这是一件十分可怕的事。

　　“就算秦帝在世，也未必会指点你。”

　　秦默忽然笑了笑。

　　“那倒是，秦帝何等风流人物，我在他面前不过一粒尘埃，又怎么入得了他的眼。”

　　李纯阳自嘲一笑。

　　“秦帝帮不了你，或许，我能帮你。”

　　秦默语出惊人。

　　“你能帮我？”

　　李纯阳一怔，随即皱了皱眉，脸色冰冷了几分。

　　他并不喜欢这种玩笑。

　　“小家伙，我承认你剑道天赋不俗，可老夫修炼五百年剑道，你还没资格指点老夫吧？”

　　李纯阳一脸严肃，目光也锐利了许多。

　　“我自然没资格，不过，有人能够指点你。”

　　秦默微微一笑。

　　而后，他目光一凝，郑重的道：“前辈可曾听过梦中传道？”

　　“自然听过。”

　　李纯阳不假思索的道。

　　“等等……莫非，你有过此等奇遇？”

　　他猛然醒悟。

　　秦默点点头道：“能指点前辈的，并不是我，而是梦中那位仙人。”

　　言罢，他以指代剑，飞快的在洞壁上刻下了一篇法诀。

　　“天地万法，剑道枢机……”

　　李纯阳仿佛入魔一般，立马就沉浸在了这篇法诀中。

　　这是《帝经》上的“通天剑经”，是专门教人如何顿悟剑意的诀窍。

　　全篇不过寥寥数百字，却是秦帝数万年的经验总结。

　　以秦默的剑道天赋，暂时还消化通天剑经。

　　可李纯阳不同，他是为剑而生，为剑而死的人。

　　这篇通天剑经出现在他眼前，就仿佛开启了一个新世界，展开了一幅幅璀璨的画卷。

　　他彻底陷入其中，浑然忘我。

　　秦默也不急，默默在一旁等候。

　　直到第五天，李纯阳才惊醒过来。

　　“没想到，这天地之间，还有如此绝妙的剑经，枉我修炼剑道五百年，号称什么剑王，现在想想真是可笑。”

　　李纯阳满脸惭愧。

　　当他读懂了通天剑经，领略了那些璀璨的剑道世界，这才意识到，自己有多么无知，多么渺小。

　　“看来前辈是悟到了。”

　　秦默淡淡一笑。

　　“这篇剑经太博大了，我只是一只井底之蛙，想要彻底参悟，还要很长一段时间。”

　　李纯阳苦笑一声。

　　“不过，我还是要感激你，没有这篇东西，我一辈子都不可能突破。”

　　他往后退了半步，朝着秦默躬身一拜，虔诚万分。

　　若是旁人看到这一幕，一定会惊掉下巴的。

　　五百年的大剑修，北境剑王，居然向一个十几岁的少年行此大礼。

　　简直是匪夷所思。

　　“这篇剑经送给你，也算是缘分吧，你不必如此的。”

　　秦默倒是一脸平静。

　　李纯阳也帮了他不小的忙，他现在也算是换个人情。

　　“你这缘分太贵重，我怕我还不起。”

　　李纯阳苦笑一声。

　　如此珍贵的剑经，若是流传出去，必定卷起一场腥风血雨。

　　可秦默说送就送，实在令人惊叹。

　　“不管怎么说，从今往后，你就是我李纯阳的恩人，以后若是有用得到的地方，但说无妨，我李纯阳一定赴蹈汤火，在所不辞。”

　　李纯阳也不喜欢欠人情。

　　可秦默这个人情的确太大了，他唯有如此才能心安一些。

　　“好吧。”

　　秦默哭笑不得。

　　“对了，我之前所说，还有一件更重要的事要做，并不是挑战南宫云天。”

　　李纯阳目光有些复杂。

　　“不是挑战南宫云天？那是什么？”

　　秦默疑惑无比。

　　李纯阳的夙愿，不就是击败南宫云天，弥补当年的遗憾么？

　　难道还有什么，是比这件事更重要的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第209章 指点剑王免费阅读。https://xs.23sk.com 