    朱清不由得大吃一惊，整个人都有几些反应不过来：“这……小孩子？”

    如果陈四拳所说的队伍中，还有两个小孩子的话……那未免太儿戏了吧？！

    朱清很清楚，想要修炼成有底蕴、有实力的高手，天赋、刻苦、时间三个因素缺一不可。如今他虽然远强于同龄人，却也是因为有奇遇在身，方能得了如此的成就。

    而这两个小孩……无论怎么看，都只是十三四岁孩童的模样，实在有点说不过去。朱清忍不住开始暗暗担忧起来：若真以这么一支队伍进无人涧，岂不是要死无葬身之地？

    反观陈四拳，一脸轻松的模样，见朱清吃惊，便拍了拍他的肩膀，道：“朱清兄弟，你别担心，你四拳大哥我，在这里面是最弱的一个，你别看这两个小孩小就觉得好欺负，说句实话，大哥我单独对上其中一个，都未必是他们的对手啊！”

    陈四拳感慨着，似乎有几分惆怅。

    朱清则完全震惊了——这两个小孩子，连陈四拳都不是他们的对手？他还没从惊吓中回过神来，就被陈四拳拽进了客栈，高声喊道：“墨玄，墨白！出来见人啦！”

    朱清被陈四拳带进客栈里面，才现这里和青叶城的其他客栈完全不同，装饰朴素，简洁大方，大堂里只有一桌人在吃饭，见朱清走进来纷纷投以好奇的目光，然而在看到那兴冲冲跑下来的两个小孩之后，都纷纷缩了缩脖子，扭过了头。

    朱清看在眼里，立刻明白——也许陈四拳说的是真的。

    陈四拳把朱清往前推了推，介绍道：“这位小兄弟叫朱清。”说着一指两个一模一样，肩并肩站在朱清面前的小孩子：“墨玄，墨白。”

    说完后，他瞪了瞪眼睛，说：“还不叫人？”

    “朱清哥哥好！”两个小孩异口同声，乌黑的眼珠盯着朱清瞧个不停，似乎十分好奇。

    陈四拳拍拍他们的脑袋，道：“行了，别看了，等下带你们朱清哥哥上去见老大。还有，我问你们，刚刚那人怎么回事？你们是不是又闯祸了？黑瞎子没看着你们？”

    “这怎么能怪我们啊？”两个小孩一起撇撇嘴，露出不满的神色来，道：“谁叫他们自己不长眼来找麻烦？我们早就说了最好的客房给老大住！他们非不听，要闯进去，这不就被我们收拾了！”

    “敢动老大？简直找死！”朱清注意到陈四拳眼里一闪而逝的狠辣，暗暗心惊，然而陈四拳很快便恢复了一脸笑容，中气十足地说：“行，既然如此，那我就先去把这烂摊子收拾了，你们带朱清兄弟上去，记住，不准乱说话！”

    “知道啦知道啦！”两个小孩子不耐地挥挥手，对朱清露出一个天真无邪的笑容，一人伸出一只手，道：“朱清哥哥，我们上去吧？”

    朱清犹豫了一下，两个小孩却依然伸着手望着他，大有他牵住就不收回的意思。他们的眼珠一片漆黑，看起来深不见底，完全不似一般孩童的清澈。

    朱清沉默了一会儿，还是伸出了手，低声道：“多谢。”

    两个小孩同时扯出大大的笑容，带着他往上走。朱清只觉得自己手里像是握了两块坚硬的寒冰一般，丝丝寒气透过皮肤，沿着经脉往上爬，似乎要将他的五脏六腑一并冻住一般。

    近在咫尺，朱清能感受到两个小孩子并没有恶意，这种被寒冷侵袭的感觉也不过是他下意识的错觉而已。但这么冰冷僵硬的手，可想而知这两个孩子绝对不是一般人，而他们修炼的功法，朱清也难以猜测。

    三人一路来到二楼，直到走到最里面，看起来最大的一间客房外后，墨白和墨玄才松开朱清的手，一起说：“朱清哥哥，你可以进去了！”

    “不过记得不要乱说话，也不要乱看，否则老大会把你的眼睛挖出来或者把你的舌头拔出来！”两个小孩子用平平淡淡的语气说道，如此残忍的话从他们嘴里讲出来，反而更让人觉得害怕。

    但朱清却并不慌张，一路上陈四拳和墨白墨玄的表现让他对这个所谓的“老大”更加好奇——是什么人能聚集起这样一群奇人异士，而且让他们心甘情愿为自己所用？

    带着这样的疑惑，朱清上前一步，缓缓推开了门。

    客房的门出吱呀吱呀的轻响声，朱清一进去，只觉得一阵冷香扑面而来，闻之让人心旷神怡，连神思都清爽了许多。

    ……对方是个女人？

    这个念头刚刚冒出来，朱清就看到，不远处站着一个一身白衣，脸上蒙着面纱的女子。她身姿纤细柔美，瀑布般的黑只用一段白绸束起，全身上下全部裹在白色之中，只露出一双清冷如秋水般澄澈的眼睛。

    仅仅与那双眼睛对视了一瞬间，朱清就感到一股难以言喻的威压袭来，仿佛千斤巨石兜头压下一般，让他不得不暂时低下头，才让那种感觉消散了些许。

    “……你就是陈四拳找来的人？”沉默了许久之后，女子缓缓开口，声音如弦乐般清雅动听。

    朱清想起墨白墨玄关于“不要乱看不要乱说话”的警告，又想起陈四拳一路上的嘱咐，顿时不敢大意，只简单回答了一个字：“是。”

    他试着运转体内灵力去抵抗女子的威压，然而却无济于事，反倒让那种压迫感变得更加强烈了起来——这一认知让朱清的心立刻悬了起来，这女人是什么级别的高手？可以肯定她绝对已经迈入了地仙的门槛，然而究竟是地仙几星，朱清却不得而知。

    唯一可以明确的是，她身上散出来的气息远比青莲大帝更加浑厚，甚至会让人产生一丝若有若无的畏惧感。

    朱清强迫自己冷静下来，慢慢对抗着女人施放在他身上的压迫感，无论是什么样的对手，朱清都不会让自己感到畏惧，而是静下心来沉着应战。

    女人似乎感到了朱清的抵抗，几不可察地一挑眉，朱清便觉得身上一松，那股强势的威压便瞬间散去了。

    他得以抬起头，冲女人拱了拱手，低声道：“多谢。”多余的话他也不敢多说，生怕冒犯了此女。

    仅仅是片刻工夫，朱清就明白了一个事实——这女人绝对有独闯无人涧的实力，而她手下的这一群人，也个个实力不凡，深不可测。迄今为止他已经见过了陈四拳和墨白墨玄兄弟，似乎还有一个叫“黑瞎子”的他没见过。

    这果然是一支强悍的队伍！

    仿佛是为了满足朱清的愿望一般，关于黑瞎子是谁这个想法一出现，外面就响起了敲门声。白衣女子微微一仰头，道：“进来。”

    门再次被推开，一个干瘦的中年男人，左眼上蒙着一个黑色的眼罩，道：“我听四拳说，找到人来了？”

    话音一落，他就注意到站在一边的朱清，立刻眯起那只完好无损的眼睛，上上下下把朱清打量了一遍，才慢慢道：“不错，陈四拳那粗人，也难得有一次好眼光。”

    他这句话，就算是认可了朱清了。

    不过说实话，朱清也不知道单凭这一眼，就能看出多少来，但是能得到其中一人的应允，他还是有几分高兴的。然而最后他能不能留下，还得看那个白衣女子的意思。

    而且……最让他担心的是，他是冲着琉璃草来的，这女子一看就十分骄傲不好说话，也不知道他把自己的要求说出来，会不会引得对方不悦。

    谁知，黑瞎子又转头看了朱清一眼，慢慢道：“四拳那家伙和我说了，这小子也想要一株琉璃草，你的意思呢？”

    他这话明显是冲问白衣女子，朱清暗叫不妙，果然，此话一出，女子身上的气势立刻变了，朱清几乎是在同时再次感受到了那股强烈的压迫感。

    “你为什么想要琉璃草？”女子的语气听起来十分冷漠。

    朱清一边极力抵抗着对方，一边咬牙回答：“恕在下不能直言。”说实话，即使拿到琉璃草，他还要等着松鼠告诉他该怎么使用，自然说不上来。

    白衣女子眼里划过一丝不悦，正准备动手，谁知楼下突然传来一阵吵嚷怒骂声。朱清听到陈四拳的声音掺杂其中，不觉愣了愣。

    “怎么回事？”白衣女子显然也听到了这些噪音，皱起好看的眉问道。

    黑瞎子走到窗边，打开窗户往下看了一眼，立刻“啧”了一声，道：“先前不是有个天刀门的不长眼，想来找麻烦，被墨白墨玄扔出去了吗？这不，带了人来闹事呢。”

    白衣女子显然对这种事情厌烦透顶，身上气息瞬间变得凛冽肃杀。然而她目光一转，突然落到朱清身上，道：“你，出去。”

    “什么？”朱清没反应过来，愣了愣才问。

    “你出去，把那些人收拾了。如果做得好，我就答应你，待事成之后，分你一根琉璃草。”白衣女子冷声道。

