    他喝了几口茶，翻看了一会书籍。

    才缓缓走出别墅，来到跪着的众人面前。

    他看着跪着的众人，立马说道。

    “诸位，你们这是做什么。”

    “这一幕要是被不知道的人看到，还以为我胁迫你们做什么呢。”

    见到杨绍成出现，立马就有人大叫。

    “杨大师，你可一定要替我们出这口恶气啊！”

    “我们香江修士的名声，就靠你了。”

    杨绍成一脸严肃的说道。

    “诸位请放心，那个来自内陆的年轻小子，我一定会杀了他”

    “一定让诸位一解心头之恨！”

    听着杨绍成的话，大家都跪在地上感谢着。

    杨绍成很是满意。

    与林阳一战，自己只要将他杀了，那自己的名声将会更上一层楼。

    想到这里，他突然觉得，那叫林阳的小子也不是那么面目可憎了。

    ......

    在经过昨晚的事后，暂时没人来骚扰林阳了。

    第二天下午，修炼了一天的他，想着出门看看香江。

    他一出门，褚国忠安排的司机就出现了。

    “林先生，您要去哪？”

    见到司机，林阳有些诧异的问道。

    “你一直都在这？”

    司机说道：“托您的福，晚上都在酒店睡觉。”

    “褚老板就怕我回家，耽误了您出行。”

    林阳闻言，也是笑了笑。

    这个褚国忠，还挺会安排的。

    照顾好自己的同时，也不让手下的人吃亏。

    想到这里，他笑呵呵的说道。

    “带我去你们香江比较出名的饭店吧。”

    上车后，林阳说道。

    “大班楼就不用去了，我已经去过了。”

    司机一听，想了想说道。

    “您要是想吃中餐的话，那您就去天龙轩。”

    林阳点头说道：“好，就按你说的。”

    等他们来到九龙国际中心时，天色已经暗下来了。

    司机说道：“102层，就是天龙轩。”

    “那里的中餐很出名。”

    林阳对他说道：“那就一起吧。”

    司机一听，立马拒绝道。

    “我是您的司机，不能和您一起吃饭的。”

    林阳笑了笑道：“我没有那么多规矩，一起吧。”

    当了半辈子司机的王喜来，也是一愣。

    他看了看林阳，一咬牙跟了上去。

    当他们来到九龙轩坐下，王喜来还是有些紧张。

    他局促地打量着周围，甚至频繁喝着面前的茶水。

    林阳见状，笑呵呵的说道。

    “你这样喝水都要喝饱了，少喝点。”

    王喜来一听，有些尴尬的一笑道。

    “我一直是司机，第一次来这样高档的地方，有些紧张。”

    “林先生您还不要生气。”

    林阳摇了摇头，对他说道。

    “没什么好生气的。”

    “还有，这里在高档也只是吃饭的地方，你没必要紧张。”

    听着林阳的话，王喜来愣了愣。

    见他愣神，林阳问道。

    “怎么了？”

    王喜来说道：“您和网上的传言不一样。”

    网上的传言？

    林阳好奇的问道：“网上怎么传言的？”

    “网上说您是冷血的杀人狂魔。”

    “一言不合就会杀人。”

    “而且，一点都不懂礼数。”

    林阳闻言，面色变得古怪起来。

    这香江修士，战斗力不怎么样，编故事倒是可以。

    看见林阳不说话，王喜来立马紧张的说道。

    “林先生恕罪，是我得意忘形了。”

    林阳一笑说道：“是我让你说的。”

    “不过，你们香江的修士，倒是挺会编故事的。”

    这样的话题，王喜来自然不敢接话。

    但一道不爽的声音，在一旁响起。

    “什么时候，一个司机，一个年轻人，就敢议论起修士来了。”

    林阳侧过头，看着一个五十岁左右，带着眼睛的肥胖男人。

    男人俯视着林阳，再看了看王喜来。

    “老王，你是换主人了吗？”

    见到中年人，王喜来立马站起身来，卑躬屈膝的叫道。

    “孙老板好。”

    孙政才冷哼一声说道。

    “我还以为你换了主子，就不认识我了。”

    听着孙政才的话，王喜来连忙说道。

    “林先生是褚老板的客人...”

    孙政才一听，看着林阳说道。

    “后生，你是哪里人，怎么没见过你。”

    林阳说道：“我是内陆人。”

    一听林阳是内陆人，孙政才脸上多了几分不屑。

    “你一个内陆人，居然议论我们香江修士，谁给你的勇气？”

    林阳淡淡的说道：“这似乎不关你的事吧。”

    “怎么不关我的事，你一个内陆后生，这样议论我们香江修士就是不行！”

    “我要你道歉！”

    “道歉听见没！”

    林阳平静的说道：“那我要是不呢？”

    不？

    孙政才冷笑道：“你要是不，我就让你知道，我们香江人的厉害！”

    说完，手一挥说道。

    “他要是不道歉，你们给他点颜色看看！”

    两个保镖，站在林阳面前，目光凶狠的看着林阳。

    林阳丝毫不惧，他说道。

    “这好歹也算是高档餐厅，你们动手没人会管吗？”

    孙政才冷笑道：“餐厅老板我熟。”

    “等揍了你以后，我自然会和老板说。”

    “我再问你一遍，道不道歉！”

    林阳摇头。

    见林阳摇头，孙政才一挥手。

    “给他点颜色看看。”

    保镖刚要动手，整个人就倒下了。

    孙政才甚至没看清楚，自己的保镖是如何倒下的。

    “你的人太弱了，是没办法给我颜色看了。”

    林阳站起身来，看着孙政才。

    “你打扰了我吃饭的兴趣，我要让你道歉。”

    孙政才一听，立马大叫道。

    “你敢让我道歉，你是不想活了吗？”

    “让你道歉，你就道歉，哪来那么多废话！”

    在孙政才身后，一道声音响起。

    孙政才朝着身后看去，见到身穿西装的李胜走了进来。

    见到李胜，孙政才立马露出谄媚的笑容。

    “李先生，您怎么来了。”

    身为四大家族的李胜，给孙政才十个胆子，他也不敢和他叫板。

    李胜来到他面前后，抬起手便是一巴掌。

    “我叫你道歉，你没听到吗？”

    清脆的巴掌声，回荡在这座餐厅里。

    孙政才一下被打懵。

    他刚想解释，就见到李胜走到林阳面前。

    “林先生，好久不见了。”

    见到李胜上前，与林阳握手，孙政才吓得瞬间脸色煞白。

