    我的担心不无道理，一路上我都注意到师父的脸色有些苍白，毕竟伤了本源，需要珍贵的药材徐徐进补，再静养一段日子的，师父这样连番大战，如何能行？

    那边韦一的口气很大，一站出来，直接就点名了跟随我师父而来的三个道家之人，弄得那三人脸色很不好看，以一对三，怎么说也一种侮辱。

    韦二貌似很失望的样子，只剩下一些虾兵蟹将，疲惫之极的慧大爷在他眼里或者也不够看了，慧大爷虽然是一个猥琐的老头儿，可也是一个骄傲的人，哪里受得了韦二那种目光，当下捏住了那颗药丸，站了出来，吼到：“阿达（哪里）窜出来的锤子（骂人的方言），你包（不）挑人咧，额与你打！”

    慧大爷就是可爱，一个和尚，常常动怒，不爽了就要骂人，我对这样的慧大爷感情不比对我师父浅多少，就是因为如此，我更不忍心他就这样吞下这颗药丸，要知道等一下还有一番大战，这药丸的副作用！

    看着师父苍白的脸，看着慧大爷手里的药丸，我再也忍不住了，一下子站了出来，大声吼到：“吴立宇，你可敢与我一战？”

    我这一声吼出来，整个洞穴都安静了下来，我一个小辈竟然要与吴立宇一战？

    “三哥哥...”在我身后响起了如月的声音，一路上，她都安安静静，跟那个时候活泼的她大相径庭，可这时，她却忍不住叫了我一声，声音有些颤抖。

    下一刻，如月就站到了我的身旁，直直的盯着吴立宇，平静的说到：“你也是一个老辈，该不会怕打不赢小辈，不敢接受这一战吧？但到底三哥哥只是小辈，加我一个如何？”

    我看了如月一眼，心中有着说不出的感动，但也仅仅只能是感动，我一把把如月拉到了我的身后，说到：“如月，你就在后面站着，别动手。我道家之人的对战，就由我道家之人解决，你相信我能赢的。”

    罕有的，师父没有开口阻止，而是用一种欣慰的眼光看着我，我回应师父的是异常坚定的目光，长久以来，我总是站在师父的背后，看着师父用他的脊梁为我撑起一片天，用他的双脚为我踏开一条路。

    师父老了，我长大了，这一次，是我该挺身而出的时候了，这绝对不是冲动！

    和师父对望了一眼之后，我大声对吴立宇说到：“你是不敢吗？”

    吴立宇目光复杂的望了我一眼，颇有些拉不下面子的感觉，说到：“我不想占你便宜。”

    “既然你不想占我便宜，就你一个人出手和我打好了，我们这边其他人不出手，你们那边的人也不必出手，你看这样可好？”我大声说到。

    吴立宇眉毛一扬，说到：“怎么听着，倒像你在占我便宜？”

    “我占你什么便宜了？你说为老妖怪出手一次，对谁出手不是出手，再说你想要的东西不是拿到了吗？而且，我这个人心境不够坚定，旁边有人打斗，总会分了心神，影响到我，还谈什么公平一战？”我故意这样说到，就是在为提醒吴立宇随便应付应付好了，道家之人最怕心境上的空缺，这场交易，吴立宇若是负了那老妖怪，心境上一定会受影响，但按我所说，倒也算完成了承诺。

    吴立宇目光闪烁，过了好一会儿才说到：“你这小子，倒也狡猾。只是斗法，难免有所伤害，你可是你们那一脉山字脉唯一的传人，你师父可答应？”

    这吴立宇好狠的心思，他是要对我下重手，试探的招揽没有任何可能，那就扼杀在成长的阶段，反正我们这一脉和他们是敌非友，我们这一脉断了最重要的山字脉的传承岂不是更好？

    可他虚伪，还要借着斗法的名义来个名正言顺的杀我，免得落下一个欺负小辈的名声，也顺便用话来堵我师父。

    我师父看了我一眼，问到：“怕不怕？”

    我也看了师父一眼，说到：“能赢的事情，我怕什么？”

    “好！”师父赞赏的吼了一声，然后从随身的包里摸出一件东西丢给了我，说到：“师父觉得你也能赢！”

    我接过那件东西一看，这不是师父的拂尘吗？那是师祖传下来的宝物，很是不凡，拿着这件东西，我更有信心了。

    吴立宇看见如此，只是说到：“既然立淳兄也答应，那我就和你徒弟斗上一场。只是我要提醒你，中茅之术，虽然能请来老李师叔，可那本事差得不是一星半点，而且你徒弟也没有足够的功力支撑老李师叔的通天本事！希望你不要出手干扰才是。韦一，韦二，会替我护法的。”

    不就是提醒我们，那两个韦数字会出手吗？

    有便宜不占是白痴，在吴立宇废话的时候，我就把师父交给我的拂尘往腰间随便一插，脚踏步罡，中茅之术就开始施展了，这一招说起来我还是跟林辰学的。

    估计吴立宇原本还有一肚子废话，可见我已经开始施法，终于安静了下来。

    在这封闭的空间里踏步罡，和在外面的空地踏步罡根本就是两个概念，因为对星辰之力的感应和接引都会弱了许多，在这一过程中我必须全神贯注。

    所以，我闭起了双眼，心神归一，再也不能受外界一丝一毫的干扰。当然，我也就不知道吴立宇要做些什么了！

    步罡，行咒，手诀，感应，这一系列的过程，我做的非外顺利，或者就如陈师叔所说，我和师祖用着几乎相同的命格，我对他的力量特别容易感应和融合。

    可也就在这时，一声巨大的吼声在我的脑中炸开：“你必败！”

    是吴立宇的声音，这是我的第一个念头，在下一刻，原本已经感应到了的力量忽然就消失了，因为我被这吼声一吼，立刻就分了神。

    原本道家之人隔绝一切干扰施法的心境，是在学习法术之前，基础又基础的练习，可是吴立宇不知道用的哪一门子法门，竟然能让他的声音生生的出现在我的脑中，估计也是道家吼功的一种，他不弱于我师父。

    我心中气恼，这人嘴上说不在意我请来师祖，因为本事不及万一，可事实上，这老狐狸一开始就没有打算让我的中茅之术施展成功。

    这也不得不让人感慨他的斗法经验丰富，直接把威胁就扼杀在摇篮中，让我使不出那能让我逆天的杀手锏，我也就是一盘菜。

    我深呼吸了一下，拼命的沉下心神，再次存思，感应师祖的力量。

    可是，吴立宇哪能让我得手，一声又一声的：“你必败，你必败...”在我脑中炸开！

    我的大脑在此时仿佛是被人真的塞进了一个东西一样，又胀又昏，而且胃部也开始抽搐，压抑不了想吐的感觉，这是大脑受到震荡，最直接的表现。

    可我不能让师父和慧大爷再去冒险，这是我心中最深的信念，我怎么能才一交手，就败在吴立宇的手上？

    无法屏蔽脑中带来的直接影响，我干脆使劲的一咬自己的舌头，利用剧痛强行让自己清醒了过来，打断了自己中茅之术的施展。

    在张开眼睛的那一瞬间，我看见了师父略微担心的眼神，毕竟是公正的斗法，他不能开口提醒我什么！

    扰人心神是吗？我虽然功力不能强压于你，屏蔽你对我的干扰，可是我能借助外物！想到这里，我从裤兜里拿出了一颗沉香珠子，有些心疼的看了一眼，然后摸出了一把小刀，直接把那颗珠子切了几片下来。

    师父的眼中同样闪过一丝心疼，他明白我要做什么！

    我有些感慨，之前我去引那怨灵出来时，再次扯断了自己的沉香珠，含了一颗在口中，还在对着师祖道歉，徒孙已经记不清楚是第几次扯断你留下来的东西了，可这一次我却要直接毁了它。

    下一刻，我掏出了打火机，带着沉痛的表情点燃了那几片沉香...

    师祖，对不起了，我是不得已而为之！