    左十三跑近后，这才看清楚向他走来的人正是自己的媳妇安如霜！

    在看到安如霜的这一切，左十三再也无法控制住自己内心的情绪，用尽全身力气，朝安如霜跑了过去。

    “如霜！！”左十三大声喊着，他快步跑到安如霜的面前，紧紧地抱住了她。

    “如霜，我终于找到你了，对不起，我来晚了，让你在这里受苦了……”左十三泪流满面，如此之久的分别之苦，终于在此时此刻见面。

    “放开我！”安如霜冷漠的话从左十三的耳边响起，她用力推开了左十三，一脸冷漠的看着他问道：

    “你是什么人？为什么抱着我？”

    左十三一下子就愣住了，他看着安如霜说道：

    “是我，左十三，你的丈夫啊！”

    安如霜看着左十三眉头皱了皱道：

    “我没见过你，走开，别在这里挡道。”

    安如霜说着伸出手将左十三推开，左十三能够明显感受到，安如霜手上的力气很大，根本不是一个普通女人能够拥有的力量。

    看到安如霜如此反应，左十三的心瞬间沉了下去，刚才的喜悦一扫而光，转而变成了担忧和自责。

    左十三虽然不知道安如霜她为什么会变成现在的模样，但当务之急是先要带着她离开这诡异的第四界，一切等回到外界再说。

    于是左十三连忙快步追了上去，继续尝试着：

    “如霜，你真的不认识我了吗？你看看我，我是左十三，茅山龙虎宗左十三！”

    安如霜脚步都没有停下：

    “我都说过了，我不认识你，赶紧离开，要不然别怪我对你不客气！”

    安如霜说着，很快就走到了聂灵儿所在的山洞口，看来安如霜已经知晓了离开第四界的出口，她前来这里便是离开第四界。

    聂灵儿看到安如霜当下的模样后，满脸疑惑，她上前拦住了准备进入山洞的安如霜：

    “如霜小姐，你真的连自己的丈夫都不认识了？”

    安如霜停住了脚步，看着聂灵儿说道：

    “我没有丈夫，我现在要去一个地方，谁也别想拦着我！”

    聂灵儿眼角动了动说道：

    “你要去什么地方？我可以陪着你去啊，我曾经是你最好的朋友啊。”

    安如霜冷冷说道：

    “我不需要朋友，让开！”

    这时左十三走了过来，他看着安如霜刚要开口，安如霜却在这个时候突然动手，伸出手朝着聂灵儿的胸口一掌就拍了过去。

    聂灵儿反应神速，避开了安如霜这一掌，同时纵身往侧面跳开。

    “如霜小姐，真要动手，莫说是现在的你了，即便是千年灵鬼也不一定是我的对手！”

    安如霜转过头看了聂灵儿一眼，并没有说话，转身往山洞里走去。

    左十三见此，马上跟着安如霜一同走进了山洞。

    穿过山洞，在经历过一片灰茫茫的雾气后，终于看到了对面的光芒。

    越是往外走，光线就越刺眼，安如霜走路的速度很快，左十三跟在后面一路小跑着。

    走出了山洞，绿水青山、蓝天白云再次出现于左十三的视线中。

    安如霜站在远处似乎在寻找方向，她确定好方向后，径直往南面走去……

    “如霜，等一等！”左十三快步上前，用手拉住了安如霜的胳膊。

    安如霜却转身一掌打在了左十三的胸口。

    左十三这虚弱的身体，根本就扛不住安如霜那一掌，直接被其打趴在地上，嗓子眼发烫，张嘴吐出了一大口鲜血。

    安如霜甚至连看都没有看一眼，继续往南面走去。

    这时一直等在外面的胖子和赵曼看到这一幕愣住了，胖子连忙上前将趴在地上的左十三扶了起来：

    “师兄，这……这什么情况啊？嫂子怎么对你下这么重的手？你出轨了？”

    左十三深吸了几口气，用手指着正在不断走远的安如霜对胖子说道：

    “帮……帮我拦住她……”

    胖子答应一声就追了上去，赵曼也跟在胖子身后帮忙。

    左十三坐在地上，用尽全力对胖子和赵曼两人提醒道：

    “你们小心点儿，她现在可能不是安如霜。”

    胖子追上前刚要动手，却见眼前闪过一道人影，聂灵儿突然出现，挡在了他们面前。

    “你们不是她的对手，让我来。”聂灵儿道。

    胖子一脸不屑：

    “我说聂小姐，你看不起谁呢？胖爷我再怎么说还是茅山龙虎宗的道术顾问。”

    聂灵儿听后，侧身对胖子做出了一个“请”的手势：

    “那好吧，你去吧。”

    胖子拍了拍手，冲了上去，不过两秒，就被安如霜一掌打翻在地，双手捂住胸口，疼的是呲牙咧嘴。

    聂灵儿看着躺在地上的胖子，无奈地摇了摇头，她快步追上了安如霜：

    “如霜，你等一下！”

    “让开！！”安如霜说着，一掌朝聂灵儿身上打了过去。

    聂灵儿并未躲避，硬生生的抗下了安如霜这一掌。

    挨了安如霜重重一掌后的聂灵儿，一点事儿都没有，反倒安如霜却双眼往上一翻，倒在了地上……

    左十三看到后，强忍住身上的疼痛，起身跑了过去。

    聂灵儿蹲下身子，缓缓将安如霜从地上扶起，然后看着跑过来的左十三说道：

    “十三，你放心，我对她施的蛊术只是暂时性让她昏迷，对她的身体和魂魄没有任何副作用。”

    左十三听到聂灵儿的话，这才放下心来，他看着聂灵儿怀中一动不动的安如霜，心如刀绞，他不知道安如霜到底经历了什么，为什么会突然在第四界变成了这幅模样。

    心如刀绞的感觉，让左十三恨不得抽自己两巴掌，都怪自己，怪自己没了修为，连身边最为在乎的人都保护不了。

    左十三蹲下身子，伸出手轻轻地抚摸着安如霜的额头，他双眼泛着红光，一个劲的轻声喊着安如霜的名字，希望以此来唤醒安如霜的记忆。

    赵曼带着秋月也走了过来，赵曼看到安如霜现在的样子后，对身旁的秋月问道：

    “秋月，你说的安小姐好像变成了另外一个人，是不是就是刚才的样子？”

    秋月点头：

    “没错，就是刚才那样，安小姐好像失去了所有记忆，什么人都不记得了，而且她一直要去一个地方，只要有人拦她她就会动手，甚至变得力大无穷，根本就没有人能拦住她。”

    左十三听到秋月的话，起身问道：

    “安小姐她有没有对你说过她要去什么地方？？”

