    “先看看歌词！”王沙有些急切的开口说着。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “对对对，你的歌词要是不合格，我们是不会同意的。”孟建跟着附和道。

    看到两人这个样子，叶帝倒是也没有在卖关子，将怀兜中早就已经准备好的纪录歌词的纸张递给了几人。

    看到叶帝拿出歌词，几人顿时理也不理叶帝，拿着歌词认真的看了起来。

    “钟声响起归家的讯号

    在他生命里

    仿佛带点唏嘘。”

    .......

    “这歌曲是写给曼拉德的？”看过这歌词后，林奇有些震撼的说道，一旁的孟建两人也都是如此，两人也都是被这歌词给震住了。

    在华夏或多或少大家都会知道一些关于曼拉德的消息，尤其是最近每天晚上的新闻都会出现某某国家领导人致电亲切慰问曼拉德后代的消息，众人自然是更加的关注了起来。

    本身歌词倒是很普通，但是如果在这样的背景下，整歌词便是立马得到了升华，加上那伴奏，想想几人都是有些激动。

    “不过这歌曲用普通话唱出来感觉还是少了点韵味！”林奇看着歌词哼哼了几遍，有些可惜的说道。

    “不用普通话，用粤语！”听着林奇的话，叶帝心里暗暗点头，不愧是专业的，果然不一样。

    “粤语？”听到叶帝的话，林奇眼睛一亮，连忙用粤语唱了一遍。

    “妙！太妙了！这歌曲就应该是这样的。”哼哼了一遍后，林奇顿时激动的开口说道。

    “什么时候唱？”一旁的王沙也是热切的问道。

    “7点，等我开直播的时候。”叶帝回道。

    “直播？”孟建有些疑惑的说道。

    “没错，你们不关注英雄联盟，跟你们说这个也没用，反正等到7点的时候，咱们在音乐室唱出这歌就好。”叶帝笑着说道。

    至于在音乐室怎么直播，当然是用手机直播了，在自己那个屋子里拿这么多乐器过去演奏，倒是真的显得有些拥挤。

    听着叶帝的话，几人点了点头便是再次一头扎进了音乐室，继续拿起了电吉他、贝斯这些乐器联系起了这歌曲。

    看着时间快要到达6点钟的时候，叶帝和一旁的陈献忠打了一声招呼后，便是向着自己的房间中赶去，今天晚上他还要给他们讲课呢。

    拿出手机翻看了一下今天的新闻，除了关于之前颁奖大典的一些余热消息之外，大部分的版面都是开始介绍起了曼拉德。

    《曼拉德总统今日下午已经恢复意识》

    《曼拉德总统并未脱离危险，依旧在重症监护室》

    看着这样的几条消息，叶帝的心里也是越的沉重了起来，也许这位伟人真的已经是时日无多，能够在监狱中服刑27年而不倒下，单这一点就已经值得叶帝敬佩万分了。

    想到自己心中的理想，看着眼前这位伟人的消息，叶帝的目光变的越坚定了起来，任他风吹雨打、我自巍然不动！

    6点钟的时候，叶帝准时的来到了天梯群，而在他到来之前的时候，众人则是纷纷在那里调侃着林萧和夕阳两人。

    “a葫芦娃a夕阳，国服这么多人我就服你俩，居然敢去狙击king神，真的牛！”

    “不过这两人也真是够点背的了，如果只是king神一人的话那么说不定还能被他们狙击成功，可是哪里想到司马贼居然和king神排到了一起。”

    “a司马贼，出来冒泡了，一会king神就出来讲课了。”

    “话说小贼的实力真的是强啊，今天皇族感觉要爆炸了，不过最爆炸的还是king神的队伍。”

    天梯群的众多职业选手纷纷开口调侃着，看到这一幕，林萧和夕阳两人也是满脸的苦笑。

    “国服我们两个是没脸呆了，明天我们就去征战洲区去，你们都去了，怎么也不能少的了我们吧！”林萧笑着打字说道。

    除却林萧之外，在其他九个王者征战洲区之后，国服十大王者便是已经改朝换代，而如今排在王者第一位的赫然便是楚白衣。

    “话说白衣那家伙这阵子应该也要去打洲区了吧，他这上分度真的是快啊，不知道king神每天都忙些什么，每天就打这么几局排位！”

    “小贼，你把白衣拉进群，我们这里没有他的好友。”

    看着几人的对话，皇族俱乐部一个稍显羸弱的身躯，有些怯怯的看着身旁的楚白衣。

    “白衣大哥，他们说想让我拉你进天梯群。”司马贼有些怯怯的说道。

    “跟你说了多少次了，有大哥我罩着你，你就不要总是这个样子了，拿出你在游戏中的自信好嘛！”看着司马贼的样子，一旁穿着十分时尚的楚白衣有些无奈的说道。

    “将我拉进群，风头不能全让小叶子那家伙给出了，我也要去讲课！”楚白衣一脸开心的说道。

    “白衣哥你和king神认识？”听着楚白衣的话，司马贼有些好奇的问道。

    “认识，我是他大哥，从小他什么都不如我，一直像个跟屁虫是的跟在我的身后。”楚白衣大大咧咧的开口说道。

    不过看着楚白衣这幅样子，一旁的司马贼却是悄悄的撇了下嘴，一脸的不信。

    “呀！你这小子是什么表情，我骗过你么！”注意到司马贼这个表情的楚白衣，顿时大声的叫道，说着还伸手揉捏起了司马贼的脸蛋。

    “白衣哥，我拉你进群了！”司马贼不敢反抗，只是那样任楚白衣揉搓着，直到现在他还记得当时楚白衣来到皇族俱乐部的情况呢，那可是一队军车护送他过来的啊，而且一直守护在他身边那个叫狼王的彪形大汉看起来真的有些吓人呢。

    不过还好平常时间他都会在一楼的大厅中锻炼，并不会来到自己这边的训练室，要不然司马贼感觉自己可能连训练都训练不好了。

    看到天梯群中突然进来的成员，众多职业选手顿时纷纷开口热情的欢迎了起来，在国内因为有着领土战这么一回事，众多选手心态倒是非常的积极，倒是并不存在那种尔虞我诈的心思。

    ps：今天只有四更了，凌晨还会有更新，新的一周继续冲榜，兄弟们给力，我就努力继续五更！

    (本章完)