    

    
我一眼就认了出来，竟然是小黑狗。

    
短暂的惊愕之后，我的心中顿时涌现出了一抹狂喜。

    
小黑狗竟然真的活过来了，这对于我来说，是一个天大的好消息。

    
“旺旺…”

    
小黑狗兴奋对着我叫了一声，然后撒欢的跑到了我的脚下，像个孩子一样围绕着我不断的打转，并兴奋的直立起来，爪子扑在了我的身上。

    
我赶紧蹲下来，伸出手，小心翼翼摸了摸它的脖子，一摸之下，这才发现它的颈骨竟然完好无损，之前被拧断的地方没有了任何的损伤。

    
“太好了！”我高兴的说道。

    
我的眼神越来越亮，不化血果然具备着起死回生的能力。

    
不仅如此，我还能够明显的感觉到，此时此刻的小黑身上正散发着一股极其浓郁的血气，就好像之前尸蛊一样。

    
小黑狗伸出舌头，使劲的在我的手上舔了起来，我拍了拍它的头，随后站起来。

    
呼……

    
我暗暗的吸了口气，从目前的情况来看，不化血，对于蛊虫还有狗子都存在效果，下一步或许就应该在人的身上做点实验了。

    
如果对人-体也存在着相同的效果的话，那这不化血真的算得上是绝世神药了。

    
不过，安全起见我还是准备再观察一段时间，看看小黑狗有没有其它异常的地方。

    
正想这个功夫，草丛中又是一阵轻微的晃动，紧跟着就听到熟悉的咯咯声，然后便看见了怒睛鸡趾高气昂的从里面走了出来。

    
我的脸上顿时就出现了一抹黑线，之前不化骨出现的时候，这畜生跑得比谁都快。

    
当然这也不能怪它，毕竟它之前也帮我干了一架，而且不化骨根本不是他能够斗得过的。

    
只是我想不到它为什么会和小黑狗混到了一起？

    
这扁毛畜生走出来之后，先是狡黠看了我一眼，这才迈着八字步走了过来。

    
那态度，极其的高傲！

    
“咕咕……”

    
怒睛鸡咕咕的叫了几声，然后轻轻的挥了挥翅膀，指向了山下的江面。

    
“啥意思？”胖子有些懵逼的问道。

    
话音刚落，怒睛鸡便转身就向着山下走去。

    
我心中一动，看这扁毛畜生的意思，莫非是想让我跟着它走？

    
这时，小黑狗也汪汪的对着我叫了两声，用嘴巴拽了一下我的裤脚，然后身体一蹦跳到了大公鸡的背上，骑着扁毛畜生一起往山下走去。

    
这一幕把我们三个人都看得目瞪口呆。

    
啥情况呀这是？

    
好歹我也活了20多年，听说狼驮狈，却从来没见过狗骑鸡！

    
一时间，突然觉得极其的荒诞。

    
这扁毛畜生，我可是清楚的很，绝对是一个碰都不带让人碰一下的东西，怎么可能让小黑狗骑在它背上？

    
正想着的功夫，怒睛鸡一拍翅膀竟然飞了起来，带着小黑狗就向着山脚下滑翔而去。

    
一鸡一狗就这样缓缓的向下飞去，小黑狗身体不大，在怒睛鸡的背上倒也不显得突兀，一狗一鸡看上去竟然有一种莫名的和谐感……

    
一时间我的脑海中不由得蹦出了很多的成语，都是关于鸡和狗的。

    
鸡飞狗跳。

    
鸡犬不宁。

    
鸡犬升天。

    
鸡鸣狗盗。

    
捉鸡骂狗。

    
……

    
想着想着我这才回过神来，原来老祖宗早就告诉过我们，鸡和狗那才是真正的一家人，古来有之。

    
十几秒钟的功夫，一鸡一狗便已经滑翔到了山脚之下，就在我以为它要落到旁边的公路上时，怒睛鸡却一拍翅膀，竟然再一次飞了起来，直接就向着江面上飞了过去。

    
我这才突然发现这只鸡竟然会飞，不仅仅会飞，而且还能带着一只狗飞起来。

    
而且看它飞翔的姿态，老牛逼了！

    
果然，这畜生早已经成了精。

    
突然，怒睛鸡飞到了江面之上的某个地方停了下来，绕着那地方旋转了起来。

    
我的脸色却不由得的微微一变。

    
因为它所盘旋的方位，正是之前小秦化作本体和不化骨周旋的地方。

    
莫非，它发现了什么？

    
这个想法一出现，我的心脏顿时就狂跳了起来。

    
而怒睛鸡盘旋两圈之后，一拍翅膀原路折回落到了马路上，抬起头看向了我，小黑狗也对着我汪汪的叫个不停。

    
不知道为什么，隐隐约约之间，我好像是明白了，它们的确是想带我去什么地方，而且是跟小秦和不化骨有关系。

    
想到这里我深深的吸了口气，扭头看向胖子。

    
“胖子，等下你先回江城，注意安全，我得跟它们走一趟，我感觉肯定是出事了！”

    
胖子自然不傻，瞬间就明白了我的意思，顿时点了点头，说了声好。

    
可接下来我就有些犯难了，江面如此巨大，我怎么渡湖呢？莫非真的要游过去不成？

    
胡秋却指着湖面西边说道，“距离这里几公里有一处水上乐园，那里有船，运气好的话说不定还有游艇，不过现在这天气还未转暖，基本上不对外开放，你去碰一下运气吧，看看有没有人在那里值班。”

    
我点了点头，事不宜迟，说走就走，我们告别了胡秋之后，胖子开着车，一路沿着湖面的公路向西，果然在几公里外看到了一处水上乐园。

    
此时正值初春，整个水上乐园看不到一个人，江面上却漂着不少的小船，但大多数都靠人力驱动的游乐船，走近之后，这才在靠近水上长廊的地方，发现了两艘有些破旧的皮艇。

    
我的运气不错，在看守室找到了看场子的老大爷。

    
表明来意之后，老大爷还有些不太乐意，说是让我们等开园再来。

    
胖子直接开口说了三个字，“一千块。”

    
老大爷眼睛一亮，看了我两一眼，顿时一挥大手，“走！”

    
告别了胖子之后，我直接登上了快艇，跟随着怒睛鸡的指引，一路向着南方行使。

    
只可惜这皮艇有些老旧，速度有些不尽人意。

    
老大爷一边走一边跟我讲解着这条湖泊，没想到的是这条湖泊面积极其的巨大，一直向南，随后跟长江接壤。

    
就这样我们一直向前行进了几十分钟之后，这才遥远的看到了一座岛屿，船只还没靠近，怒睛鸡就拍着翅膀飞了上去。

    
很显然，它只因我来的目的地就在这里。

    
随着快艇的靠近，我隐隐约约的闻到了一股怪异的味道。

    
登上岛屿的一瞬间，一股不好感觉袭上心头。

    
我很久没有这种强烈的预感了，我知道，可能，要出大事了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->