    啪！

    清脆响亮的耳光声顿时响起。

    三大老牌家族的那些年轻小辈们全都看的真切，纷纷大惊失色，一个个都老实很多，不在议论纷纷。

    “小王八蛋，给我闭嘴！再胡乱说话，我亲自割了你的舌头！”张家的一位精瘦老爷子怒瞪那个家中小辈，神情极为严肃。

    张家小辈捂着火辣辣的疼痛的半边脸，整个人都懵了，浑身一紧，一下子老实很多。

    “你们这些年轻人最好都老实点，那位大人不是你们能在背后议论指点的，要是再让我们听到谁背后指点，不管你是谁，统统乱棍打死！”

    三大老牌家族的规矩都差不多。

    在几个老人的一番敲打下，三大家族的那些年轻小辈不敢在轻浮傲慢，一个个都认真庄重了起来。

    “都给我打起精神来，算下时间，那位大人应该快来了。”

    黄三爷的二儿子看上去五十多岁，神态威严竟然和黄三爷很像，淡淡的一扫众人，一声沉喝。

    他们这般肃穆庄重，着实让聚仙楼的经理员工们震惊骇然。

    “三大老牌家族齐聚咱们这里，真是罕见，他们这是要迎接谁？”

    “不知道啊，可能是一位很重量级的大人物吧。”

    “快看，有车来了。”

    ……

    也不知是谁喊了一嗓子，这一刻，不管是聚仙楼的员工们，还是三大老牌家族全体老老小小，全都齐刷刷的凝望向不远处驶来的那辆黑色的劳斯莱斯。

    “来了来了，那位大人来了。”

    在众人的瞩目下，那辆劳斯莱斯停在了聚仙楼门前正中央。

    率先下来的是黄天逸。

    他迅速跑到车子一侧，直接开门。

    看到他这番动作，众人只以为下一个下车的就是那位传言中的大人物，一时间，他们一个个都屏住了呼吸。

    当他们看到下车之人是黄三爷时，纷纷一怔，但依旧不敢大口喘气，依旧肃穆庄重，无比期待的注视着眼前的一幕。

    只见黄三爷下车之后，看都不看众人一眼，满脸堆起前所未有的喜悦笑容，拄着拐杖，快速的来到后排车门前，抬手去开车门。

    一看到车里的人，黄三爷顿时毕恭毕敬了起来。

    聚仙楼门外迎接的众人从未见过黄三爷这般恭敬、这般开心过，纷纷眸光惊讶，愈发好奇车内下来的到底是怎样的一个人。

    随着一只穿着黑色布鞋的脚率先出现在车门外，众人再次屏住了呼吸，竟然全都紧张了起来。

    紧接着另一只脚落地，众人抬眼望去，一个身着藏青色长袍的白发老者赫然出现在众人眼前。

    那老者面色红润，虽然脸上也有些许皱纹，但和黄三爷他们这些老人相比，真的年轻太多。

    尤其是青袍老人的那股精气神，让人望之一眼，都是精神一震。

    他身上独有的那股飘逸出尘的气质，更是惊艳全场。

    “是他！竟然真的是他！他真的和宗祠里的画像一模一样。”

    “嘶！这么多年了，他竟然一点没变！”

    三大老牌家族的不少老人看到青袍老者陈南时，纷纷瞳孔震颤，满脸的不可思议。

    紧接着就是一道极为洪亮的声音。

    “全体鞠躬行礼！见过老祖宗！”

    “见过老祖宗！！！”

    轰！

    一时间，聚仙楼门外迎接的三大老牌家族的所有人们齐刷刷的朝着陈南鞠躬行礼，整齐的声音更是响彻天际，直冲九云霄。

    这一幕着实隆重！

    震撼！壮观！

    看呆了聚仙楼的那些员工们，更让陈南身后的陈湘和林佳两女吓了一跳，彼此紧紧拉着手。

    两女都紧张的手心冒汗。

    “还好让曾祖来了，我一个人真的应付不来这么隆重的场面。”陈湘低声私语。

    可旁边的林佳明显感觉到父亲注视而来的威严目光，她根本不敢说话，只得轻轻点头。

    “小黄啊，这都是你安排的？”陈南目光一扫三大老牌家族一众老老小小，眸光如炬，面色如常。

    他这一声小黄，让在场众人大惊失色，瞠目结舌，难以相信自己的耳朵。

    天啊！江城赫赫有名的黄三爷在这位青袍老者口中，竟然是小黄？

    黄三爷在江城可是风云人物啊。

    三大老牌家族当中，就是黄三爷的年纪最大，即便是杜、张两家的那些老人见到黄三爷都要称呼一声三哥。

    哪怕是江城这些年迅速崛起的新贵家族，在黄三爷面前都要敬让三分，也不敢太过放肆。

    可眼下黄三爷听到那声小黄之后，不但没有生气发怒，反而满脸热情笑容，恭敬的不像话。

    “是啊，师公，小黄献丑了，就怕师公不满意。”

    “你用心了，能让杜、黄、张三大家族齐聚这里，看到杜生、张啸天他们的后代，我很欣慰，好像又回到了百年前那段难忘的时光。”

    说起这些，陈南满目感慨，随即转眼看向黄三爷，继续说道：

    “小黄啊，记住我之前跟你说的那些话，一定要找我练毽子操啊，你这身子骨本来就不行，锻炼身体更是重中之重。”

    这句话让旁边的陈湘和黄天逸他们哭笑不得，也让三大家族众人纷纷一愣，茫然困惑，很不解。

    不过黄三爷却兴奋的不行，毕竟是师公亲自点名，这可是无上的荣光啊。

    “是是是，师公，您的话，小黄全都记下了。”

    陈南满意点头，双手背负身后，迈步朝着聚仙楼走去。

    他这一步跨出，那种好似与生俱来的气场瞬间掀动全场。

    三大家族一众老小齐刷刷的让出一条道，整整齐齐的站在两旁。

    在众人瞩目之下，陈南等人步入聚仙楼。

    这期间，陈湘面色苍白，额头上满是密密麻麻的细汗，紧张的不行，快步跟上老祖宗，紧拉着老祖宗的衣角。

    她这番举动震惊了三大家族的不少年轻人，更让黄三爷他们羡慕的不行。

    “那个女人是谁？恐怕是全场唯一一个敢和那位大人并肩走的人。”

    “林佳怎么也在其中？今天不是咱们三大家族的家宴吗？跟她林家有什么关系？”

    人群中有些年轻人看到林佳时，纷纷皱眉，难掩的傲慢显现而出，只觉得林佳不该来这种场合。

    林佳听到这话，咬着嘴唇，低下了脑袋。

    陈湘却是皱眉，看了眼人群中的那些年轻人，说道：“佳佳，快跟上。”

    不仅是她，就连陈南也看了眼林佳。

    “小女娃子，跟上！”

