    “嘶…”

    虽然从外表上来看，嘉米娅并没有受到任何伤害。

    但幽都黑凰所召唤的火焰并非凡火，粘稠如沥青般的火焰钻入鳞片中，试图焚烧鳞片包裹下那柔软的血肉。

    这自然不能成功。

    离开黑凰的火焰如同无根之水，很快被苏横所熄灭。

    但焚烧血肉的痛苦是实打实的，丝丝缕缕的疼痛感还在不断的朝着大脑进行反馈。

    “吼！”

    作为回应的是一声愤怒的咆哮。

    大量的气体被嘉米娅吸入胸腔之中，她蛇躯上半部分高高隆起，膨胀了近乎一倍。

    巨量气体的消失，使得附近出现了大片的真空，海量的气体从四面八方灌注，使得铅灰色的苍穹上出现层层叠叠的涡云。

    轰！！！

    哪怕是随处可见的空气，被压缩到极致爆发后也能产生不俗的破坏力。

    巨大的空气炮，混合着迷醉天赋所带来的毒气，如同紫色长河般汹涌澎湃的朝着幽都黑凰涌去。

    砰！

    刚刚凝聚成型的铅灰色涡云瞬息消失不见。

    山一般大小的幽都冥凰被整个吞没到紫色的风暴之中，无数的云层和空中悬浮的灰色絮状物剧烈碰撞，迸发出璀璨的极光以及轰鸣的雷霆。

    这样的景象，同样也倒影在外界之中。

    环绕在湖畔的神见村，村民们已经陆陆续续的从沉睡之中醒来。

    他们推开门窗，黎明已至但似乎又未曾真正到来。

    无边无垠的黑暗笼罩了整片荒野，粗大分叉的闪电从低矮的天空中垂落，湖面在沸腾，无数银白色的鱼群从水面上高高跃起，大地震颤不朽。

    “发生什么事情了。”

    “是地震了吗？”

    “快去把孩子叫醒，屋里危险。”

    甚至是顾不上藏在柜子里、床铺下的财物，人们拖家带口的聚集到外面的空地上。

    随后他们便看到了此生都难以忘怀的一幕。

    嘉米娅的身躯投影到外界，变得比山还要高大，涌动的黑云只能环绕在大蛇的腰部，每一道鳞片上都散发着神圣夺目的金光。

    轰隆！

    一道粗大的雷霆贯穿天野。

    涡云旋转的天穹上出现一个巨大的空洞，仰头朝着天空望去，黑云般庞大的巨鸟缠绕着死亡的黑火，正冰冷无情的俯瞰着大地。

    “是神明大人在保护我们！”

    有村民立刻大喊。

    呆滞在地上的其余人这才反应过来，忙不迭的跪在地上祈祷。

    而在真实世界当中。

    第一轮交锋已经结束。

    混合着大量毒雾的空气弹精准命中目标，但起到的效果却很难让蛇满意。那些能够轻易毒死一座城市的剧毒落在幽都黑凰的身上，只是在它的羽毛上留下了几片微不足道的腐蚀伤口，而且很快在黑火的灼烧下恢复如初。

    “这个天赋简直是一点用都没有啊！”

    嘉米娅颇为郁闷的说道。

    “本来也只是紧急情况下不得以做出的选择。”

    苏横倒是看的很开，“果然还是拳拳到肉的战斗更适合你。”

    没有任何的停顿。

    庞大的凤凰拍打双翅，向上飞起，一直到庞大的身躯只剩下一个黑色的小点之后，它才将自己的双翅收敛，借助重力，开始向下俯冲。

    苏横严阵以待。

    类似的攻击它在游隼身上见到过很多次，哪怕是体型不到半米的游隼，俯冲加速之下，也能轻易杂碎一块石头。

    如今一只翼展超过百米的庞大巨兽，宛若陨石般携带着庞大的动能坠向大地。

    轰隆！！！

    狂风在尖啸，不计其数的空气被幽都蛮横而恐怖的冲击力强行挤压，形成致密粘稠的气体造成恐怖气压，让整片地面都为之深深向下陷入。

    地壳被挤压，所形成的庞大压力一直深深传播到地底最深处。

    沉重的压力令地壳不堪重负，纷纷碎裂，一道道混合着剧毒气体的熔岩火柱从碎裂的大地中喷涌而出，释放出滚烫而剧毒的炙热岩浆。

    这还只是冲击波造成的环境影响，可想而知这个等级的存在生命力该有多么的强大。

    如果不是在战斗开始的时候。

    就已经把战场转移到真实世界之中，恐怕仅仅只是这一下，整个村落都要被直接蒸发，化成一望无际的巨大湖泊。

    吼！

    嘉米娅仰起头，发出愤怒的高声咆哮，吼声几乎驱散天空中漂浮的黑色絮状物，进而冲破云霄，而伴随着它的怒吼，千疮百孔的大地也在进一步撕裂摇晃。

    蛇类的敏捷以及破限天赋所带来的反射神经改造，使得嘉米娅能够躲开正面的冲撞。

    但漫天的风暴中，无数的碎石，杂物，尸骨被卷起，令视野的一切都变得模糊不清。

    剧烈的狂风之下，许多平时看起来微不足道的小东西都成为了致命的武器。那些细小的石块，不知道什么生物残留下来的爪牙化石，以超过声音的惊人速度飙射，形成第二轮密集打击，在嘉米娅金色的鳞片上点燃无数细小的火光。

    嘭！

    高频震动的蛇尾撕裂空气，抽打在幽都巨大的身躯上。

    羽毛纷飞，血肉撕裂，甚至是断裂的白骨都清晰可见。

    然而，在致命缠绕来临之前，幽都便已经再次振翅，盘旋在空中，脱离了嘉米娅的攻击范围。

    这次的交手看上去是嘉米娅占据了上风，但实际上却并非如此。

    幽都身上的伤势转瞬愈合，并不致命，反倒是为了躲避幽都的攻击，嘉米娅和苏横必须集中所有的精力，任何疏忽都可能导致难以预料的后果。

    很简单的道理，爬行生物在面对飞行生物的时候天生便处在劣势之中。尤其是在这种势均力敌的战斗中，一点点细微的差距都会随着时间的流逝而无限放大。

    “可以用柳枝来限制幽都的活动，但如果无法一击奏效的话，这场战斗的劣势就很难彻底搬回来了。”

    苏横深吸一口气。

    直接将自己手里的三百点真实点数全部用尽，抽取稀有级别的天赋。

    他必须考虑这是不是自己绝无仅有的最后一次机会，他要牢牢的讲起攥在手里，然后将其——

    一击必杀！

