    慕容千雪和叶紫梦同样也看到了眼前的山洞。

    就在这时，鬼将军再次迈步，大步朝着山洞内走去。

    李武三人也纷纷跟了上去。

    山洞内，十分的潮湿阴暗，地面凹凸不平。

    好在，这山洞内，倒是没有任何的迷雾，在李武的真实之眼下，阴暗无比的山洞却明如白昼。

    慕容千雪再次拉着叶紫梦的手，与李武并肩而行。

    山洞的阴暗，对于慕容千雪来说，也没有任何的影响。

    只有叶紫梦，她并不具备夜视的能力，同样也没有任何的瞳术之类的技能。

    尽管地面凹凸不平，但是鬼将军的脚步却十分的轻灵，如履平地。

    李武和慕容千雪因为可以看清山洞内的场景，自然走的也很稳健。

    至于叶紫梦，被慕容千雪牵着，再加上三人的速度也并不算快，所以脚步也还算平稳。

    一路上，李武三人没有遭遇到任何的攻击。

    也没有突然冒出任何的野怪，无惊无险。

    三人跟在鬼将军的身后，大概十分钟左右的时间，

    在鬼将军的带领下，三人走到了山洞的最深处。

    走到这里，前方是一片岩壁，没有了路。

    李武的真实之眼落在岩壁上，却没有发现任何的异常。

    不仅仅是李武，慕容千雪同样没有发现任何的问题。

    就在两人皱眉疑惑的时候，只见鬼将军伸出右手，轻轻贴在岩壁上。

    下一刻，只见岩壁上突然一阵波动，紧接着，一个三米高，一米宽的出口便出现了。

    之后，鬼将军的体型迅速缩小，叶紫梦手中的迷你棺材也自动打开。

    最后，鬼将军回到了迷你棺材之中，迷你棺材的棺材盖也合拢起来。

    李武看着眼前的出口，眼睛微微一眯，随后，便大步走了进去。

    慕容千雪也拉着叶紫梦，跟在李武的身后，走了进去。

    走进之后，李武只觉得眼前豁然开朗，这里赫然是一个巨大的大厅。

    就在李武三人走进大厅的同时，大厅四周的墙壁上，一个个珠子突然绽放出了明亮的光芒。

    随后，李武便看到了，在大厅之中，竟然有着一座堆积如山的金币。

    李武打量着眼前仿佛小山一般的金币，估算了一下，这些金币最少都有上千万枚。

    随后，李武看向叶紫梦。

    这秘境毕竟是叶紫梦带他们进来的，这金币也应该是叶紫梦的。

    看到李武看向自己，叶紫梦又怎么不明白李武的意思。

    只见她摇了摇头，开口说道：

    “我已经获得了鬼将军，这就足够了，其余东西，我也不感兴趣。”

    李武看着叶紫梦的双眼。

    叶紫梦的双眼十分的清澈，确实没有任何的不舍等情绪。

    “你真的不要这些金币？我粗略估算了一下，这里的金币最少有上千万之多，换算成炎国币，那就是五十个亿！”

    说完后，李武发现，听到五十亿炎国币的时候，叶紫梦并没有露出任何的惊讶的表情。

    在李武的印象中，叶紫梦既然和他合租一个高级公寓，应该也不会是什么富裕家庭，

    怎么可能听到五十亿炎国币，也没有任何震惊的表情？

    李武心中有点疑惑。

    就在这时，叶紫梦突然说道：

    “我玩游戏也不是为了赚钱，再说了，我家里的条件也足够富裕，这些金币我真的不需要。”

    “这里的宝藏都归你吧，我知道你刚刚创建了一座城池，想要发展一座城池，需要的金币应该不是一个小数目。”

    “况且，如果没有你们的话，我单独进入这个秘境，也只是给鬼将军送人头的，更不可能获得鬼将军。”

    “所以，我只要一个鬼将军就足够了，其余的宝藏，我一概不取。”

    听到叶紫梦的话，李武沉默片刻后，点了点头道：

    “既然你都这么说了，那我就不客气地收下了。”

    “不过，这个秘境毕竟是你的，就算你现在解决不了鬼将军，不代表你以后也解决不了。”

    “这样吧，算我欠你一个人情，以后若是你需要帮忙，只要在我能力范围内，我都会无条件帮助你。”

    听到李武的话，叶紫梦眼珠子微微一转，欣然答应，

    “那就这样吧，不过你可要说话算话，别等我以后找你，你又出尔反尔。”

    闻言，李武微微一笑道：

    “这点人品我觉得我还是有的。”

    随后，李武又看向慕容千雪，开口问道：

    “慕容仙子，你……”

    进入这处秘境后，李武可没有出任何的力。

    虽然李武感觉慕容千雪应该不会要这些金币，但是他还是开口想要询问一下。

    但是，李武的话还没说完，就已经被慕容千雪打断了。

    她的目光清冷无比，丝毫不将这些金币放在眼里。

    “我不要！”

    听到慕容千雪斩钉截铁的语气，李武把剩下的话收回肚子，微微点了点头。

    下一刻，李武大手一挥，所有金币便被李武收了起来。

    与此同时，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “叮咚，你获得了【金币】*1500W！”

    李武的估算还是差了点，这一做金币小山，足足有一千五百万枚金币。

    金币小山消失后，露出了后面的三个宝箱。

    看着那三个宝箱，李武的眼睛忍不住一亮。

    这三个宝箱，竟然是三个史诗级宝箱。

    随后，他下意识地看向叶紫梦和慕容千雪。

    二女则是纷纷摇了摇头，示意自己不需要。

    李武也没有客气，毕竟他确实需要史诗级宝箱。

    甚至，他最初想要打造飓风号出海目的，就是为了史诗级宝箱。

    如今看来，他出海的目的，恐怕就要少一个了。

    不过，也只是少一个而已，李武出海的目的可不仅仅只是为了史诗级宝箱。

    只见李武大手一挥，三个史诗级宝箱就出现在了他的面前。

    李武先是打开了左手边的史诗级宝箱。

    一分钟读条结束后，宝箱缓缓开启。

    叶紫梦和慕容千雪好奇地看着这一幕。

    尤其是慕容千雪，在这之前，她可从未看到过任何的宝箱。

    毕竟，这些宝箱，都是为了提供给玩家的。

    游戏NPC们，在玩家降临之前，肯定是没有见过宝箱的。

    而慕容千雪更是隐居了很长的时间，更加不可能见过宝箱了。

    所以，她的脸上才会露出好奇的表情。

    ……

