    沈浅墨从客栈出来后站在路边等人。

    不一会儿，人和车都过来了。

    沈浅墨看了眼，嘴角忍不住抽搐了一下。

    车是来了，不过不是马拉着，而是驴拉着，那驴的嘴还不停的咀嚼的绿草，而那车，也是铺了一层干稻草的板车。

    青竹挠了挠头，不好意思道：“本来……我是想雇马车的，但是有一个老爷爷也要雇马车，我看他腿脚不利索就先让给他了，谁知道后来又说没有马车，只剩驴车了……”

    沈浅墨翻身上了驴车，躺在那软软的干稻草上，斗笠遮住脸，一手枕在脑后。

    “走。”

    “姑娘你真好。”青竹一喜，也上驴车，挥着短鞭开始赶。

    这一路上，都没怎么看见人，沈浅墨在后头睡的舒适惬意。

    前方，忽然多出了一辆马车，可却停着久久没有动，待她们的车走近了细看，竟是那车轮掉了。

    坐在驴车上青竹有些得意，还无比的庆幸，看，马车又怎么样，还不是掉轮子了，哈哈，她的驴车就不会。

    正想着，那边的人就看了过来。

    一随从喊道：“我们的马车轮子坏了，要修需得花费很长的时间，不知公子可否准许我们搭乘你的车进城？”

    青竹停下，看了眼这个随从，还有他身后那公子一眼，没车坐，可怜兮兮的，但是她不能擅自做主，于是便问身后的沈浅墨。

    “姑……公子，有人想要搭乘咱们的车，你看这……”

    沈浅墨懒洋洋的往里翻了个身，空出一大块地方，继续拿着斗笠遮住自己的脸。

    她淡淡说了一句：“付钱即可。”

    那随从笑着递过五两银子，“自然自然，能让我们搭乘，我们感激不尽。”

    “公子，五两银子……”

    青竹凑到沈浅墨耳边小声说，对方可真是豪气，但这小破车根本不值这么多钱，她怕拿了会受到良心的谴责。

    “收。”

    青竹点头，将五两银子给收了，很是热情道：“你们二人都快上来吧。”

    站在随从后面的白衣男子轻轻摇晃着折扇，色泽红润的唇瓣轻勾了一下，高挺的鼻梁，眉眼间皆是温和儒雅，气质也如同清冽的雪松一般，总之，是一个让人看着就很舒服的人。

    车子徐徐走动着，无人说话，路途不长不短，但无人说话真的很无聊。

    青竹是个闲不住的，开口询问：“二位公子想要去哪？”

    白衣男子没有开口，只眼神柔和的望着自己身侧躺着的人，看见她搭在胸前的手，那手腕有一个用红绳串着银铃铛。

    随从接话道：“我们要去京城沈家。”

    “沈家？”

    青竹这下直接回过头去看了眼两人，然后又装作若无其事的回过头去。

    “哦……那两位公子去沈家干什么呢？”

    那随从是个十五六岁的少年郎，但身子矮小，看着就只有十二三岁的样子，一脸纯真，很好骗，有问必答。

    “我们家公子自小体弱，无法习武，每到天气寒冷之时就容易咳嗽，听说京城天气适宜，因为沈夫人和我家夫人有旧，便让我家公子去京城养病。”

    青竹点点头，“原来是这样，不过，京城这也不是不冷，就去年，这还下了好几场雪呢。”

    那小公子道：“无妨的，到时只需要做好准备即可，听说，京城还有许多好吃的？”

    要说吃的，青竹可就来劲了，“是啊，你到京城之后可以去一品斋看看，那是全京城最好的酒楼了，什么好吃的都有……”

    两个人叽叽喳喳的，似乎有说不完的话题，沈浅墨也被吵醒了。

    聊熟了之后，小公子问：“原来你们是京城的人啊，那你们这趟出城是干什么呢？”

    “啊，我们啊，我们是回庐州祭拜亲人去了。”

    “原来是这样啊。”

    青竹还在笑着，但是她嘴角的笑容渐渐凝固，她刚刚是不是说了什么不该说的东西？

    沈浅墨也拿下斗笠，转头看了她一眼，淡淡的，睡不着，然后也坐了起来。

    白衣男子摇晃着扇子，温柔开口：“公子手上的这串银铃铛倒是精致，听闻铃铛有和平安宁之意，想必公子是个有福气之人。”

    有福气？

    沈浅墨那浅淡的眼眸里闪过什么，随即回归平静。

    见她不说话，白衣男子又道：“在下温望舒，敢问公子尊姓何名？”

    沈浅墨手持斗笠扇风，视线落在前方，路上行人渐渐多了，已经快到城门口了。

    她不理人，但是前面的青竹却忍不住问：“望舒？你这名字有意思啊，诶，以后是不是可以叫你玉兔或者蟾蜍？反正都是月亮的意思嘛。”

    她这话，成功让温望舒闭上了嘴。

    沈浅墨唇角微勾，“好好赶你的车。”

    “是！”

