    

    
                第3521章

    
                方照龙虽然对周元的实力感到敬畏，但并不害怕周元。

    
                虽然他已经年迈，但怎么说也同样是战神强者，再加上征战多年，骨子里的血性是不会消散的，哪怕是周元要杀他，他也不会感到害怕。

    
                更何况，身为神龙帝国年龄最大的战神，他可不相信周元敢对他动手。

    
                “久仰。”方照龙也笑了笑，随后指了指嘉宾席中，周元的座位说道：“老夫想坐在这个位置上，看元儿的典礼，但发现工作人员已经把这个座位安排给你了，如果我把你的座位稍微挪到后面，不知道你介不介意？”

    
                他这番话，看似在商量，但实际上却是一种胁迫。

    
                在说这话的时候，方照龙故意提高了声音，即使是坐在嘉宾席最后一排的人也能清晰的听见。

    
                而他的年龄可是比周元足足大了一百多岁，可谓是德高望重的老前辈，老前辈提出更换座位，周元又哪里好意思拒绝？

    
                但，就在所有人都认为周元会答应的时候，周元却摆了摆手，笑道：“方老，真不好意思，我恰好也想坐这个座位。”

    
                唰的一下，方照龙脸上的笑容瞬间全消失了，取而代之的是一脸的愤怒。

    
                周元拒绝了？

    
                这周元，竟然拒绝了？这周元竟敢拒绝他？

    
                噼啪!

    
                方照龙突然双手紧握，左手的指关节发出了一阵声响，而他右手上拿着的纯金拐杖，更是直接变形了，黄灿灿的金子像面团一样从他的指缝间钻了出来。

    
                而嘉宾席上，来自各大家族和势力的大人物们，也纷纷议论了起来。

    
                观景台上，更是变得无比哄闹。

    
                很多人都不明白，为什么刚才还相互问好的两人，怎么突然就变得剑拔弩张了起来？

    
                但也有不少聪明的人知道，刚才那一幕，看似是为了一个座位，但实际上，两人所争抢的是地位！

    
                嘉宾席虽然有数千个座位，但是正对舞台中央的座位，且在最前面的，就只有一个！

    
                最高的地位，也只有一个！

    
                也正是这个原因，本来不打算坐在嘉宾席的周元，不得不离开观景台，来了这里。

    
                周元看着无比愤怒的方照龙，只是淡淡的笑着，说道：“方老，我作为神龙帝国第一战神，理应坐在此位置。”

    
                方照龙却冷哼了一声，反问道：“我作为神龙帝国最年老的战神，立下赫赫战功无数，难道没资格坐在此位置？”

    
                周元也不是什么谦虚的人，笑道：“虽然你为神龙帝国征战近百年，但论战功，恐怕还不及我的五年！”

    
                狂！真狂啊！

    
                这一刻，嘉宾席上，来自各大家族的数千人，全都沸腾了。

    
                而在观景台上，更是有许多人忍不住惊呼了起来。

    
                虽然他们都听过周元的威名，但他们从未想过，周元竟然如此之狂!

    
                这种狂，不是猖狂，也不是狂妄，更不是自大！

    
                这是自信和自知！

    
                征战百年所立下的战功，竟然不及五年？这话，也许只有周元敢说，也只有周元能说！

    
                换做是其他的任何人，胆敢说出这样的话，都会被推上风头浪尖，承受无数的谩骂和嘲讽！

    
                但周元不会！

