    “那片无人区之中有信号干扰器，如果是人的话，可能还能够想办法传递信号，但是狗，这显然不可能啊！”铁巴国的将军充满疑惑地说道。

    闻言，邵兵撸了两把小黑，随后笑道：“这不是问题！小黑是很聪明的狗！”

    “而且，它脖子上的项圈，安装着华夏的高科技产品，可以无视信号屏蔽传递信息！而且，还有着画面！”

    其实并不是什么华夏的高科技产品，而是小黑的智慧项圈。

    智慧项圈是可以隐藏起来的，而且其中有着摄像头，可以清晰地传导小黑看到的画面！

    听到邵兵这么说，铁巴国的将军有些半信半疑地点了点头，当下似乎也只有邵兵的这个办法是最好的了！

    于是他便开口道：“那么事不宜迟，就直接出发吧！”

    邵兵点了点头，便抱起小黑，走向了一旁的一辆越野车。

    而铁巴国的将军向他的副官安排了一些事情之后，便同样上了那辆越野车。

    铁巴国的将军亲自带着邵兵和小黑前往那片无人区地带，当然，他们的身后肯定跟着一运兵车的士兵保护铁巴国的将军。

    “我们先到无人区的边缘地带，到时候我的副官，会带着大部队和接收器设备来跟我们汇合的！”铁巴国的将军开口道。

    他现在显得有些迫不及待，想要尽快到达无人区的边缘驻扎起来！

    不一会后，铁巴国的将军和邵兵便在无人区的边缘地带选了一块易守难攻，而且很适合驻扎的地方。

    士兵们便再次开始搭起军帐来，可能未来很长一段时间，他们都会住在这里！

    毕竟铁巴国现在已经准备对反政府武装势力发起总攻了！

    他们大部分的兵力，肯定需要及时能够发起进攻！所以就需要驻扎在此地。

    邵兵和铁巴国将军在军帐中待了一会之后，铁巴国将军的副官便带着大部队前来和他们汇合。

    刀锋特战队的成员们自然也来到了这里，到时候，他们肯定也需要上场战斗！

    铁巴国的技术人员将小黑的项圈信号与他们的接收设备同步之后，邵兵便一个人抱着小黑来到了无人区的边际线上。

    邵兵首先将小黑脖子上的智慧项圈给隐藏了起来。

    随后，邵兵摸了摸小黑的脑袋笑道：“走吧！去找到敌人的老巢！”

    小黑朝着邵兵汪汪叫了两声后，便直接朝着无人区的方向狂奔而去。

    邵兵看着小黑远去的方向，脸上的笑容格外的灿烂。

    对方肯定想不到，他们会使用一条狗来负责这么重要的事情！

    随后，邵兵便回到了军帐之中，此时的设备中已经开始显示小黑在奔跑的画面。

    铁巴国将军看着传导过来的画面，顿时张大了嘴巴！

    因为传递过来的画面，实在是太清晰了！

    他简直想不到小黑脖子上戴着的项圈，到底是什么科技！

    画面传导过来，甚至不需要解析，就自动是蓝光画质，而且帧率十分高，可以看得清摄像头所拍到了任何东西！

    最重要的在无人区这种拥有大范围信号干扰器的地方，传递过来的画面居然没有丝毫延迟的迹象。

    更是一点都没有看出来卡顿！

    这让铁巴国的将军好一顿赞叹华夏的科技水平之高！

    邵兵在一旁听着，一个人默默憋着笑，这不是华夏科技程度高，而是系统太厉害了！

    而在邵兵身旁的林梦辰看着他的表情，顿时露出了意味深长的笑容。

    见状，邵兵立刻将面孔给板了起来，但是邵兵刚才的表情，已经是让林梦辰确定了一件事情，那就是小黑也有问题！

    但是小黑的秘密，那就是邵兵的秘密，林梦辰现在只想知道邵兵的身上，到底有着什么秘密！

    正在此时，在场铁巴国军人，包括铁巴国的将军，都发出一声惊呼声！

    只见画面不停开始轻微抖动，是小黑开始发力了！

    但是它跑的速度实在是太快了！世界百米冠军的速度在小黑面前简直就不能看！

    而且在之后的一个小时之中，小黑的速度完全没有下降过！

    一直都保持着比汽车还要快的速度奔跑！这一幕已经将在场的铁巴国军人都给看呆了！

    这样下去，小黑甚至都用不上一天的时间，就能够将整片无人区给跑完！

    “你们华夏不止科技高，而且连军犬都这么厉害！体力和速度，简直是前所未有的！”铁巴国将军看着邵兵，惊呼道。

    闻言，邵兵晒笑一声，随后说道；“小黑是独一无二的！它就是这么厉害！”

    随后，众人便一直盯着屏幕，看着小黑一直在无人区中狂奔。

    众人一直看到第二天太阳升起来，这时小黑已经几乎将整片无人区都给侦察完了！

    但是还是没有发现敌人的总部位置。

    “还剩下一些地方，以小黑的速度，估计一个小时之内就能够侦察完毕！”铁巴国的将军指着地图开口道。

    而正当他和邵兵在看着地图的时候，突然听到一声惊呼声：“找到了！反政府武装势力的总部！”

    听到这话，邵兵和铁巴国将军立刻钻到屏幕前去，果然看到一栋钢筋混凝土制成的大楼，屹立在黄沙地上面！

    这让铁巴国的将军喜出望外！终于找到了对方的总部，现在他们政府军占据先机了！

    此时，屏幕中显示小黑的速度变得慢了起来，缓缓向着反政府武装势力的总部走去。

    它走到敌人的面前时，反政府武装份子立刻用枪举起对准它。

    这一幕看得在场的人，全部都是心惊胆战！

    毕竟小黑这种神犬，如果死在了敌人的手里，那就实在是太可惜了！

    但是随即，只见那名反政府武装份子放下了手中的枪，走上前来摸了两把小黑的皮毛。

    他们刚才以为小黑是政府军方面派来的军犬，所以格外谨慎。

    但是后来发现，小黑这条狗，看上去完全没有什么攻击性。

    于是他们便猜测，小黑很有可能就是一条走失了的流浪狗而已。

