    书院的大礼堂里至少能容纳千人，半圆形的穹顶，和回音壁式的墙壁设计，让整个礼堂里不需要高声说话，就能让最后一排的人可以听得清清楚楚。

    没有人知道皇帝会讲些什么，包括长孙都不知道，前来听课的人熙熙攘攘，朝中的大佬几乎是空群出动，但是谁的脸面都不给的元章，执意要将其中六百个座位分给学生，这六百个座位是按照三家书院的人数比例给的，这样一来，就让国子监和弘文馆无话可说。

    长孙无忌坐在第一排的最中间，正在闭目养神，其实他是不愿意过来的，皇帝的讲话而已，没必要特意放下政务来听，但是褚遂良却再三的要求长孙无忌必须到场，皇帝的这一次授课，他有一种很不好的感觉，总感到皇帝嘴角似乎带着丝丝的嘲讽。

    他是天下至尊，不管说什么，全天下的人都只能侧耳倾听，整整一个时辰的授课，绝对需要大量的话语来支撑，所谓言多必失，想从平日里惜语如金皇帝嘴里知道他的打算，这该是最好的时机。

    云烨靠在柱子上看着熙熙攘攘的人群，当他看到尉迟恭和程咬金联袂到来的时候，不由得想发笑，来听课没问题，但是他们两个穿上文士衣衫，怎么看怎么别扭，现在外面天寒地冻的手里拿把折扇，不知要要干什么。

    所有的人都绕着他们两个走，长孙无忌忍耐了好久才没有出言训斥他们俩个，他如今掌管门下省，有监督百官衣冠的权利。

    “我们兄弟离近点，等一会陛下讲到妙处，也好听的清楚明白。剩下的日子里就靠着陛下这次的讲话活人呢。必须听仔细了。”

    尉迟恭说完这句话，就把褚遂良提溜起来放到后面，自己跨过椅子安稳的坐在长孙无忌身边，褚遂良刚要大声的喝骂，见后面的学生开始鱼贯入场，只好脸红脖子粗的坐了下来。程咬金嘿嘿笑着对褚遂良说：“黑炭头就是一个憨货。看谁都不服气，上一会差点把李道宗的眼睛打瞎，你不是不知道，忍忍，忍忍就好了。”

    褚遂良哼了一声就扭过头，恨恨的看着尉迟恭的背影。

    长孙无忌叹了口气对尉迟恭说：“你想到前面来，就不能好好说话，非要把人家拎出去？都是年纪一大把的人，留点颜面不好吗？”

    尉迟恭呲着自己的大白牙笑着说：“下一回。下一回一定讲道理。”

    听了尉迟恭的无赖话，长孙无忌又闭上眼睛养神，今天这里的氛围让他非常的不安，他总觉得今天好像要发生什么事情。

    两个青衣小帽的书院小吏，抬着一个硕大的牌子走了出来，这是一块可以移动的黑板，上面用白粉写着，大唐皇帝陛下李世民专场演说。

    长孙无忌大怒。将皇帝的名讳直接说出来，这是大不敬！才站起来。坐在他身边的杜如晦就拉住他说：“别发火，看仔细了，那行字可是陛下亲手写的，没人不遵守规矩。”

    长孙无忌仔细看了两遍之后，这才肯定这行字就是出自皇帝的手笔，不由得烦躁的问杜如晦：“陛下这是要干什么？”

    “讲课！没有什么事情发生。陛下就是想讲一堂课。”

    杜如晦呵呵笑着，搀扶着长孙无忌坐了下来，他的年纪比长孙无忌为长，但是论起身体素质，可比他强的太多了。

    长孙无忌坐定之后。谢过杜如晦，感慨地说：“杜相自从交卸了差事，眼看着容光焕发，真是令人羡慕。”

    “你我都是朝堂上打滚多年的人，你如何会不知道朝堂就是一架血肉磨盘，不管你多么精壮的身子，投入到朝堂上，用不了几年，你的精气神都会被那架磨盘一点点的消磨殆尽，老夫比较惜命，所以早日从那里逃了出来，辅机！你的身体怎么会差到这个地步，想当年你可是能文能武的悍将啊！征讨薛举的时候，你三天三夜没有睡觉，也没有衰弱成这幅样子。”

    长孙无忌苦笑着摇摇手对杜如晦说：“好汉不提当年勇，老夫把这一生献给了大唐，如今看来真的是要鞠躬尽瘁，死而后已了……”

    就在俩人轻声交谈的时候，云烨敲响了案子上的金钟，只听得一声铮鸣，整个大礼堂顿时就鸦雀无声。

    云烨抱拳作揖道：“今日乃是陛下亲自给天下人授课的时间，且容云某在这里做一个小节。以及说明一下陛下讲课之时的课堂纪律。

    全堂讲课，陛下只讲，不接受询问，讲课之时，不得交头接耳，不得随意走动，务必保持课堂的安静。

    以上，就是课堂的纪律，至于陛下要讲什么。不知！陛下打算讲多久，不知！陛下会不会提问，不知！现在就让我们欢迎大唐皇帝陛下李世民。”

    随着全体起立，李二笑吟吟的从后台走了出来，皇帝今天的打扮很随意，身上就穿着一袭书院的青衫，手里抱着一叠纸张，光着头，发髻上只插着一支白玉簪子，随意的向台下点点头，儒雅的打扮依旧遮不住李二顾盼自雄的气质。

    众人落座后，云烨想要接着介绍李二的生平，以及他的辉煌的战绩，却不料李二走到桌子后面，推开云烨笑着对所有人说：“还是朕自己来吧！”

    云烨向皇帝鞠躬之后就退了下去，径直走到安静的坐在椅子上准备听丈夫讲课的长孙背后，和李承乾，李泰，一起等候皇帝开口讲话。

    李二久久的没有开口，而是一遍遍的扫视了一下下面黑压压的人头，等他觉得满意了，这才张口说道：“朕，就是李世民，李世民即朕，你们的帝王，你们的父兄，你们的晚辈，你们的儿郎。

    朕今天要讲述的不是什么上古的典章，也不是什么治国的心得，朕只想借着这个地方，向朕的子民亲口讲述一个真正的皇帝，一个真正的李世民，万古之下，我为尊！既然是皇帝，那就说皇帝的事情，而这一切都要从玄武门说起。

    玄武门，玄武门！在天下人眼里，它不过是都城长安的众多城门之一。在我眼里，它就是天下！

    武德九年六月四日，我、建成、元吉之间的恩怨，终于以血腥的方式画上了句号，坊间有无数的猜测，哈哈，朕来告诉你们，你们猜的没错，他们就是死在这场动乱之中的。

    一直到死为止，建成都没想明白，朕和他最大的差别，是在于朕不出手便罢，一旦出手，朕只有一个目标，最关键的目标，制敌死命的目标，心无旁骛，如此而已，这，是朕十几年来纵横天下克敌制胜的不二法门。”

    “不！陛下，这些都是微臣，以及尉迟恭，秦琼，牛进达，殷开山等人的做的，与陛下无关，史书已有定论，此事不可再提！”

    长孙无忌的惊骇简直到了无以复加的地步，早些年，这些事情还是谁知道砍谁头的事情，怎么到了现在，就变成了可以在大庭广众下可以随便提及的事情了？

    李二呵呵笑着安抚了长孙无忌，要他坐下来，然后接着说：“这些事情都是陈年的旧疮疤，朕为何还要提起，唯一的原因就是由于疮疤下面还有脓血，脓血挤不出来，这道恒垣在我大唐躯体上的暗伤永远都不会愈合。

    自从王薄在齐地的长白山唱响了那首《无向辽东浪死歌》之后，天下鼎沸，已经被大运河工事劳役的精疲力竭的百姓，又要面对了无休止的征辽，这是在竭泽而渔啊！

    于是便有了天下无数的反王，他们或者割据一州，或者割据数县，一时间群龙并起，天下熙熙，朕若不出，天下间还不知道会有几人称王，几人死难。

    前隋完蛋了，朕在仔细的研究了前隋的执政得失后骇然发现，真正能左右天下大势的是百姓，真正可以决定皇朝更替的也是百姓，所以朕说：“水能载舟亦能覆舟”。

    打了多年的仗，朕百战百胜，百骑破万这样的阵势都没有将朕难住，自夸为绝世名将，应该没有人反对吧？

    可是在贞观二年，朕看着天下民册田亩几乎欲哭无泪，无他，多年征战，天下已经困顿不堪，可就在这个时候，颉利又趁火打劫，清空了大唐的国库，让朕的江山变得摇摇欲坠！

    现在说起来简直就是一个大笑话，当时我大唐的岁入只有区区一百六十万贯，如果放到现在，也就是长安城半年多的赋税，那点钱够干什么的？朔方还有叛乱未平，河西之地又有人不安稳，处处和朕作对，朝堂上的大将东征西讨的没有一日安闲。

    好在，朕熬了过来，房玄龄，杜如晦，魏征，王珪，他们都是一时的豪杰，硬是用微博的岁入，保证了大唐朝政的艰难运转，说到那个艰难的时期，皇后连拖地的裙子都没有。

    莫笑啊，真的如此，贞观三年的一个晚上，朕已经安寝了，就在这个时候，有红翎急使到了长安，说是有陇右的急报，朕当时想不通陇右会有什么急事，难道说程咬金连几个叛乱的羌人都打不过吗……(未完待续。。)

    ps：  第一章