    “人渣！”

    在安东走了之后，萧苒终于发表了她的观点，而这次凯特也没有保持沉默，她对着萧苒很严肃的道：“这次我赞同你的观点。”

    “也不能这么说嘛，安东也是为了工作。”

    杨逸不得不替安东说句公道话了，作为老大，作为男人，他都得替安东说句公道话。

    只是杨逸发现火力被吸引到他的身上了。

    “只是为了工作？看看他的样子就知道他以玩弄女性为乐，你没听他说什么吗？还心灵创伤，无耻！”

    罕见的是这次萧苒没说什么，凯特却是表达了她的强烈不满。

    萧苒却只是冷眼瞧着杨逸气哼哼的道：“臭男人都是一个样，一看就知道你们都不是好东西，一个个是不是恨不得替安东去啊？”

    水组织这个男性占据绝对数量优势的组织，此刻却没人能够反驳萧苒。

    “好了好了，安东应该很快就能回来，如果他真的得到了情报，那我们也就很快就得去顿涅茨克了，刚才那个女人说的是顿涅茨克没错吧，所以我们得做好出发的准备了，各位都散了吧。”

    萧苒哼了一声，然后她对着凯特道：“我们走！哼，一群无耻之徒！”

    两个女人离开了，说着要散的一帮男人却没动，等着萧苒和凯特彻底离开后，客厅里慢慢响起了压抑不住的笑声。

    终于，张勇轻声道：“不得不承认安东对付女人有一手啊！”

    杨逸满脸艳羡的道：“何止是有一手，简直是有好几手啊，厉害，佩服，我怎么就不行呢！”

    “枉费你长了一张小白脸儿，我要是有你的条件，切！”

    非常不屑的鄙视了杨逸一番后，张勇一副恨铁不成钢的样子指着杨逸道：“不是我说你，你看看你的条件多好，长得帅，又年轻，结果怎么着，身边守着两个女的却看得到吃不着，你说你亏不亏。”

    罗德里格兹道：“我们老大还有钱！”

    克里斯笑道：“没错，我要是你，绝对比安东的女人多，老大，不要为两个女人放弃一片森林啊。”

    汉斯轻咳了一声，道：“也不能这么说，男人嘛，还是要有点责任心的。”

    杨逸立刻指着汉斯道：“还是汉斯同志有正确的价值观啊！”

    “但是你完全可以在外边玩嘛，对自己心爱的女人当然要精心呵护，但是以你的条件，为什么不乘着年轻赶快玩几年呢，不动感情就不算出轨喽，何况你又没女朋友，你该及时行乐的，否则等你到了我这个年纪你就会后悔的。”

    看着汉斯一副语重心长的模样，杨逸愕然道：“你……刚才算我白夸你了。”

    就水组织这帮人，三观不正那是正常的，他们要是三观正常那就不正常了。

    就在这时，年纪最大的麦克唐纳一脸感慨的道：“我年轻的时候啊，身边的女人可不少，我是不想结婚，但是想嫁给我的女人太多了，太多了。”

    斜眼看了看杨逸，麦克唐纳摇了摇头，道：“浪费资源，罪大恶极！”

    麦克唐纳都这样，杨逸算是绝望了，于是他干脆不说话了，他能说什么，难不成还要纠正这帮人的观念不成。

    一帮人开始闲聊，而杨逸则是干脆不吭声了，这帮人一个吹的比一个厉害，听的杨逸自惭形秽了都。

    聊了很久，张勇突然注意到了杨逸，他极是好奇的打量了杨逸几眼后，突然一脸诧异的道：“不对！就是不对！”

    杨逸被看得浑身别扭，于是他好奇的道：“哪里不对？”

    张勇满脸愕然的道：“你不会是个雏儿吧？”

    杨逸下意识的道：“你胡说什么呢？我怎么可能还是雏儿呢，我早就不是了好不好！”

    张勇指着杨逸，扭头对别人道：“看！他脸红了，他还是个雏儿啊！”

    克里斯极是惊愕的道：“法克！不可能吧？”

    杨逸一副不耐烦的模样道：“你们开什么玩笑，想想可能吗？现在这个年代，可能吗！”

    张勇摸了摸头，下意识的道：“也对，这年头儿怎么可能呢。”

    好险，差点儿就被看穿了，感觉死里逃生躲过一劫的杨逸咳嗽了两声，道：“我刚刚想起来一件事，安东还没有绰号吧？每次行动我们都是叫他的名字这样可不好，不如我们现在给他起个绰号吧。”

    张勇把腿一拍，道：“就叫他蜜蜂吧，怎么样？你们觉的怎么样？”

    杨逸不解的道：“蜜蜂？有什么意思？”

    “笨，采花忙啊！”

    一群人大部分都是懵逼状的，他们不懂这个采花的含义，没办法理解这个极为贴切的绰号有什么含义。

    杨逸道：“很贴切啊，不过他们听不懂啊。”

    就在这时，克里斯一脸佩服的道：“我觉得安东什么都会，他简直就像个万能军刀，不如叫他万能军刀吧。”

    万能军刀确实也挺贴切的，但是给别人起个高大上的绰号总觉得怪怪的，所以还在众人思索着这个绰号是不是合适的时候，杨逸沉声道：“我倒是有个想法，不如叫他老妖吧。”

    “老妖，老妖……”

    琢磨了片刻后，张勇点头道：“安东都成精了，活脱脱一个老妖怪，老妖，这名儿不错。”

    汉语博大精深，杨逸和张勇能马上理解的词儿，换成英语说别人就不能马上理解了。

    克里斯一脸不解的道：“老妖怪算是什么？”

    杨逸马上道：“什么吸血鬼啦，精灵啦，牙齿妖怪啦，总之各种狡猾又残忍，聪明又机灵，总之特变难缠从来不干好事儿的妖怪还老了以后是什么样的，那安东就是什么样的，所以叫他老妖怪，简称老妖。”

    保罗把手一拍，道：“没错，老妖，这个绰号不错。”

    在安东不在场的情况下，水组织一致通过了杨逸的提议，从现在开始，安东就叫老妖了，这就是别人给起的外号，不管喜欢不喜欢，反正安东是摆脱不了这外号了。

    安东的外号毫无争议的通过了，自觉得意的杨逸看到了张勇，于是他笑道：“勇哥，我发现你给别人起外号挺准的，就是给自己起外号的时候可是有点儿……，嗯，有点儿缺乏自知之明啊。”