    这好像和阿笔作为虫系专精的训练家的身份有些对不上。

    毕竟在很多人的眼中，虫系宝可梦往往是弱小的代名词。

    这其实也不能说是偏见。

    因为绝大部分的虫系宝可梦确实是相当弱小的。

    如果不是这样，森林里的绿毛虫、独角虫以及刺尾虫等虫系精灵就不会被当作是刚出发的新人训练家的最好练手对象了。

    那些捕虫少年和捕虫少女也早就成为强大的训练家了。

    许多虫系宝可梦种族值相对比较低是造成这一现象的一个原因，另一个原因则是由于属性克制的关系。

    虫系在足足被七个属性抵抗的同时，还只能对超能、草、恶这三系的精灵造成拔群的伤害效果。

    这样的属性克制关系导致虫系宝可梦对于其他精灵的打击面相当受限制。

    更别提虫系宝可梦本身对于火系、飞行系以及岩石系的抵抗能力相当之差了。

    要知道这三类属性的精灵在训练家群体中可是个顶个的受欢迎。

    从战斗的选择上来说，极其容易被针对的虫系宝可梦并不是那么合适的选择。

    当然了，这种说法未免有些功利。

    实际上，精灵世界中对于虫系宝可梦充满热爱的人并不在少数。

    再加上虫系宝可梦的数量，专精虫系的精灵训练家还是很多的，甚至堪称最多。

    毕竟虫系宝可梦在培育方面的节省也是出了名的。

    只要不像某只大针蜂一样砸钱的话。

    而即便是在这么众多的虫系专精的训练家中，阿笔也无疑是当今最出名以及最优秀的那几人之一。

    有着“活的虫系宝可梦大百科”之称的阿笔不仅是现在城都地区最年轻的正式道馆馆主，更是一位在研究员领域有着极大盛名的天才虫系精灵研究员。

    虫系精灵招式“连斩”正是由他发现并发扬光大，这也是桧皮道馆最负盛名的精灵招式秘籍之一。

    要知道，精灵招式的使用可是很讲究方式方法以及动作的，而不只是简单的释放能量。

    桧皮道馆的“连斩”秘籍能够帮助虫系精灵最大限度的连续攻击到对手而不被躲避。

    不断叠加威力造成高额伤害的连斩有的时候甚至比变圆+滚动的粗暴组合技更让人头疼。

    后者好歹还有办法从环境上进行侧面限制，前者只能凭借能力摆脱或者正面硬怼。

    这从某种意义上来说是一种很好用的战术。

    作为城都地区特色比赛捕虫大会目前的最高优胜次数记录保持者，同时也是最高连胜次数保持者，阿速在虫系专精训练家中的地位不言而喻。

    当然了，这也离不开同行的衬托。

    除去目前还未正式纳入联盟体系的阿罗拉和加勒尔两个地区，在剩余的六大地区中，各地区八大代表性道馆里除了桧皮道馆以外，就只剩下了合众飞云以及卡洛斯白檀两家是虫系专精的道馆。

    而它们的道馆主一个醉心于艺术，一个醉心于摄影。

    虽然也很强，同时也对虫系宝可梦有着极大的热爱，但是事实就是无法让人信服。

    如果不是因为神奥地区还有位虫系天王阿柳撑着场面，那估计阿笔就是毫无疑问的最受欢迎的虫系宝可梦训练家。

    这么一看，虫系专精的训练家确实有些惨。

    话又说回来了，虫系宝可梦中也绝对不缺乏强力的精灵。

    不论是“虫系宝可梦的华丽战士”飞天螳螂，还是它的进化型“战场猛将”巨钳螳螂。

    亦或者是诸如“我就是太阳”的火神蛾、“千足捕食者”蜈蚣王以及它的天敌焚焰蚣。

    甚至是同时有着“鬼蝉”和“守护天使”之称的蜕壳忍者。

    这些虫系精灵可都是相当出色的存在。

    哦对了，还不能忘记真正的森林恶霸，大针蜂。

    所以，谁要是真的觉得虫系专精的阿笔弱的话，无疑只能证明他是个不太懂宝可梦的家伙。

    还是那句话，只要是道馆训练家，就不存在弱小的（华蓝三姐妹达咩）。

    哲也看着这位面相异常年轻年龄现在也很年轻的道馆主只有一个想法。

    精灵世界的原住民里变态真tm多。

    虽然比不上希罗娜和渡这帮超级变态的变态，但是年仅24岁的阿笔能有现在的实力无疑也是极其夸张的。

    要不是哲也努力，他都不觉得自己能够比这些变态还要出色。

    阿笔很奇怪。

    明明眼前的这位年轻训练家是一位很和善的家伙，为什么他总是觉得对方在想一些不太礼貌的事情呢。

    两人大眼瞪小眼的陷入了沉默。

    “好了，哲也你先等一会，这边我正在帮阿笔打造一个专属与他的捕捉器材。”

    幸好，钢铁的存在打破了这份尴尬。

    只见他操起一个小刀一般的工具走向了空地那边的巨大炉子。

    “专属的捕捉器材？”

    哲也眨了眨眼睛，对此颇有些兴趣。

    “没错。”

    闲来无事，阿笔也乐得和哲也聊聊天。

    不然钢铁一个人在那做东西他在旁边看着实有些无聊了。

    “你也知道，一般的精灵球内侧都有两张看不到的网，如果击中宝可梦，网就会弹出来把宝可梦拖进求内，红光则是这张网的具象表现。”

    阿笔先是解释了一下精灵球工作的基本原理。

    哲也点了点头。

    这点他也是知道的。

    “但是在面对虫系宝可梦的时候，这样的精灵球结构设计就有些小问题了。”

    阿笔很是振奋的说道。

    提起自己最自豪的虫系精灵，他明显和别的训练家一样开始变得滔滔不绝起来。

    他可是声称和虫属性宝可梦有关的事绝不会输给别人的家伙。

    在阿笔看来，自己关于这个特制装备的想法简直完美。

    “以'虫宝可梦的沉默战士’为例，它是非常喜欢躲在一个地方一动不动的，在这种情况下，我设计的带球捕捉网可以在第一时间将它控制住防止它逃跑。

    又比如‘虫宝可梦的高傲战士’，虽然它更善于防守，但是攻击能力方面它也不会输给任何人，带球捕捉网很大程度上可以保护我在捕捉它的时候的安全。

    还有像是......”

    他的言语间满是兴奋，甚至脸都逐渐变得通红了起来。

    配合上他雌雄莫辨的脸......

    哲也摇了摇脑袋，好家伙，不能看不能想，他又不是春物大老师。

    “别听他瞎扯了。”

    一旁，罕见露出无语神色的钢铁先生也是打断了阿笔的吹嘘。

    “圆丝蛛呆在原地一动不动你直接用精灵球砸它不就好了，它的反抗能力对你来说差的可怜好吧。

    然后铁甲蛹，抓这玩意还要担心安全？

    你倒不如担心一下抓到之后能不能破壳而出的问题。

    还有，飞天螳螂被这个网子兜住，你以为所有人都和你的身手一样吗？

    大部分的训练家怎么可能是精灵的对手啊，别说是飞天螳螂了，圆丝蛛他们都应付不过来好吗......”

    钢铁一边说着，一边小心翼翼的用手里的工具切割着手上的细线。

    也就是他制作精灵球的技艺无比高超外加阿笔要求的特制装备的制作难度不高，否则他肯定是不可能像现在这样分心的。

    “额。。。”

    哲也有些无奈。

    他刚刚还真的没有第一时间反应过来对方对于一些精灵的称呼。

    合着虫宝可梦的沉默战士以及高傲战士指的是圆丝蛛和铁甲蛹啊。

    这么看来，确实如钢铁说的那样，这个装置，多少有些鸡肋了。

    嗯，如果不是因为钢铁制造的原因增加了一些价值的话，这东西弃之都不会可惜。

    “这可不是这么说的。

    你要知道每个虫系宝可梦都是天生的战士，它们的能力都是无比强大的。

    你不能因为它不动就觉得它是可以被轻易收服的存在。

    .......”

    阿笔显得有些愤愤不平。

    看样子他和钢铁也不止一次就这个问题爆发过争论了。

    “对对对，挺好的。”

    工作中的钢铁很敷衍的回应道。

    阿笔翻了个白眼表示不想和这个老头子说话。

    哲也可不会觉得两人的关系不好，这反而说明两人都不拿对方当外人。

    也是，就钢铁的年纪和辈分，估计阿笔就是在他的照料下长大的，谁让桧皮镇就这么点大。

    “对了哲也，你这次来城都是要参加白银大会吗？要挑战道馆吗？”

    他转过头看向了一旁默默不语的哲也。

    “对。”哲也赶忙点头。

    这套路，他熟悉啊。

    都不知道是第几个馆主和他说这样类似的话了。

    “唔，我想想啊。”

    阿笔摸了摸自己的下巴。

    “今天可能没什么空了呢。

    明天的话我要去一趟后山捕捉精灵，所以道馆闭馆一天。

    你看后天你来挑战怎么样？”

    “我的荣幸。”

    哲也回答的很果决。

    论道馆挑战如何花式走后门，他可是相当了解的。

    除了一部分的道馆他是乖乖的预约挑战以外，其余的道馆他可都是这么过来的。

    没办法，都是认识的长辈或者熟人，实在是太顺便了。

    要知道，和道馆主对战可是很多人的追求。

    虽然获得徽章的难度更高了，但是成功之后记录在案的过程会对一个人有很大的影响。

    更别说这些馆主通常都能让人学习到不少东西，这才是最有价值的。

    “好了，阿笔，你过来看看，这样子符不符合你的心意。”

    两人正聊着天，那边的钢铁把一个带着精灵球的网绑在一个竹竿上之后就开始招呼起了阿笔。

    阿笔立刻结束了和哲也的交谈兴冲冲的跑了过去。

    “呼——呼——”

    他抓着竹竿就是一顿挥舞。

    “没错，就是这样！”

    阿笔的眼睛都放着光。

    哲也看着这一幕感觉有些熟悉。

    “嘶”

    他突然想起了什么。

    “怪不得我说一直在森林里见到的捕虫少年还有昆虫狂手里好像少了点什么东西，捕虫网这玩意怎么能少呢。

    少了这个东西可就没了灵魂啊。”

    哲也如是想道。

    阿笔手里挥舞的工具和他前世小时候做的那种捕虫工具一模一样。

    只不过对于脑子里都是精灵球的世界原住民来说，这玩意相当的具有新意。

    毕竟虫系宝可梦可不是小小的虫子，哪怕是绿毛虫也是有不小的威胁性的。

    除了阿笔，估计也没什么人会想着用这东西抓虫系宝可梦。

    再差的神奇宝贝猎人也不会想要通过抓绿毛虫致富的。

    他有了一个大胆的想法。

    “我觉得非常棒。”

    哲也很是突兀的开口夸奖道。

    阿笔的眼神立刻就被吸引了过来。

    “对吧对吧，我就说这个设计超棒的对吧。”

    显然，阿笔对于找到一个“同道中人”感到很是开心。

    钢铁一巴掌拍在了自己的额头上。

    他突然对大木有一种愧疚感。

    自己好像把他看好的训练家给带傻了。

    不过，哲也下一刻的话语就让他改变了这个想法。

    “我觉得，这个东西可以大力的推广出去，应该会有很多的训练家喜欢它的。”

    哲也笑眯眯的对着阿笔说道。

    “推广出去？”

    阿笔一愣。

    他之前只是出于自己的实验想法让钢铁帮忙做了这个东西而已，可从来没想过这回事。

    “对啊，你看，这个...捕虫网的存在会让更多的人爱上虫系宝可梦的，虫系训练家的群体会在这个装置的帮助下进一步的得到壮大。”

    哲也开始了自己的忽悠之旅。

    也不能说是忽悠。

    毕竟从游戏还有动画中的情形来看，哪怕是哲也不提，未来的阿笔大概也会想到这一步。

    听着哲也勾画的蓝图，阿笔明显心动了起来。

    怎么说他也是个道馆主。

    虽然因为太年轻且醉心于虫系宝可梦没有关注太多商业方面的东西，但是不代表他不懂。

    只不过由于桧皮镇的天然劣势导致了他想搞点什么东西也没办法。

    阿笔万万没想到自己随性做出来的东西在哲也嘴下有这么大的价值。

    他不自觉的把眼神转向了钢铁。

    钢铁眯了眯眼睛，又看了看哲也。

    “我觉得不错，你可以和他找时间聊聊。”

    终于，在两人都颇为高兴的眼神中，钢铁点了点头。

    “那么明天阿笔馆主你去后山的时候带我一起如何，我们看看这个捕虫网到底能发挥出怎么样的效果来。”

    哲也发起了请求。

    阿笔立刻答应了下来。

    他也很好奇。

    这也是哲也觉得精灵世界的人们都很好的原因之一。

    至少相比于上一世，这里的人们心思还是相对单纯不少的。

    尤其是不用担心过河拆桥的事情发生。

    “做个商业方案和中间人，怎么着也能稍微抽点成吧。”

    哲也这会已经开始思考起了具体的方案。

    赚钱第一步，就从捕虫少年开始。

