    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    然而就在各个部队都被刘飞洋的重型迫击炮轰炸给震惊住，以及刘飞洋已经进入了作战状态的时刻，

    这个时候，一颗颗炮弹突然携带着尖啸刺耳的破风声，飞越过刘飞洋守军阵地上空，朝着日军防线的方向急速飞掠过去，重重的砸落在日军炮兵中队的残余阵地之上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一阵阵撼天震地的爆炸声接连响起，整个日军炮兵中队的残余阵地，刹那间都被密集的OF 843型杀伤爆破榴弹，给轰炸的坑坑洼洼，把最后的少部分鬼子也给炸死掉了。

    一道道火光猛的拔地而起，眨眼之间，被炸的尸身不存的鬼子们就陷入了一片硝烟弥漫的火海之中。

    一个一个122人的炮兵中队，就这样被刘飞洋出动的五门120毫米 PM-38迫击炮，给轰炸的全军覆灭了。

    日军101师团的主力部队分别是有：三个步兵联队，一个炮兵联队，一个侦察联队，一个工兵联队，一个运输联队，通讯队。

    炮兵联队有2300多人，分为有3个炮兵大队，各700人左右人，各装备12门75mm野炮或山炮，

    只有少部分的日军师团才会将其中一个大队的75mm野炮或山炮，，全部替换成105mm火炮。

    700多人的侦察联队，摩托化中队两个各130人，卡车运输中队一个100人。

    但是也有时候会将700多人的侦察联队，全部换成900多人的骑兵联队来进行代替。

    而工兵联队编制900-1000人，运输联队的规模大体上取决于可用的卡车数量。

    但是重点是一个标准的日军师团，有50多门75MM的野炮或山炮，

    以及极少数联队有一个364人的炮兵大队。

    所以面对在短暂的时间里，

    就这样被刘飞洋的炮队给全歼掉的日军炮兵中队，

    101师团的联队长饭冢国五郎的面色顿时阴沉的可以杀人。

    而大队长小坂正雄的双腿却是软绵绵了，差点因为损失过大，而惊慌失措了。

    至于年轻参谋竹野内丰满却是下达了日军重炮部队，和其它整装待发的炮队立即反击刘飞洋的炮队之后，

    他全部的心思，就是集中到了如何反败为胜的，取得最后胜利的战事上去了。

    “八嘎！”

    “可恶的支那军，你们得要全部死滴死滴！”

    年轻参谋竹野内丰满目光阴冷，恶狠狠的谩骂了一声道。

    然后他就快步的走向了日军的重型迫击炮阵地，哪里亲自坐镇去了。

    而这时候的，

    炮兵小队长金宝也是神色紧张的指挥着自己的炮队的最后一轮炮击，

    “快把最后的炮弹，全部瞄准鬼子的部队最密集的地方，进行最后的炮击！”

    “鬼子的炮兵中队已经被我们给废掉了！”

    “已经没有多少的作战价值了！”

    “快，开炮！”

    金宝声嘶力竭的指挥着所有炮兵人员，进行着最后的炮击道。

    随着金宝的命令的下达，

    顿时几轮重型迫击炮的齐速射，就凶猛而密集的朝着101联队所在的步兵大队最密集的地方，炮击而去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    不用一会儿功夫，

    一阵阵地动山摇一般的凶猛爆炸声，就接二连三的响彻起天际，整个日军大队的所在阵地，瞬间就被轰炸的烟尘飞射，硝烟弥漫，飞沙走石。

    而这一支被轰炸中了的日军大队，就是大队长小坂正雄所指挥的步兵大队。

    眨眼间，大队里的小鬼子就被破碎的弹片划破身体，在身上留下一道道触目惊心的伤口，鲜血如不要钱的自来水一般，不断从伤口涌出，将他们的身体染成殷红色。

    还有不少的鬼子士兵，则是被剧烈的冲击波给震碎五脏六腑，让他们嘴里即刻大口大口的喷吐着鲜血，一时之间痛苦的面目狰狞到了极点。

    与此同时，鬼子们的凄厉的惨嚎声，和哀嚎声，还有此起彼伏的惊吓声顿时响彻整个101联队的防线阵地。

    紧接着，金宝指挥的重型迫击炮队的最后一轮的齐速射，就又迅猛的，狠狠的砸落了下来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    猛烈的爆炸声，瞬间再次响彻整个日军101联队的步兵最密集的阵地上。

    刚刚好又是大队长小坂正雄所指挥的步兵大队。

    他的步兵大队所在的步兵阵地，顿时被炸得满地狼藉，到处都是鬼子的尸体和残肢断臂，宛如修罗炼狱一般。

    浓烈的血腥味，和接连响起的猛烈爆炸声，强烈刺激着其他大队的鬼子的嗅觉、听觉、以及视觉神经。

    一下子让那些离得比较近的鬼子部队，一下子惊恐万状，出现了部分部队的喧哗和混乱，以及惊慌失措着。

    “八嘎！”

    “八嘎雅鹿！”

    “我和你们拼了！”

    当日军大队长小坂正雄看到自己的大队，被刘飞洋的炮兵部队，给炸的伤亡惨重的时候，他顿时血红着眼睛，面目狰狞到了极点的，暴跳如雷的咆哮道。

    接着他拨出了自己腰间的指挥刀，准备指挥自己的步兵，和炮兵准备和刘飞洋的部队死战到底。

