    空渺大师？

    这不就是作者在原书中的分身嘛。一个空空渺渺，一个空渺大师，当时她看小说的时候就猜到两者之间的联系了。

    空空渺渺常借空渺大师之口，完善一些人物命运，补充一切大背景啥的。

    所以说空渺大师为啥厉害，因为他提前看了剧本！

    如此说来，这位空渺大师倒真的值得一见。

    但人远在天边，远水解不了近渴，她哪有时间跑去东夏再跑回来呢？

    正是愁眉之际，就听严诉继续说到，“听闻这位大师昨日刚好来了西幽，就住在圣岐山上的朱雀神宫中。”

    “从王城到圣岐山不过半天的路程，你天一亮就出发，正午便能到达朱雀神宫，那时宣讲课刚好结束，正是空闲的时候。”

    白杳杳眼睛锃亮，真是瞌睡来了有枕头！

    空渺大师居然这个时候来西幽了，是不又提前看剧本了？

    “我们可以给你提供马车，但如何进入朱雀神宫，你得自己想办法了。”

    严诉说到，“那里是王族重地，我们这些普通小老百姓，没办法进去。”

    普通小老百姓？白杳杳可不信。

    这春风渡绝不是一间普通酒肆这么简单，背后肯定隐藏着巨大秘密。

    因此，他们所有看似好心的帮助，在白杳杳看来，都不得不谨慎谨慎再谨慎。

    “我知道你在担心什么。”严诉说到，“所有帮助并不是免费的。”

    白杳杳：“那算了，我没钱。”

    严诉微微一笑，“我们并不收钱，那一两银子，只是迦娜想留下你的下下策。”

    不收钱，那她更不敢上了。

    不要钱的买卖一般都会要命！

    就听严诉淡淡开口，“我们需要你帮助我们，找到雪族之王。”

    ......

    翌日一早，在严诉的帮助下，白杳杳成功离开王城，驾车前往圣岐山。行至圣岐山脚下，已接近正午，正是太阳毒辣的时候。

    而朱雀神宫在圣岐山之巅，只有一条曲折的小路通向山顶，必须徒步爬上去，似乎是神明特意试探众生诚心的道路。

    白杳杳站在山脚下向上望去，真是太长了，一眼望不到头。

    这可能就是求神拜佛的一点小小的代价吧。她拍了拍腰上的羊皮水囊，里面是冰镇的绿豆汤，怀里揣着两个苹果，都是严诉害怕她中暑，特意准备的。

    这个严诉，看起来冷冰冰的，心思却十分细腻，对每个人都很照顾，体贴入微。

    拍了拍怀里的小苹果，白杳杳在心里喊了一声加油，开始爬山。

    随着她越爬越高，滚烫烈日也慢慢升至正空。强烈的阳光晒得人眼睛都疼，山林中一片寂静，连虫鸣都被这烈日炙烤得有些蔫巴。

    白杳杳小脸红扑扑的，一头亮晶晶的汗珠。她找了块树荫暂时休息，捧着羊皮水囊小口小口的喝着。

    空气也开始升温，见四周无人，她悄悄解开包脸的头巾，总算能喘口气了。

    休息了一会儿，太阳越来越毒，白杳杳试探地将脚伸出树荫，立刻感受到灼热的温度。

    她急忙收回小jiojio，看着太阳叹息。

    “燕君琰，你既然是太阳王，就快点把太阳藏起来，我要被晒中暑啦！”

    她闭着眼睛，指着太阳大叫。

    回答她的只有一阵清风。

    睁开眼，好家伙，刚刚那阵风带走了天空中仅有的几片云彩。

    抬眼望去，烈日威武地在天空中巡视，拼了命地发光发热。

    白杳杳叹了口气。

    燕君琰，你果然不爱我！

