    许巨力和尹龙福吵吵了一会儿，便又不约而同的、开始对刚刚入场的少女大献殷勤起来。

    之前还是一副傲视群雄模样的两人，一转眼，就都成了溜须拍马之辈……

    没办法，谁让人梁潇月家的老爷子，是大梁国时下、唯一一位被封了“王”的存在呢？

    当今圣上的亲弟弟、“南陵王”梁仲虎，以南陵大江为界，坐拥大江以南、全国三成之多的疆土，真真可以说是权势滔天！

    南陵王的宝贝孙女，便是许巨力和尹龙福的老子见了，那都得客客气气的；

    跟别提他们这些个小辈了！

    梁潇月一开始似乎很是享受被人众心捧月的感觉；

    但随即，她却突然目光幽怨的看了一眼远处的步无尘，惺惺作态的叹了口气：“唉~”

    “本郡主久居南陵，此番前来除了参加大比，更主要的目的还在于想要多结交一点同龄的伙伴。”

    “只是没想到……我都已经放下郡主的架子了，却还是有人凶巴巴的对我冷目以待。”

    她这边故作楚楚之状的言辞，登时激发起许巨力和尹龙福强大的保护欲。

    于是很果断的站在了郡主这边，为其打抱不平：“那个乡巴佬的确太过分了，自己是什么身份、自己心里没点逼数吗？”

    “郡主都屈尊降贵的跟他打招呼了，他却是一副冷傲凶恶的脸孔，实在是太无礼了！”

    “嗯，我尹龙福这便代劳，将此人狠狠的教训一通、为郡主出口气！”

    “郡主拿我许巨力当朋友，那郡主的事自然也是我许巨力的事；”

    “看我这就把那小子暴揍一顿！”

    原本，他们两个也不打算招惹步无尘的。

    毕竟之前，步无尘以一敌六的表现太过惊艳；

    而且对方又只有一个人，只占了一个名额。

    作为全场最有实力、也最有势力的两方，许巨力和尹龙福，都不愿节外生枝的去招惹这么一个强敌！

    其他保留至今的小队，就更不敢自找麻烦了……

    可现在不同了——

    为了俘获南陵郡主的芳心也好、在对方心里留下个好印象也罢；

    在足够大的诱因的驱使下，许巨力和尹龙福，都决定要去啃一啃那块“硬骨头”了！

    “反正我这边还有很多跟班小 弟，真动起手来，步无尘就算再强，撂倒一些虾兵蟹将就是极限了，自然无法威胁到本少。”

    许巨力和尹龙福也都不怕对方不尽力、亦或是在暗中使绊子。

    因为他们此战的根本目的，就是为了讨好梁潇月。

    不出力、使绊子的那个，即便最终得了“鹬蚌相争渔翁得利”的便宜，也会输掉梁潇月的好感！

    像这种丢了西瓜保芝麻的蠢事儿，谁干谁完蛋……

    见状，梁潇月嘴上说着“会不会不太好”、“你们也要手下留情啊”这种话；

    心里却对这种三言两语间、就能随心所欲驾驭他人的感觉，极为受用。

    最后还不忘娇笑着鼓励一句：“你们这次既然是为我出头，那我也当有所表示才对……”

    “这样吧，谁教训那个无礼之徒的结果最让我满意，待回到帝都后，本郡主便请他吃一顿玄食美餐~”

    这话一说出口，所有少年郎都像是被打了鸡血，嗷嗷大叫着朝步无尘的所在杀去！

    望着那些气势汹汹之人远去的背影，梁潇月红 润的唇微微一翘。

    心道：“呵，本郡主只是随便给点甜头，那帮雄性牲口们、就像发了疯一般的去撕咬目标了。”

    “这世上，最好用的就是这种傻了吧唧的男人了吧？”

    ……

    此时，观赛区猛然爆发出阵阵惊呼：“这、这是怎么了？”

    “那坐在歪脖子树下、闭目养神与世无争的步无尘，怎么突然就成了几乎所有选手、共同征讨的目标？！”

    “为什么我不知道；”

    “但我知道，这下步无尘是真的凶险了！”

    ……

    置身围场之中的步无尘，自然很清楚自己为什么突然变作“全民公敌”了。

    狠狠的瞪向梁潇月，“这个贱女人亡我之心不死啊！”

    正当此时——

    “呵、咳咳咳，呵哈哈……”

    一阵掺杂着咳嗽声的、断断续续的虚弱的笑声传入耳中。

    那笑，满是幸灾乐祸的意味！

    笑声的主人，正是昨天被年院长拍成重伤后、勒令不许医治，以至于至今都还在饱受皮肉之苦的凯问潮。

    步无尘这才意识到，凯问潮被一掌掌砸进的深坑，距离他此刻所在的歪脖子树，还真挺近的。

    只听这老家伙幸灾乐祸道：“你、你个小畜生也有今天？”

    凯问潮重伤在身，每吐出一个字都显的无比吃力：“四五十号人群起而攻之……”

    “你、你就是不死，也要脱层皮啊，哈哈哈咳、咳咳！”

    这老家伙笑到最后，似是扯动了伤口，又剧烈的咳嗽起来。

    对此，步无尘只是两眼一眯：“呵，老家伙，我劝你最好收敛点。”

    “因为我怕你现在笑的有多开心，待会就会哭的有多伤心啊……”

    凯问潮却是冷声嗤道：“撂狠话吓唬老子？你、你还太嫩了啊小子。”

    此时，声势浩大的人群已经快要杀到眼前。

    步无尘的耳边，已经能听到尹龙福和许巨力的冷声嘲讽：“你这出身贫贱的乡巴佬能走到现在，已经是祖上积德了！”

    “就是，此番战堂大赛的风光，都让你一人占尽了，你他娘的咋那么大的脸呢？”

    “哼，不管之前怎样；”

    “现在，也是时候将你打回原形了！”

    人群中，也有些真心钦佩步无尘的、亦或是对他的出生与处境感同身受的学员，好意劝道：“双方实力太过悬殊了，你是赢不了的。”

    “唉，其实你本来蛮优秀了，怎奈你得罪了不该得罪的人，便注定了只能换来一个‘输’字！”

    “趁早认输吧，还能免受些皮肉之苦……”

    听到这，尹龙福和许巨力顿时不乐意了：“放屁！”

    “谁他娘的再敢乱说话，就做好陪这小子一起出局的准备吧！”

    这两人的心声却是：“要是还没交手、步无尘就真的直接认输了，小爷我还怎么在郡主面前邀功？”

    “总之，这个家伙被修理的越惨，郡主大小姐就越开心；”

    “本少也才会越发的劳苦功高嘛……”

