　　“九彩祥云，这竟然是九彩祥云，难道天元大陆上又有人成为了圣帝？”数名圣王强者从长阳府后院的禁地中飞了上来，皆是一脸震惊的盯着遍布整片天空的九色祥云发出惊呼声。

　　这些圣王强者都是跟随着长阳祖啸和长阳祖云霄二人脱离了守护家族长阳府的人，全部都是祖脉中的嫡系成员，他们当中随随便便站出来一个人，放在洛尔城的长阳府中辈分都高的吓人，论起辈分来，他们全部都称得上是剑尘的祖爷爷。

　　目光呆呆的盯着天空中的九色祥云，长阳祖夜韵的脸色也是变得十分的精彩，今日本是她突破圣王迈入圣皇境界的巨大喜事，天降七彩祥云通告天下，象征着天元大陆上又有一名圣皇强者诞生。可没想到祝贺她成为圣皇强者的七彩祥云才刚刚显现出来，就被一片九色祥云给完全压盖了下去，这让长阳祖夜韵心中说不出来是什么滋味。

　　“不久前休斯顿才突破了大圆满成为了一名圣帝，列位天元大陆第二名圣帝强者，没想到这才没隔多长时间，天元大陆上就又有圣帝强者诞生，真是让人感到不可思议，难道现在圣帝强者都这么好突破了吗？”长阳祖云霄仰望着虚空，神情复杂的说道。

　　长阳祖啸轻叹了口气，道：“从此以后，我们天元大陆上也有三名圣帝强者了，就是不知道究竟是谁成为了圣帝，是十大守护家族？还是一些别的势力甚至是一些隐士的散人？”

　　“现在我们天元大陆上也有三名圣帝强者了，最巅峰的力量已经和兽神大陆持平，不管突破的人是谁，起码增强了我们天元大陆的实力，兽神大陆要想继续入侵我们天元大陆，那也该好好的掂量掂量了。”长阳祖夜韵说道，虽然她突破圣皇的那股荣誉已经被随后出现的圣帝给压制了下去，但她却没有生出丝毫的不快，反而还带着点点欣喜。

　　若是说长阳祖夜韵成为圣皇强者引出的七彩祥云只是稍微的引起了一些圣皇强者的感叹外，那此刻出现的九彩祥云，那则是再一次引起了整天元大陆的轰动了，让天元大陆上的所有圣皇强者都为之震惊，心中既充满了羡慕又带有浓浓的嫉妒之心。

　　圣帝境界，这在所有圣王强者眼中都是遥不可及的之高境界，但是对于天元大陆的所有圣皇强者来说，却是一个让他们无比向往的境界。只是现在要想突破圣帝境界已经无比艰难了，在人口众多天元大陆上，衍生了许许多多的天纵奇才，但这些天纵奇才将来要想成为圣皇大圆满或许不是什么问题，但要想成为圣帝强者，但是却百中无一。

　　佣兵之城，悬浮在高空中的大长老刚准备离去，就发现天空中的七彩祥云已经消散，被一片九彩所取代。

　　九彩祥云象征着什么，佣兵之城大长老心中自然是十分清楚，只见他的神色顿时变得呆滞了起来，怔怔的望着天空中的九色祥云，好半天都有些回不过身来。

　　现在距离休斯顿成帝才过去不到半年的时间，天元大陆上就再次出现了一名圣帝强者，这让那些早已经习惯每隔千年甚至是数千年的时间才诞生一名圣帝的圣皇强者们，都有些反应不过来。

　　佣兵之城大长老身边的空间开始波动了起来，短短几个呼吸的时间，在他周围就已经出现了数十名强者，没有一人的实力是低于圣王的，甚至还有数名圣皇强者夹杂在里面。

　　天降九彩祥云，将佣兵之城的所有强者都给吸引了出来。

　　“又有人成帝了，不知道这个人又会是谁……”

　　“三天之后，成帝之人的身份就会揭晓了……”

　　佣兵之城两名圣皇强者在呆愣了会后，便纷纷发出呢喃声。

　　天元大陆三大帝国，以及十大守护家族和诸多上古世家，甚至是一些不属于任何势力，隐居在深山老林中修炼的散人圣皇，纷纷在此刻破关而出。

　　在一处终年被雾气缭绕的原始森林中，一间十分破旧的茅草屋静静的屹立在那里，四周魔兽的咆哮声接连不断，不时的传出一声震耳欲聋的兽吼声，彻响整片天际，这是六阶魔兽发出的咆哮声，并且还不止一头，不过这些魔兽所在的位置全部都围绕在这间破旧的茅草屋四周，即便这间茅草屋所处的位置是这片原始森林中天地元气最为充沛的地方，但是却没有任何一只魔兽敢涉足这个范围　，甚至连茅草屋千丈距离都不敢靠近。

　　然而在此刻，一名身穿麻布衣，脸上挤满了皱纹，看起来普普通通的老人佝偻着身子从茅草屋里面走了出来，抬头看着天空，那双充满沧桑的眼睛中顿时闪过一道精芒，但旋即就长叹了口气，道：“没想到这么快就又有人成为圣帝了，老头子我已经在大圆满境界停留了数百年之久，眼看寿限无多，却还迟迟不能突破，不知老头子我还有没有机会问鼎圣帝……”

　　转眼间，三天时间已过，天空中的九色祥云依然没有散去，但是却有一股奇异的波动从遥远的地方传递而来。

　　众多圣皇强者没有丝毫迟疑，立即撕裂空间搭建空间之门向着波动传来的方向赶去，许多人都想要知道这名成为圣帝的人究竟是谁。

　　此刻，在距离佣兵之城足有数百万里之远的原始山脉中，　一名身穿白色长袍的中年男子正闭着双目盘膝坐在最高的一座剑型山峰之上，身上散发出一股极其庞大的气息，在他的身上，一股恐怖的能量在极其不稳定的波动着，不时的迸射出体外，令的空间都在猛烈的震动。

　　在中年男子数千米之外，空间之门一道接一道的出现，走出一名名来自四面八方的圣皇强者，有佣兵之城，三大帝国，上古世家和十大守护家族的强者，甚至还有诸多散人圣皇。

　　这些人刚一来到这里，目光就齐刷刷的落在那名盘膝坐在山峰之巅的中年男子身上，许多人的脸色顿时一变。

　　“是天剑太上长老……”一名佣兵之城的圣皇强者当即惊呼出声。