    拆分南直隶的阻力有多大？

    朱祁钰不是没有考虑过，甚至在离京之前，他准备了更加温和的手段。

    这南直隶有户六百万余，男女老少人口约有三千万人，整个南直隶人口占大明总人口近四成。

    景泰二年，福建、京畿、山外九州因为兵祸免征二税恢复起征，南北夏税秋粮，山西为北衙第一，南直隶为南衙第一。

    南直隶共缴纳了七百二十三万四千八百二十石，其余折银七十万余两，是浙江2.63倍，浙江共纳正赋不过两百七十六万石，折银四十余万两。

    而北衙的山西共纳正赋不过两百八十万石，京畿不过一百九十万余石，这还是京畿地区实行了农庄法，纳赋有所增加的缘故。

    南直隶的纳赋占比全国纳赋的四成。

    大明一科取士，举人九百四十人，南直隶占了三百五十人。

    大明一科进士及第，一科三百人，南直隶共计九十二人。

    清廷拆分南直隶永乐多久的时间？

    共计一百一十五年。

    自顺治二年起，摄政的多尔衮看着偌大的南直隶，人都傻了，大明居然裹着这么大一个内乱的因素，就这么走了二百七十四年？

    而且还在仅剩下一个脑袋的时候，在松锦会战中，差点把上升期的清廷给拖死了。

    大明的血槽实在是太厚重了。

    多尔衮在顺治二年将南直隶设为江南省，就开始着手拆分之时，设立江左江右布政使，在漫长的岁月中，终于在乾隆二十五年，也就是1760年八月，才彻底拆掉了南直隶，不过也仅仅是拆分成了安徽和江苏两省。

    朱祁钰一步就拆成了凤阳省、苏州省和应天府、松江府，直接想把南直隶拆散架，这其中的阻力该有多大？

    但是不拆行吗？

    朱棣都想拆，如果从朱棣开始算起，拆分南直隶大约用了三百年的时间。

    要不就南迁，否则京师在顺天府，那就得拆。

    陈镒深吸口气说道：“陛下，臣有本上奏。”

    陈镒拿出一本厚厚的奏疏，递到了小黄门手中，小黄门递给了兴安，兴安又转递给了陛下。

    朱祁钰拿过了奏疏，这本奏疏极长，南北国子监学子、翰林院翰林、近两百名地方官员，近四成的京官的名字都在上面。

    半数臣工朝天阙，请命皇帝收回拆分南直隶的决定。

    理由十分的充分，从人文、地理、教育、吏治、财经事务、历史沿革等等方面，进行了综述。

    反对拆分南直隶。

    朱祁钰深吸了口气说道：“奏疏中谈到的旧欠等事，朕已下旨蠲免。”

    好处。

    朱祁钰给了好处。

    泰安宫里灯盏里只有一颗灯芯的陛下，给好处了。

    事实上，大明的亩税正赋都有拖欠，这种拖欠，每次皇帝登基之后，大赦天下都不会蠲免的正赋。

    朱祁钰拆分了南直隶，所以将南直隶之前所有的拖欠一笔勾销，这就是朱祁钰给的好处。

    陈镒三拜五叩，将自己的官帽，腰封，印绶，配鱼符、笏板挨个摘下，放在了地上，久久不肯抬头。

    “朕还算欣慰，至少你，你们的反对，并没有在朕在南衙时提出，而是等到朕回京之后，还算是有恭顺之心。”朱祁钰深吸了口气，先开口安抚了一下这些官员。

    这些人的联袂反对，一直等到了朱祁钰回京之后，一直等到了朱祁钰重新坐回了王座。

    而不是瞎折腾，比如拱火监国的襄王。

    至少陈镒他们的反对，很懂规矩，并没有逾越雷池。

    陈镒，在张秋治水时，腿上都是蚂蟥，也不自知，杀地方追租豪绅如同杀鸡，屁股是坐在了百姓的头上；

    在河套地区，陈镒和徐有贞修景泰安民渠，穿着蓑衣草鞋，抠着脚治水，斯文扫地。

    但是朱祁钰却不认为，陈镒是个不可靠的人。

    陈镒和徐有贞的这种斯文扫地，是至仁，是知道自己到底要什么，也是一个把自己安顿好的人。

    他深知如何对付皇帝，是陈镒第一个在燕兴楼说出，夸上天去这样的话，但是陈镒却没有上过这类的奏疏。

    陈镒犯过错，也受了罚，领过功赏牌，到河套治理水患，彼时河套兵锋刚至归化，还未到五原府。

    总之陈镒是个还不错的大明臣子。

    陈镒俯首帖耳的高声喊道：“陛下，南直隶乃是大明龙兴之地，彼时即便是张士诚雄踞苏南，不知天高地厚，与太祖高皇帝争吴王，高皇帝亦定都应天，乃是应天命之地。”

    “将南直隶一分为四，岂不是大明龙兴之地一分为四，九鼐一分为四？恐招惹亡国之祸。”

    “北方贫寒，赋税极少，靠着大运河南粮北上，生民无数。”

    “南衙士子，过半数，闻讯无不焦虑惶恐，陛下不在京师，臣等惶惶不安，若丧家之犬。”

    朱祁钰看了胡濙一眼，露出了一个无奈的笑容，胡濙想要分而化之，想法不错，也在做，而且也有成效。

    但是有些事，不是分而化之能够解决的了。

    胡濙无奈俯首，这不是他无能。

    事实上，在之前商量的时候，朱祁钰已经预料到了这个结果。

    这么大的事儿，不是靠其他的手段能够化解的，还是得他亲自下场。

    “陈总宪，这次叛军作乱，就是盘踞在了南直隶啊。”朱祁钰又扔出了自己一个理由。

    这个理由很充分，他们都反了，朱祁钰作为皇帝，想点招数，难道不应该吗？

    陈镒跪在地上，继续高声说道：“陛下。”

    “国家昏乱，所为不道，然而敢犯主之颜面，言君之过失，不辞其诛，身死国安，不悔所行，如此者直臣也。”

    “智足以饰非，辩足以行说，反言易辞而成文章，内离骨肉之亲，外妒乱朝廷，如此者谗臣也。”

    “奸佞叛逆，国贼已诛，即便是叛乱之时，臣亦见魏国公徐承宗、宁远伯任礼，忠于陛下，忠于大明，对国贼不曾有任何虚与委蛇。”

    “更有定西候蒋琬亲自攻破徐州北门，以迎王师。”

    “陛下何故视臣工万民视如寇仇，南直隶的百姓、臣工、万民亦是陛下之百姓、臣工、万民啊。”

    朱祁钰以叛乱为由，陈镒也议叛乱之中大明忠骨为奏对，并没有强词夺理。

    能言善辩的风宪言官，其风力已成，朱祁钰今天如果不把这陈镒说服了，这个拆分南直隶的问题，就成了日经问题。

    而且很有可能带来新的朝廷和地方的冲突。

    到那一步，还不如不拆呢。

    朱祁钰严肃的问道：“那陈总宪，朕来问你，你看过朕和李贤的奏对题注本的第三问吗？就是私权与公权之争吗？”

    陈镒大声的回答道：“臣，看过。”

    朱祁钰平静的问道：“三成的人丁、四成的赋税、半数的朝臣、四成的乡试举人、近九成海商商舶，如此庞大的地域，纠结起来，其合力，让天下侧目，叛乱已生，朕迟迟未曾南下，最终亲征平叛。”

    “陈总宪，朕来问你，日后若是再次复叛，该当如何？朕领兵百万，把江南杀的一干二净吗！”

    陈镒抬起头来，高声问道：“陛下，大明龙兴之地，如何叛明？”

    “本就是逆臣手握斧钺，不得不臣服其淫威之下，但是陛下大军所到之地，无不箪食壶浆，以迎王师，这不正说明了，我大明人心向背吗？”

    “大明没有这些人造反成功的可能啊，陛下！”

    陈镒这句话就是于谦当初的那句话，大明除了百姓争命，亲王争道，的确没有势要商贾造反的舞台。

    事实也证明了，他们的造反，除了时机选的对以外，连孙继宗他爹孙忠都不想造反。

    朱祁钰听闻陈镒的话，终于露出了一个笑容，陈镒陷入了他的逻辑之内。

    君臣奏对的时候，君是极为强势的一方，坐在三尺高台之上，而臣跪在了地上。

    但凡是皇帝不是个蠢货，就永远掌握着话语的主动权。

    不是朱祁钰多么的善辩，而是他坐在那儿，就是皇权的代表，陈镒在臣子的规则里反对皇帝的命令，终究是难上登天。

    他继续问道：“那我大明朝廷的朝纲，斗斛、权衡、印绶、仁义，无法通行南衙，陈总宪的意思是，没有起兵就不算造反了吗？”

    “臣不敢。不臣之心，亦是谋反、谋叛、谋大逆！”陈镒吓了个哆嗦，赶忙说道。

    “陈总宪可知朕在南衙经历了什么？”朱祁钰继续问道。

    陈镒认真的想了想说道：“臣知道部分，但不知其详。”

    于谦站了出来，将南衙诸事，一五一十的讲了出来，除了陈婉娘之事，连冉思娘送播州书信至南衙之事，都说得一清二楚。

    “第一次的媚香楼之前，陛下先是在烟云楼规劝，然后又是张黄榜劝谕，随后到了媚香楼亲自劝谕，亦不得不兴兵。”

    “第二次，陛下反复宣谕，甚至告诉了那些人，到底准备了怎么对付他们，但是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊。”

    “仁至义尽了。”

    于谦这段话很长，用了将近半个时辰，将陛下在南衙诸事讲解清楚。

    朱祁钰送回北衙的内容并不多，只有李贤六问、拆分南衙等，事实上，朝臣们只知道发生了那些事，不清楚究竟因为什么而发生。

    例如陈镒为何会说，陛下何故视臣工万民视如寇仇，就是基于此发言。

    其实在朝臣们的眼中，陛下就是去平叛、抓人、放煤，杀了一批，赚了一笔，杀了一批，又赚了一笔，逼死了一批，又赚了一笔。

    把江南缙绅、商贾、势要折腾的够呛。

    与其说是平叛，更像是去打劫去了！

    皇帝到底在做什么，为什么要那么做，臣子去打听，不是想知道皇帝吃了几碗饭吗？

    甚至朱瞻墡也不是很清楚，只是知道一些陛下在南衙受了不小的委屈。

    直到于谦将其中的关键讲明白后，才让奉天殿内上所有臣子面如土色。

    “陛下，臣未有不臣之心！”陈镒重重的磕在了地上。

    其实他把冠带都摘了，就做好了今天被盛怒之下的陛下，给斩首示众的打算。

    他可以以直臣死，但是他不能接受以逆臣死的结局。

    陈镒已经在内心狂骂了！

    简直是一群蠢驴！

    陛下都到南京城了，还要让陛下尝尝厉害？还有陛下自食其言？

    陛下是明牌！

    “朕可曾视臣工万民视如寇仇？”朱祁钰问道。

    陈镒大声的说道：“不曾！陛下仁至义尽！”

    “那朕拆分南直隶之时，陈总宪还有异议吗？”朱祁钰再问。

    陈镒还是大声的说道：“陛下，亦可缓缓图之。”

    “臣以为可先分左右布政司，依然以南京六部衙门管理，日后再图拆分之事，如此直接拆分，天下士林人心惶惶。”

    陈镒的想法其实蛮好的，就是劝陛下步子小一点。

    朱祁钰原来离京前，就是这么打算的。

    先设左右布政司，然后钝刀子割肉，用出太祖皇帝的兵法尺进寸取，切香肠一样，一点点的切割，将南直隶，最终切割成朱祁钰现在想要的模样。

    但是到了南京之后，事情一点点发生，朱祁钰内心的想法，一点点改变。

    朱祁钰思考了许久说道：“不如这样，陈总宪替换江南巡抚李贤，去应天府管几天事儿试试？”

    “啊？”陈镒呆住了。

    朱祁钰十分确信的说道：“陈总宪也是江南人啊，对那边风土人情更加了解对吧，换一换，也试试李贤的难处。”

    李贤在南衙伪朝干了不到八个月的活，就逼出了李贤十四个问题，他的那六个问题，朱祁钰回答起来，已经不得不引出剩余价值的概念，才能解释明白。

    要知道李贤那儿还有八个问题，等着朱祁钰回答呢！

    朱祁钰只好溜了。

    若是那八个问题回答完，他就得跟李贤解释下，为什么大皇帝不带着天下臣工万民，实现英特纳雄耐尔，彻底消灭朘剥了。

    能把李贤逼到这种份上，可见南直隶的局势何其危如累卵。

    陈镒认真的思考了下，刚要答话，陈镒准备答应去南衙试试。

    不就是个南衙吗？李贤都能做的，他陈镒为何做不得！

    他就是土生土长的直隶人，还能出什么乱子！

    如果能做好，就可以让陛下收回直接拆分的命令，缓缓图之，就可以有很多的机会，比如把苏州省的首府定在苏州，而不是徐州。

    他正要回答的时候，一个小黄门就匆匆从殿外跑了进来，手里拿着一封挂着金字牌的奏疏，冲进了奉天殿内。

    小黄门进门的时候，还摔了一跤，打了个滚，又马上站了起来，将奏疏递给了月台之下的太监。

    群臣都看着这一幕，这是发生了什么十万火急的事儿，让内官如此的惶恐不安？

