    “小香，谢谢你的手镯救了我一命。”

    望着海连着天的无尽莲花、根茎挺立，馨香漫天，林宇心中涌出一股浓浓的感动。

    若不是银色手镯定住了雷暴风雨。

    此刻他的精神世界已经崩塌了，成了一个白痴，更别说成功达到魂引术第三重。

    这银色手镯到底是什么？为什么能轻易进入精神世界，且能定住乾坤！

    小香的身世到底有多神秘？她父母为何将女儿遗失在凶险万分的万兽森林？难道遇到了难以想象的危险？

    林宇心思电转。

    一连闪过几个念头，可都毫无头绪，无奈只得放弃，从精神世界退了出来。

    “哧哧”

    两道炽烈的神芒，从他的双眸射出，璀璨无比，摄人心魄。

    “这是什么目光？怎么有种心悸的感觉。”

    旁边，周灵韵三人原本见林宇再次吐血，满是担忧，正不知所措，突然看到两道如炬的目光，陡然从其眼中发出，夺魂勾魄。

    顿时。

    满脸惊骇，下意思地后退了一步，呆呆地望着林宇。

    “不知魂引术第三重，能提升我多少实力。”

    林宇长身而起，虽然他的修为依然还是五个洞天，但能感觉到实力提升了许多。

    特别是修成魂引术第三重后。

    他对功法和武技的领悟，又上了一个台阶，甚至对肉身的掌控，也更称心如意了。

    更为关键的是，他现在对外界各种感知强了许多。

    静心凝神的话，不用睁眼，附近的一草一木都能清晰映入脑海。

    例如现在。

    他看到山洞外五十岁米处，有两只五彩斑斓的小鸟交颈而眠，一百米处，一只黑色的毒蛇正在潜行。

    三百米处，有一只灵羊一边警惕四周，一边低头饮溪水。

    五百米处，景物有些模糊不清了。

    不过即使这样，也十分不错了，就算通玄境的宗师，精神力也没这么强大。

    “若再次对抗独角狮子，我不仅可以轻松避开各方向的真气攻击，而且还可以展开反击。”

    修成魂引术第三重后，林宇有股强大的自信。

    纵使不凭借圣器，也能从独角狮子的攻击下逃生。

    深呼一口气，他感到浑身精神饱满，双眸炯炯有神，再不似之前修成第二重那般精疲力尽。

    而这一切，都归功于小香的银色手镯。

    想到这里。

    他从铜盒里拿出了手镯，开启天道之眼。

    “银手镯，魂器，可护人心神，若遇到邪魔夺舍，精神攻击等，意识崩坍时，会主动护主。”

    脑海里，显示出一段信息。

    它竟然是传说中虚无缥缈的魂器？可自动护主？这可比极品圣器更稀有珍贵无数倍。

    用至高无上的魂器，来守护女儿，林宇百分之百确信，小香的父母肯定来头极大，超越圣尊的可能性极高。

    不过，现在他没时间去查证。

    想了想，便将手镯轻轻放入了铜盒。

    这是小香父母留给她，用以守护灵魂的东西，回去后，他要归还给小香。

    “你们发觉没，楚公子变得不一样了。”

    剑二呆呆望着林宇，眼中闪过一丝惊讶和痴迷。

    “确实不一样了，有一股极强的吸引力，双目如电，让人忍不住多看几眼，给人一种高深莫测的感觉。”

    剑一点头，满脸震撼。

    也就一天时间，这个给了他无尽惊叹的人，又让他震惊了一次。

    “楚公子，你刚刚修炼了什么神技，整个人精气神强大了好多，有种摄人心魄的魔力。”

    周灵韵注视着林宇，见其不仅没事，还更强了，美眸里满是惊喜，调侃道。

    “哪里是什么神技，一本魂技而已，你若感兴趣的话，出魂殿后，可以给你修炼。”

    林宇轻描淡写道。

    “魂技？”

    剑一、剑二呆若木鸡，这可是魂殿至宝，难道被楚公子获得了？

    “真的吗，那我先谢谢楚公子了。”

    周灵韵喜形于色，美眸中带着浓浓的期盼，望着林宇。

    “当然是真的。”

    林宇点头，他原本就打算将此魂技，传给小香，和天庭、地府可信之人，多一个周灵韵也没啥。

    “楚公子，谢谢，你真慷慨。”

    周灵韵目光定定望着林宇，异彩连连，心中某处柔软再次触动了一下。

    “剑二，你快看小姐看楚公子的眼神……”

    剑一轻轻碰了碰剑二的肩膀，小声在耳边轻语。

    “他们真般配。”

    剑二满是羡慕，眼底深处隐隐有一丝自卑。

    林宇偏头看向剑一，剑二，这么点距离，说悄悄话和当面对他说，没什么区别。

    两人瞧见林宇的目光，顿时自知失言，一脸尴尬。

    “大家都恢复好了吧，我去里面换件衣服，然后赶往云霄峰,许多朋友还在那等候呢。”

    林宇走向山洞深处，那里有一个小隔间。

    几分钟后。

    一行四人，走出山洞，按照地图的指引，朝魂圣冢前的云霄峰赶去。

    天空，一轮红日高挂，永不坠落。

    万道光芒泼洒而下，普照万物，地面五颜六色的植物，在光芒的照耀下，反射着五彩斑斓的颜色，绚丽至极。

    “林公子，你速度快，先赶去云霄峰吧，我们已经超过约定时间，他们可能已经等急了。”

    周灵韵提醒道。

    “没事，我去抓几只凶兽代步，一起去。”

    林宇感知到不远处山峰后面，正有一群凶兽朝自己这边奔来，灵机一动道。

    “楚公子，这附近没有凶兽啊，去哪儿抓？”

    剑二不解。

    “什么声音？”

    剑一感到了一股股地面震动的声音，惊喊道：“正有凶兽群翻山朝我们这边过来，快躲起来。”

    他神色惊恐。

    听这个阵势，起码几十、上百头凶兽，若被它们发觉，那就危险了。

    凶兽嗜血残暴，无论异族、人族，见则皆杀，自古以来，进入魂殿的人族天骄，大多死于凶兽的爪下。

    唯独这次。

    不知异族发什么疯，团结在一起，围剿残杀人族，让人族损失惨重，甚至超过了凶兽的虐杀。

    “你们先躲起来，我去抓几头凶兽代步。”

    林宇毫无惧意，不仅没有躲避，反而朝震动的山峰飞跃而去，身轻如燕，一跃几百米。

    “楚公子，小心啊。”

    周灵韵高喊了一声，眼神一直盯着林宇。

    “放心，我就算不敌，也能逃走。”

    修成魂引术第三重后，林宇有种强大的自信，就算面对真气境后期的生灵，也能逃掉。

    “人族天骄，你逃不掉的。”

    “嗷，人族血肉快到嘴里来。”

    随着一阵阵兽吼，一个手持长剑的白衣少年，腾飞而起，越过了顶峰，出现在林宇眼中。

    “南宫少阳……”

    林宇眸光闪动，没想到在这里居然遇到了熟人。

