    “她都生过两次了，哪里还会那么危险？怀一个是生，两个也是生，自然是越多越好。”

    “皇后不是皇室的生孩子工具！”

    “这话可笑，女子嫁人就是为了生孩子。女人若不生孩子，江山万代，如何传承？”

    “那是您的想法。”赵元璟不想再跟她争辩，站起身说道，“皇祖母好好歇着，朕过两天再来接晏儿。”

    太皇太后欲言又止。

    她想回宫。

    她想亲眼去看看，皇后是不是真的怀孕了。

    可之前她已经一口拒绝，这会儿也不好开口。

    赵元璟也没有给她开口的机会，坐马车就走了。

    太皇太后就拉着晏儿询问。

    “晏儿，你母后真的怀孕了吗？”

    “是的。”晏儿点点头，“御医说，母后肚子里有宝宝。近来母后总是不爱吃饭，吃了总是吐出来。晏儿心里好担心的。”

    太皇太后一听这话，心顿时定一半。

    晏儿还是个孩子，不可能在这种事上说谎。

    皇后竟真的怀孕了。

    太皇太后心里既高兴，又郁闷。

    她高兴的是，皇家又能添一个皇嗣，对于子嗣稀少的皇帝来说，终归是天大的喜事。她郁闷的是，怀孕的是皇后，而不是其他妃嫔。

    原想着皇后不能再生，可以趁机塞其他嫔妃进宫，避免皇后专宠。

    谁知她命这么好。

    能怀一次，就能再接着怀。

    如此，皇帝就更有借口不选妃进宫了。

    皇后的位置，可以说稳如山川。

    她这个太皇太后想再撼动，已经不是一件容易的事情。

    太皇太后心情复杂，又拉着晏儿问：“你母后最近喜欢吃酸的，还是喜欢吃辣的？”

    晏儿认真想了想，摇头：“母后不喜酸，也不喜辣。母后爱吃清淡的，甜甜的东西。”

    “哦，才两个多月，许是没到时候。”太皇太后去了佛堂念了经，诚心祈祷皇后这一胎是男孩。

    不管她与皇后之间多少恩怨，她希望皇子多的想法，是不会改变的。

    ……

    宫里热热闹闹的举办了除夕宴会。

    因着皇后再次有孕，更增添许多喜庆。

    云黛顾忌着肚子里的孩子，虽然精神还不错，也还是尽量避免长时间坐着，在宴席上略坐一会儿，就准备回凤仪宫躺着。

    今年她是没法陪外祖父喝酒了。

    外祖父年纪一年比一年大，头发也花白了许多。

    云黛还是很心疼他的，尽量让人少给他酒喝，以免伤身子。

    她跟舅母，云舞和萱萱红豆等几个女眷打了招呼，便起身要回去。

    谁知方喜妹竟哭着闯了进来。

    好几个太监都没拦得住她。

    众人都齐齐看向她。

    靳岚猛地站起身，脸色难看：“方氏，你有没有点规矩，竟敢私闯宫宴？”

    方氏作为一个妾，是没资格随着夫君到这种场合来的。

    方喜妹跑到他面前，哭着说：“夫君，不好了，莲莲她，她……”

    “莲莲怎么了？”

    “莲莲又犯病了，上不来气，小脸都有些发紫。我实在不知怎么办……”

    “那你还不赶紧找大夫？为何不找母亲？”

