    陈峰道：“你们店锅盔我挑不出毛病，也谈不上什么妙招。”

    陈峰转身带着潘金莲走了。

    开玩笑。

    抢生意还要他告诉指点，天下没有这种好事。

    看到陈峰和潘金莲离去，王达和老王互相对视一眼，老王道：“秘方人家不会告诉你的，你真当武大郎傻吗？”

    “呵呵，我知道！”王达目光有些不甘心：“得不到秘方生意做不起来，还不如当混混，这傻呵呵的武大郎我就还不信了，我们找郓哥要！”

    王达是阳谷县混混，直接不行就来横的，反正这种事情他没少做。

    武大郎是后搬过来的，这点王达知道，他本地的小混混还弄不过武大郎么。

    晚上，王达便和老王两个到了郓哥的店铺。

    王达认为郓哥是个少年，更好欺负，找他要秘方，比找武大郎更容易。

    当晚上郓哥和老爹忙碌过后，已经很晚，也没什么生意。

    “爹，我们关门吧！不早了！”郓哥收拾好东西。

    “嗯，今天也累了，早点收摊！”老爹点点头。

    而后他去厨房熬制刚买的药包，这些是大掌柜给的银两他才买了好的药包，身体太差，如果有好的药调养对身体很有好处。

    郓哥此刻也要关门，就在这时，两个人忽然闯了进来。

    “王达？”郓哥自然认识父子二人，首先不说两人是抢生意的同行，其次二人也是阳谷县混混，郓哥自然认识。

    王达之前看了好一会儿，这家店生意很好，郓哥之前不过是一个卖梨子的小贩，现在居然摇身一变成了掌柜。

    “你们做什么？我们已经关门了！”郓哥感觉两人来者不善。赶紧关门。

    王达一脸横肉拦截在门口，父子两进入其中，拦在郓哥面前。

    听到动静的郓哥老爹走出来：“我们店关门了。”

    “嘿嘿，小郓，今天来是有件事情想和你们商量一下！”王达道。

    “什么事？”郓哥着急道。

    “你也知道我们也在开锅盔店，生意不咋好，你的锅盔是武大郎教的，我们想讨点秘诀，做出真正的锅盔！”王达笑道。

    “这怎么可能！”郓哥听到这话，脸色一变：“你做你的生意，我们做我们的，哪有像人家要秘方的！”

    王达从袖中拿出三百文钱：“这是三百文，只要你们告诉我，这三百文就是你的！”

    “再说这店是武大郎的，你告诉我秘方三百文白得，武大郎也不会知道。怎么样？”

    王达和老王盯着郓哥。

    三百文就想要秘方？郓哥的店铺经营每天都有六百五十文进账，他郓哥拿两成也有接近一百三十文，他根本不缺这些钱。

    即便是高价，郓哥也不可能这么做，他若是告诉了，就是和武掌柜抢生意，就是不仁不义。

    郓哥知道这两人是混混，不好惹：“这样吧，明天你们过来，我将秘方写在纸上，你们在过来拿。”

    郓哥准备告诉武大郎，他知道大郎功夫好，未必怕这些混混。

    王达摇摇头：“不行，今天就必须告诉我们。”

    “今天不行！”

    “不行？”王达忽然双眼露出凶光，抓住了郓哥的衣领子：“别跟我耍什么心眼子，现在写出来，不然你这店也甭想开下去。”

    郓哥老爹也过来阻拦，郓哥也不可能告诉，王达父子却是铁了心想要秘方。

    见郓哥态度坚决，直接就动手了，而他老爹被老王拉在一边，很快郓哥被揍的不轻。

    郓哥倔强道：“我不会给你们秘方！你们做梦吧！”

    郓哥也是来了火气，这些混混不可能将他打死，等到了明天告诉大郎，这些人讨不了好。

    经过一番折腾，王达父子二人又是威胁又是打人，对郓哥拳打脚踢，但事情没有进展，二人看郓哥躺在地上流鼻血，见事不妙赶紧离去了。

    老爹慌神了：“郓儿！”

    郓哥醒来：“爹，我没事，死不了，快去告诉武掌柜，有人要秘方还动手动人！”

    “我这就去。”

    “等等，算了还是明天去吧，现在不早了武掌柜肯定已经休息，快，关门。”

    郓哥擦了擦鼻子上的血：“这两人太过分了。武掌柜不会放过他们的。”

    “武掌柜能对付？”老爹问道。

    郓哥道：“爹，你别看武掌柜个不高，这父子二人在来几个都不是他对手。”

    第二天。

    郓哥鼻青脸肿，没做生意，早早的就跑了过来。

    陈峰看到郓哥模样，顿时愣住了：“小韵，你被人打了？”

    “是王达父子，他们要秘方我不给，他们就打我，武掌柜这两人盯上我们的锅盔秘方了！他还说我不给，以后让我生意做不成。”郓哥如实告知。

    听到这话，陈峰眉头一皱，他没想到那王达父子居然敢动手打他的人。

    郓哥是他的第二分店，这样弄摆明了就是不让陈峰做生意，欺负到他头上了。

    欺负郓哥，就是欺负他武掌柜。

    仗着自己是混混，就可以为所欲为？

    见郓哥脸上都是伤痕，被打的不轻，陈峰暗道这才第二个分店就有人眼红打人，这件事情处理不好，以后我还怎么在阳谷县做生意？

    做生意，越是做大遇到的一些阻碍少不了，比如这种情况就是。

    恐怕陈峰不出面，王达两父子会更嚣张，以后还有更眼红的人出现。

    “走！”

    “大郎小心点。”二楼传来潘金莲声音。

    “吴猛，照顾你嫂子，我出去一趟！”陈峰道：“娘子，没事，我去去就来！”

    潘金莲赶下楼，嘱咐大郎不要冲动。

    陈峰和郓哥走后，斜对面的王干娘嗑着瓜子，顿时笑道：“有趣，武大郎店铺被人找麻烦了，潘金莲独自在家，正好啊……”

    此刻。

    老王锅盔店。

    老王道：“儿子，昨天我们打了人……”

    王达摆摆手，满脸横肉不屑道：“在这方圆还没几个人敢惹我们，打就打了，今晚我们在去要，不给照样打他。我还不信我王达连个秘方都要不到！”

    老王道：“那小郓店门今日没开，怕是去找武大郎去了！还是得防着点。”

    王达笑道：“爹，那武大郎我压根就没看眼里，一个矮冬瓜知道又能如何？他知道我们打人，说不定吓的乖乖过来送秘方呢，毕竟我们也不是好惹的。”

    “哈哈哈！”两父子笑了起来，王达忽然看着远处，双眼一亮：“看到没，那武大郎还真来了！”

