
　　玉逸尘拦了她的肩膀将她抱起来往小楼走着，轻声道：“都怪我不好，放你一人跑了这么远。”

　　贞书回头见几个半大小子跑过来抬了那倒在梨花树下的老者，问道：“他死了吗？”

　　玉逸尘也回头瞧了一眼，才道：“没有，想必是晕过去了。”

　　贞书又问：“他们会救他吗？”

　　玉逸尘点头：“当然，他从此将会获得永久的解脱。”

　　这话听起来仍有些怪异。贞书回楼上定了定神便借口要告辞，玉逸尘早起忙了半天，还未来得及与她亲热，见她闷闷不乐亦不好再逗弄她，只得亲自送出了院子，见她转过墙角瞧不见了才转回院中。

　　待贞书一走，他脸上方才所存的温柔与耐心便荡然无存。他回头见孙原站在身后，厉声问道：“那姓史的现在在何处？”

　　孙原躬身道：“绑在大厅里。”

　　玉逸尘大步跨过花间石径，袍帘翻飞着进了小楼，推开两扇厚门进了廊道，几步跨过廊道推开另两扇大门，昔日曾可笑过的，鲜花满盛的大厅里，如今只剩黑暗与死寂。见他进来，几个半大小子一溜烟跑过来点了各处的灯，独留他所坐的角落里，仍然黑着。

　　他便隐在那黑暗角落里，审视着被灯光环绕的白发歌者。

　　“梅训，我曾言过要你令人将他儿子煽了，将那二两软肉给他烹了吃掉，他可吃掉否？”玉逸尘隐在黑暗中冷冷问道，他的声音如同被撕裂过，十分可怖。

　　梅训站在门边躬了身道：“煽了，也给他吃了。如今他有些疯意。”

　　玉逸尘道：“只要还未全疯，就将他儿子一只手烹了给他吃。若全疯了，就将他儿子整个儿烹了给他，一丝不剩都要给我吃掉。”

　　那白发歌者果然不再疯了，他跪在地上不停的哭着，自扇着耳光哀求道：“玉公公，玉爷爷，求求你，我并不是真疯，我只是糊涂，是傻，是不知天高地厚……”

　　玉逸尘已经起了身走到门边，听他这样说便停下来转过身，冷冷瞧着那白发歌者道：“既然未疯，就自行了断吧。”

　　白发歌者匍匐在地上重重磕头道：“谢谢玉公公，谢谢玉爷爷。”

　　他挣扎着站起来，欲要往那大柱子上撞去，两个小太监忙拉住了他道：“断不能在这里留血腥气，快走，我们带你上二楼。”

　　白发歌者摇摇晃晃站了起来，回头深看了玉逸尘一眼，他已消失在厚重的两扇大门之后，那里是他正在为自己经营的全新的，阳光而美好的世界。

　　半刻钟之后，二楼上一声惨叫，白发歌者果然获得了永久的解脱。

　　又是一年端午，贞书本身上带着月事，又接连日手浸在冷水中淘洗濡米并各色果干类，熬着包了几天粽子百草头熬的头晕眼花，初三这日早起因记着自己还要去玉府，捡了些粽子草头放在食盒里备好了，才要上楼换裙子，在楼梯上一跤滑脱险些踩空，自己闷头坐了半天才站起来。上得楼来，苏氏见她神色十分不好，问道：“你莫不是发烧了？”

　　贞书自己倒不觉得，只是混身皮肉丝丝发麻的疼。苏氏走过来摸了一把道：“烧的这样烫还了得？我得去替你请个郎中来瞧瞧。”

　　言毕穿好鞋子边绾着头发边下楼去了。

　　贞书仍撑着到铺子里写了封信，并那粽子食盒一并提出去交给街头送信的信郎，给了他几文钱说好地址，回家上了楼躲进自己屋子里蒙头大睡。苏氏请得个郎中来替她开了些苦药，王妈妈熬成了汤子端上来，苏氏擎了过来在贞书面前绕着道：“快些吃了它，病就好了。”

　　贞书烧的满脸通红嘴皮干裂，挣扎着爬起来端了碗欲要一饮而尽，药汤太烫端不稳从胸膛前一路淋下去，胸前立即便起了一溜泡。贞书怒扔了碗道：“娘啊，这样烫你怎么不早说？”

　　苏氏拿帕子替她沾着擦了几把，将烫起的几处水泡到擦破了，皮肤表皮的粘膜拉拉扯扯越发难看。她索性甩了帕子道：“谁叫你不自己吹吹，我又没伺候过病人，那懂这些？”

　　贞书气的仰躺倒了道：“你快去吧，让我好好睡会儿。”

　　苏氏终究是不放心，又亲自踮着细脚到郎中那里卖了管子郎中自熬的花红膏来，央王妈妈替她涂了，又煎得一碗药给她服下才出了屋子。

　　傍晚，后院小楼一楼内，赵和将自己作完活余下的料并一些杂物递给学徒叫他扔到后首去，自己也将一样样工具擦拭的净亮了摆回原位。不一会儿那学徒走了进来悄声道：“师父，咱们院子后面有个怪人，自中午起就一直在那里站着，我也不敢赶他，要不您去瞧瞧？”

　　宋氏装裱铺本就在背街上，小楼后面更是鲜有人迹的地方，平常只作装裱铺暂存垃圾杂物的地方。赵和出门转到楼后，就见玉逸尘一袭黑衫负手站在那里，仰望着小楼上。他心中不知该说什么好，过去揖首道：“玉公公！”

　　玉逸尘低头看了他一眼，微微点头道：“额。赵先生。”

　　他仍是扬头指了指楼上问道：“宋二姑娘住在那间屋子里？”

　　赵和摇头：“女子闺阁，我并没有去过。不过，她大约住着最狭窄的一间，并没有窗子。”

　　好叫这登徒子断了想半夜骑墙爬楼的美梦？

　　玉逸尘苦笑摇头：“我听闻她病了。”

　　赵和道：“是，她最近总往外跑的太勤了些。”

　　总归都是去找他的。

　　赵和见玉逸尘不再言语，自己也懒得再与他多说，回铺子里下门板去了。

　　玉逸尘仍在楼下站着，这浮着喧嚣的城市里嘈杂声太多，让他听不见她的喘息在何处，就算离的这样近，他仍然只能茫然的站着。

　　他还是离她太远了。

　　贞书足足睡了三天，端午节都过了才从床上爬起来。她身体底子好，下床喝了碗粥已经是生龙活虎的样子。因今日天气晴好，她在小楼一楼梳洗着，边拿青盐涮着口边开了门望外，就见个熟悉的身影站在那里。

　　她蓬头垢面两三日都没有梳洗过，头发蓬乱了一头像鸡窝一样，慌的掩了门在门里偷笑着，就听玉逸尘在外间轻声道：“出来！”

　　贞书忙含了几口水吐了，轻开了门缝道：“你快些走，今日可不值初三也不值十八。”

　　玉逸尘拿脚抵了门道：“你再不出来，我就去前面铺子里拜会你父亲，他大约很想要个新女婿。”

　　贞书果真吓的跳脚，拿手擦了嘴巴开了门才要说话，他已经扑过来吻上了她唇。贞书叫他吓了个半死，慌忙回头看有没有人看见。好在她起的够早，厨房里王妈妈也埋头正在干别的，并未注意到她。

　　她慌的出了门将门带上，嗔怒道：“大清早的我脸都没洗，你要做什么？”

　　玉逸尘道：“跟我走。”

　　贞书看四周暂时无人，就怕学徒们来的时候碰到，慌的推了他道：“你先走，我一会儿梳洗好了就来。”

　　玉逸尘抓了她手腕道：“不行，现在就走……”

　　言毕也不由她反对，一把就拉着她跑了起来。贞书一手撩着乱发，作贼一样看四周有无人在看自己。好在他的马车并不远，就停在装裱铺门前。

　　上了马车，贞书才轻捶了玉逸尘道：“要死，我爹我娘不知我去了那里，必会着急的。”

　　玉逸尘笑着不言，任她捶够了才抓了她手道：“会有人替你圆谎的。”

　　贞书见他仍噙着温笑一双眼不住打量自己，遮了脸道：“我都三五天未梳洗过，有什么好看。”

　　玉逸尘取了她双手，自拿五指替她梳拢着头发，见她虽早起也挽着那支木簪，可见是一直戴着的。遂将她头发虚绾上用簪子固定住了，才道：“我替你梳洗。”

　　贞书嘟嘴道：“你竟还会干这个？”

　　说完随即后悔，他是个太监，在宫里干的就是伺候女人的行当，怎么能不会替女人梳洗。

　　这一回到的，是上回他带自己来过的新院子。两人进了内院小楼，孙原早备好着香汤，玉逸尘脱了外袍，叫贞书全身剥的净光泡到浴缶中，替她散了发拿清水浇洗了，再打上猪苓揉开细细净过，然后又拿清水冲净拿干帕子包起，才半跪在外面替她搓起全身来。他本十指清瘦修长，这样缓慢而细致的替她将全身都揉搓一遍，才又拿了胰子替她打过。23sK.com

　　他做这事情的时候，眉间轻皱着，极度的细致，神情专注而投入，就连贞书自己，也叫他的神情打动到以为自己真有他眼中的动人一般。她本欲要问：你在宫里也是这样伺候那些娘娘们的？

　　却最终没有问出口，无论他待旁人如何，与她又有何关系？这俊美温柔的太监，至少此时此刻，是她的。

　　洗完了澡，他拿块大帕子将她身上包了，便抱到二楼上一间大屋子里叫她坐下。这屋子里亦铺着软厚的地毯，居中一张大床，床上软饰皆备。他将她抱在床沿上坐好，自另一侧几只大箱子上取了一堆东西过来，问贞书道：“你欲要穿那一个？”

　　贞书拎起来一看，皆是肚兜，哭笑不得道：“这皆是你备的？”

　　玉逸尘点头：“我叫宫中绣娘做了许多样式，够你戴得许久。”

　　贞书取了帕子问道：“想必别的衣服也有？”

　　玉逸尘点头。贞书自裹了帕子走到那几口大箱子跟前，见上面叠的整整齐齐皆是贴身的，随身的并家常的，外穿的衣服，又问道：“可都洗过？”

　　玉逸尘道：“前日才洗了收进来。”

　　贞书捡了一件家常的长衫披在肩上，将那半湿的帕子远远扔了，见另有一口箱子上摆了许多双鞋子，过去取了双鞋子过来，自坐在那箱子上往脚上套了展了展脚道：“都这样合适？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，77.歌者免费阅读。https://xs.23sk.com 