    第1750章神箭军到手、冰璃蛟龙！   

    面对他们殷切的目光，龙帝原本是不打算要卖的。

    

    但忽然转念一想，或许可以拿出一小部分来，为自己换取一些罕见的宝物。

    

    念头百转，龙帝开口：“我现在身上就还有十缕，自己要留五缕使用，剩下的可以卖给你们，但不要灵石，以以物易物的方式，如何？”

    

    他们五个都点头，赞同龙帝所说的。

    

    龙帝先是看向明蛰天：“少族长，我需要你把神箭军的主令牌给我。”

    

    本来他是想好了一系列谋夺主令牌的计划，但这个计划费时费力，成功率还不是特别高。

    

    现在如果可以用一缕天地玄光就替代，他还是很愿意做这个交换的。

    

    “这...”明蛰天一阵犹豫。

    

    神箭军可是他的一大王牌，也是他的资本，要他就这样给龙帝肯定不愿意的。

    

    龙帝也知晓他不会那么轻易同意，笑道：“少族长，您既然把神箭军给了我，那么自然是不能再留后手的。

    难道您还怕我背叛？

    

    现在万族都知道我投靠了光明神族，不可能再背叛了，到时候再也没有哪个种族愿意收留我，所以少族长不必有这个担忧。

    

    我这个人吧，没什么安全感，孤身一个人来到这里，如果有一支能够让我自己掌握的力量，会安心许多，以后也可以更加好的为少族长做事，您说是不是？”

    

    明蛰天面露犹豫之色，不由得看向明神光。

    

    明神光目光闪烁，而后微不可查的点头。

    

    明蛰天愕然，没想到自己父亲居然同意了，忍不住传音问道：“父亲你觉得可行？

    把神箭军都给他不会出什么问题？”

    

    明神光道：“你还没有看出他的潜力吗？

    就算你炼成神魔之体，他也不会逊色你太多。

    

    现在他既然是在你麾下，就应该用尽全力去拉拢。

    

    我观他也不是那种忘恩负义之辈，你对他好是不会吃亏的。

    

    况且还得依靠他获得家族功法后面部分，等你修炼了完整功法，再加上神魔之体，修为进境将会史无前例的快。

    

    到那个时候神箭军对你的加成就小很多了，给他也问题不大，而且还有我在。”

    

    这番话明神光也是经过深思熟虑的。

    

    如果是在龙帝挑战光明塔之前，他绝对不会答应。

    

    但现在不一样了，龙帝表现出来的种种神异，都值得明神光加大投资。

    

    “好，那就听父亲的。”

    明蛰天回了一声，然后看向龙帝，笑道：“我答应了，不过需要两缕天地玄光。”

    

    龙帝做出心痛的样子，最后一咬牙：“成交！”

    

    旋即，龙帝就拿出两缕天地玄光，五双目光都直勾勾的看着。

    

    此物最大的作用不是增进修为，而是卡在某个关口的时候使用，会有极大的概率可以突破。

    

    明蛰天双眼放光，真的是天地玄光。

    

    他也没有犹豫，将掌控神箭军的主令牌拿了出来，双方当场完成交易。

    

    龙帝直接就把主令牌给炼化，在上面打入属于自己的烙印。

    

    如此一来，整个神箭军就彻底掌握在了龙帝手中。

    

    从刚来到光明神族孤军奋战，到现在拥有一支顶尖战队，时间不过才几个月罢了。

    

    “轮到我了！”

    明神光看着龙帝：“说吧，你想从我手里得到什么？”

    

    龙帝早已经想好了，笑道：“听说族长有一条光明龙宠物，不知可否割爱？”

    

    他是听明红焰提起过，明神光有一条具备冰属性血脉的蛟龙，属于变异蛟龙，至今已经有五千多岁。

    

    因为属性的缘故，这条蛟龙实力很一般，也难以突破，平日里也就是被当做接待贵客的坐骑，地位很低。

    

    “好，成交。”

    明神光没有半点犹豫就答应了。

    

    那条冰璃蛟龙年岁已大，活不了多久，且修为并不是特别高，真神巅峰而已，用他来换取一缕天地玄光很划算。

    

    他嘴里发出奇异的波动，扩散出去。

    

    没过多久，一道苍老、暮气沉沉的声音就在房间外响起：“主子您召唤我？”

    

    明神光淡淡的道：“你进来吧。”

    

    房门被推开，一名佝偻着身躯、浑身萦绕着浓郁死气的老姝走了进来。

    

    她的年纪很大了，看上去腿脚都有些不利索，老眼昏花。

    

    她朝着在场的每一个都弯腰：“见过族长，见过诸位前辈。”

    

    蛟龙一族现在的地位很低，不论是去到哪里都得表现出十分谦卑的姿态来才行。

    

    明神光指着龙帝，淡淡的道：“从现在开始，他就是你新的主子。”

    

    冰璃蛟龙看向龙帝，脸上的表情有些复杂。

    

    龙帝从她的眼睛里看到了屈辱与不甘，但最终还是朝着龙帝见礼：“见过主子。”

    

    “来我这边。”

    龙帝道。

    

    老姝走了过去，龙帝则是一把手抓住其手腕，精神力涌入其中。

    

    老姝敢怒不敢言，更不敢反抗，现场这几位都拥有着轻易斩杀她的实力。

    

    一番探查后，龙帝心中有数。

    

    这条蛟龙没有乱七八糟的烙印，想来也是，实力一般，潜力也几乎用尽，哪里还需要什么控制手段？

    

    龙帝很是满意，先是给了明神光一缕天地玄光，完成交易后，又拿出一缕交给冰璃蛟龙：“现在炼化，我助你突破！”

    

    冰璃蛟龙又惊又喜，刚才还因为龙帝强行探查她的秘密而感到愤怒，现在烟消云散，却还有些难以置信：“您是认真的？”

    

    龙帝道：“废话，快点别浪费时间。”

    

    冰璃蛟龙不再犹豫，当场开始炼化。

    

    现场几位都眼红不已，暗道把这么好的东西给一条冰龙实在是浪费。

    

    龙帝却有自己的打算，算是一种朝前投资吧。

    

    未来如果能够撑到天地规则转变，不再是火属性力量占据这个宇宙的主导地位，那么他将获得巨大好处。

    

    闪身来到冰璃蛟龙背后，龙帝一只手按在其后背上，源源不断的强横气血之力输送过去。

    

    天地玄光再加上龙帝那磅礴、高级的气血之力，冰璃蛟龙那衰败的气息一下子就旺盛了起来，佝偻的身躯挺直，身体表面的老皮开始脱落。

    

    

    

