    此次伦琴猫族地之行，收获最大的自然是维克多。

    在伦琴猫彻底完成能量替换和进化后，族长这才将雷池能量的传说细细道来。

    传闻，雷池原本只是一谭普通池水，但就在某一天，一只传说中的闪电鸟坠入其中不再出现。

    许多年后，水池开始出现大量的电系能量，并且被一只小猫怪发现。

    自此，小猫怪开始临湖而居，依靠这汪池水逐渐变强，最后繁衍成了现在的伦琴猫大族。

    这么多年过去，所有伦琴猫都相信雷池能量来自于传说中的闪电鸟，否则又怎么能解释得通，雷池能量就是比他们自然凝聚的能量高级呢？

    维克多听完传说，又想起了自己被亚克诺姆赐予的意志光环，心知精灵世界除了常见的18种属性外，定然还有其他能量。

    那能量有高低优劣之分，便也不难接受了。

    反正，得了好处的是自家伦琴猫，那双迷人的蔚蓝色眼睛，实在是太过帅气了。

    又继续跟着父亲利奥得参观了一圈伦琴猫族地，维克多的蓝眼伦琴猫自然也成了众猫关注的对象。

    甚至有不少自觉优秀的同族主动向它示爱，但都被伦琴猫扭头拒绝了。

    它虽然已经进化到了最终形态，但伦琴猫的的确确还是个不满两岁的女孩子。

    谈恋爱什么的，还太早了（害羞.jpg）

    午饭是伦琴猫一族准备的树果大餐，各式各样的新鲜的树果被皮卡丘、茸茸羊、帕奇利兹等其他电系精灵用树叶盛着端了上来，他们都是依附于伦琴猫的小种族。

    维克多挑着符合人类胃口的蓝橘果、甜桃果、芭乐果便吃了点，但或许是新鲜摘下的缘故，果香四溢出奇地好吃。

    而伦琴猫更不客气了，维克多不吃的水果加上它自己的那份，全部被它一股脑全部吃下肚，显然很合它的胃口。

    吃过午饭，伦琴猫族地之行也就结束了，因为维克多目前仅有伦琴猫一只家族契约的精灵，所以后面几天的行程都和他没关系了。

    大哥有不少契约精灵，所以还得跟着父亲跑几天。

    回到诗律城，维克多将暂时借用的姆克鹰归还，他虽然随身带着巨翅飞鱼，但之前上门拜访时还是不要特立独行的好。

    想着进化后还没有展示过的伦琴猫，维克多看了看时间决定先回精灵后院一趟。

    “伦琴猫，出来吧！!”

    蓝光闪过，帅气的伦琴猫出现在了众精灵满面前，看着发生了巨大变化的伦琴猫，大家都知道它完成了进化，纷纷上前恭喜。

    一阵热闹后，维克多环视了一圈众精灵，突然觉得不知该派谁和伦琴猫来一场点到为止的切磋。

    双刃丸们还在剑术大师山崎龙二那里修行，剩下的便只有一众水系精灵，以及都拥有地面属性的天蝎王和象牙猪。

    至于新加入铜镜怪，算了还小。

    前者基本扛不住伦琴猫的一道电击，切磋根本没有必要。

    后者免疫电系，也不太能看出伦琴猫进化前后的具体变化。

    维克多抿了抿嘴，环顾四周，突然看到了正候在一旁的杰瑞大叔。

    对了，杰瑞大叔！

    维克多一直都知道，杰瑞大叔的实力很强，但具体有多厉害他还从来没有直观的感受。

    不如今天，就试试吧！

    “杰瑞叔叔，伦琴猫在族地刚刚完成进化，我想检测一下它的实力，可否陪我练练？点到为止就好。”

    杰瑞一愣，随后便温和地点了点头；“好的，小少爷，豪力你上吧！”

    “嘿？”

    正在扫地的豪力眼睛一亮，立刻将扫把规规矩矩的放好，这才屁颠屁颠地跑到空地上，和勒克猫对峙起来。

    “豪力，点到为止就好”杰瑞大叔再次提醒道。

    “嘿嘿！”

    怪力比划着手刀劈砍的姿势，点点头表示明白。

    伦琴猫看着眼前的豪力，顿时警惕了起来。

    以前伦琴猫的实力还不够，所以根本看不出天天都在干活的豪力有多强。

    但这次它进化回来后，反而感觉到了豪力不同往常的气势，人家说的点到为止，是真的在照顾它。

    但不管怎样，战了再说！

    “喵呜！”

    只见伦琴猫嗷呜一声，接着一道电击波瞬间打出，眨眼间便来到了豪力面前。

    而豪力也丝毫不惧，一个蹬腿便迎着电击波向伦琴猫冲了过去。

    作为近战的格斗系精灵，不近身还打什么？

    电击波命中豪力，但瞬间便被它撞散，豪力来势汹汹，三两步便来到了伦琴猫面前！

    “空手劈！”

    “伦琴猫，放电！”

    面对豪力的强攻，维克多没让伦琴猫后退。

    他也算看出来了，豪力为了能够靠近对手俨然也是做过训练的，那几下爆发力十足的蹬腿，伦琴猫只要在这院子里，跑到哪都能被瞬间追上。

    倒不如发挥自己的优势，发起强攻！

    蓝紫色的电流爆炸般地输出，与豪力平平无奇的空手劈几乎同时命中了对方。

    伦琴猫想躲，但空手劈宛若长了眼睛一般地跟了上来，狠狠地打在伦琴猫的下颚处。

    瞬间，剧痛传来，疼得伦琴猫差点晕厥过去。

    不过，接受了雷池洗礼的它意志力早就在无形中提升了许多。

    空手劈带来的剧痛反而激起了伦琴猫的狠劲，放电攻击拉满，尽数打在了豪力身上。

    蓝紫色的电光耀眼如昼，将豪力包裹得完全看不清身影。

    突然，放电攻击骤然消散，伦琴猫径直横飞出去，倒翻了两圈之后四个爪子死死地抓着地，试图稳住身子。

    而另一边，浑身焦黑的豪力大口喘着粗气，身上还时不时地窜出电流啊，带着它抽抽两下。

    “停下吧伦琴猫！”

    维克多及时叫停，一旁的爱心鱼已经主动使用起治愈波动，分别给伦琴猫和豪力治疗。

    “变强了很多哦，伦琴猫！”

    维克多走上前撸着伦琴猫长长的鬃猫，忍不住夸奖道。

    电系攻击的强度自不必说，伦琴猫的意志力、反应力、抗打击能力都有了极大的成长，彻底脱离的脆皮法狮的称号。

    近战，如今也可以丝毫不虚了！

