    听着灵石破碎的啪啪响声，一丝丝的肉痛之色出现在了楚天的脸庞之上。

    陡然间！

    啪啪的响声停止！

    楚天立刻瞪大了眼睛，发现自己放置的灵石居然已经消耗完毕，而小黑身上的幽芒却依旧是在不停地闪烁着。

    “他奶奶的！”

    楚天暗骂一声。

    旋即，他又是取出了三百块的中品灵石，放在了小黑的身旁。

    啪啪啪！

    很快，灵石密集破碎的响声继续响起！

    然而，这种响声仅仅持续了不到十来息的时间，便是消失不见。

    灵石又没了！

    楚天脸色有些难看，深吸一口气，足足一次性取出了超过三千块的中品灵石，再度放在小黑的旁边。

    啪啪啪！

    让楚天心神颤抖的声音一下子又是传了出来！

    楚天死死地盯着一块块破碎的灵石，心中暗暗揣测，这么多的灵石，怎么着也能支撑个一时半刻吧！

    然而，事情远远超出了楚天的想象！

    三千块中品灵石，又是仅仅支撑了十来息的时间，全部破碎，散发出的灵气通通进入了小黑的身体。

    此时此刻，楚天简直是想要当场骂娘了！

    三百块灵石，撑了十来息的时间！

    三千块灵石，还是撑了十来息的时间！

    此刻的楚天，甚至怀疑，若是自己一口气拿出了三万块中品灵石，会不会也只能支撑十来息的时间！

    这条小长虫明显是在故意玩弄他！

    “小子，你错怪小黑了！”

    就在这时，巴老开口说道。

    “错怪它了？”

    楚天嘴角露出一丝的冷笑。

    巴老苦笑着道：“确实是错怪了，小黑并非是要故意戏弄你，而是妖兽的突破，越到后面，需要的灵气数量也就越多，如果没有足够灵气供应的话，那么很有可能突破失败！”

    “原来如此！”

    楚天心中升起一丝的愧疚。

    随即，他又是取出三千块的中品灵石，放在了小黑的身旁。

    结果，这一次，三千块中品灵石仅仅支撑了七息的时间，甚至还不及刚才的十息！

    看到这一幕，楚天简直是快要哭了！

    他这哪里是在培育灵兽，分明是在培育祖宗啊！

    一息后，楚天紧咬着牙，心中一发狠，一口气拿出了一万块中品灵石，放在了小黑的身旁。

    一万块中品灵石，一个相当惊人的数字！

    结果，一万块中品灵石也仅仅是支撑了不到一刻钟的时间，就消耗殆尽！

    而小黑的体表依旧是快速闪烁着一缕缕的幽芒，明显是还没有完成进化。

    “老子不信，你的肚子莫非是个无底洞不成！”

    楚天脸色紧绷，咬牙怒骂。

    旋即，他心中发了一个大狠，直接一口气取出了三万块中品灵石，将小黑围在了中间。

    这三万块中品灵石基本上就是楚天最后的家底儿了。

    他平日里修行，都没有舍得动用这笔灵石，没想到现在却是用在了一只畜生的身上！

    楚天暗叹一声，心中有些懊悔。

    啪啪啪！

    一息之间，密集的破碎之声又是接连不断地传出。

    楚天转过头去，抬手捂住了自己的耳朵。

    他不想听到灵石破碎的声音。

    因为这种声音每响一次，他的心脏就是狠狠地跳动一次，一种吐血的强烈冲动立刻涌上心头。

    楚天害怕自己听着听着，会真的当场吐血身亡！

    不知过了多久，灵石破碎的啪啪响声突然停止。

    楚天急忙转头，发现小黑体表闪烁的幽芒开始急速地涌动，不再继续吸收灵石。

    而堆积在四周的灵石，虽然消耗了大部分，却还是剩下了一小部分。

    楚天一喜，赶忙看向了剩下的这些灵石。

    他稍微一数，不多不少，恰好是两百五十块！

    “两百五十块……他奶奶的，你对我可他妈真是太好了！”

    楚天满脸黑线，暗骂一声，迅速收起了灵石。

    旋即，他看向小黑。

    小黑体表的幽芒极速涌动，同时身体不断地扭曲，口中发出微微嘶鸣，看上去好像是处于一种极度的痛苦之中。

    楚天密切关注着，一动不动。

    一旦有任何的意外出现，他准备随时出手相助。

    不知过了多久，一声声痛苦无比的嘶鸣之声忽然间从小黑的口中传出，旋即小黑身上涌动的那层幽芒竟是从尾部开始，缓缓地向着头部褪去！

    “嘶……莫非这就是传说中的蛇蜕皮！”

    楚天暗暗惊呼，看得目不转睛。

    整个过程很是缓慢，不过楚天却是非常有耐心，脸上看不出丝毫的焦急之色。

    终于，足足一个时辰后，涌动的幽芒已经是蜕到了头部位置。

    十几息后，所有的幽芒终于是彻底地脱离了小黑的身体，掉落在地，瞬间化作一缕缕的黑烟，消失不见。

    楚天急忙瞪大眼睛，开始仔细观察起了蜕皮完成的小黑。

    此刻的小黑，体型并没有多大的变化，依旧是一副漆黑的状态，不过漆黑的体表却是多出了一些暗金色的斑点，看上去很是神秘。

    除此之外，小黑的额头之上，两个尖尖的凸起，更加的明显，同样是显露着一丝暗金之色。

    “啧啧，小子，这条小黑蛇的血脉似乎有些不简单呐！”

    巴老感叹道。

    楚天点点头。

    这一点，他自然也是看出来了。

    至于小黑最后能进化到何等的程度，那就要看小黑自己的造化了！

    一息后，小黑身形一弓，立刻重新环绕在了楚天的手腕上，闭上了眼睛。

    楚天仔细感受一下后，发现小黑的气息大概处于半步灵脉境的层次，心中不由得升起一丝的艳羡。

    妖兽的修炼果然是比人类简单许多，只需要吸收灵石，好好睡觉，就能够实现！

    “什么人！”

    陡然间，楚天冷喝，猛地转头看向了后方不远处的一块青色大石。

    可惜，没有任何的动静。

    “还不出来！”

    楚天立刻站起，断刀猛地握在了手中。

    “等等，楚师兄，千万不要动手，是我们两个！”

    一道惊吓之声传出。

    随即，两个猥猥琐琐的身影从大石后面走了出来，一脸紧张地望着楚天。

    赫然是蔡建和狄凯两人！

    看到这两个家伙，楚天脸上的冷峻之色迅速褪去，同时嘴角不由地勾起了一丝的古怪笑意。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

