    

    博尔术的声音，悠久沧桑：“如若你可以打败我的千户骑，我就不拦你。”

    林霄：……

    这个有点狠。

    一千个人跟自己打，胜算属实不大。

    但……

    也不是没可能！

    毕竟，林霄现在拥有二百年道气，还有黑无常这张超级底牌。

    尽管这些人都死了七八百年。

    可是，该拼，还是要拼一把！

    林霄不是喜欢轻言放弃的人。

    “好！我答应你！”

    林霄抓紧手中的五帝铜钱剑，声音洪亮。

    “不错，年轻人，有胆量。”

    博尔术的声音，陡然提高数度，“千户骑何在！”

    “在！在！在！”

    一时间，喊声震天，整个耳室的地面，似乎都在颤抖。

    “杀！”

    博尔术大吼一声。

    瞬时间，密密麻麻的无头骑兵，如同潮水一般，想着林霄涌来，声势浩大。

    这些人，都是铁木真的贴身侍卫。

    不管是生前还是死后，都百分之百中心于铁木真。

    即便悠长岁月已过八百载，但他们的信念，依旧还在！

    对他们而言，任何敢对铁木真墓有觊觎之心的人，都是敌人，而且还是死敌。

    最后的一名无头骑兵，快速来到林霄面前，高高挥舞起手中的长矛，对着林霄的脑袋直接削了过来。

    见状。

    林霄脚下轻轻一跺，身体暴起，一股精纯的道气，向着无头骑兵劈去。

    嗤啦！！

    无头骑兵的身体，就像是一张薄纸，直接就被道气硬生生撕裂开来，化作一团黑气，涌入其余那些无头骑兵身上。

    “嗯？”

    当林霄看到这，眉头瞬间紧皱起来。

    这些家伙，不太对劲啊。

    他们死后，战斗力竟然可以叠加融合！

    换句话说……

    如若林霄杀到最后只剩下一个无头骑兵的那话，那对方的实力……将是这千户骑的总和！

    这……

    已经不是恐怖两个字，可以用来形容的了，简直就是变态啊！

    不过，林霄顾不上想这么多，这些无头骑兵对死亡根本就毫无畏惧之心，前赴后继的冲了上来。

    林霄手中不断甩出一张张符箓。

    战斗，越来越激烈。

    越是往后，林霄越感觉吃力。

    “死！”

    再度用铜钱剑刺穿一名无头骑兵的胸膛时。

    林霄身后的一名骑兵挥舞着手中的狼牙棒，砸在他后背上。

    嘭！

    林霄的身体……

    直接倒飞出去，摔在地上，嗓子眼一甜，直接喷出一口鲜血。

    这些无头骑兵的力量，属实惊人。

    这也就是林霄有阴神道袍护体，要不然的话，就这一棒子，估计直接就可以把他活活锤死。

    此时此刻。

    耳室里，还剩下六七百个无头骑兵。

    他们依旧在对林霄步步紧逼，没有任何放弃的想法。

    见状。

    林霄咬着牙，从地上站起身。

    “黑无常，现！！”

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    一声声震耳欲聋的巨响，在耳室内响起。

    紧接着。

    林霄的脑袋上，出现一道高三丈有余的无常虚影！

    他的右手，握着哭丧神棒。

    黑脸上，露出一抹愤怒的神色。

    “尔等恶鬼，竟敢伤我主人，该死！”

    黑无常的声音，就像是一条条无形的铁锁。

    瞬间就让耳室内的这些无头骑兵，杵在原地不能动弹。

    厉鬼索命，无常勾魂！！

    黑无常，天克这些弥留在人间八百年的恶鬼！！

    随着话音落下。

    黑无常手中的哭丧神棒朝着那些无头骑兵直接就扫了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    但凡是被哭丧神棒扫过的无头骑兵，尽数化作一道道黑气。

    它们……

    在黑无常的面前，甚至就连反抗的资格都没有！！

    仅仅只是数下。

    耳室内的所有无头骑兵，尽数消亡。

    “吼！！”

    就在此时。

    高台上的博尔术大吼一声。

    下一秒。

    他直接从高台上一跃而下。

    没有脑袋的人，用身子对着林霄：“小子……你……灭我千户骑！”

    闻言。

    林霄眯着眼：“将军，我也是无奈而为之，这是您自己说的，我如果不杀它们，那它们就会杀了我。”

    “卑鄙！！”

    博尔术愤怒至极，“你……这是使诈！”

    “将军，你该不会出尔反尔吧？之前可是您自己说的，只要我赢了你的千户骑，就会放我进去。”

    林霄的脸色，变得有些难看起来。

    奶奶个腿的。

    这不是欺负人嘛。

    什么玩意啊。

    啥叫使诈啊？

    黑无常是我的底牌，咋滴，难道我还不能用？

    这哪来的强盗道理啊。

    不是妥妥的扯犊子嘛。

    “放你进去？！桀桀桀……”

    博尔术的嘴里，发出一阵让人听了忍不住毛骨悚然的怪笑，“想得美！！小子，你杀我千户骑，今日，你就给我留下来，陪我吧！！”

    说完。

    他手中凭空出现了一把大弓。

    弓箭做工精美，一看就不是凡品。

    博尔术这家伙，就是以一身精湛的箭术闻名遐迩。

    当然，除去弓箭，他的双刀，同样也是不容小觑。

    总而言之。

    这家伙，不是一个简单货色，十八般武器，可谓是样样精通的那样。

    随后，博尔术手中出现一支暗金色的长箭，直接拉满弓，对着林霄射来。

    长箭，带着无尽的黑气，划破空气，直冲林霄而来。

    一道气痕，赫然出现！

    滔天的鬼气，仿佛要将所有的一切，统统吞噬干净一般。

    “哼！”

    黑无常冷哼一声，手中的哭丧神棒猛然一挥，直接砸在那长箭之上。

    哐当！！

    长箭，瞬间震飞。

    紧接着，黑无常再度挥舞起哭丧神棒，对着博尔术狠狠地劈了下去。

    博尔术想要躲开。

    但……

    他的身体，也同样被黑无常那强大的阴气直接锁定。

    在原地，动弹不得分毫！

    轰！！！

    博尔术的身体，直接被砸成粉末。

    在空中洋洋洒洒，随后渐渐消弭不见。

    从拥有黑无常到现在。

    不论是面对多么强大的对手。

    它都没有出过两次手！

    这让林霄不由得感慨黑无常的强大。

    十大阴帅，果然不同凡响！

    就这实力，谁顶得住啊？

    当然……

    林霄心里也非常清楚，黑无常之所以能够一直无敌下去。

    完全就是因为……

    还没有S级鬼王出现。

    一旦出现了鬼王级别的鬼物。

    想必……

    它对付起来，就不会再有这么轻松。

    “主人，身体可无恙？”

    黑无常垂着脑袋。

    闻言。

    林霄摇摇头：“没事。”

    “那，我退了。”

    黑无常说完，直接消失。

    而就在他离开的下一秒。

    在耳室的右边，出现了一条甬道。

    紧接着……

    一道身影，从里面钻了出来……

    竟然是林叔。

    只不过，此时此刻的他，看上去显得非常狼狈，整个人就跟霜打的茄子一般。

    衣服破破烂烂的。

    露出一身腱子肉。

    五十多岁的年纪，身材还能管理的这么好，可想而知，是有多么的不简单。

    当林叔看到林霄的瞬间，同样也是一怔。

    “怎么是你？！”

    林叔皱着眉头，沉声发问。

    闻言。

    林霄眯着眼：“我也想问你这个问题……”

    “林霄，你为什么没有受伤！难道……你的那条甬道，是对的？”

    林叔的嗓音，变得干哑，阴涩。

    听到这句话，林霄冷笑一声：“你这话是什么意思？”

    “你小子是提前知道这几条甬道的情况吧，从一开始，你就在设局，对不对？！”

    林叔沉着脸。

    林霄不由得开始佩服林叔的想象力。

    自己从一开始就设局？

    这完全就是子虚乌有。

    结果被他说得，还像是那么一回事，你说气不气？

    “林叔啊林叔，我倒觉得……这个地方，你……早就来过。”

    林霄声音不大，但语气无比笃定。

    “你血口喷人！”

    林叔怒了。

    “我血口喷人？”

    林霄用手指了指自己，“打从进史弥远的墓开始，你就表现的非常淡定，而且……我还注意到，在遭遇那些人皮画之前，你是走在倒数第二位的，结果……一眨眼的功夫，你就跑最后边去了，这就说明……你事先知道那个地方有危险，出于下意识做出来的举动！

    然后就是在史弥远的墓室里，你明知道贸然开墓，是非常危险的，但是……你却并没有制止孙氏兄弟！

    这是第二个疑点！

    至于第三个，就是在史弥远的棺椁底板上发现那个神秘通道的时候，你下意识的想要冲到最前边，这就说明……你事先就知道，那条甬道，就是通向这骷髅山的。

    而后来……

    当我们看到骷髅山之后，所有人都震惊不已，但是你却表现的极为镇定，这也就佐证了前边的那个猜想。

    这三点，足以证明——

    你原本就知道骷髅山在哪，也知道怎么前往骷髅山！”

    听完林霄的话，林叔也不气恼，反而直接仰天大笑：“哈哈哈，林霄，真没想到，你竟然还跟一个小孩子般天真，这些，只是你个人的猜测而已，你有证据吗？”

    闻言。

    林霄耸肩：“狐狸尾巴，终究是会露出来的，你既然一路伪装到现在，那自然是有目的的。”

    “呵呵。”

    林叔呵呵一笑，索性不再说话，而是坐在地上，倚靠着墙壁往嘴里灌着黑褐色的药丸。

    很快。

    刘清风和刘媛两人，也都从各自的甬道里，出现在耳室中。

    “师父，太好了，我终于见到你了，妈妈咪啊！！我还以为我这辈子都见不到你了呢！！”

    刘清风上来就紧紧地抱住了林霄。

    这货身上……

    有一股非常刺鼻的味道。

    就……

    就像是……狐狸的尿骚味。

    “卧槽！”

    林霄一把把他直接狠狠地推开，两只眼睛死死地盯着刘清风，“你这家伙，身上怎么这么骚？！”

    “哦！”

    刘清风哦了一声，“我在甬道里面，碰到了一个狐狸精！！踏马的，她说要当我老婆！长得倒是挺标志的，就是味道有点冲，我当然不答应啊，就一直跑，一直跑……

    然后就到这里来了！”

    听完他的话。

    林霄点点头：“赶紧把衣服脱了，妈了个巴子的，差点没把我熏死。”

    “好好好。”

    刘清风连忙把上衣脱去。

    露出……

    八块腹肌。

    这家伙……身材同样也不错。

    反观刘媛，还是和之前一样，没有任何的变化。

    “刘媛，你在甬道里，有没有碰到什么奇怪的东西？”

    林霄直接发问。

    闻言，刘媛直接摇头：“没有，我是一路走过来的。”

    “这……”

    林霄的眉头，微微一皱。

    按照刘媛所说，那这五条甬道，就不止一条是安全的。

    因为……

    林霄同样也是安然无恙进入到的这个耳室。

    在甬道里，没有遭遇任何突发情况。

    “老三和老四怎么还没有出来？”

    刘媛的眉头，紧紧地蹙着。

    此话一出。

    一股不祥的预感，萦绕上众人的心头。

    整个耳室的气氛，变得紧张起来。

    按理来说……

    既然大家伙都到了，那他们俩，应该也差不多才对啊。

    这怎么还没有任何动静？

    “他们俩……不会是出事了吧？！”

    刘清风小心翼翼的问。

    他这句话，没有人接腔。

    因为……

    林霄等人心中也同样是这个想法。

    只是，他们没有直接说出来而已。

    “再等等吧，再等十分钟，如果还没有出来的话，咱们就先进主墓室！”

    说完，林霄将目光朝着耳室正北边的那块沉重、古朴的青铜大门扫了过去。

    “那扇门后面……应该就是主墓室无疑了。”

    刘媛缓缓开口。

    随后。

    她迈开腿，朝着青铜大门走去。

    而林霄和刘清风以及林叔三人，也都纷纷跟了过去。

    这扇青铜门的构造，非常精密。

    采用的是天支地干五行八卦学说铸成。

    上面有八个圆孔。

    而在大门左侧的地上，有一个盛器。

    盛器里面，赫然就放着八颗巴掌大小的石头。

    如果不出所料的话……

    想要开启这扇门，关键就在这八块石头上。

    必须要按照圆孔的顺序，将石头一一放进去，只有这样，才能将门打开。

    否则的话……

    谁都不知道……会有什么危险在等着。

    林霄的目光，突然扫向一旁的林叔。

    后者的两只眼睛深处，有一丝丝贪婪的神采正在不断涌动着。

    仿佛……

    他对这扇门，十分有兴趣一般……

    见状。

    林霄张张嘴，直接开口说道……

