毛峰家的条件看起来也不好，房子和胡铭晨家的差不多，木质老式茅草屋，而且厢房的柱子已经有些偏了，从外观看，他家的房子，最少也得二十年以上的历史。

毛峰端了两张凳子放在他家堂屋门口的屋檐底下，胡铭晨就和他坐着一边乘凉一边聊天。

“毛峰，你小子说我是班上成绩最好的？你丫的闲着吹这种牛干什么？”

“嘿嘿，你当然是班上成绩最好的了，你看，黄晓阳他们好多问题回答不上来，可是你都会。再说，我要不说你学习成绩最好，我和你玩晚了，回来要挨骂的嘛。”毛峰挠着头笑着说道。

不管是在农村还是在城市，家长对于子女和那种学习成绩好的孩子成为朋友，一起玩，通常是不反对的。相反，如果和子女一起玩的是那种调皮捣蛋的差生，家长往往意见很大。

“就算这样，那也别瞎吹，还没有进过考试的验证。对了，我看你妈是不是身体不太好啊，似乎有点虚弱，脸色也偏白。”如果胡铭晨是真的只有九岁，那他压根就不会观察到这些。

毕竟胡铭晨不是一个真的小孩子，刚才毛峰的母亲一出来，穿的衣服也相对较厚，胡铭晨就敏锐的有所察觉。

“我也不知道具体是什么情况，我妈老是生病，身体很不好，常常吃药，做不了重活儿，听奶奶说是生我的时候留下的病根。”毛峰脸色暗了下来说道。

怪不得毛峰家的情况会不好，在农村，缺乏了一个劳动力，影响就会很大，何况这个劳动力还经常需要花钱买药。光靠毛峰的爸爸养活一家人，其困难就可见一斑了。

在聊天中胡铭晨还知道，毛峰的爷爷去世了，不过奶奶六十几岁了依然健在，和他们家住在一起。为了贴补家用，他奶奶会自己炒一点瓜子到学校门口去卖。

毛峰是男孩子，所以可以到街上的杜格小学读书，可他的姐姐毛燕就只能就近在马龙小学就读，教学条件怎么样先不说，起码毛燕放学了就可以帮助家里做事情。这种重男轻女的现象，在杜格乡十分普遍。

很典型的一个侧面反映，杜格小学和杜格中学，男生的比例就远高过女生。

“毛峰，你是说读书的时候，你奶奶会在小学门口卖瓜子？”一听到这个消息，胡铭晨就惊喜。

“是啊，怎么了？”毛峰搞不懂胡铭晨到底高兴什么。

“这样，能不能和你奶奶说一下，她老人家卖瓜子的时候，也帮着我卖一下卡片。我爬那么大的坡到马龙村来，就是为了卖卡的。”

“你来卖卡？今天不读书啊，你卖什么卡？”

“我说你傻呀，我又不是直接卖给马龙小学的学生，我是来找马龙小学门口的商店，希望他们帮我卖，我卖给他们，他们再卖给学生啊，这都不懂吗？”胡铭晨差点想敲毛峰一个爆栗，可是想到这是他家，也就算了。

“我懂了，我懂了，那马龙小学门口有两家卖东西的啊，你怎么不找他们？”

“你......我能没找他们吗？那两家人太苛刻，不好打交道，合作不成，这不，我才想到你奶奶了嘛。”

“我怕我奶奶没钱进货啊。”

“她老人家不用钱进货，我免费给她，她卖五分钱一张，我呢，只收她三分钱，多出来的两分钱就算是她老人家赚的。等卖了货之后，再把钱给我。而你呢，就算是帮她拿货，就是她卖完了之后，你放学就从我那里帮她背上来。我这样讲你明白了吧？”为了让毛峰不产生糊涂，胡铭晨尽可能的解释详细和简单。

“懂了，明白了。可是胡铭晨，你的卡片是卖五分钱一张的呀，你拿给我奶奶只是三分一张，你不亏了吗？”毛峰偏着脑袋不理解的问道，能想到这个也反映了他的厚道。

“呵呵，亏是没有亏，但是我也没怎么赚她老人家的钱。你和我是朋友嘛，让她老人家多赚点也是应该，等会儿给她说说，看她老人家愿不愿意。”胡铭晨微笑着道。

胡铭晨卖给陈大发是三分五，可是让毛峰的奶奶代卖却是三分，胡铭晨的确是让利了。要是算上运费的话，胡铭晨可以说基本上没赚什么钱，就算赚，也是一二厘钱而已。

看到毛峰家的这个境况，再加上毛峰与自己的关系，胡铭晨真的是想帮他家一把。只是胡铭晨现在还实力单薄，他能做的，也只能这样了。

“她一定愿意，一定愿意，这点我保证，你放心，这件事就包在我身上了，绝对没问题。”毛峰这小子还没问过他奶奶，就大包大揽的应承下来。

也难怪毛峰这么笃定，实在是他看到胡铭晨的卡片在杜格小学门口是多么的畅销。多的一天，胡铭晨能卖出去两千张，马龙小学自然是不如杜格小学的，可是，就算是一天只卖一两百张，也能赚几块钱的呀，比他奶奶卖瓜子还划算得多，毛峰能不高兴能不打包票吗？

没一会儿，毛峰的妈妈从外面回来了，手里面拿着三个鸡蛋。

看得出来，那三个鸡蛋一定不是毛峰家的母鸡下的，否则不会这么长时间，弄不好，还是找村里面的人家借来的呢。

“小峰，你们再等一下，我这就做菜，很快就好的。”路过胡铭晨和毛峰面前的时候，毛峰的母亲冲胡铭晨笑了笑，然后对毛峰道。

“哦，妈，我和胡铭晨在这里聊天，他还拿生意给我奶奶做呢。”

“拿生意给你奶奶做？”毛峰的母亲疑惑的看着两个小孩子问道。

胡铭晨还没解释，毛峰就抢先叽里呱啦把胡铭晨的设想给一股脑端了出来。

“哦，那好，那感情好，谢谢你了，你对我们家太好了，谢谢。”听了毛峰添油加醋的一顿诉说，他母亲高兴的洋溢出笑容来。

“嬢嬢，不需客气，不需客气，我也没做什么，反正谁卖都是卖嘛。”胡铭晨不好意思的赶紧谦虚道。

午饭胡铭晨是在毛峰家吃的，一盘炒鸡蛋，一碗酸菜，一碗煮过的蔊菜。

胡铭晨猜想，如果不是自己在，毛峰家的午餐可能就只有一碗酸菜和一碗素的蔊菜。

农村人的艰苦和农村人的好客朴实，从这三个菜就看得清清楚楚。只要有客人上门了，主人家总会想方设法把最好的端出来招待，没有客人的话，倒是很随便。炒鸡蛋，就是目前毛峰家最拿得出手的菜式了。

胡铭晨对那一盘炒鸡蛋只夹了两筷子，反而是他不停的拈给毛峰的奶奶。

“小胡啊，你自己吃，自己多吃点。”毛峰的母亲不断的给胡铭晨说道。

“嬢嬢，我吃的，我吃的，你家酸菜好吃，我喜欢吃酸菜。”

胡铭晨真的是喜欢吃酸菜不喜欢吃鸡蛋吗？当然不是的，只是三个鸡蛋本来就不多，懂事的胡铭晨有点吃不下嘴。

“妈，我喜欢吃鸡蛋的。”毛峰说着筷子就伸出去。

“你喜欢吃，你什么不喜欢吃啊，你就是没有人家小胡懂事。”毛峰的母亲瞪了他一眼道。

毛峰的母亲又怎么会看不出来胡铭晨的用意呢，之前她也许不太相信胡铭晨会向她儿子说的那么优秀，现在她是真的信了，一个心地善良洞若观火的孩子，没道理不优秀，相较之下，她就会觉得毛峰差远了。

“嬢嬢，毛峰现在表现也很好的，上课比以前认真了，平常也没少帮我，前几天，他放学晚了些回来，就是因为帮我所耽搁的呢。”胡铭晨瞧了瞧毛峰的可爱和可怜样帮着他说道。

“没事，没事，小峰和你在一起，我们大人是放心的。”

吃完饭之后，胡铭晨将书包里面的卡片拿出五十张来给毛峰的奶奶。

“我今天就只带了这么多，明天上学，我再让毛峰背两百张来，以后快卖完了就告诉毛峰。”

“这个小卡片真的会有小娃娃愿意买？”毛峰的奶奶拿着那些卡片端详。

“奶奶，什么叫真的会啊，那是很多人会买的，只要手里面有丁点钱的，那就会买，胡铭晨在我们学校，一天可以卖一两千张，赚好几十块钱呢。奶奶，以后我就负责拿货，你就负责卖，这就算是我们两个一起干的事情了。”毛峰骄傲的帮着胡铭晨说道。

“哇，一天就赚几十块啊，这么多，你真有本事。”

“所以啊，奶奶，你得好好卖，胡铭晨一天赚几十块，你一天也是可以赚几块的嘛，到时候，你拿两角给我当跑腿费就行了。”毛峰积极性那么高，原来也是有他自己的利益在里面。

毛峰的奶奶嘴都笑得瘪了：“呵呵，要是我真的一天赚几块钱，小峰，奶奶一定一天给你两角钱，我的瓜子还让你吃。”

毛峰的奶奶能卖出去多少，能不能一天赚几块钱，胡铭晨不敢打包票，他目前唯一能做的就是降低价钱给他们，给他们多点利润空间。

和毛峰的奶奶谈好了之后，胡铭晨就离开了，他已经耽搁了不少时日，还得抓紧去垭口村谈那边的合作呢。

