    啪啪啪啪！

    齐昊一时间连退四大步，喉咙一甜，饶是自己修炼了虎魔炼体术，肉身远比寻常炼骨境强横，竟然还是遭不住狼王这一拍，他感觉自己浑身差点散架。

    嗷呜——

    四周群狼纷纷发出嚎叫声，似乎是在助威，而狼王趁机再度扑来！

    齐昊眼角跳动，猛然脚底发力，一瞬间提出一大捧泥沙，砸向狼王，狼王一时不察，竟是被迷了眼，齐昊眼见着这机会，顿时再不犹豫，径自一腿好似火箭蹬向那狼王头颅！

    砰！

    那狼王被齐昊一腿踢得头晕眼花，而齐昊进步冲拳，爆发出可怕的爆发力，每一步走出他的拳头上的力道就更强一分，只听到砰砰砰砰砰的闷响在密林中传出，一株株大树纷纷倒伏，齐昊足足打了十八拳，每一拳都比上一拳更加用力，等到了十八拳后他一身的气血已经到达了顶峰，饶是狼王皮糙肉厚，也架不住这样猛砸，竟是活活被齐昊打死，头颅都被打得粉碎，四周红的白的乱流。

    四周群狼嚎叫声顿时瞬间停止，竟然是被齐昊这凶残无比的打法吓住了，狼王死去，这群狼无首，一瞬间竟然溃散了下去。

    而站在中央的齐昊只觉得浑身酸痛无比，胸口的伤口更是传来强烈的痛意，同时耳边传来了系统冰冷的声音：

    “击杀狼王，完成‘擒贼擒王’任务，获得善功两百点！”

    “花费一百善功可完成治疗，宿主是否进行治疗？”

    原本就已经到达极限的齐昊听到这句话顿时楞了一下，系统竟然还能疗伤，当下他毫不犹豫的选择进行治疗。

    嗡！

    只见自己的丹田处猛然迸发出一股清凉的光辉将他周身笼罩，他身上的伤口竟然无声无息开始愈合。

    “治疗完毕。”冰冷的声音旋即消失。

    “完成任务：徒手屠夫，奖励善功三百点！”

    齐昊虽然身上伤口痊愈，结痂都开始脱落，但是他浑身上下的肌肉无一不酸痛无比，这一场突围战来的太突然，导致他差点身死，刚刚若是没有用沙土迷了那狼王的双眼，恐怕死在这里就是自己了。

    “我的身体素质虽然比普通的炼骨境强，可是还是太差了，差点就死在这儿了。”齐昊心头皱眉，大口喘气，坐在那暗自反省。

    “没有身法类别的武学，战斗方式实在是太笨重，也就是这头狼王蠢了点，如果碰到的是人，恐怕死的就是我了。”

    “我的孤峰十三剑是很强，可是没有了剑，我就什么也施展不出，这是大问题。”

    “伏虎拳倒是给了我不小的惊讶，竟然威力如此不俗，以前真是小看了他。”

    “若非我修炼了少林内功，体内内气生生不息，加上虎魔炼体术锤炼肉身，恐怕也已经成为了狼王盘中餐。”

    ……

    “书上说的好，读万卷书不如行万里路，修炼亦是如此，一场经历了生死的大战，能够学到的东西太多了，我还有很多地方可以进步。”齐昊细细思索刚刚自己所施展的各种武学，只觉得还有许多可以改进的地方。

    “在小仓山修炼这么久，从未见到过狼群，而且因为我做任务的原因，猛兽应该是越来越少才对，今天突兀的来了这么一群狼……”齐昊冷峻的脸上顿时多了一丝阴沉，他不由想到了原主的遭遇，脸上笑容逐渐转冷，“看来我的这位叔父还真是巴不得我立刻去死啊。”

    齐昊低着头，脚下有寒意升腾，他缓缓起身，只是须臾，他眼中的狠戾已经缓缓收敛无踪。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

    “我的好叔父，你可不要怪我了……”

    ……

    从小仓山一路疾行，等到齐昊走到院子门口时，突的听到里面有尖叫声，齐昊脸上愈发冷峻，双眼缓缓眯起，踱步到了院子门口静静等待着。

    砰！

    门被人从里面打开，只见两个仆从正满脸嬉笑着锁拿着小月，一边低声促狭道：“你这个贱婢运气不错，被雄少爷看上了，你赶紧跟我们走，到时候保准你好处无穷，跟着‘状元郎’这辈子可就完了，我们两个也是为了你好。”

    “不！昊少爷还没回来，你们这样少爷不会放过你们的！”小月正努力挣脱，同时惊呼道。

    两人一听昊少爷这称呼，顿时齐齐发出怪笑：“还昊少爷？那个狗屁书生哪里能回得来，你这辈子都见不到他啦哈哈哈，这个时候恐怕已经被狼崽子吃了个精光了。”

    “果然是你们！”就在此时，一声冷厉的喝声从门口传出，两人齐齐一怔，看向了衣衫褴褛，满是血迹的齐昊。

    “你、你、你还活着？”其中一个仆从丁大不由怪叫道，声音都带着不可置信。

    “哟，这不是咱们的状元郎回来了吗？”另外一个仆从丁三则很快恢复了往日的狠戾，一双绿豆眼转了转，反而镇定下来，见到以前见到自己都有些畏畏缩缩的齐昊竟然在今日敢这么对自己大声说话，他心中暗生不悦，好似被人冒犯了一般，当即瞪眼道，“文状元，你莫不是魔怔了，运道好从狼崽子口中活下来了，就该知道惜命，乖乖将这女婢子交上去还能保全性命，否则不要怪我等手下无情。”

    这丁三似乎是认识几个字，说起话来竟然还带着一丝文绉绉的酸味，这让齐昊心中猛然升腾起一股怒火，他眼中阴云遍布，知道对方在模仿着原主酸儒说话的模样讥讽自己，只是对方不知道自己再非几个月前的齐昊。

    “你们好大的狗胆！”

    齐昊嘴角露出一丝狞笑。

    “想不到叔父手下还有你们这等蠢材做手下，你们几个不过是我齐家的奴才，也敢欺我？须知我乃是齐家嫡系一脉！你们是不是以为得了我那叔父做了靠山，就觉得万事如意了？难不成你们不知道族长头上还有长老会？还有大长老？今日我便是舍得一身剐，也要去刑堂上击鼓！堂堂齐家嫡系竟然被一介奴才欺辱，你们说，到时候我的好叔父会不会保下你们？”

    他话语森寒的比那寒风还要再冷三分，两个仆从齐齐打了个寒颤，心中没来由的看向齐昊心生怯懦，两人暗地里嘀咕了一番脸色不由有些难看，他们毕竟只是家生子，毕竟只是奴才，奴欺主这种事情若是在齐家传出去，长老会绝对不会放过他们，很有可能他们的家人也要受到刑罚，想到这里他们不由犹豫了几分。

    “你们这帮蠢材，你们知道我这么多年读书明理，不修武道却没人敢动我的原因吗？你们今天若是敢走出这个院子一步，我定然会让你们知道什么叫做家法如天！”说罢，齐昊猛然踏前一步，似乎有一股凛然气势。

    两个仆从受了齐昊一吓，额头竟是渗出了冷汗，不由哆嗦道：“你，你有什么好怕的，我们可是雄少爷的人！是族长的人！书生郎，你唬不住我！”

    齐昊并不动手，只是冷笑的看着两人：“你们果然是齐雄派来的，看来这狼崽子也是他找来的，好好好！好大的胆子！我就说我那好叔父手段当不至于此。”

    “原来是齐雄派来的人呐……”一念及此，齐昊原主心中恨意竟是随着自己心潮一起汹涌澎湃，炽烈杀意喷薄，在双目中闪烁。

    “你在套我们的话……”两仆顿时凛然。

    “你们几个狗奴才！须知我大魏律法，若是敢有奴欺主，告到县衙去，直接就是五十大板！要知道那板子是专门破内气的，这五十大板下去就是拓脉九层也扛不住，你们两人扪心自问，扛得住吗？！”

    “我身为族中嫡系前往县衙击鼓喊冤，别说是你们了，就是族中高层也要统统前往县衙申辩！”

    “你说到时候你们会不会被县衙的水火棍活活打成死狗？！”

