    赵纾已经斯斯文文的吃了起来。

    他随手撕下一条鸡腿递给晏儿，说道：“小男子汉，来一条。”

    晏儿抱着鸡腿就啃，把八颗小牙牙都用上了。

    赵纾把另一只烤鸡递给云黛，云黛接过来，只吃了两口，便放下了。转头去收拾草药。

    赵纾注意到了，犹豫了下，问：“云侧妃，你不吃了？”

    云黛听到他的称呼，怔了下。

    他叫她“云侧妃”？

    认识这么久以来，虽然关系不太好，但赵纾一般也就是叫她名字，要么给她取乱七八糟的外号。

    还从未这么疏离冷淡的称呼她的位份。

    这位秦王殿下平日里锋芒毕露，经过昨晚的温柔可亲之后，这会儿又阴晴不定起来。

    云黛的动作停了下，接着整理草药，说道：“我没什么胃口。”

    一大早吃这些，太油腻。再加上她一直焦心莹姐儿和玉芙她们，有些焦虑，更加吃不下去什么。

    赵纾也就不再问什么，安静吃饭。

    吃完了，他把火堆灭掉，站起身，说道：“本王已经好很多，这就送你们回宫。此刻元璟一定很担心。”

    云黛道：“哦，好。”

    赵纾牵着烈风，说道：“本王知道你不喜欢骑马，但这里距离京城很远，附近的镇子也不知在哪里。你最好还是带着晏儿坐到马背上。我会尽量让他走的平稳点。”

    云黛叹口气，认命的爬上马背。

    晏儿就乖乖坐在她面前。

    赵纾牵着马，凭借着太阳的方向，向京城方向走去。

    幸运的是，走了一个多时辰后，他们遇到了一个小镇子。

    镇子不大，但可以买点衣物和正经的食物。

    云黛把自己的镯子拿出来，换了三身衣服，外加一辆马车，又在镇上唯一一家客栈开了两间房。她自己带着晏儿要了一桶热水，洗了个澡，换上干净衣服。

    等云黛和晏儿神清气爽从屋里走出来，赵纾已经坐在大堂里喝茶了。

    他也换了新衣服，虽说只是一件普通的棉布长衫，但完全无法遮盖他的丰神俊朗，俊秀无双。

    时不时有路过的女子朝他看。

    “我要了些饭菜，吃完了再上路。”赵纾看她一眼，淡淡说道。

    虽说着急回宫，但还是要注意她和晏儿的身体。

    片刻后，客栈的伙计送来清粥小炒和包子。

    云黛只喝了碗粥就放下了，倒是晏儿吃得多，还啃了两个包子。

    “也不知宫里现在是什么情况，若是玉芙没回去，我还得去找她们。”赵纾说道，“吃完了就上路。”

    云黛比他更着急，把余下的包子打包了，带着晏儿坐上租来的马车。

    赵纾骑着烈风，跟在马车旁边，朝京城出发。

    片刻后，赵纾从马车窗户递进来一个小瓷瓶，说道：“我在旁边的药铺买的，你拿去看看能不能用。”

    云黛接过来看了眼，问：“这是什么？”

    “你不是懂药理吗，这都看不出来？”

    “……”云黛也是没脾气了，只得沾一点药膏放在鼻子上闻了闻，有些不确定的说，“好像是外伤用的金创药？”

