    

    “怎么办？”诸神望向了中间的毁灭，这个时候，大家都手足无措，但是他们都认为毁灭有这个资格，决定一切。

    “等修罗吧，”毁灭也很无奈，开会的时候你们都要跟我唱反调，这个时候都想着让我上，这都是群什么神呐.....

    仿佛感应到诸神的情绪变化，方绪的声音冷冷响起，回荡于天地之间。

    “创世神殿周围千里为神之禁地，乱闯者，杀无赦。”

    最后一个字音落下，声浪滚滚，直接吓得众神暴退千里。

    周围恢复平静，方绪从妖灵戒里掏出诸天印记碎片，完成了所有任务，这些碎片刚好能合成一个诸天印记。

    “叮，诸天印记融合成功、”

    “佩戴效果，穿越诸天，不会被时空乱流所吞没！”

    将诸天印记戴在胸前，方绪把所有物品一一取出，这个位面的神器是不可以被携带到另外的世界的，否则便会引起强大的蝴蝶效应。

    很可能会导致另外的位面崩塌，那么，他也无法再次回到斗罗大陆。

    最后看了一眼躺在奈落空间里的比比东，她在最后的时刻吸收走了所有残余在千仞雪身上的毁灭之力。

    神位碎裂，肉身也同样变得残破不堪，只有面容精致如初。

    方绪在她脸上轻轻一吻，喃喃的说道：“等着我，我一定会救你的。”

    话音落下，方绪扣下半天战甲中的那颗宝石放在比比东的额头，奈落需要强大的力量作为支撑，才能保证空间长存，这颗宝石能汇聚神界所有力量，比起另外两件宝物更加效果惊人。

    方绪最后看来一眼比比东，双手摊开，背后，灌注满能量的命运之轮陡然浮现出来。

    “以我神力，打开虚空通道，进入异时空，命运之轮，开启。”

    “轰隆隆....”在那惊天巨响中，命运之轮缓缓转动，一个一人多高的黑洞转瞬成形。

    方绪看了一眼四周，义无反顾朝黑洞跳了进去......

    异时空.....

    这片大陆什么时候存在的，无从考究。

    按照记载，很久以前，人族和妖族一同诞生于这处空间。

    人族身具三魂七魄，五行灵根，自认为是万物之首，理应手握乾坤，万物诚服。

    的确，人族凭借其实力，可以力压其余种族，

    但是，只有妖族除外。

    妖族生性桀骜不驯，力大无穷，具有极为强悍的攻击力，普通人类根本不是其的对手！

    远古时期，人类将妖族视为野兽，通过使用陷阱以及武器等方式，猎杀妖兽。

    随着时间推移，妖族在与人族斗争过程中，发现了自己可以运用一种极为古怪的力量。

    这种力量就是妖力。

    有了妖力，妖族就有跟人类叫板的资本，一时间，人类被妖族压迫的苦不堪言。

    人类在体质上明显处于劣势，根本不能同妖族互相抗衡，

    不过，在一代代聪明才智之士辛苦钻研之下，人类终于发明了可以对抗妖力的东西，法宝。

    借助法宝之威，人类可以施展出翻江倒海，撼动天地的力量。

    法宝跟妖力的对决，最终使得两个种族全面开战。

    这种毫无意义的厮杀一直延续了数百上千年之久。

    最终，在人类领袖与妖族王者的撮合之下，人类与妖族结成同盟。

    不过，千年以来，人与妖的恩怨情仇如同蛛网，早已分不清对错。

    为了化解这种宿世仇怨，人跟妖族一直束手无策，直到有人提出了一个设想，

    让人与妖结合，成为爱侣！

    人与妖第一对爱人，来自于同盟成立之后的二十年。

    人族领袖为了治理人族，一直没有娶妻，

    机缘巧合，在路经涂山之时，他看到一只白狐狸。

    人族领袖认为，这是一种吉兆，所以，就把这只狐狸娶回家中，

    这只狐狸，就是后世称之为“涂山夫人”的涂山白狐涂山娇！

    至此以后，涂山狐狸就被人族认为是婚恋的吉兆，

    不仅如此，妖族领袖还将涂山的狐狸封做红娘，让她们手握红线，牵线搭桥。

    就跟人类所祭拜的“月老”职责差不多。

    只是，生活不是王子跟公主的童话，人妖相恋，终究没有一个完美的大结局，

    妖族性命悠长，数十年后，人族领袖溘然长逝，涂山夫人抱着领袖的尸体坐在涂山之巅，

    痴望数月，之后，涂山之巅突然出现了一株奇怪的参天巨树。

    树高千丈，直入苍穹，一年四季，绽放着如同蒲公英一般的花朵。

    这株树是涂山夫人以全身妖力所化，代表着人与妖最为纯洁的爱情。

    之后，涂山狐妖发现这株树有一种奇怪的能力，

    如果，相恋的人妖愿意在树下发誓，以人妖相爱的记忆以及妖力为祭品，

    将祭品封入法宝之中，再借助狐妖之力，把法宝一分为二。

    人类手握半个法宝死去，法宝就会随着人类的灵魂一道转世投胎，

    投胎之后，再借助涂山狐妖的道具跟妖力，就能让转世为人的人类恢复前世的记忆，

    这样一来，他们就能与妖族爱人再续情缘。

    当然，也有人在转世之后，不愿意再续前缘，

    这种情况一旦发生，涂山狐妖就会以续缘失败为理由，让妖族签下“此生无缘”的合同，宣布两人情断于此，妖族不得再去打扰人类平静的生活。

    自古以来，最受煎熬的，便是相思，而最苦的，不过情这一字，

    所以，这株树，便被冠以“苦情”的名字！

    涂山某座茶馆内，方绪津津有味的听着茶馆的说书人，缓缓讲述着苦情树的由来。

    在命运之轮的指引下，他的第一站便锁定在了狐妖小红娘的世界。

    斗罗大陆有太多的神灵，唯独没有所谓的姻缘之神。

    而方绪来到这里的目的，就是要向涂山狐王求取一本红线仙才有资格拥有的姻缘天书。

    按他的修为，即便是抢一本也很容易，不过，他传承的创世神只有一半的神格，心里只有仁慈跟爱，

    那些负面情绪也随着创世神的融合消失不见了。

    换句话说，他现在就是个烂好人，连做坏事都不会。

    狐山境内，时至今日，苦情树已经成为涂山狐妖一族标志性的建筑物，

    利用苦情树再续前缘的特性，涂山狐妖发明了一套流程，以专业的态度，贴心的服务，造福人妖两界。

    而且，他们也有一套标准用来判定情缘是否续缘成功！

    不过，出入于涂山的妖族与人族都怀着一种无比沉痛的心情，

    并不是因为爱人即将离世，而是因为，这里的消费，太，贵，了。        

