    望着佳人离去的背影，少年屹立不动。

    直到那般身影，彻底的消失在了视线，朝阳毫不吝啬的将光芒笼罩大地，也将少年包裹。

    他这才缓缓转过身。

    “可惜落花有意，流水无情啊。”

    系统晒然一笑。

    周泽仿佛没有听到。

    只是低头，耳畔再次响起姬邪适才的话语。

    姬邪刚才的声音很低，自言自语。

    她应该以为周泽听不到。

    却不知周泽听力敏锐，早已将前者的话语，收入了耳中。

    “在下何德何能，值得国主陛下如此。”

    他在心中暗叹。

    他自然知道姬邪的心意。

    有佳人如此，岂能令人不动心。

    但他清楚，如今的他，别看风头无俩，实则危机暗伏，时刻在他的身旁宛如毒蛇吐着长长的信子。

    朱雀一族与九机山，暂且不说。

    他的九龙塔，也是一个大麻烦。

    虽然能有如今的实力，九龙塔功不可没。

    但实际上，这也是一个定时炸弹。

    若是找不到另外的本源之力，让囚禁在其内的存在出来。

    第一个遭殃的便是他。

    所谓福兮祸所依，祸兮福所伏，便是如此吧。

    也正是如此，他才不能生起太多其他的心思。

    毕竟姬邪不是落雨。

    落雨背后有长孙家族。

    这是万妖王朝所无法相比的。

    “呼！”

    长吐口浊气。

    周泽将纷乱的心思压下，目光看向了手中的血丹。

    这是朱雀妖帝，端木望天的血丹。

    一位妖帝的血丹。

    这足以令他，突破妖皇，成为一位妖尊！今日，死域开启。

    虽然有灵器在手，还有凰秋也一直在九龙塔跟着他。

    但这些都是外物，自身实力，才是根本。

    这也是为什么，他要将这枚血丹取出来的原因。

    “这妖帝血丹，足以令你一举突破好几个等级，但我劝你，暂时还是别这样做。”

    系统的声音，响了起来。

    它显然知道周泽的打算。

    “嗯？”

    周泽眉头一皱。

    放着如此强大的血丹不吞噬？

    “这可是一头朱雀妖帝的血丹，其内的血脉之力无比雄浑霸道，寻常妖皇，若敢吸收其内力量，恐怕直接就会爆体而亡。”

    系统冷笑。

    朱雀作为神兽，血脉本就强大霸道，何况还是一尊妖帝。

    “至于你的话，虽然有着吞噬天赋，爆体而亡倒是不会，可主要就是，太过浪费了。”

    系统悠悠开口。

    别说周泽只是妖皇，就算是妖尊，如此一枚血丹，也足以令他突破好多个等级。

    但他毕竟现在就是妖皇而已，妖帝血丹的血脉之力太过雄浑，一开始吸收不了那么多。

    这就会让血脉之力溢散，造成浪费。

    “你的意思是，等我突破到妖尊，再吞噬这枚血丹？”

    周泽明白了系统的意思。

    “不错，唯有如此，才能发挥这枚血丹最大的力量。”

    系统说道。

    周泽犹豫了一下，随即点了点头。

    确实。

    若是要突破妖尊，以他的等级，只需要吞噬一枚寻常的妖尊血丹便足够了。

    妖帝血丹，还是一尊神兽的妖帝血丹，确实有些浪费。

    他听从了系统的建议，先将这枚妖帝血丹收入了九龙塔。

    若是实力弱一点的妖尊。

    以他的实力，自己出手，便能灭杀。

    那就等等看，有哪个不开眼的家伙，会来撞到枪口上吧。

    看了一眼这座连绵不绝的山脉，再看看早已破晓的天色，周泽身形一动，离开了这里。

    死域开启在即。

    他还得回朱雀城。

    只是，经过了昨夜之事。

    想来不会再有什么不知死活的东西，还敢来招惹他。

    就算是九大势力，甚至九大势力背后的千年势力，也是如此。

    毕竟，以周泽的底牌，至少得出动两位武帝，或者妖帝级别的存在，才能对他造成威胁。

    事实也正如此。

    片刻之后，当周泽出现在朱雀城上空。

    昨日熙攘的人群，早已散去。

    朱雀城的众多武者，已经恢复了平日里的平静。

    若非战斗中心，那些残垣断壁，以及一个个触目惊心的大坑。

    恐怕任谁都不会想到，昨夜这朱雀城，经历了那般惊天动地的大战。

    不过当周泽出现，还是引起了一些轰动。

    现在的他，恐怕整个朱雀城，甚至整个朱雀域，都无人不知。

    堂堂朱雀一族，堂堂一尊妖帝，最终只逃走了一丝血魂。

    这样的事迹，放在谁身上，会不引起轰动。

    何况还是周泽这样的，来自区区南风国，本身也只是一位武皇的少年。

    当然，同时这也打消了，之前一些别有其他想法之人的念头。

    但周泽却并没有理会这些人的目光，他没做停留，直接去往了万通商会。

    众人也并不奇怪。

    毕竟，周泽代表万通商会参加死域之行的事情，早已人尽皆知。

    只是，不知有了这个奇葩的加入，此次死域之行，会发生什么精彩的事情。

    一些人，竟是有些期待起来。

    

