    “爸，妈！”

    虽然已经知道屋里没有人，阮莎还是忍不住叫了一声。

    她想着，有没有这么一种可能。

    自己的父母还在这个屋子里。

    刚才，他们只是戴着耳机在卧室里看科幻大片，没有听到她的敲门。

    虽然她的父母不喜欢戴耳机，也不喜欢看科幻大片……

    结果显而易见，奇迹并没有发生。

    屋里空荡荡的，一个人影也没有，只有阮莎略带颤抖的声音，在房间里不断的回荡着。

    阮莎的这个行为，让步当仁感觉自己的心被什么东西揪了一下。

    他自幼没有双亲，在孤儿院长大，没有亲身感受过，父母和子女之间的感情。

    但是没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。

    小时候的他，经常站在孤儿院的栏杆后，透过栏杆的缝隙，张望着外面的世界。

    马路上不时会走过幸福的一家三口，他们的脸上总是洋溢着幸福的笑容。

    但是快乐是他们的，步当仁他什么都没有……

    “现在还想这些干什么，这么多年都扛过来了，总不能在这个时候掉眼泪吧。”

    步当仁叹了口去，自嘲道。

    而阮莎此时已经离开了他的身边，在这个屋子里四处搜寻起自己的父母，准确的说，应该是搜寻自己父母留下的信息。

    步当仁也没有闲着，开始在阮莎的家中搜寻了起来。

    他来到了卫生间，伸出手摸了摸挂在墙边的毛巾。

    他发现，这两条毛巾上还有一点湿润。

    “看来，阮莎的父母最近还在这里洗过脸。不过这毛巾上的水也干的差不多了，那么今天早上，他们就没有在这里洗过脸。这就说明……他们是昨天离开这里的。我记得阮莎说过，昨天她和父母通过电话，但是后来信号断了，他们就失联了。昨天信号断掉的时间是七点左右，所以他们离开的时间应该就在挂断电话后到七点之间的某个时间。”

    步当仁自言自语道。

    而另一边，阮莎似乎也有了什么发现。

    她站在厨房，冲步当仁喊道。

    “步大哥，你快过来看！”

    步当仁马上来到了阮莎所在的厨房。

    厨房的桌上，还摆放着几盘没有吃完的食物以及两碗吃了几口的白米饭。

    “我妈她平时绝对不会把饭后的碗筷留到第二天才洗的，他们，他们一定是遇到什么事情了……”

    阮莎指了指桌上的剩菜剩饭，有些无助的说道。

    “阮莎，你先别急。我一定会帮你找到你父母的下落的。在这之前，我有几个问题要问你。”

    步当仁认真的说道。

    “什么问题？只要是我知道的，我一定都告诉步大哥你。”

    阮莎看着步当仁，说道。

    她听到步当仁的承诺后，内心的担忧稍微缓解了一些。

    “你父母吃饭的时间规律吗？如果规律的话，一般是什么时候开始吃的。”

    步当仁问道。

    桌上的这些剩菜剩饭说明阮莎父母离开这里时，一定正准备吃晚饭。

    只要知道了他们平时吃晚饭的时间，就能准确的推断出他们离开这个房间的时间。

    “不是很规律，早的话五点就准备吃晚饭了，晚的话，可能到八九点才吃。”

    阮莎回忆了一番，说道。

    “这样啊，那，你还记得，你最后一次和父母通话的时间，是在什么时候吗？”

    听了阮莎的回答，步当仁倒也没有露出失望的表情，他还有其他的方法可以推断出阮莎父母离开这里的时间。

    “我记得，丧尸爆发之后，我就拨通了我父母的电话。那个时候，应该是五点多一点吧。”

    阮莎想了想昨天下午发生的事情，然后回答道。

    “也就是说，你的父母是在五点到七点之间的这段时间出的门。你知道，那段时间，你父母有什么重要的事情要去做吗？”

    步当仁继续问道。

    整个房间里，都没有打斗的痕迹，这说明阮莎的父母，是自愿出门的，而不是遇到了袭击。

    厨房的桌上还剩下了不少的饭菜，这说明，他们出门很急，急到连晚饭都忘吃了。

    综合以上信息，步当仁大概推断出了昨天在这间房子里发生的事情。

    五点，丧尸病毒爆发，房间里的夫妇和自己的女儿打了一通电话。

    挂断电话后，两人开始吃晚饭。

    晚饭吃到一半，他们想起了一件重要的事情，而且是一件比他们生命还重要的事情。

    于是，他们匆匆准备了一下就出门了。

    所以，只要知道阮莎的父母最近有什么重要的事情要做，就能得知他们当时的去向。

    但是，阮莎冥思苦想了几分钟后，还是没有想到自己的父母，最近有什么重要的事情要做。

    “我妈就是个家庭主妇，平时没什么爱好。我爸则是个刀法教练，平时在自家的道馆教些小学生刀法，也没什么爱好。我实在想不到，他们能为了什么事，冒着生命危险出门……”

    阮莎叹了口去，说道。

    “家庭主妇，刀法教练，道馆，小学生，冒着生命危险，阮莎，重情重义……”

    步当仁的头脑开始飞速旋转着，他仔细的分析了所有的信息，最终得出了一个结论。

    “阮莎，如果我没猜错的话，你的父母是去了你家的那个刀法道馆。”

    “不，不可能啊，他们为什么要去那里？”

    阮莎非常的困惑，但是，很快她就想到了什么。

    “难道说……他们是去救道馆里的小学生？”

    她小声的说道。

    “应该，是这样的。”

    步当仁点了点头，回答道。

    近朱者赤，近墨者黑。

    阮莎是一个重情重义的女生，那么她的父母，就一定不会是什么薄情寡义之人。

    为了救自己的学生，冒着天大的风险出去，对他的父母而言，恐怕都是值得的。

    “可是，我爸，我爸他都已经回家了，照理来说，道馆应该已经没有人了才对……”

    阮莎摇了摇头，说道。

    阮莎这么一说，步当仁也觉得有些不对。

    但是他转念一想，既然阮莎父亲教的是小学生。

    以小学生那调皮的性格，也不是做不出，翻墙进刀法道馆玩游戏的行为的。

    “不管怎么样，我们还是去一趟你家的道馆吧。就目前的信息来看，那里是你的父母，最有可能去的地方了。”

    步当仁沉声说道。

    “嗯……”

    阮莎点了点头。

    步当仁说的没错，除了刀法道馆，她也想不到自己的父母还能去哪里了。

