    当查理回到步兵身边时已是黄昏时刻，西沉的夕阳将大半片天空映得血红，给人一种好似世界末日即将到来的不安感。

    这种感觉在索纳宫内的洛伦国王和其他王室成员心中格外浓郁，索纳宫的宫墙在叛军半天的轰击下已经摇摇欲坠，禁卫军早已从那段城墙撤离，整座宫殿内被沉重压抑的气氛笼罩着，不论是士兵还是仆人都行色匆匆，他们脸上带着绝望的情绪。

    他们每个人都知道自己这算是困兽犹斗，在他们看见身着青蓝色军装的士兵在英雄广场上列阵，操炮向王宫射击时就已经意识到第二旅背叛了他们，即便如此还是没人敢提出投降——之前在他们炮击中死去的平民流出的血还在英雄广场上没有清理，那一滩滩触目惊心的血迹和人体的残肢断臂无时无刻不在提醒他们，他们已经没有退路了。

    当然，这一切和城外的查理没有任何关系，查理在给步兵团换上装备后就按照胡尼奥的建议出城，在更安全的郊区外行军，不过出乎他意料的是，暴动的热情已经从城内扩散到城外，他们一路上陆陆续续撞见了许多武装农民——都和刚才的那些农民一样，看见他们就直接逃跑了，连战斗的勇气都没有。

    这也可以理解的，毕竟农民们只想把贵族地主手中的地契和债务合同烧毁，并趁乱抢一波，没人想死在训练有素的军队的枪口下。

    查理也不想对他们赶尽杀绝，杀他们还会浪费弹药，得不偿失，不过在遇到那种拿着大包小包战利品的武装农民时他就不会手软了，直接带着将军卫队冲杀一波，把那些胆小的农民吓跑，他们丢下的战利品也就顺势成了查理的战利品。

    于是从他出发到现在不到一个小时的时间，他的系统资产就从原来的850金币又增加到了1545金币。

    虽然少，却也好过没有。

    查理一开始并不打算听从胡尼奥的建议去北区保护那帮高高在上的贵族，因为在他看来这对他来说没有多少好处，但他的参谋上尉帕·西勒说服了他：不管接下来国内的局势会往哪方面发展，旧贵族的势力都不会因为这一场暴动而遭到毁灭性的打击，只要查理在混乱中保护了旧贵族的家眷们，等暴动平息后他也能得到丰厚的回报。

    西勒不知道查理的底细如何，他很诚恳的将目前最好的选择告诉了查理，而查理思考了一番之后也决定采纳他的建议。

    别的不说，查理的家族就在贵族区里，那里有他的母亲和其他家人，他回去以后也能借助家族的财富解除军费的困扰。另外西勒的想法是正确的，查理要是能在暴民的攻击下保护了各个贵族的家眷，不管以后的君主是谁，他都能得到旧贵族的报答。

    眼看天色渐暗，查理不准备冒着黑夜行军，他带着军队就近入驻一个村庄，在那里渡过了暴动后的第一个夜晚。

    这个夜晚对于某些人来说无疑是非常漫长的，经过一天的“狂欢”，安克顿城的大部分市民都疲惫不堪，陆陆续续地回到各自的家中睡下，白天还十分热闹嘈杂的英雄广场就只剩下叛变的第二旅和桑托斯党组织的工人突击队还在围攻索纳宫。

    在广场外围被桑托斯党设为临时据点的小楼里，该党的核心成员们再次召开了会议，虽然他们的眉眼中还能看见几分疲倦，但即将攻破王宫的兴奋让他们倦意全无，围着画满红圈的安克顿城地图议论纷纷。

    通过放在桌子上的煤油灯的照明，可以发现这些人里面并没有被派出去的副手桑迪。

    “桑迪和贝尔兰已经带着部分战士前往北区，准备在明天一举攻入贵族区，把那些旧贵族的家眷全部拿下，一旦我们拿下了他们，就能够凭借这些人质和那些陆军将领谈判。”

    “埃克尔，我们真的要让贵族进入议院参政么？我担心他们会力求复辟君主制度，这样我们的努力就白费了。”

    “只有让贵族们拥有权力，他们才会愿意支持我们。”桑托斯对着提问的党员解释道：“当然了，为了避免出现复辟的事情发生，未来我会提议将禁止君主制的条例编进宪法里面。”

    “那洛伦国王和他的王室要怎么处理？”有人询问道。

    “没收财产，驱逐出境！”

    桑托斯毫不犹豫地回答道，末了，他又补充道：“我们不能处死君主，这只会刺激马恩斯大洲的其他君主，毕竟在历史上很少有君主会被处死，我们要是开了先河，很有可能成为整个大洲的君主国家的敌人。”

    他的话刚刚说完，就在这时，房门突然被人敲响，紧接着，房门从外面打开，卫兵走了进来，汇报道：

    “领袖，我们派去南区的人带回来一个消息。”

    说着，他朝后面看了一眼，一个平民打扮的人快步走了进来，他将头上的帽子摘下，行了个礼，道：

    “桑托斯阁下，还有其他先生，南区的王立军事学院还处于国王军的控制之下，我们尝试着靠近，被围墙上的士兵开枪击退。”

    “哦？军事学院居然还有人在坚守着，里面有多少守军？”一个党员询问道。

    “看起来不多，除了原有的卫兵之外，其他士兵看起来是先前被打散的第二旅的溃兵。”来人回答道，接着，他顿了顿，又爆出了另外一个重要的情报。

    “郊区的武装农民们汇报了一个重要的消息，有一个步兵团从军事学院出发离开了城市，在郊区行军，击溃了许多聚集起来的武装农民……嗯，那支步兵团的士兵都穿着学员的制服，没有军帽，其中还有一支二十人的骑兵。”

    他说完，几个党员的脸色顿时变了，他们纷纷看向主位上的桑托斯，后者也有些疑惑，道：“难不成是有人将军事学院内的学员召集起来，组建了一个步兵团？如果是这样的话，那倒也不奇怪了。”

    话落，他挥了挥手让来人和卫兵一块退下，等房门关上了，他对着党员们说道：“看样子我们又多了一些阻碍，我有一种预感，那个步兵团一定会给我们产生麻烦。”

    “不小的麻烦。”

