    许言臣那边没了声息，随后一道年轻温柔的女声突兀响起，“他去洗菜了，手机扔给我了。刚才说了什么？”

    现场一片哗然。

    妈妈呀。史上最尬的电话表白，居然打给了有妇之夫？

    陆珂听出了电话里是闺蜜的声音，强行挽尊，“录节目需要，电话打到你哥这，被他识破了。”

    黄时雨哈哈笑了两声，“噢，观众朋友们你们好啊。猎人上下必有狼，我哥侦查能力一流，你们暴露了呦。我们家庭聚会呢。刚才我姑让他洗菜去，他就把手机给我了。”

    陆珂惊险过关，后背已经出了一身冷汗。

    家庭聚会？幸亏她没去。明董是她顶头老板，还是许言臣的妈妈，她要是去了，恐怕吃肉都味同嚼蜡。

    光哥见陆珂这边找不到什么可供八卦的突破口，把目光转向了时简。

    时简其人，人如其名，过往史简单，履历表漂亮，感情生活单薄。

    他手机列表第一位，是简简单单的一个A。

    电话拨了出去。响铃两秒，被挂了。

    台下一阵嘘声。这个A是谁！猖狂至此！竟然比陆珂的那位adog还嚣张！

    时简面上笑容清浅，“还要再打一次吗。”

    咳。光哥和时简有一定交情，看出那个笑背后的含义是，还打尼玛。

    背后一阵发毛，光哥赶忙圆场，按照台本继续往下走，“算了算了，那我就替女观众和女粉丝们问几个问题可好，请编辑520521发送到xxxxx——好，网友axe提问，时影帝现在有喜欢的人吗？”

    陆珂在旁边乖觉地充当着背景板。

    这无情的社会，对影帝和小新人就是不一样。光哥这问题问得一点技术含量都没有。有喜欢的人也不会说出来啊。

    结果时简又笑了，开玩笑似地，“我都奔三了，肯定有啊。”

    “肯定……有？！下面是网友咯吱盒实时提问，能说说是谁吗？她有什么特点或者特质？”

    时简沉吟片刻，说，“暂时不能透露，还在追。”

    陆珂：“……”

    光哥：“……”

    粉丝：“……”

    热搜预定。头条预定。新的娱乐圈猜猜乐即将诞生，谁才是时影帝都没追上的女人？

    华安城。

    黄时雨挂了电话，旁边明华把切好的青椒串好，随口问，“谁啊？打个电话怎么还有观众。”

    “是可可。录综艺呢，可能节目组从艺人手机通讯录里随机拨号吧。”

    许致安把菜筐放在明华面前，里面整整齐齐地码着切得大小均匀的土豆片、馒头片。

    听到妻子和外甥女的讨论，他点评，“做公众人物就是这点不好，连点隐私权都没有。而且在娱乐圈名利场待久了的人，如果意志不够坚定，可能慢慢就被大染缸给同化了。”

    “何止呢，也没法过正常的家庭生活。”明华冷笑。

    说来，许致安也算个公众人物，不过总是在新闻频道出现罢了。

    黄时雨给姨父使了个眼色。今天陆珂没来，她把大姨和姨父请过来，不是单纯想办个家庭烧烤。

    她私下劝了明华，如果执意要和姨父离婚，可能还会影响许言臣的工作和未来的婚事。

    明华这才松动了些。许言臣关于不婚主义的说辞，在她眼里只是小年轻标新立异的想法，做不得数。儿子现在还是闯事业的时候，等过两年，婚事肯定还是要提上日程。

    明华看陆珂就不错。陆珂出身G市书香世家，家里不是工程师就是全国知名的神经科医生，这孩子当初是靠自己的实力考上的H大建筑系，多才多艺，长相身高都出挑。

    最关键的是，听说这孩子好像对许言臣挺有好感。

    过了这村就没这店了，如果有女孩能让许言臣心甘情愿领证，那个人只会是陆珂，明华想象不出还有别人。

    如果自己离婚可能会让许言臣的婚事之路更加坎坷，让未来的儿媳妇对这个家庭心存惧怕，那就要重新掂量一番了。

    见气氛剑拔弩张，黄时雨适时岔开话题，“姨父，你知道陆鸣吧？”

    “陆鸣？南鸣集团的董事长？”许致安隐约有点印象。如果没记错的话，前几年他在G市就任，当时带头捐款一千万的企业家就是这个名字。

    “是啊，他是我们可可的父亲。他们家的家风很严的，当时可可去参加选秀节目，他爸说，期末考试绩点上不了八十就别去了，以后被曝光丢老陆家的人。”黄时雨说这话也是在变相地跟许致安解释，陆珂不是会因为身处娱乐圈就改变品性的人。

    许致安看了眼明华，她正专心地串着火腿肠，串好然后用水果刀在上面割出一条条口子。

    这样待会儿炸的时候火腿肠表面能开出花来，形状好看。

    “小华，公司新上任的股东，是不是就是这个陆鸣？”

    “是啊。”明华头也不抬。

    “你们认识？”

    ——南鸣集团主要涉足建筑业，为什么突然来投资娱乐公司？单单因为宠女儿？

    许言臣端着洗好的羊肉出来，就听到他爸冒出这么一句。和他刚知道明华娱乐股东层变动时的脑回路一模一样。

    明华叹了口气，跟他们父子俩永远说不通，她也不想再说了。

    《大牌来了》播出当晚，“炎夏CP”横空出世。

    前几天掀起一阵小浪花的片场花絮图，时简脱下大衣把陆珂裹起来公主抱，再加上时简在节目里说的那番话，网友们曲解了时简的意思，以为那个还没被影帝追上的女孩就是陆珂。

    陆珂的微博粉丝呈指数级增长，也多了许多骂声。

    甚至有人又把当初剧组换男一号的事情和现在联系起来。

    “为什么简哥早不说晚不说，来拍这部《明着追》才说有喜欢并且正在追的人？他从前可是不近女色的啊。我以为他会专注搞艺术一辈子。陆珂这出换角，自己收获不少啊。”

    “我早就感觉她长得太有攻击性了，看着以后会往女强人的方向发展，我不太喜欢。”

    “这是她第一部上星剧吧？搭上时影帝这条大船，以后的资源是不愁了。”

    ……

    黄时雨转发花絮给许言臣，“抓紧点啊！！！冲鸭！！！”

    无事勿扰：鸡血吃多了？

    梅子黄：……老哥你再不开窍就等着后悔吧！以后哭都没地儿哭[微笑]

    无事勿扰：与我何干。

    梅子黄：已截图，等你以后追妻火葬场的时候我就发给可可，给你添把火，争取烧快点尽快进盒。

    无事勿扰：发神经？

    无事勿扰：妹夫最近好像热衷收集你小时候的照片。我把你和你小竹马的合影发给他怎么样？

    梅子黄：[手机录屏]已删。

    没救了，让不婚主义开窍比西天取经还难。她实在佩服陆珂，历经九九八十一难还在坚持。

    许言臣喝了口冰水。恍然发觉，无意识间，他已经把那段花絮看了数遍。

    当初在片场，看到陆珂被别的男人公主抱，他只觉得辣眼睛，加上和老师约定的时间快到了，便匆匆离去。

    结果谈话会上几位校领导说得起劲，许言臣完全左耳进右耳出。

    副校长问他有什么看法时，他没有任何意见，但不知怎地，关于校门外拍戏的是H大校友这话从他嘴里说出。

    终于尽到了地主之谊，和她同桌吃饭。听到她解释，拍戏都是假的，他的心情像那天收到外交部的通知一样。

    ——得偿所愿，滋味妙不可言。

    但下一步会走到哪里，许言臣完全没有想过，也不想去考虑。

    再过几个月又要出国，一去最少三年。

    荷尔蒙最容易爆棚和失控的年纪，为一时的情感冲动耽误彼此，何必。

    陆珂随手举报了几个在她微博评论区蹦跶而且骂得很难听的博主。

    又翻了翻，发现杠精和愚公一样，子子孙孙无穷尽也。她切了小号，世界一片清净。

    这时收到闺蜜的微信，“我有问题，我好奇，我不问出口就疯了。”

    可可是个大美人：放。

    梅子黄：就是，你和时影帝到底啥关系啊？他上次还挺维护你的，我忘了问。

    可可是个大美人：我们两家是世交，我跟他是忘年交。

    梅子黄：噗！时影帝才二十八，你跟人家忘年交？那他节目里说的喜欢的人是谁？你有没有问？

    可可是个大美人：八岁不是天堑吗？我怎么问，万一是我呢，这不就尴尬了。

    梅子黄：……

    这孩子看起来自恋依旧，信心超标，网上的那些风言风语对她应该没什么大影响。

    “可可，时影帝真的在追你啊？”没多时，立秋也来问。

    陆珂这会儿手机信息里满满都是这种问题，她烦躁地抓了抓头发，打开时简的微信，按住语音，“简哥，对于你在节目上面不负责任的谈话，请你跟大众解释一下OK？大家不敢问你，都过来问我。我实在受不了了。”

    跟立秋挥了挥手，“谜底明天揭晓。明天见面再告诉你。”

    许言臣他们全家聚餐了啊。陆珂她自己是厨房杀手，想请许言臣来吃饭都没借口。

    她乱七八糟地想着，开了门，结果发现房内一片狼藉，墙上都是血迹，巨巨不见了。

    陆珂喊了几声巨巨，一片空寂，没有任何动静。

    她当机立断报了警，匆忙下楼去找。走到半路想到天已经黑了，一个人有点怕，折回来敲响了许言臣的房门。

    许言臣开门时身上穿着厚睡袍，深灰色，衬得气质脱俗，像一株俊挺的竹。

    “怎么了？”许言臣好像刚从床上被她敲门弄醒，声音低醇。

    陆珂眼底的焦急之色在见到他时减轻些许。但她毕竟只是个大学未毕业的女生，此刻强压着哭腔，“我家里进贼了，屋里都是血，狗不见了。”

    “报警了吗？”许言臣眼中困意消退，一片澄明。

