
　　当亚特的经验槽涨了两次之后，并没有人再出现在他的面前。

　　看来楼上的敌人离得都比较远。

　　做出了判断之后，亚特继续前进。

　　在他的记忆中，书房是位于一楼的。

　　但是，他并不认为那位罗莎子爵的书房只有一楼的那个。

　　上一次见到那位罗莎子爵的时候，他就发现，那个书房里的书，有些少.....

　　就算和前克劳瑞多子爵的书房比起来，也要少上不少。天籁小说网

　　他可不认为那位罗莎子爵对于收集书没有兴趣，即使会，也.......

　　他的眼睛眯了起来，那么，更大的可能就是，在其他楼层还有一个书房，或者......和那个“藏宝室”在一起？

　　他伸出手去，扶着墙壁，缓缓地向着走廊另一边的方向继续前进。

　　“去。”

　　亚特手掌微微一动，一只乌鸦仆从便飞了过去。

　　就在这时——

　　咻——

　　箭矢破空声响起，一支弩箭从那只乌鸦仆从的翅膀下穿过，带下了几片羽毛和几滴鲜血。

　　亚特目光一凝，幽暗的光影在亚特的身上涌动起来，将他与周围的墙体融合在一起。

　　如果不仔细观察，根本难以发现他的身影。

　　而在亚特刚刚隐匿身形没多久，一个手持长剑的、卫兵打扮的男人就走了过来，他看着惊飞躲避的乌鸦，目光掠过周围，从亚特隐匿的角落掠过。

　　“没有。”他转过身，出声道。

　　“把那乌鸦干掉，不然就赶出去。”另一个声音响起。

　　“我知道了。”不远处的卫兵点点头。

　　应该只有两个人。

　　亚特调整着自己的呼吸，握着黑铁手杖的手臂在微微颤抖着，仔细地判断着另一个敌人的位置。

　　他需要谨慎一些，连续几次战斗让他的体力消耗了不少，力气也所剩无几。

　　这可不是游戏。

　　“呼——”

　　深吸一口气，亚特微微侧过视线，只用余光打量敌人，万一视线让对方提前警觉，就麻烦了。

　　而那个“卫兵”在听了同伴的话之后，握着长剑向着被“惊飞”的乌鸦走了过去。

　　而就在这个时候，他似乎察觉到了什么一般，忽然扭过头，向着亚特隐匿的地方望去。

　　在目光接触的瞬间，他瞬间感到一股凉意袭来，那团看似平常的阴影似乎在蠕动着，就像是有无数只黑色的乌鸦被粗暴地揉成一团的模样。

　　突然冒出的恐惧感让他的汗毛竖了起来。

　　下一刻，他感觉到脖颈上传来一阵剧痛，不知何时，那只被他同伴射中翅膀的乌鸦已经站在了他的肩膀上，幽蓝色的蔷薇从它的伤口处钻了出来，向着他的身上蔓延。

　　卫兵瞪大了眼睛，神色慌张地后退了两步：“不要！不要！”

　　他慌乱地拍打着自己的肩膀，那只乌鸦扑腾了一下，飞了起来，但是那幽蓝色的蔷薇并没有因此而消失。

　　还是在他的肩膀上不停地蠕动着。

　　就在这时，他的余光忽然看见，那在墙角蠕动的阴影不知何时已经出现在了他的身边，高高地举着什么。

　　还没等他抬头看清那东西是什么，那东西就落下了。

　　随即，剧痛一闪而过，他的眼前一片漆黑。

　　咚——

　　这边传来的声音让走廊拐角处的另外一人有些疑惑，听到声音之后，那手持弓弩的伪装者便快步走了过来，想要看看发生了什么状况。

　　然而当他神情警惕地来到拐角处，就要举起手弩的时候，迎面扑来了四只乌鸦，这一情况让他手指不由得一紧，架在弦上的箭矢被他射了出去。

　　咻——

　　飞出的弩箭并没有命中亚特，或者说，离亚特所在的位置偏移了五六十度。

　　在对方出现的时候，亚特微微颤抖的手掌就已经握紧了手中的黑铁手杖，腹部一缩，带着血腥味的空气被吸入了胸腔。

　　嗖——

　　身体微微蜷缩，脚掌用力蹬出，整个人如同离弦之箭飞射而出，对着敌人的脖颈就是一记重重的横扫。

　　咔啦——

　　惨叫声还没从喉中吐出就已经戛然而止，已经无法准确控制力气消耗的亚特，这一记横扫直接将对方的身体扫了出去。

　　而这一记重击带来的冲击，也让他的手心和手腕隐隐作痛起来。

　　不行了，再这样下去，根本支撑不住。

　　他脸色有些难看，自己依靠着战斗经验和乌鸦仆从们的帮助，做到现在的程度也差不多是极限了。

　　到底还有多少敌人？

　　敌人的数量确实有些超乎他的想象，毕竟，从乌鸦仆从们的视角来看，围拢在城堡外的两个入口处的人，有二十五人以上，还有一些人在城堡的侧边，加起来的数量也有二十个。

　　以他的判断，城堡内也应该只有二十多个敌人。

　　现在，他已经靠着偷袭和类似的手段陆陆续续地干掉十五个人了，而他也只能这么做，不说其他，只要同时有三个敌人，虽然他有办法杀死他们，但是也会付出重伤的代价，受伤的自己别说面对三个人，连两个人都对付不了。

　　而他现在已经耗得差不多的体力，已经和重伤差不多了。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv3）、黑夜巫师（lv4）

　　属性：力量0.7（0.8），体质：0.4（0.8），敏捷：0.6（0.8），精神：1.3（1.6）

　　状态：疲劳】

　　目光扫了一眼那不断变化浮动着的属性，亚特将地上的长剑捡起，划开了两人的脖颈。

　　获得经验值的文字提示浮现。

　　他有些疲惫地靠在旁边的墙上。

　　这时，他忽然发现——在手边看是平整的墙上，他的手掌按着的地方，有一块有些异常的地方。

　　一个凹陷，在他手指触碰的位置，有个微弱的凹陷，凹陷处流露出一丝丝的灵能。

　　灵能？陷阱？

　　他目光谨慎地看着这个凹陷，身体崩紧，随时准备躲开里面可能存在的陷阱。

　　但是，并没有状况。

　　亚特有些疑惑。

　　随后，他的手掌触碰上去，那看似平整的墙面瞬间凹陷了下去——这是一块羊皮之类的皮革。

　　这伪装的东西，只是一块皮革制品，而那微弱的灵能，则源自背后刻着的几个带着灵能的铭文，铭文不规则地分布在六个方向，组成了一个图案。

　　这是？法术物品？

　　亚特有些疑惑，他将这皮革拿在手中。

　　如同头发丝一般的、微弱的灵能不断地从铭文之中溢了出来。

　　皮革后方的空洞中，还有一张羊皮纸。

　　亚特的眉头深深皱起，不是因为其他，而是因为上面写着的东西。

　　“你好，这位爵士。”

　　“怎么说呢？首先你需要相信我，爵士。”

　　“我肯定你会发现它，在恰当的时候。”

　　“现在，这座城堡里已经出现了不少的客人。”

　　“他们并不是主人邀请来的。”

　　“而我也能肯定，你并不会站在他们这方，不是吗？”

　　“毕竟，你是被邀请过来的客人，你受到城堡主人的欢迎。”

　　“这东西的名字叫做‘幻影鸟之吻’，哦，爵士，虽然这名字不错，但是它是用皮做成的，和鸟喙没有关系。”

　　“它能够帮助你穿过这里，到达罗莎子爵的藏宝室。”

　　“你可以在那里获得你想要的东西。”

　　“相信我，毕竟，你会来到这里，发现它，也并不是自愿的，不是么？你也需要这个，不是吗？”

　　“克劳瑞多爵士。”

　　“——一位不知名的好心人士。”

　　在皮革的最下方，画了一个简易的地图。

　　而用一个红点特意标注的，用艾伦语写着的“藏宝室”单词的位置，也吸引了亚特的目光。

　　亚特眼睛微眯，虽然神情有些凝重，但他并没有慌张。

　　预言术？

　　看到那些句子之后，他立刻想到了巫师们的法术流派中的一个分支。

　　这很有可能是某位强大人物的预言术。

　　不说别的，如果他的猜想是正确的话，以那位的实力，是完完全全能够做到这一切的。

　　自己这个勉强算是初等巫师学徒，实力勉强中位职业者的小渣滓，根本没法躲避这样的预言术。

　　当然，这东西也有可能是罗莎子爵留下的。

　　罗莎子爵对于蔷薇夫人的入侵，早就有所准备，又看出了自己有所图谋，顺理成章地留下一些东西让自己找到，让自己帮忙做某件事情也不是不可能。

　　他相信，以那位子爵的智慧，也完全是可以做到这件事的。

　　毕竟，如果他的猜想是正确的，那么对这位子爵阁下的评价还可以再提高一些。

　　将羊皮纸上的地图记了下来，然后把这皮革放入物品栏再取出：

　　【幻影鸟之吻lv11：用数只幻影界的独特生物——幻影鸟的皮制成的法术道具，它和它们的前身一样，拥有隐蔽身形，消除感知的能力。“只要你付出一些灵能，你就能隐身，口令是哈洛兰就是个贱货，不，不对，口令应该是我讨厌无毛鸟。”——哦，天啊，这群该死的无毛鸟，它们到底是怎么出现在我身边的，不，等等，这是种不错的材料。】

　　【未知者的请求lv3：一张普通的羊皮纸，上面写着一些东西，还有一副简易地图，除此之外，并没有署名，只有一枚罗莎子爵的印记。】

　　看到评价的内容，亚特眉头不由得一挑，随后将幻影鸟之吻又取了出来，握在了手中。

　　灵能涌动——

　　“我讨厌无毛鸟。”

　　“......”没有反应。

　　亚特眉头一挑，似乎想到了什么，嘴角略微抽搐地说道：

　　“哈洛兰就是个贱货，不，不对，口令应该是我讨厌无毛鸟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十章 我讨厌无毛鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 