    “琦琦，你在听吗？”

    张诺如憋坏了，一个厄尔皮斯，就让她难以招架，现在又来了一个叫雅典娜的。

    直接把她给弄自闭了。

    “啊，在呢！”

    周琦死死咬着嘴唇，“你一定要相信宋总，他不是那种花心的人！”

    “这点我相信，到目前为止，我还没发现他偷吃呢！”

    张诺如道：“不过我的敌人好多，两个洋妞，他还有那些同学，老师，还有一个青梅竹马呢，我都快烦死了！”

    “她说真的？”

    周琦摁住话筒，看着宋潜。

    宋潜那里会承认，“你别听她胡说八道，好了，你先聊吧！”

    各种复杂的情绪在周琦脸上浮现。

    紧张，惭愧，甚至还有一丝突破心理防线后的轻松！

    “会不会是你想多了？”

    周琦努力让自己的声音听起来不那么的怪，“他天天这么忙，不是工作就是工作，哪有时间出去招蜂引蝶？”

    宋潜听了暗笑，他的蝴蝶都在身边，要不就是自己送上门的。

    “你说的也是。”

    张诺如思索一会儿点点头，心里也好受了不少。

    “对了琦琦，你打电话给我做什么？”

    “这不是好几天没看见你了吗，找你聊聊，什么时候约个饭，看个电影！”

    “今晚怎么样？”

    周琦正要答应，宋潜小声的在她耳边道：“今天晚上我想吃你烧的饭菜！”

    周琦芳心一颤，俏脸羞的通红，“琦琦，晚上我有急事，要不明天吧？”

    “那好吧！”

    挂了电话，周琦抱着宋潜，将脸埋在他怀里，“万一被她听见怎么办啊，我以后还怎么做人！”

    宋潜笑着道：“这只是对你刚才做错事的惩罚而已，小小的开胃菜，晚上才是正餐！”

    “你真的要去我家？”

    “不方便？还是说你家里有其他的男人？”

    周琦双亲都不在了，只有两个哥哥在国外，宋潜是知道的。

    “我家里有没有男人，你不清楚？”

    周琦娇哼了一句，“宋潜，我现在才发现你坏透了！”

    “那里坏？”

    “哪里都坏！”

    “爱吗？”

    “我爱死了你这个坏蛋！”

    一切都在吻中。

    这正应了那句话，男人不坏，女人不爱！

    良久，周琦道：“还要跟我分手不？”

    “看你后续表现。”

    周琦顿时不依了，“你是不是又在想什么坏招欺负我？”

    宋潜笑而不语。

    忙完了工作，两人结伴离开了公司，去生鲜超市买了一大堆昂贵的食材。

    两人都带着口罩，挽着手，和其他热恋的小情侣没有区别。

    满载而归之后，宋潜第一次进到了周琦家中。

    这是一个有些年头的老别墅，样式看起来有些老旧，可是院子打理的非常的漂亮。

    内部的装潢看起来也非常的豪奢。

    最吸引宋潜的，是那一排排成列的古玩。

    周琦说：“这些都是我爸在世的时候收藏的，但是都不贵，便宜的才几百块，最贵的也不过二十多万。”

    她一个女人守着家业，挺难的。

    两个不靠谱的哥哥在外面各种浪。

    宋潜心中暗叹，她也挺不容易的。

    回房换了一身休闲衣，系上围裙，周琦的气质顿时变了，从绝美冷艳的女总裁，变成了温柔贤惠的居家女人。

    眉眼间都没了棱角，变得温和起来。

    她洗了宋潜爱吃的水果，“你先看会电视，我去做菜。”

    周家是有保姆的，但是周琦提前把保姆打发回家了。

    她可不想保姆打扰了两人的二人世界。

    正当她走进厨房，宋潜从后面环住了她。

    “怎么了？”

    “想多跟你呆呆！”

    周琦眼里倒影出宋潜的样子，那满满的爱，几乎要从眸中溢出。

    这就是幸福的样子。

    “出去啦，一会儿炒菜，油烟味很重的！”

    宋潜被推搡出去，笑了笑，然后转了起来。

    一个半小时左右，美味的大餐准备好了。

    做的西餐。

    周琦把食物保温，去楼上冲了个澡，然后换上了优雅的黑色晚礼服。

    戴着宋潜送的首饰手表，看起来格外的漂亮。

    她款款从楼梯下来，那一瞬间的风情，吸引了宋潜。

    周琦有多漂亮。

    95分！

    绝对的神仙颜值。

    宋潜伸出手。

    周琦将素白的嫩手放在了他的手心。

    房间的灯黯淡了下来，舒缓的音乐响起，悠悠烛光闪烁。

    两人面对面坐着。

    房间空调很足，即便宋潜只穿着一件薄薄的衬衫，也不会觉得冷。

    两人的目光时不时的交接碰触。

    吃饱喝足后，宋潜揽住她，轻轻的舞动起来。

    虽然宋潜并不懂什么舞步，但是谁在乎呢？

    螓首靠在他的肩头，这一刻周琦也彻底的陷入了宋潜编织的温柔大网中，不可自拔。

    她说：“我从没想过有一天，我会无法自拔的爱上我的客户！”

    气氛烘托到这里，宋潜将她抱起！

    “我也没想到有一天，我能够拥有你！”

    对宋潜来说，没什么比完成自己的曾经的幻想更加惬意的事情。

    晚上九点，周琦的电话响了起来，是张诺如打来的。

    周琦正想关静音，宋潜却道：“接啊！”

    “宋潜，你是个大坏蛋！”

    宋潜嘿嘿一笑，“万一她有什么急事找你呢？”

    周琦那里猜不透他的心思，可是恋爱中的女人都是盲目的。

    原本，她跟宋潜在一起的时候，是绝对不会接张诺如的电话的。

    可这种事，一旦开了头，就再也刹不住车了！

    宋潜小声道：“你得承认自己做过的事情，你的的确确抢了她喜欢的男人。”

    “我就抢了，反正木已成舟，总不能破镜重圆吧？”

    周琦白了宋潜一眼，接通了电话！

    “诺如，又怎么了？”

    “琦琦，我受不了了，他今天又一天没回公司，在这么下去我快疯了！”

    张诺如咬牙道：“我要发动B计划！”

    “B计划？”

    “对，我今天想了很久，发现小霸总比较喜欢性感的妹纸，像我这种可爱型的，他不是很感冒，我打算改变自己的风格，主动出击！”

    张诺如道：“我已经制定了严密的计划，到时候，就算绑，我也要拿下他！”

    “啊，什么，你打算主动出击？”

    “对啊，你这么大反应做什么？”

    张诺如诧异道：“你今天怎么怪怪的！”

