    卡维利行省的灾情在天斗帝国和武魂殿双双的支援之下，逐渐的稳定了下来。

    但是这其中，毫无疑问是武魂殿出力最多，而卡维利省份的灾民的民心更倾向于武魂殿，对于这一点，天斗贵族是睁一只闭一只眼。

    从灾区回来的一个月时间里，千仞雪将楚星怜介绍给孤清影，两人相互认识了一下之后，然后将楚星怜的第一魂环交给天鳄去处理。

    虽然楚星怜没有像孤清影那样强大的身体素质来承受年限更高的魂环，但是楚星怜的第一魂环也获得了超限的五百三十年左右的魂兽蓄魂之花。

    她的第一魂技是创造出蓄魂圣果，服用蓄魂圣果之后，可以恢复自身的魂力，当然千仞雪也尝了一下她的蓄魂圣果的味道确实很不错。

    .......

    接下来的一个月时间里，千仞雪都在挑战第一关试炼，从最初的熟练了简单模式之后到能够熟练普通模式，但是千仞雪对于困难模式的对战，还是没谱的。

    每一个模式的敌人，对于千仞雪而言，都是一个难度极大的飞越，千仞雪可以随心所欲的刷过简单模式，但是在普通模式下，却翻车了。

    如今，她虽然熟练了普通模式的战斗环境，但是困难模式呈现几倍的难度，又怎么可能这么轻易的拿下呢？

    在没有死亡的普通模式下，千仞雪可以不断的试错，但是困难模式有且只有一次，一命通关，死在试炼当中，那就真的是死亡了，对于此，千仞雪轻易不敢开启困难模式。

    但是，很快千仞雪便想到一个好主意，她将一切事情都交给了傀儡去办，自己则动身返回武魂殿，她让千道流以及一众的供奉，压低实力，然后以超过自身六七倍的速度，来与他们战斗。

    不出意外的是，反应能力修炼到极致的千仞雪，在面对供奉殿模拟出来的困难模式配置的话，千仞雪都瞬间落败了。

    一次一次的挑战失败，千道流收回了量天剑，不解的问道：

    “雪儿，你为什么要进行这种挑战呢？”

    千仞雪说道：“爷爷，这个我暂时不能回答你，但是我有必须进行这种挑战的理由。”

    千道流点了点头，说道：“雪儿，面对速度比你快的敌人，有些时候，你眼中看到的，远不及你能感应到的，你的双眼能骗了你，但是你的感念骗不了你，闭上你的双眼，用你的天使感念来对战吧。”

    “天使感念！”千仞雪听罢点了点头，魂力恢复了之后，对千道流，苏定峰，千钧，降魔四大供奉说道：“在来吧。”

    “小心了。”

    千仞雪闭上双眼，释放天使感念，将天使圣剑使用了出来。

    对于天使圣剑的存在，千仞雪也向千道流解释过，她告诉千道流，因为一个意外，她的武魂可以器武魂化，千道流也不疑有他。

    果然，千道流的建议没错，用自己的感念远比用自己的双眼更好，模拟的六倍速度的进攻之下，各位供奉的进攻路线被千仞雪感应到，及时的规避，及时的做出反击。

    她将自己的精神感应发挥到极致，虽然最后还是落败了，但是千道流的话拉开了千仞雪的一个新世界的大门。

    接下来的试炼里，千仞雪着重磨炼自己的精神力感应以及身体的反应能力，协调能力，将一切都锻炼到最完美的状态。

    终于在一次的试炼当中，千仞雪击败了千道流，千钧，苏定峰，降魔这几个供奉所组成的进攻组阵容。

    当然，一次胜利千仞雪也没有贸然开启困难模式的试炼，她又挑选了长老殿几大敏攻系的封号斗罗，以及从武魂殿当中借来了敏攻系的鬼斗罗，继续试炼。

    从进攻，防御，敏捷三个方面都入手，尽量将一切都准备弃权之后，在进行试炼挑战。

    教皇殿

    比比东最近比以往更加关注千仞雪的动向，她发现千仞雪与压制了实力的供奉，长老进行对战训练的时候，有些惊讶。

    在比比东看来，千仞雪是一个温室当中长成的花朵，她的潜力足够她不需要过多的努力，天生就拥有一个神位，连比比东都得打发她去天斗帝国来延缓她成神的时间，来为自己罗刹成神争取时间。

    “到底是什么让她进行这种高强度的训练的？”

    没人回答比比东的问题，比比东也善于把心中所想，心中所思压抑在心中。

    逐步模拟了试炼的难度之后，千仞雪开启了她的困难模式试炼。

    在进入到困难模式的试炼之后，千仞雪便发现了不同。

    她所面对的敌人，除了时间获得了千仞雪六倍速度的加成，等级高过自己之外，还有一点变化，那就是她的武魂也变了。

    敏攻系的敌人，从箭雀变成了顶级武魂闪电龙武魂。

    武魂速度是敏攻系当中顶级速度的武魂，好在，千仞雪在供奉殿当中模拟的，敏攻系长老速度也不弱，第一战，千仞雪勉强通过。

    第二层的两个防御系武魂，直接换成了两大玄冥龟武魂，这是防御界不亚于蓝电霸王龙宗武魂的魂师。

    通过了第二层之后，千仞雪来到了第三层。

    第三层进攻系的武魂，敌人竟然是千仞雪所熟知的三大武魂。

    七杀剑武魂，昊天锤武魂，蓝电霸王龙武魂

    七杀剑号称是最强杀伤性武魂，昊天锤号称是最强武魂，蓝电霸王龙号称是最强兽武魂

    七杀剑有七杀剑的剑法，昊天锤有昊天九绝，蓝电霸王龙有龙化，千仞雪的敌人都天生自带着。

    千仞雪开启天使感念，与三大进攻系武魂在道场当中拼杀。

    好在，千仞雪在供奉殿当中迎战了千道流等一众供奉。

    他们的配置可不亚于试炼道场当中的这些武魂，单说苏定峰的白甲圣龙，就强过了蓝电霸王龙，天使武魂虽然代代挨锤，但那也看挨锤的对象，千道流的实力毋庸置疑，虽然有让千仞雪的成分，但是不可否认千仞雪自身的实力，而千钧降魔的武魂，也不弱于七杀剑。

    因此，困难模式的这一关，千仞雪险之又险的通过了。

