    

    望着林叔武担忧的神色，林易笑了笑：“九头蛇的事情，前期我们是不会参与的，您也知道，复仇者现在是地球竖起的标杆，每一个复仇者的举动都会受到极大的关注，如果我们一动，很容易就会打草惊蛇。”

    林叔武点了点头：“这个道理我是明白的，但我担心行动开始后，他们会先对你们出手。”

    “这您就放心吧！”林易无所谓地说道，“神盾局既然敢把这件事告诉你们，不怕消息泄漏，那就说明他们已经对自己的计划有了万全的把握，而且对我们动手……他们敢吗？”

    听着林易淡淡的话语，林叔武笑着拍了拍林易的手：“你们有把握就行……对了，阿昼被我打发去收拾行李了，你方才找他有什么事？重要吗？”

    林易实诚地摇了摇头：“这倒不是什么大事，问您也一样。”

    “那你问吧。”

    “我是想问，小恪恒在计算机方面是不是很有天赋？”

    “计算机？”林叔武微微一怔，旋即大笑一声，“这你算是彻底问住我了，我哪能分清这孩子计算机有没有天赋，反正是个孩子就比我有天赋，哈哈！”

    见林叔武笑得开怀，林易也只好跟着附和了一下。

    还是得去问师兄啊……

    林易心里这么想着，手上动作不停地拿起了茶壶，给两人面前的空茶杯倒上了茶，而后握着林叔武苍老的手像往常一样聊起了家常。

    “你还不知道吧，你焦叔的孩子今年进了哈佛商学院，真是想不到啊！当年那个在我面前武叔长武叔短，整天想着要练拳的皮猴子，居然也能有考进哈佛的一天。”

    林叔武一边揣着温热的茶杯感慨着，一边拿眼睛斜斜地瞄着林易。

    林易哪能感受不到林叔武的眼神，他无奈地笑了一声：“师父，成绩的事情您就别操心了，等到考试的那天我会去考的，不过回学校的事情就算了。”

    林叔武气道：“这哪能算了，你师父我年年给那个破私立高中交这么多学费，结果你三五天才去一趟，现在更好，一天也不去了！”

    “我一天不去也能考上哈佛，您就别瞎操心了。”

    看着林易那副毫不在意的样子，林叔武心里就是一阵恼火，不过想到林易那夸张的记忆力和计算力，林叔武还是叹了口气。

    “我知道你练气大成，才思敏捷，但校园并非只是学习的地方。”

    没等林叔武说完，林易便笑着站起身，走过去捏起了林叔武的肩膀：“我明白您的意思，您是觉得我不该错过美好的校园生活，但您也说过，这世上每一个人都有自己追寻的道，我的道就是剑，这一点是毋庸置疑的，您觉得我在学校里会快乐，但却不知道对我来说，在练武场里挥一个月的剑也比在课堂上干坐一天要快乐得多。”

    而且校园生活什么的，我在前世就已经体验过了……

    林易在心中默默地补了一句。

    听到身后传来的认真的话语，林叔武不由得轻轻叹了口气。

    “但愿你是对的。”

    与此同时。

    啃完了所有烤鸡爪的林恪恒，已经搬着笔记本回到了自己的房间。

    “剑客：怎么办，我感觉自己好像被家人发现了！

    火星：什么发现了？

    剑客：涨潮啊！

    火星：怎么可能，你难道没有用我发过去的那套软件吗？”

    看到火星的话语，林恪恒不由得苦恼地锤了锤脑袋。

    火星研发的软件是一整套非常精密的人脸识别系统，专门用于涨潮组织成员面向家人或朋友的身份隐藏，一旦有成员设定之外的面孔出现在摄像头的范围内，电脑上所有有关涨潮组织的东西都会被强制性隐藏。

    这套软件对于一般人来说当然是无往不利，但林恪恒不同啊！

    一想到自己那个妖孽一般的小师叔，林恪恒便忍不住心中忐忑。

    虽然笔记本屏幕的画面切换地很快，但他依然不怎么放心，他总觉得小师叔已经看到了这个聊天框的画面……

    早知道就置换一套更加灵敏的摄像头了！

    林恪恒心中隐隐后悔，一双小手却麻利地在键盘上敲得啪啪响。

    “剑客：当然用了，但是……

    火星：用了怎么可能会出事。

    火星：等等！

    火星：你不会是双胞胎吧？

    剑客：不是，我的情况比这更复杂一些……

    火星：不管怎么样，你最好快点解决身份暴露的问题，天空已经进入了神盾局，英里过两天也有个行动，我们不能在这个时候出现问题。

    剑客：我明白，而且事情也不一定有我想得这么麻烦，我的家人一向都不怎么上网，他们不一定知道涨潮的含义。

    火星：最好如此。”

    关掉屏幕上那个简陋的聊天框后，林恪恒双手离开键盘，长长地出了口气，他仰起头，向后倒在了自己的大床上，口中喃喃道：“希望小师叔不知道什么是涨潮吧……”

    “那什么是涨潮啊？”

    轻飘飘的声音突兀地响起，林恪恒怪叫一声，从小练武的身体像弹簧一样从床上跃起来，靠在身后贴满了海报的墙壁上，一颗剧烈跳动着的心脏几乎要跃出了胸腔。

    “小师叔？！”

    林恪恒一双眼睛瞪得老大，目光紧紧地盯着门口那张似笑非笑的俊脸，双手抚上胸膛，平复着胸中那颗剧烈跳动的心脏。

    “您下次进我房间能不能先敲门啊，人吓人会吓死人的！”

    望着扶着胸膛，一脸愤愤的林恪恒，林易嗤笑一声，身形如闪电般将林恪恒掉在床上的笔记本拿到了手里，然后回到了门口的位置。

    一连串的动作在林恪恒眼里化成了一串白色的残影。

    等他回过神来，原本在他脚下的笔记本已经出现在了林易的手中。

    林恪恒顿时大惊，但紧接着他便勉强镇定下来，换上一副恼怒的面孔朝着林易扑去：“还我的电脑！你这在是侵犯我的个人隐私！”

    林易目光放在电脑屏幕上，身形微微一侧，连头都没抬一下便避过了林恪恒的扑击，不过林恪恒本来就没打算能碰得到自己这位妖孽的小师叔，一个扑击扑空后，他便以一个狗吃屎的动作扑在了地上。

    “哎哟！”

    林恪恒痛呼一声，侧身翻滚的同时，右手悄无声息地朝着门槛旁的凸起点去。

    这是他早就准备好的保密措施，一旦按下这个按钮，武馆内的电流就会骤增，所有的保险丝都会被熔断，整个武馆都会因此而断电，包括放在楼下的路由器，而当那台笔记本无法检测到路由器散发的wifi网络时，笔记本就会自动锁机，只有提供了正确的八位密码才能再次打开。

    但正确的密码其实有两个，一个对应着林恪恒联络涨潮使用的系统，另一个则对应着一套没有丝毫隐秘信息的干净系统，所以只要林恪恒按下这个按钮，就能在小师叔的眼皮子底下把涨潮相关的事情全部隐藏掉。

    只要他按下这个按钮！

    林恪恒脑海中闪过了这么一行字，手指毫不停顿地朝着凸起处点去。

    但就在这时，一只崭新的白色运动鞋出现在了林恪恒的胸口处，脚面便拦下了林恪恒点击按钮的动作，让他的手指停在了门框旁的凸起处。

    林恪恒微微愕然，刚想再次用力的时候，一股难以抗衡的柔劲自胸口处传来，整个人的身体都随着这一脚向后飞去，貌似迅疾实则轻飘飘地落在了床上。

    崭新的白色运动鞋落在了地上，林易一只手端着电脑，目光轻轻瞥了一眼下方门框旁的凸起处，而后抬起头，似笑非笑地望向了床上那个一脸可惜的林恪恒。

    “臭小子，这么多年了，我都不知道你个鬼机灵居然还有这么好的演技，说吧，你是什么时候加入这个劳什子涨潮组织的？”        

