    

    酒桌，果然是拉近关系的好地方。

    张易这么一个来历不明的人，几杯下去就跟唐人街的这些师傅们熟悉起来。

    仅仅是熟悉而已，谁都没有毫无保留的相信他。

    特别是有了万宗华之前的那番话，这些师傅们表面上都很热情，嚷嚷着谁都可以教张易功夫，但是没有哪个人正式对他提出邀请，就连自来熟的罗师傅都没有。

    可见万宗华在这里的威望有多高。

    要想学到真功夫，最终还是要万宗华开口才行。

    张易不是那种不谙世事的小年轻，他很理解这些人的想法，并没有因此感到别扭，西天取经还九九八十一难呢，人家只是担心他来历不明会给唐人街带来麻烦而已。

    人之常情，无可厚非。

    当然，如果张易要是有合法身份的话，事情绝对不会这么麻烦。

    翌日清晨。

    张易揉着隐隐作痛的脑袋坐起身来，四处打量一下才想起来，昨晚喝的有点多，就睡在了中华总会里。

    中华总会所在的这栋四层小楼是万宗华的，一二楼是中华总会，三四楼是他一家人生活的地方，张易就睡在了四楼的客房里。

    换上贵叔昨晚就送过来的裤子和对襟短衫，穿上那双极具时代特色的布鞋，张易洗漱之后去了楼下。

    “怎么这么晚才起来啊？”

    刚刚走到二楼，房间里就传来了万宗华充满无奈的声音，张易微微一愣，这是在说谁？

    应该不是我吧？

    接着，房间里传来一个不情愿的女声：“爸，这才早上6点啊，昨晚你们喝酒喝到那么晚，害得我也没睡着，早上这么早就起来练拳……”

    “早上练拳能让你精神饱满，心情舒畅，免得你上课就打瞌睡。”

    “谁，谁上课打瞌睡了！”

    “说的是谁，谁自己心里清楚。”万宗华没好气的道，“来，跟着我练，搂膝拗步……野马分鬃。”

    张易凑到门口往里看了一眼，万宗华正在教他女儿练太极拳，不过看小姑娘一脸不情愿的样子，明显是不喜欢这个。

    “啧，一点都不认真，连姿势都不对，注意沉肩、坠肘、抱圆，瞧瞧你练的是什么呀。”

    万宗华无奈地纠正着万若男的姿势，唠叨着：“多好的资质，偏偏对练拳不感兴趣，你要是好好练，不出二十年，绝对可以超过我。”

    小声哔哔：“你是我爸，我超过你干嘛呀，再说了，我是女孩，练这个有什么用。”

    万宗华板着脸道：“你说什么？”

    “没，没什么，爸，你觉得啦啦队怎么样？”

    “啦啦队？练拳练的好好的，你说这个干什么？”

    “我觉得挺有意思的，我也想报名，后年啦啦队队长就毕业了，到时候我想竞选队长。”

    万宗华沉吟道：“嗯……也不是不可以……”

    “前提是我得先把拳练好是吧？”

    “对，练好拳爸爸就支持你，明年的中秋晚会你得上台表演，你看别的门派都有徒弟表演，就我们太极拳没人，这可不行。”

    万若男撇嘴嘀咕：“我就知道是这样。”

    这时候，万宗华看到了门口的张易，对他招手道：“张易起来啦？过来一起。”

    张易本想离开的，毕竟看人练功有些不太礼貌，要是放在古代，搞不好会被认为偷师。没想到刚准备走就被万宗华发现了，只好尴尬的笑着走了过去。

    万若男好奇的看了张易几眼，随后继续练着太极拳。

    万宗华笑道：“昨晚看你用的招式里面有好几个门派的影子，但又有些似是而非，你应该没有真正练过武吧？”

    “没有，只是平时看的比较多，打架的时候下意识就用出来了，让万会长见笑了。”

    “原来如此，不过你的身体素质非常不错，战斗时的意识和反应速度也超出常人，很擅长把握时机，这是非常难得的，昨晚阿瑞斯输的不冤。”

    万宗华先是夸赞几句，然后问道：“会站桩吗？”

    张易扎了个马步。

    万若男噗嗤一乐，赶紧忍住笑意，继续打着太极拳，只是肩膀一耸一耸的，连动作都变了形。

    “呃……马步桩也是站桩的一种，不过你这姿势不标准。”

    万宗华给张易纠正了姿势，继续道：“练武先练桩，这是传统功夫的必经阶段，不管哪个流派，都是这样。那些疏通经络、中和阴阳、调和气血之类的我就不说了，简单来说，桩功练好了可以让你下盘稳固，不易被敌方击倒，有些特殊的发力方式也需要桩功的配合，所以桩功是基础中的基础。”

    张易点点头，认真扎着马步。

    “你本身的实力很强，但是野路子使惯了，不太容易纠正，特别是已经形成习惯的错误发力方式，更需要时间去纠正，这是一个长期的过程，所以这段时间就先从基础部分开始。”

    万宗华笑道：“当然，并不说你那些野路子全都是错的，有些干脆利落的制敌招式还是值得提倡的。说白了，传统功夫也是从野路子开始，经过一代又一代的去芜存菁，最后总结出来的，后人又会根据自身特点和习惯加以更改，形成了不同的流派。等你把桩功练好，学会正确的发力技巧，即使不学招式，你出拳的威力也比现在高很多。”

    看到张易脸上的表情，万宗华问道：“你似乎不太认可我这种说法，是不是觉得招式非常重要？”

    张易点点头。

    他的马步有点不稳，万宗华强行把他按了下去，这才道：“招式确实很重要，但远远没有你想象的那么重要。在实战中，没人会给你机会打出完整的招式，往往是见招拆招，在最恰当的时机使用最恰当的招式，总结起来就四个字——因时制宜。”

    张易微微一愣，听这说法……这不就是夏姬八打吗？

    “说到底，招式起到的只是辅助作用，最关键的还是要有扎实的基础。有了扎实的基础，你的反应速度才快，你才能正确发力，发挥出招式应有的作用。年轻人，练武不是一朝一夕的事，要有耐心才行。”

    “明白了，我会练好桩功的。”

    万宗华端起桌上的茶杯喝了一口，皱眉思索了一会儿，道：“这几天你就先扎马步，等马步扎稳了，我再教你太极桩功。我想了想，外家拳不适合你，还是练内家拳吧，先把你这一身戾气化解掉再说。”

    听到戾气二字，张易扭头望向万宗华。

    万宗华吹了吹杯子里的茶叶沫，什么都没说。        

