    洪荒万寿山五庄观内，出关后的明月一个人面对着空荡荡的道观整日愁眉苦脸。

    自镇元子将发扬地仙一脉道统的重任交由明月后，毫无留情地转头，拍拍屁股溜到内混沌闭关，面对这样的老师，明月的发际线明显往后移了几公分。

    苍槐、夜月以及妙真这三位镇元子的得力助手全都跑到蓝柔那里，和接引相互角力。

    冥河则带着天妃、四大魔王和一众修罗魔族在洪荒北部和准提争夺地盘。

    血玉道人也被青灵圣人找过去，负责地仙界中的地府运作事宜。

    燃灯更是将之前化形而出的草木一族全都安排到各地任职土地神和山神，偌大的五庄观只留下明月一个光杆司令，面对着穷徒四壁的大殿。

    镇元子曾曰过，要在洪荒建立势力最重要的什么，人才！向来将镇元子的一言一行作为人生信条的明月立马想起失散多年的徒弟蚩尤和不知道还算不算存在的武宗。

    数道信息传递过去后，明月便来到百草园照料镇元子留下的先天灵根。

    这片由镇元子地书演化而来的洪荒与当年盘古开辟的最大不同之处在于，除了万寿山，其他任何地方都找不到一株先天灵根。

    无他，作为草木一族的老大，镇元子可不想自己族中最有潜力的族人被洪荒修士炼制成灵宝，在地书世界还未显化到洪荒天地时就将所有先天灵根全部收集起来。

    在他前往内混沌闭关前，还将这批灵根移栽到五庄观后面的百草园，什么九天息壤、三光神水等等管饱，连万参手中一个元会才诞生的一滴生命精华都拿过来稀释后洒在灵根上，帮助它们诞生意识。

    数个元会过去，虽然这些先天灵根还未化形，但其中有五千株上品先天灵根的修为都达到太乙金仙圆满，离突破大罗金仙化形而出就差那么一点。

    至于极品先天灵根，早就被安排在天界的周天星辰上转换混沌元气，慢慢积累功德气运。

    这五千株上品先天灵根可是明月发扬地仙道统的中坚力量，一直以来都视它们视如己出细心照顾，哪怕闭关也将自身散发出来的道韵气息覆盖到这边，引导它们去感应天地法则。

    等明月忙完百草园回到前殿时，殿内已经站着四男一女五个人，正是大弟子蚩尤和武宗仅存的四位准圣高手。

    武者好斗，上次量劫中大大小小的战争中，不少武宗弟子都参与进去，不过能存活下来的寥寥无几。

    除了被自己召唤而来的四人，其余都有大罗金仙修为，但是人数也不足一百。

    而且这些武宗弟子分布在零散的凡界各个世界空间，建立起属于自己的武道宗派。

    明月没心思将他们召集在一起统筹管理，全凭他们在外面闯荡世界、开枝散叶。

    招呼众人坐下后，明月看着这个只有师徒名分，但从未实际教导过的记名弟子蚩尤。

    头生两角、披头散发，如刀刻出来刚棱冷硬的国字脸，身材魁梧、袒胸露乳，肩披骨甲，一条红褐色兽皮炼制的七分裤。

    好家伙，这形象与自己仙风道骨、潇洒脱俗截然相反，当初收蚩尤为弟子时，那副流着鼻滴、蠢萌蠢萌的呆鹅子怎么被万参师兄教导出这幅模样。

    转眼间，明月就造成蚩尤这粗犷蛮横的形象的主要责任全推给万参，但是这与他心中的地仙道统发展计划有些出入。

    抬手揉了揉眉头，沉思了片刻后道：“各位，一个元会前，老师带着紫墨和万参师兄前往内混沌闭关。”

    “在下个量劫到来前，如若洪荒天地不发生重大变故，他们都不会再回洪荒。而老师临走前将地仙一脉交到我手中，我必让其发展壮大、震古烁今。”

    “老师，你放心，弟子这就去兽界，将大罗金仙以上的兽人族全都带来，建立洪荒大陆上第一宗门，然后横扫诸天，压倒一切不服之声！”蚩尤听到是师祖镇元子安排下的任务，立马站起来拍着胸口对明月保证到。

    武宗四人闻言，也连忙站起来，不甘落后地嚷着要召集散落在各地的武宗弟子，重建武宗门派，扫除洪荒大陆的一切牛鬼蛇神。

    这一幕看得明月脸颊抽搐，眼角直跳，这些都是什么人啊。一上来就喊打喊杀，尽拉仇恨，你们是猴子派来的逗比还是敌方派来的间谍？

    地仙一脉可是文明人，低调种田才是王道。文明和谐可是洪荒发展的大趋势，至少洪荒大陆还未被瓜分干净前，这个基调不会有太大的变化。

    明月抬起右手虚按一下，让五人坐回蒲团上，指望这些武夫运筹帷幄简直是天方夜谭，还是先让他们出点蛮力建设好地盘再说吧。

    伸手朝大殿上空一点，一座和当年地仙城一模一样的城池投影出现在众人头上。

    “蚩尤，按照此城池模型，你负责地仙城的建造。蒲东、古田，你们二人将洪荒大陆中所有化形的草木一族都带回，交给蚩尤安排建设工作。”

    “越启、沈妍你们二人前往凡界和地仙界，挑选品德优秀的人族和草木一族，传下一些基本功法后任其自我成长，等他们度过天劫，达到天仙境后再纳入地仙门下。”

    给五人布置一些简单小任务后，明月挥挥手将他们打发走，再让他们留下来，明月恐怕被活活给气死。

    望着重新恢复空荡荡的大殿，明月不由地想起妖族白泽和鲲鹏两个老阴人，如果他们两个有一人过来支支招，随随便便都能让地仙一脉扩展到洪荒每一个角落。

    晃晃脑袋，将这些不切实际的想法抛之脑后。紧接着神色严肃，双眸中精光一闪，明月施展天眼通查看诸天万界。

    自己动手丰衣足食，既然门下没有智力型人才，那只能亲自出手去抓人，不对，是盛意拳拳邀请。

    凡界，被三清、紫墨和清风相继改造后，切割成密密麻麻、层层互不相连的世界空间，而后紫薇将大部分空间点化出一个个巨大星球。

    随着时间的推移，这些难以交流的星球世界逐渐演化出适应当地环境的种族和文明，如没有实体的幽灵生命、没有血肉之躯的机械生命、没有固定形态的液体生命等等，各种各样的生命状态造就灿若繁星的文明。

    这些绚丽多彩的生命和文明让明月大开眼界，啧啧称奇。

    不过作为草木一族、人族的仙师和先天道体的明月，自然对那些奇奇怪怪的生命无爱。

    伸手破开层层空间往一个不起眼的人族星球抓去，黑头发、黑眼睛、黄皮肤，符合明月审美观的两个姓马的小伙子被禁锢起来，提到五庄观的大殿内。

