    第0570章 是开导还是训斥   

    这些事情，叶星河很少对人提起，就连水玲珑，叶星河也从来没有说起过，可是不知道为什么，在面对吕梦竹的时候，叶星河就情不自禁的说了出来。

    

    甚至吕梦竹还给叶星河一种异样的感觉，仿佛他们已经任何了很多年一样，让他不由自主的想要和吕梦竹亲近。

    

    但是叶星河可以保证，今天是他第一次见到吕梦竹，之前从来都没有见到过。

    

    很奇怪的感觉，说不清道不明。

    

    “怎么，你之前从来没有对别人说起过吗？”

    吕梦竹很是好奇的望着叶星河。

    

    叶星河轻轻的摇头：“没有，我也不知道怎么回事，情不自禁的就对你说出来了！”

    

    “而且我感觉，我好像和你认识了很久一样，给我一种很亲近的感觉。”

    叶星河有些莫名的说道：“但我这是第一次见到你，怎么会有这种感觉呢？”

    

    叶星河绞尽脑汁也根本没有想出来，自己为什么会有这种感觉。

    

    吕梦竹在听到叶星河这句话后，心中猛然一喜，但是脸上却没有丝毫的情绪波动：“是吗？”

    

    “是不是有些无法相信？”

    

    “怎么可能呢？”

    

    叶星河轻笑一声：“夫人，你肯定是觉得我在和你套近乎对吗？”

    

    “毕竟你是神王阁的主母，是无数人所敬仰的存在，也是无数人想要巴结你的存在，如今我这样说，完全带着一种和你套近乎，巴结你的意思。”

    

    “那你想过巴结我吗？”

    

    叶星河毫不犹豫的摇头：“没有！”

    

    “为什么没有想过？”

    吕梦竹很是好奇的盯着叶星河问道：“难道我不值得你巴结吗？”

    

    “倒也不是。”

    叶星河很是认真的望着吕梦竹：“只是我不知道巴结你做什么。”

    

    “你是神王阁的主母不假，地位无比尊崇，但我也是战神殿的殿主，地位也不低。”

    

    “虽说你们能够约束战神殿，但我也完全可以用一句将在外军令有所不受为由，直接将你们给挡下。”

    

    “若是你们觉得我有些不听话，或者是其他，想要收拾我，但我也不是好惹的，夫人您身为神王阁的主母，应该也知道，年轻一辈中我无敌！”

    

    说着叶星河脸上慢慢露出了一道傲然之色。

    

    这份傲然完全是叶星河的实力给他带来的，他足够强大，自然不需要害怕任何人。

    

    “甚至在老一辈中的人，能够将我给拿下的都屈指可数，所以我思来想去，我实在不知道我巴结你要做什么！”

    

    在叶星河看来，所谓的巴结，是想要给自己换来利益，将自己的利益给最大化，但叶星河根本不需要吕梦竹能够给自己带来什么利益。

    

    吕梦竹有些诧异的望着叶星河：“这么多年来，你是唯一一个对我这么说话的人。”

    

    “夫人，若是我有什么不敬之处，你不要和我一般见识！”

    

    “如果我和你一般见识，你会怎么样？”

    

    “那就要看夫人想要怎么样了。”

    叶星河很是坦然的说道：“如果夫人想要将我留下的话，那就要看看夫人有没有这个本事了。”

    

    “当然，夫人也不需要动手，但是神王阁中有没有人能够将我给留下，我就不知道了。”

    

    “不过我估计没有。”

    

    “你很自信！”

    吕梦竹在叶星河身上扫视了两眼：“可是太过自信，也未必是什么好事。”

    

    “承欢的实力就不错，比起你，未必会弱于多少，没准还可能会略胜一筹。”

    

    “即使他比我略胜一筹，也根本无法将我给留下，我若是愿意走，他敢强留吗？”

    

    “我只是一个瓦砾，但他是瓷器，瓷器会和这种瓦砾去硬碰吗？”

    

    面对叶星河的无礼和张狂，吕梦竹不仅没有丝毫的生气，反而脸上慢慢的涌现了一道浓厚的赞赏之色：“你是我这么多年来，见过最有趣的年轻人，也是最具有傲骨的人。”

    

    “没办法，小时候吃过苦，让我觉得不管什么时候，这份傲骨我都要留着。”

    

    如果有熟悉叶星河的人在这里，在听到叶星河这句话绝对会嗤之以鼻。

    

    你有狗屁的傲骨，如果真的有危险，你绝对比兔子跑的还快。

    

    不过吕梦竹并不了解叶星河，完全相信了叶星河所说的。

    

    “看来你童年的时候，给你留下了很大的阴影……”   

    不等吕梦竹把话说完，就被叶星河给打断：“如果准确点说，这根本不是阴影！”

    

    “那是什么？”

    

    “坚强！”

    叶星河铿锵有力的说道：“在这个世界上，唯独自己坚强，唯独自己强大，才是真的，若是依靠其他人，最后自己可能会变得无比凄惨。”

    

    叶星河童年到底经历了什么，没有几个人知道，哪怕是叶星河的师父知道的也不是很多，叶星河也鲜少提起。

    

    如今叶星河对吕梦竹说的算是多的了。

    

    “我觉得夫人你就应该坚强一点，想开一点！”

    叶星河话音一转：“我知道令公子丢失，对夫人您来说是一个巨大的打击，这么多年中，您恐怕也深深的活在自责中。”

    

    “但是你想过没有，当年那些动手的人， 没准就是想要让你从此一蹶不振，让你心怀愧疚，每天都以泪洗面，每天都思念自己的儿子，让你郁郁寡中呢？”

    

    “如果他们真的有这个想法，而您还始终看不开的话，那么只能够是让亲者痛仇者快！”

    

    “万一令公子还活着，日后真的找到了，而您却不在了，难道你就甘心吗？”

    

    “你不想着自己好好活下去，慢慢寻找他吗？”

    

    “这么多年，我见过很多父母将自己的孩子给弄丢了，他们也每日以泪洗面，悲痛不已，但是他们从来没有像您一样，他们是将悲痛化为力量，无时无刻不在找自己的孩子，只希望在自己有生之年能够亲眼见自己孩子一面。”

    

    “甚至他们还成立组织，帮助其他人找孩子，普通人尚且如此，为何您却做不到呢？”

    

    “要知道您可是神王阁的主母，难道您觉得自己还不如一个普通人，还没有一个普通人坚强吗？”

    

    叶星河深吸了一口气：“如果您连一个普通人都不如的话，说实话，我不觉得您适合做神王阁主母这个位置，同时我也不觉得即使你能够找到你儿子，你儿子就会认下你这个母亲！”

    

    

    

