    第101章 鲸口逃生，又遇海盗

    呜呜呜～！

    一道诡异的声波从海底传来，恐怖的声波近乎要将四人的耳膜给震******在武魂真身中的两人受到的影响是最小的。

    昂！

    林峰怒吼，强大的震荡波席卷而去，随后林峰直接退出武魂真身状态，取出瀚海乾坤罩，将小舞送了进去。

    面对这种程度的声波，不是她一个魂宗所能承受得了的，进入瀚海乾坤罩后就可以完全躲避掉外界的任何干扰。

    整个过程仅仅才三秒钟，小舞还没有反应过来就已经被林峰送进瀚海乾坤罩里面了。

    就在林峰离开冰层的刹那，魔鲸王突然从下方窜出，庞大的巨口以及吸力让林峰无处可避。

    就在那冲天而起的魔鲸王要将巨口闭合的时候，林峰大吼：“第八魂技：时空逆转！”

    话音未落，一切又都回到了林峰正准备跳离原地的画面。这是天青牛蟒赋予他的天赋技能，有逆转阴阳，控生死的功效！

    “瞬移！”

    林峰诡异的一笑，整个人就消失在了原地。

    轰！

    在林峰消失的刹那，那头魔鲸王又如之前的那样冲出海面，要将林峰吞噬，但这一次它落空了。

    “重瞳劫光！”

    林峰双眸中射出两道金色光束，正好击中在深海魔鲸王的右眼边上，恐怖的生机剥夺之力瞬间蔓延。刹那间，整个眼部就受到了极大的损伤。他特意往魔鲸王的右边瞬移，抓准时机动用杀招攻击它分眼睛，不论它多么强大，眼睛总是最脆弱的地方，虽然之前被海神刺瞎了左眼让它有意保护自己的右眼，但是这突如其来的恐怖杀伤力让它慌了神，一旦它失去双眼，那它的处境将变得危险起来。

    刹那间，深海魔鲸王如同疯了般翻滚起来，将整片海域都搅的天翻地覆。深海漩涡、海啸风暴等瞬间在这片海域掀起，如同末世来临了一样。

    重瞳劫光的杀伤力连封号斗罗被碰上都会及为头疼，更不要说魔鲸王的眼部了。

    林峰没有丝毫迟疑，直接将瀚海乾坤罩抛向远方，虽然小舞在里面，但在玄体功的加持下，要将瀚海乾坤罩抛向千米之外完全不是问题。

    刹那间，林峰他们三人极速逃离这里，这片海域已经成为一片凶地，他们不能在此停留，哪怕只是片刻。

    三人快速进入瀚海乾坤罩中，林峰控制着瀚海乾坤罩极速逃离这片海域。

    要不是三人精密无间的配合，估计他们早就葬身在深海魔鲸王的攻击之下了。当然，那逆天的时空逆转相当于救了林峰一命，要不是这样，他们四人今天极有可能葬身在这里。

    看着远方海域上通天汹涌的风暴以及滔天巨浪，正极速远离的他们还是心有余悸，久久不能平静。

    要不是那头魔鲸王左眼是瞎的，不存在盲区的话，估计林峰也很难逃过。三人的配合近乎完美，一切都如同行云流水一般，这些都得益于他们在路上时把各自的魂技特点等都解释了一遍，还不时配合演习，这才有了刚才那样的配合。

    没有航海地图的他们，只能凭借一开始的记忆往海神岛得大致方向前进，但由于启动瀚海乾坤罩需要消耗大量魂力，而里面又无法提取到外面的魂力因子，所以在航行了大概一天一夜后，四个人的魂力基本上已经消耗殆尽了。

    他们也想过去往海面上修炼充盈好魂力，但诡异的是这些海域不时就会出现一两只强大的十万年魂兽，为了保证瀚海乾坤罩以及他们的自身安全，所以最后还是打消了那个念头。

    最后，不得已，他们才靠近海面，水无伤用雪凝冰封出一片海面，四人在冰面上直接修炼起来，贪婪的吸收着空气中的魂力因子。

    “快，抓住他们！”

    好巧不巧，他们才刚修炼了一分钟不到，远处就出现了一艘海盗船，船上挂着不少海魂兽的骸骨，几十个大汉不停叫嚣着，驾驶着海盗船快速向林峰他们冲来。几个魂王和一个魂帝戏谑的邪邪一笑，看到林峰就笑的更加开心了，就像完成了某种意义非凡的人物了一样。

    魂力近乎枯竭的他们出了一身力之外，根本用不出魂技。更不要说是逃跑了。那些海盗投掷标枪等利器，直接将冰面给砸出一个个大窟窿，随后下船开始擒拿他们。

    出了林峰还能用强大的肉身力量硬刚外，其他三人已经没了力气，很快就被海盗们给擒住了。迫于威胁，林峰只能放弃抵抗，任由海盗们把他们五花大绑给绑上了船。

    被扔到仓库里的四人被那几名海盗灌了些不知名的汤水，只是看着那漆黑的颜色就让人感觉不妙。

    “走吧，不要打扰他们，等到了岛上，再把他们弄下来。”

    其中一个魂王嘿嘿的笑了笑，说道。

    “这少年长的挺标致的，实力也还可以，看来老大这回可以如愿以偿了，哈哈哈…”

    又一个大汉看着林峰大声说道，满是兴奋。

    “唔，老大如愿以偿了，我们兄弟们就轻松了，这天天被赶出来找，这很难受啊！”

    几个面粗大汉议论着，都觉得这次铁定跑不了了，他们老大必然会如愿以偿，成功完成一件人生大事。

    随后，海盗船一震敲锣打鼓就消失在了海平面上。

    “老大，这可是你说的，男人我们已经找来了，长的清秀，腰好好腿好身体好，包你满意。而且还被我们下了秘制的顶级迷药，没有几个几天，他是绝对醒不来的。”

    那个魂帝大汉对一个貌美的大美人打趣道，这女人前凸后翘，十分丰满，婀娜多姿，堪称人间极品。她一袭紫色长衣，唇红如血，如同她的性格一样火辣而妖娆。

    “你确定？”

    紫衣美女声如夜莺轻啼，玉手撩过耳畔的发丝，勾动着每个人的心。但那大汉却丝毫不受影响，毕竟他可是知道这尊的厉害，完全不像表面上这么妖娆无力。

    “对的老大，这小子身子似乎比寻常人的身子都结实，这次您总不会耍赖说不符合你的要求了吧？”

    大汉玩味的笑了笑，先前她许诺只要能找到个腰好体壮的阳光清秀少年，她就答应兄弟们嫁给那少年，只是现在她想抵赖都没有用。

    “咳咳，这个是不是应该问问他自己同不同意？”

    (本章完)

