    听罢陆判的话，朱尔旦愣住了。

    他有些疑惑地问道：

    “陆大哥，你刚刚说什么仙人？我家里来过仙人？你不会是弄错了吧，今天我家里没有来过什么贵人啊！”

    “哈哈，贤弟还装！下次那位要是再过来，贤弟一定要知会哥哥一声啊，愚兄也来沾沾光。”

    “陆大哥说笑了，且不说我家是真么没有来过仙人，就算是来过，你有这一身通天的本事，还需要这个？”

    “你不懂，哈哈！好了，不说了，贤弟，来喝酒！”

    说罢，陆判就大步走进了房间，坐在桌子上，拿起酒杯开始催促起来。

    “好！”朱尔旦应了一声，便走了进去。

    只是，他心中的疑惑却是越来越重。

    就连这酒，似乎也变得没滋没味起来。

    陆判一直同朱尔旦喝到半夜，才起身告辞，施施然走了出去。

    走之前，他还在一遍遍地强调，若是仙人再来，让朱尔旦一定要告诉与他。

    无奈之下，朱尔旦只得连连答应。

    眼看着陆判走远，朱尔旦才回了房间。酒意上来，他瞬间便人事不省了。

    而在外面，陆判转眼间就收起了笑意，绿幽幽的眼中燃起了冷焰，甚至将面前的夜色都照得通透起来。

    一道仿佛来自九幽地狱的低沉魔音响彻开来。

    “怎么莫名其妙来了一个修行者，还偏偏来到了朱尔旦家中？莫非是那些老家伙儿派来打乱我们布置的？小衍山，昆仑宗，还是须弥寺？

    不对，不对！气息对不上！而且，经过上次一战，这些势力应该会老实一段时间才是。”

    “算了，不管是谁，下次再过来就直接除掉，免得途生变故！桀桀～”

    在阴沉恐怖的笑声中，陆判的身影渐渐淡了，直至完全消失。

    翌日。

    朱尔旦昏昏沉沉地起了床，旁边是一个面色有些丑陋的妇人在替他更衣。

    他睁开眼睛，但是一看到面前这张脸，顿时又将眼睛闭了起来。

    不知道怎么回事，妻子这副面目最近变得越来越丑了，让他一刻都不想见到。

    以前他没被陆判换心的时候还不觉得，可换心之后，便有些嫌弃了。尤其是成了举人之后，朱尔旦更是觉得夫人的那张脸，无时无刻不在污染着他的视线。

    “好了，你出去吧，我自己来就好了。”

    实在是没忍住，朱尔旦不由得发出了声。

    闻言，这妇人的身体就是一颤，随后便默不作声地走了出去。

    世人都言朱尔旦一朝开窍，让朱府的人都跟着沾光享福，可谁知道这反而是她这个朱府正牌夫人噩梦的开始呢？

    彼之蜜糖，吾之砒霜罢了。

    匆匆吃过早饭，朱尔旦哪儿都没有去，就坐在堂前苦苦冥思起来。

    既然陆判说昨天有仙人来过，那就是肯定有仙人来过。

    他的陆大哥不会骗他！

    那么，到底是谁？

    朱尔旦的脑海中开始划过一道道的影子。其中张临的身影也出现过，不过顷刻间便被他从脑海中剔除。

    一方面是张临的衣着，实在是不像仙人，气质也不像。

    另一方面，便是他的好朋友宁采臣认识那个张临，这也更加坚定了他的想法。

    俗话说，龙不与蛇居。

    不是他看不起宁采臣，而是宁采臣那个落魄样子，怎么可能认识什么尊贵之人？

    不对，宁采臣貌似还真的认识一个，那就是他朱尔旦！

    实在是想不到了，朱尔旦才把所有的下人叫过来，一一询问昨天有没有人来过。

    只是问过之后。

    纵使朱尔旦百般不信，但所有的结果俱都指向了张临！

    “真的是他？”

    朱尔旦有些发蒙，如果真的是昨天的张临，那么他无疑是干了一件蠢事。

    不多时，他来到了后院，敲响了宁采臣的房门。

    “采臣，你在不在？我来看你了。”

    嘎吱~

    宁采臣打开门，就见到朱尔旦提着好酒好菜径直走了进去。

    “小明，你这是？”宁采臣有些受宠若惊。

    这段时间朱尔旦对他是什么态度，他不是傻子，自然是能感觉得出来。

    夜深人静之时，宁采臣也会偶尔感叹一句人心易变。

    朱尔旦这次过来，到底藏着什么猫腻？

    第一时间，宁采臣就想到了张临，可是他也没有说张临是仙长啊。

    接下的时间里，朱尔旦也不多问，只是一个劲儿地对着宁采臣劝酒，给他夹菜。

    酒过三巡之后。

    宁采臣看着朱尔旦支支吾吾地样子，忍不住说道：

    “小明，有什么话就直说，你我多年的交情，何必这么见外？”

    他的话音落下，便见朱尔旦小心地说道：

    “采臣，咱们两个是不是兄弟？”

    宁采臣迟疑一番，最后点了点头。

    朱尔旦像是没有看到宁采臣的动作一般，紧接着又问道：

    “那兄弟之间，是不是应该坦诚相见？”

    宁采臣两只手紧紧捂住了自己的衣服，坚决地摇了摇头，随后催促着说道：

    “有话直说！”

    “我想问一下，昨天来的那个张兄，是不是仙——”

    他飞快地住了口，眼睛死死地看着宁采臣的眼睛，既期待肯定的答复，有渴望着否定的回应。

    纠结无比！

    想了想，宁采臣便点了点头，说道：

    “没错，我因为有事儿，便写信请张兄前来相助。他确确实实是一位仙人，神通广大，能御使恐怖的剑气，斩妖除魔，摧山断石，不过覆掌之间。”

    从宁采臣这边得到了确定的消息，朱尔旦脑中顿时闪过一阵晴天霹雳。

    他举起自己拍张临肩膀的右手，看了又看，欲哭无泪。自己这是造了什么孽？

    下一刻，他当着宁采臣的面狠狠地扇起了自己耳光。

    啪！

    啪！

    声音响亮无比。

    不多一会儿，他的脸便高高地肿了起来。

    “来人！快给我兄弟换房间，换到前院东边的房间去。当初是谁将我兄弟安排到后院来的？我今天要是不来，还不知道你们竟然敢这么怠慢宁兄！”

    看着面前朱尔旦夸张的演技，宁采臣目瞪口呆起来。有那么一瞬间，他仿佛看见了新世界。

    良久，他才幽幽说道：

    “小明，你其实不必如此，我昨天就帮你求过情了，仙长他也没有生气。”

    朱尔旦闻言，一把抓住宁采臣的手，眼泪汪汪地说道：

    “采臣，好兄弟，朱尔旦无以为报。还请你帮我引荐一番，我自是亲自当面磕头谢罪！”

    显然，他想起了陆判的话。

    这......

    宁采臣有些为难，但是耐不住朱尔旦的哀求，就答应了下来。

    只要张临再来，就帮他引荐一番。

    见目标达成，朱尔旦面色一喜，便直接离开。

    仙长没有怪罪与他。

    同时陆判拜托的事情，算是完成了一半，他也可以稍稍松一口气，接下来，只需要等宁采臣的消息即可。

    与之同时，在陵阳县与麻浦县交界的山脉深处，出现了一道穿着白衣的身影。

    而在他的身前，是一片坐落于半山腰的精美建筑群，在云雾之中若隐若现，其中不时传出来嘈杂的声音，倒是给这静谧之中增添了几分热闹。

