    五月二十三日，早上辰时。

    对于食为天中的大春元神而言，应该是过去了五天。食为天的建设如火如荼，大春除了吃饭就是烧陶，并且手艺越来越熟练，形状越来越圆润，还建造了一个更大的土炉。

    王异在帮忙造泥胚之余，也装罐烧煮了几十罐酒曲并用泥巴封盖。

    象群的土城也初具雏形，的确就是踩凹了大块地后，就从周边拱土堆山，然后把山踩平，反反复复，饿了就去吃，吃的差不多了接着踩。而且因为是从周边拱土，就等于是把护城壕沟也顺便完成了，只要再拱出一条沟渠进入天河引水，那就是妥妥的护城河，不，是护城湖了。

    而到了这个时候，大春就有一种异样的饿感，即便吃了砂锅稻穗饭也难以填补这个空缺，感觉就像肚里多出一个空洞，被一根管子连到很远的地方一样……

    妖龙说道：“是你的肉身开始饿了，你要注意时间。”

    果然是肉身的限制！但正是开疆拓土做大事的时候，岂能因为一顿饭耽误？当年自己还是网吧少年的时候曾创造过通宵一天一夜不吃不喝的记录，现在有精神支撑，饿足三天熬到二十五日也不是不行？

    最起码也要熬到创业过半的时候，让王异留守继续了。

    大春倍感时不我待，更是忘我开工……

    ……

    长江，曹冲船。

    大春的蛐蛐被船身的震荡摇醒，是鲶鱼怪在反抗？

    大春急忙蹦上甲板，周边一边清晨迷雾，只看见全部的木头人拉着锚钩绳子和水中的巨浪在拔河。

    曹冲惊的连鞋都没来得及穿就冲了出来：“不疑，什么情况？”

    周不疑沉声道：“出太阳了，鲶鱼确定了方位，差点破阵逃走，是我在钩锚上绑了一筐酒菜下去，这鲶鱼才咬住了钩。”

    大春可是见过那钩锚的，虽说不大，但也不算小了啊！

    大春难以置信：“都这样了，它还咬钩？”

    周不疑苦笑：“毕竟鲶鱼——”

    说到这里，周不疑神情凝重：“这种档次的鲶鱼屈从本能，怎么想都不应该有布阵，破阵的高档能力，那就只有一种可能，它的肚子里肯定吞了一个高级法器，被厉害的术士在后方远程操控。”

    大春真惊了，还有这种玩法？但是一想到自己可以通过夺魂珠远距离监……额，观察洛阳史阿，那就几乎肯定了周不疑的说法了。

    曹冲忙问：“如之奈何？”

    周不疑郑重道：“我有上中下三策，上策就是趁它咬钩受困，直接用鱼叉屠宰，取宝。”

    大春甚感赞同。虽然这所谓上策听起来平平无奇和我想的一样，甚至可能和任何渔民想的都一样，但这才是朴素高端的策略，因为任何人估计连那木头人都能理解听懂，所以命令执行不会有任何偏差。

    曹冲又问：“中策呢？”

    周不疑感慨道：“这远程控制鲶鱼展示了后方术士的实力，不是我们能轻易得罪的存在，砍断锚绳，放它一条生路。”

    额……卧槽！这得多佛系才干的出来啊？大家都是年轻气盛的少年少女可能会同意吗？

    果不其然，曹绫出来时刚好听见，极度不满：“本来就是对方无礼在先，那不就显得我们怕了它？那还不得寸进尺？”

    周不疑叹道：“所以是中策。”

    大春难以想象下策会是如何了，禁不住问道：“下策呢？”

    周不疑望向大春，神情诡异：“下策，只能靠你完成！但是如果成功，那就是既能留这活口，又能夺宝，收益是远超上策的。”

    大春感觉一股巨坑的气息：“我能做什么？”

    周不疑沉声道：“你能从它的大嘴钻到它的肚子里，找到那个法器，然后见机行事！”

    卧槽！亏你想的出来！

    大春是惊的蛐蛐的斗气都轰然绽放想斗蛐蛐了！

    曹冲更是难以置信：“不疑，此等下策风险极大，万不可用！”

    曹绫气不打一处：“就是，你这不是狗头军师吗？”

    周不疑叹道：“所以才是下策。”

    但越是这么坑，大春反而还越有那么点好奇兴奋：“我进去后如何出来？”

    周不疑说道：“它的嘴喉被锚绳贯通了，闭不住的，你可以顺着绳子进出。另外你有气劲，还有洛神的避水术，可以撑住它肚里的胃酸。”

    卧槽！感觉这个下策就是为我量身定制的啊？但是大春却是越想居然越对胃口，身为蛐蛐，这不正是专门为我量身定制的战场吗？如果不去，我怕是会纠结终生？

    或者说，这周不疑恰恰就是算定了这个坑我就是会跳？

    大春又问甄姬：“我想试试，可以吗？”

    甄姬默然片刻，终于说话了：“那要全力以赴，有一些高级怪物的肚子和普通怪物的肚子是不一样的。毕竟有个说法叫做五脏庙。”

    大春惊问：“难不成肚子里真有一个异空间，真有一个庙？”

    甄姬郑重道：“越是吃了高级法器，就越是有这种可能！”

    卧槽啊！好兴奋啊，那还正是要见识见识一下了！

    大春决心已定：“我要下去！”

    但也就在这时，大春的腿毛微微一震，这是船舱大象的声音：“我可以帮你出力，但我要出题，你答对了才行！”

    大春又惊又喜：“不是吧？难道大象还能钻鲶鱼肚子？”

    大象也惊异了：“这题材不错，那我就以鱼吞象出上联——”

    卧槽！对对子这是要我屎啊？现代人没受过这方面的训练啊！

    大春慌了：“别别，你就出先前的题！”

    但是猛然一想，我慌个屁啊？这里有两大神童，还怕对对子？

    大象这才说道：“也好，新题材我也没想好，那就听题——丞相肚里能撑船！请对下联！”

    大春懵了，你这象是穿越了？这明明是说宋朝宰相王安石的，你居然给我当题？不过，这曹冲象本来就是后世才火的，时间维度就不同，就当它是穿越者吧，下联不就是“将军额头能跑马”吗？是说宋将狄青的。

    只是这个对子也太简单了吧？但这个明摆超出三国时代的犯规题也不能拿去问曹冲周不疑啊？——不对，它改了个字，宰相改丞相了，这莫不是映射曹操？

    大春决定谨慎：“要是我答错了呢？”

    大象说道：“答错了就少帮，错离谱就不帮。”

    大春纳闷：“为什么一定要答题才帮？”

    大象讶道：“这不就是这里的规矩么？一个题都答不上，就说明见识学识都有限，就不用多废精力……”

    大春惊了！好像这世界真有这个调调，就像自己见乍融就得猜。

    大春有点慌：“能错几次？”

    大象却说道：“那我再考你一题，你要是答对了我就让你多错几次——大象左边的耳朵像什么？”

    大春汗了：“像右边的耳朵！”

    大象很欣慰：“很好，你可以多错几次。”

    大春大松一口气，大象居然还玩急转弯？原题可是大象左边的屁股像什么！

    大春只得尝试答题：“将军额头——”

    大象立刻打断：“——拍蛐蛐？答错了！”

    卧槽！！！

    大春这次是真惊汗了，要是真敢答“能跑马”这是要犯规的啊！它这是制止我犯规？

    大春只得厚颜问道：“我能请曹冲周不疑代答吗？”

    大象哼声道：“曹冲以为你骂丞相是鲶鱼？你敢去试试？”

    卧槽！？原来还真是映射，直接堵了我去问曹冲？

    不过从它“鱼吞象”就感觉它出题很即兴，应该和现在发生的事有关？

    大春灵感一闪：“曹冲船上能称象！丞相对曹冲，父子。撑船对称象，称象听起来又像丞相，这叫谐音？”

    下一刻，船舱笃笃震荡阵阵象吼，这是它在笑！答对了啊？

    大象果然在笑：“其实我也不知道下联，但你给的这个下联我很满意——”

    说笑之间，一团金色光球从船舱里飘了过来，直接套在蛐蛐身上！

    “拿去，象给之力！”

    ——系统提示：恭喜！您的化身获得“象给之力”的加持，武力获得大幅度的提升。并能施展一次法术“象形”！

    ——象形：能短暂变身成大象。

    大春惊喜过望：“原来是这种给力啊？”

    大春感觉自己的蛐蛐腿只要一蹦就能飞上天和太阳肩并肩！这不就和玄武给“玄武之力”是一个档次吗？卧槽！必须一个档次啊，这可是千年来，儿童私塾里的教材“曹冲象”啊！

    曹冲曹绫周不疑都愣住了：“刚才大象怎么了？”

    大春这个乐啊：“就是给我加持了象力！”

    周不疑点点头：“如此就更有把握了，那么时不我待，可以出发了。”

    “好！”

    下一刻，蛐蛐入水，身上也套上了甄姬的法术加持，仿佛裹在玻璃空罩般。那蛐蛐就是罡气，象力，洛神之力多重加持了，好有底气安全感啊——那就直接对着巨鲶那挣扎的巨嘴一跳！

    光鲜一黑，一股不能去形容的味道扑面而来！

    大春简直惊住了，都已经有三重隔离罩了，结果还是闻到味，这要是一个不幸直接进去了，那怕是不用挣扎当场熏臭而死？

    然后大春立刻看见黑暗中一处暗光浮动。

    甄姬说道：“就是那里！”

