    谣言

    云天在空中怒吼良久才停下，他很生气，被人莫名其妙的栽赃陷害，让他很不爽。

    离开诸天世界已经过去一年多，长安剑阁空无一人，不免引人怀疑，毕竟大汉帝国疆域辽阔，占据诸天世界的核心，免不了诸多势力的眼馋。

    仔细想想这几日发生的事，云天细思极恐，苗文告知诸天世界仙泉在妖域现世，现在，大片修行者离奇死亡，屎盆子扣到他的头上。

    难道，这是一场阴谋？

    思索一会，云天心烦意乱，怎么想都没有头绪，他想回骊山看看刘将军和林平，狠狠对小红说道：“去骊山！”

    小红咽下一口唾沫，指着下方的尸体道：“主人，不处理一下吗？”

    云天赏了它一个爆栗道：“欲加之罪，何患无词？某些人想玩大的，老子就陪他们好好玩玩！大不了杀他个天翻地覆！”

    “吼！！”

    话落，小红变成本体，怒吼一声，他站在龙头之上，化作一道红光快速离开妖域。

    地面的赵一刀领着族人慢慢走着，他抬头看着天上的红光慢慢远去，叹息一声：“云天，老夫欠你一个人情！”

    身后的赵擎小声问着：“老祖，就是云天害的我们无家可归！……”

    “闭嘴！云天不来，幽魔早晚会破开九天峰，到那时赵家玄界就真的完了！你懂个屁！”

    赵擎嘴角颤抖，他不明白一向护短的老祖，为何帮着一个外人？

    他闭上嘴巴一眼不发，跟着赵一刀快速走着，前方是一片高山，高山之后便是苗家玄界。

    苍老的赵一刀望着高山，眼睛带泪，悲凉道：“苗老狗，老夫送你回家……”

    小红飞的很快，云天一路上都没有说话，盯着前方，眼中满是期盼。

    两人一路西行，只用了一炷香的时间，便从妖域窜到骊山城，映入眼前的是一座岁月悠久的古城，只是有些萧瑟。

    青石铸成的城墙上满是窟窿，像是被凶猛的利箭扎伤，诉说着往日的战斗。

    远方便是熟悉的黄土戈壁，云天吸了一大口新鲜空气，脸上终于挂上了笑容。

    无论走到哪里，骊山城，都是他的家。

    他从百米空中跳下，来到非常熟悉有些破败的将军府，盯着一位黑发老人。

    老人穿着一身普通麻衣，手中拿着一副老地图，舒服躺在一张老爷椅上，哼着汉军的战歌。

    “好儿郎，杀四方，银枪铁马城南望，……”

    云天听得出神，熟悉的旋律传入耳中，他想起一串串心酸的回忆。

    那年的冬天很冷，八岁的他光着脚入骊山，穿着从死人身上扒下来的衣服，刘将军抱着快要冻死的他，唱了很多遍战歌……

    汉军有规定，十五岁之下不可参军，八岁的他拿着沉重的军刀上了战场，面对凶狠的黑衣流寇，险些死去。

    绝望时，战歌传来，骊山城守军战意高昂，杀退流寇……

    如今，他已经是一名强大的修行者，一路走来感触良多。

    直到歌声停下，云天才来到老人面前，单膝跪地道：“刘老头，云儿回来了！”

    老人小心收好手中的老地图，揣入怀中，从老爷椅上快速爬起，狠狠骂道：“小兔崽子，你还知道回来啊！？”

    “刘老头，我……”

    “你什么你？行啊！我算是明白了，你小子现在厉害了！长安剑阁阁主，云大诗人，陛下亲封的镇东将军，哎呦，我是不是得给你行礼啊！？……”

    云天听着刘老头的埋怨，心中暖暖的，他从地上站起，狠狠抱着老人，死活不撒手。

    刘平眼中闪着泪花，狠狠拍着云天的背，在他眼里，云天就是他的儿子。

    良久后，云天才撒开双手，跟刘平讲了很多事，妖域斗荒仙，赵家玄界火海……

    老人脸上带笑，不时点头，直到下午，林平才回来，看到云天他非常高兴，二话不说在炕上掏出了两坛老酒。

    吩咐下属去买了牛肉好菜，三人在将军府中边吃边聊，酒过三巡，菜过五味，等到刘将军睡下，林平才拉着云天来到骊山城外。

    “小云子，我跟你说个事，最近骊山不太平，探子们经常发现诡异尸体，估计是匈奴搞的鬼！”

    “小平子，骊山城中有尸体吗？带我去看看！”

    “有，前几日探子刚带回来一具，走！”

    两人在黑夜中前行，很快来到骊山城一处偏僻的地下，云天看着地上的尸体，瞬间知道是谁下的手！

    这具尸体穿着匈奴的衣服，看头发非常年轻，但是他脸上的皱纹非常深，看起来非常苍老，身上没有一点伤痕。

    中午自爆的黑衣人，跟尸体简直一摸一样，头发黝黑，脸色苍老的不成样子，肯定是天道盟做的妖！

    小红突然出现，蹲下身子仔细查看尸体，良久后才开口：“主人！他是被人强行吸干元气而死。”

    林平点头，小声说着：“发现尸体的位置很奇怪，正好放在交界处，我怀疑有人想挑起战争，小云子，这事你务必禀告陛下！”

    云天搂着他的脖子，小声说着：“小平子，你可以啊！自从当上骊山城守将，越来越谨慎了，要是以前的你，巴不得大战一场，多摸点银子！对了，你小子还没给我洗脚呢！”

    话落，林平老脸一红，想起了那日的约定，当时确实答应云天给他洗两个月的脚。

    随即说道：“嗨！别提了！走走走，喝酒，今晚不醉不归！……”

    “喝完酒就洗，洗不干净，我跟你没完！”

    “……”

    一晚上两人喝了六坛汾酒，林平终于扛不住，趴在桌子底下呼呼大睡，云天将他抱起放在床上，给他盖好被褥。

    转身点上烛光，让小红磨好墨，执笔写信。

    来自地球的他书法其实也还可以，虽然比不上书法大家，但还算是有些功底。

    信中所写：“刘老头，小林子，见信如见人，诸天即将大乱，日后多保重，我让大傻猴留在骊山，如遇险情，它自会保骊山无恙。”

    字字苍劲，云天满意地看着信中笔迹，心意一动唤出大傻猴，他摸着柔滑的猴脑，狠狠说着：“大傻猴，你呆在这里不许惹事，日后我赏你一根萝卜毛！听到没有？”

    “吱！吱吱！……”

    大傻猴挠头鼓腮，上窜下跳，表示遵从云天的安排。

    第二天一早，林平打了一个哈欠，头有些痛，昨晚喝的太多，刚起身就看到了一头小白猴趴在他的床上，把他吓了一跳！

    大声喊着：“来人！把这只猴子带走！”

    话落，两名强壮的骊山城汉军持刀而入，伸手就要抓起猴子，谁知被大傻猴一人一巴掌扇倒在地，动弹不得。

    林平吓了一跳，这两人是他的贴身侍卫，身手不凡，竟然被这白猴子打趴在地！

    他刚要拔刀，大傻猴吱吱吱叫着，指着前方的桌子。

    桌子上放着一封书信，还有很多瓶仙丹，一些极品宝玉，还有很多譬如手镯耳环之类的饰品，堆满了整个桌子。

    大傻猴拉着林平的手，来到桌子面前，林平小心打开信件，仔细看完，又小心叠好放入怀中。

    他这才明白大傻猴是云天的伙伴，看来诸天世界确实要变天了。

    天空飘来一朵黑云，一股阴风吹过。

    弃神山脉断崖之下，出现了一群黑衣人。

    黑衣人的身后，跟着三位目光呆滞的青年，如行尸走肉般站在原地一动不动。

    “哈哈哈！长安剑阁的弟子，竟然是这样的废物！雷兄，老夫不知道，你从九层妖塔掳走三个废人，到底想干什么？”

    “豹兄，此言差矣，长安剑阁久盛不衰，其中自有奥秘，老夫掳走三人，自有妙用，断崖之下，必有玄机！”

    “雷兄，你当真要去？”

    “既然来了，为何不去？天道盟去的，老夫也能去得！”

    “走！”

    黑色人影带着三位年轻人跳入悬崖之下，连破数道法阵，进入天坑一路往下。

    良久之后，终于到达地面，看到断壁残桓的擎天教旧址。

    地面上布满各种奇怪的巨大骸骨，更有十二翼天使遗骸，

    黑衣人脸上带笑道：“哈哈哈！妙哉，妙哉，有了这些骸骨，驱尸宗定能踏平诸天世界！天道盟算个屁！”

    “恭喜雷兄，不过老夫还是不知，要这三个废物有何用！”

    “豹兄，你不知道他们的底细，老夫却很了解，他们都是云天的朋友，日后待老夫炼成尸魔，狠狠坑云天一把，只要掌控云天，诸天世界，就是我们的！”

    “佩服！佩服……”

    两位黑衣人露出阴森的笑容，带着三名青年快速飞着。

    如若云天在场，定会大吃一惊，三人是九层妖塔神秘消失的朋友。

    正是剑阁内门弟子任南飞，给云天喂下腐身丸的方文清，匈奴三王子耶律冠均。

    那日九层妖塔被荒殿荒芜控制，三人齐心协力杀出一条血路，终于逃出妖塔，却遇上了两位黑衣人。

    黑衣人用残忍的秘术，将三人的灵魂变成行尸走肉，成为黑衣人的奴仆。

    众人在空中快速飞行，他们看到了一具还算完整的古尸，黑衣人嘴角流着口水，兴奋喊着：“豹兄！前方有一具上古魔躯!”

    “雷兄，魔躯死去多时，精血尽失，你打算？”

    “无妨，魔躯精血尽失，咱们有活人不是？”

    话落，黑衣人贪婪地看着身后的三人，脸上挂满了凶残，冷冷道：“去！吃了魔躯的肉！”

    三人听到指令，张开锋利的凶牙，快速飞向魔躯大口吞着干瘪的血肉。

    他们的身体在黑衣人的改造下今非昔比，齿可断金掌可斩铁，彻底成为了僵尸。

    黑衣人满意点头，阴森说道：“楚疯子，你灭我宗门，老大灭你汉帝国！哈哈哈！！”

