    韩义先想到爷爷秘密留给他的东西可比现在韩家拥有的要多得多。

    爷爷当初就一直防着自己的母亲，小时候他不理解，长大了才知道爷爷的苦心。

    自己在爷爷身边长大几乎没有受母亲影响，而其它的两个弟弟妹妹却被母亲影响的一个个都心术不正，自私自利不说还目光短浅，爷爷怎么可能把韩家的东西留给他们。

    韩宵没有拦着韩义先走，他知道大儿子已经下了决定，没人可以阻挡他的脚步。

    韩义先的离开让韩宵身心俱备，他脸色阴沉地转身目光冷冷地盯着曾玉芬说道：“你这个愚蠢的女人，你毁了我的儿子，毁了韩家的希望，你会后悔的。”

    曾玉芬有些心虚地说道：“他走了不是还有义坤吗？以后义坤也不会比他差的。”

    韩宵听了冷笑一声道：“你真是鼠目寸光，无知妇人。就你现在宝贝的小儿子给义先打杂都不配。他们根本就不是一个层次的。

    我父亲说的果然没错，娶了你韩家就别想好。我这段时间工作很忙没时间回家了，你在家给我好好反思。如果再敢胡作非为，别怪我不念夫妻情分。”

    说完韩宵气冲冲地也离开了韩家。

    韩义坤听了父亲对自己的贬低非常不服，但是他也不敢跟自己的父亲争辩，他怕挨抽。

    韩义先的动作很快，第二天就向外声明和韩家脱离了关系。

    韩义先的这一声明可谓是激起了千层浪。人们都纷纷猜测韩义先突然和韩家脱离关系的原因。

    大家众说纷纭，有人说是在韩义先受伤期间韩家人的做法伤了他的心；有人说韩义先和自己的弟弟内斗，其父母向着小儿子，所以韩义先一生气脱离了韩家。

    但有知道一些内幕或者看到过大爆炸前后的情景地都知道韩义先是太伤心了。因为大爆炸中死的那个姑娘就是韩义先的未婚妻。

    据说这个未婚妻是农村出来的，韩家极力反对，还逼着韩义先和苏家女儿订婚。最后机缘巧合韩义先喜欢的姑娘命丧于那场大爆炸中。

    也有人知道是苏家的苏妍设计害死了韩义先的未婚妻，所以韩义先才报复苏家，苏家才落得个家破人亡的下场。

    也有很多人都觉得那姑娘是不想活了，所以才和歹徒同归于尽了。

    反正众说纷纭，说什么的都有。因为这次的事件实在太大了，轰动了整个京都。

    许多人也都看见了韩义先的状态，也都知道他是伤透了心。

    韩义先也听到了人们的众说纷纭。

    当时爆炸前厂房里具体是什么情况谁也不知道。但通过苏妍的最后交代那两个歹徒本不应该死在里面的，可是却一同被炸死了。韩义先也在想是不是杜雨涵真的被他伤透了心一时想不开才和歹徒同归于尽的。

    一想到这种可能他就恨不得杀了自己。

    他为什么要答应和别人假订婚，为什么要伤杜雨涵的心，让她带着伤心离开了这个世界。

    处理好京都的事后韩义先就带着刘刚回了一趟栾城。他要回小院看看。

    韩义先和刘刚是开车回的栾城，直接就到了小院。

    韩秀琴知道侄子要来特意在小院里等着韩义先，

    她见到韩义先的第一眼就心疼地流下了眼泪。

    侄子的样子和当初离开栾城的时候相比简直天差地别。那冰冷悲痛的眼神，那憔悴的神色，那斑白的鬓发都说明着杜雨涵的死给侄子的打击太大了。

    她也是现在才知道侄子对杜雨涵的感情这么深。

    韩秀琴擦了擦眼泪说道：“义先，你可要注意自己的身体。不然雨涵知道了也会不放心的。都怪我们没有照顾好雨涵，让她被带到了京都。不然也不会出现这样的事。”

    袁启文也在，他埋怨地说道：“表哥，你为什么不顾雨涵的感受要和别人订婚？即使那是假的，你也不应该答应。你为什么不提前和雨涵说一声？她一直在等你的解释，可是一直也没有等到。

    她一直想相信你，可是你最后却给了她那样的解释。你是在往雨涵的心上插刀子。也许雨涵真的像人们说的那样因为你的负心选择了和歹徒同归于尽。

    你明知道大舅母可能会对雨涵使手段，你为什么不派人保护她？”

    韩秀琴怒斥小儿子道：“启文，你不要再说了。你表哥也是有他的不得已。”

    袁启文冷笑了一声说道：“不得已？不得已的最后就是他失去了杜雨涵。”

    说着袁启文眼里就蓄满了泪水哽咽着说道：“如果早知道如此，就不应该让雨涵和你在一起。雨涵配得起任何一个优秀的男人。最后却遇到了一个不珍惜她的男人。现在雨涵死了，你再伤心难过，再想弥补又有什么用？”

    韩义先眼里的泪水抑制不住地流了下来，他哽咽着道：“是我对不起雨涵。”

    韩秀琴看着侄子悲痛的样子也哭着说道：“义先，雨涵的死不全是你的责任。谁知道那个苏妍会这么狠。

    我知道你也怨恨你母亲。不愿意再和她有瓜葛。你既然和家里脱离了关系，那大姑也不说什么了。大姑只希望你注意身体。你的身体可是雨涵一点一点给调理好的，别把它熬坏了。”

    韩义先点点头说道：“我来收拾一下雨涵留下的遗物。”

    韩秀琴说道：“这里的一切我都没有动过，还是雨涵离开前的样子。你自己看吧。你们还没吃饭吧，我去给你们做饭。”

    说着韩秀琴就去了厨房做饭。

    最近这段时间都是袁启文住在这里给看家喂鸡、喂兔子。

    兔子和鸡被杜雨涵处理了一些只剩下很少的几只了。

    韩义先知道杜雨涵后来搬到了东屋住，直接就进了东屋。

    刘刚知道先哥需要一个独立的空间，就拉着袁启文去喂兔子。

    韩义先进了东屋看着杜雨涵用过的东西心中怀念着他们在这里度过的幸福时光。

    他打开柜子整理杜雨涵的遗物才发现所有自己送给杜雨涵的东西都在这里，而杜雨涵自己的东西却都没有了。

    拿着那块他送给杜雨涵的手表和那条蓝宝石项链韩义先无声的泪流满面。