    在“洛图城”最后一道检查站中的两个生物还沉侵在见到“宇帝”时的兴奋中时，那个庞大的身躯却已经进入了城市当中。

    没有选择拥挤不堪的层层交通道，只是习惯了遵守秩序的“宇帝”也没有破坏规则，只是进入了畅通无阻的紧急通道。

    甚至于在它的前进过程中，在碰到一只“石兽”和一辆悬浮车相撞正在紧急通道处理的事故时，还特意放慢速度绕了过去。

    “规矩，就是用来遵守的。”

    “如果不是这样的话，规矩还有什么存在的意义。”

    这句话是“宇帝”自己经常挂在嘴边的话，而他自己一直以来也是这么做的。

    经过了繁华热闹的市场区，经过了蜂巢一样的居住区，完全可以瞬间到达的“宇帝”花费了几十秒的时间才到达了目的地。

    这里，是“洛图兽”的尸骸中心位置。

    曾经，这里也是这座城市能量最浓郁的位置，“洛图城”的议会大楼就建立在这里。

    缓缓地落到了大楼前的空地上，在降落的同时“宇帝”的身躯进入了一个特殊的能量场中。

    这个能量场不是“洛图兽”尸骸弥散出的能量构成的能量场，而是其它的东西。

    “联盟科学院”研究出来的“微观技术”虽然还不是很先进，却已经远远超过了“智能微观文明”的水平。

    联盟的高层中就没几个正常生物，至少在联盟更多的智慧种族中就是这样。

    像“宇帝”这样的体型还是最小的，他们当中动辄就是数十数百公里体型的庞大身躯，如果不用上“微观技术”，在宇宙中大家聚在一起聊聊天、开开会还行，想在一座城市或者一栋建筑中显然是不行的。

    落到地面的时候，“宇帝”已经处于了一定的微观状态。

    现在的他，大概也就和一个普通的人类身躯大小差不多。

    面对迎上来的那些奇形怪状的生物，“宇帝”并没有浪费时间，只是冲他们以及它们点了点头，随后走进了“议会大楼”。

    “有一段时间了，至少也有个把年了。”

    “你说，宇帝从那个类星体中参透出来什么没有？”

    一大群生物的最后，一个尖脑袋拖着触须的生物向身边同样“袖珍”的毛茸茸的肉球发出了精神交流。

    “这么长时间的观察，以宇帝的资质肯定参悟出了一些什么，但说到参透应该还没有，不然宇帝早回来了。”

    “毕竟，天轮河系的战争快爆发了，这个河系的战争很关键，宇帝不可能置之不理的。”

    毛茸茸的肉球精神回应了一句。

    “对了，听说幽皇被抓回来了？”

    尖脑袋没敢再讨论“宇帝”的事情，而是换了个话题。

    飘进了大门，跟在“人群”身后飞向坐议会，毛茸茸的生物回应道：“听说了，幽皇这家伙脑袋抽筋了，种子计划它也敢插手，这次不死也得脱层皮。”

    认同地点了点脑袋，尖脑袋的生物走进了会议室，同时也停止了精神交流。

    偌大的会议室，不同的生物或者说议员都有自己的专属座椅。

    上百个不同的生物井然有序地站到自己的座位前，直到“宇帝”坐下去后，他们和它们这才坐到了座椅上。

    “三四零九八号小宇宙的事情先不说，我们先谈谈幽皇的事情。”

    “在回来这里的时候，我已经联系上乾星并且交流过了。”

    “蛇姬的胡言乱语，轴脑子的幽皇信以为真，所以才会做出这种举动。”

    “在乾星和贪王的劝导下，它总算明白过来，放弃了自己不理智的行为回来了。”

    “但是，错了就是错了，这个谁也不能改变。”

    “只是幽皇的罪过还不至于处死它，所以我的决定是发配。”

    “幽皇这个时候已经上路了，它会去天轮河系，在即将爆发的天轮河系战争没有结束之前，它会一直在那里战斗下去，直至我们胜利或者它战死。”

    “对此，大家有什么意见吗？”

    没有客套也没有废话，“宇帝”开口便直奔主题。

    当然，他并没有真的“开口”。

    到达了他们这样的生命层次，语言交流几乎很少使用，更多的时候大家都习惯于精神交流。

    偌大的会议室，一片寂静。

    “幽皇”已经离开了“洛图城”赶向了“天轮河系”，这已经说明了“宇帝”的态度——有心维护“幽皇”的态度。

    如果他还没有做出决定，或者还会有一些不同的意见，但既然“宇帝”已经有了决定并且已经执行了，谁又会站出来发表不同的意见。

    “既然大家没有意见，那么这件事情就这么揭过了。”

    “蛇姬在海心河系作战，幽皇又会在天轮河系迎战随时可能出现的宙邦。”

    “不管它们犯下了什么过错，用自己的生命也足够补偿了。”

    “现在，我们讨论另外一件事情。”

    “三四零九八号小宇宙的消失证实了吗？”

    “宇帝”说到这里停了下来。

    “已经证实了。”

    “三四零九八号小宇宙消失后，我们马上就派出了飞船去通知您。”

    “距离现在，三四零九八号小宇宙已经消失了半刻钟了。”

    那个尖脑袋的生物连忙站起来做出了回应。

    做为信息处理部门的负责人，它自然清楚什么样的问题是需要自己的回答的。

    “三四零九八号小宇宙的消失，意味着什么，我想大家都知道。”

    “五号种子找到了塔战族姆卡的尸体，并且成功地完成了融合。”

    “五号种子当初是谁负责的？”

    “宇帝”说着，又提出了一个问题。

    “我。”

    “五号种子是我们查姆族负责的。”

    “从种子的筛选到最后的发送，都是我们查姆族按照计划的要求严格执行的。”

    一个穿着黑色铠甲的生物站了起来回应道。

    大家都是“微观状态”，而这个“查姆族”的类人生物却要小得多。

    至少跟“宇帝”现在的身形大小比较，他就跟个绿豆似的。

    只不过在联盟当中，“查姆族”却拥有很高的地位。

    在“联盟科学院”当中，按照不同种族的人口比例，“查姆族”以绝对的优势占据了第一位。

    换句话说，在联盟数十万个种族当中，“查姆族”是最聪明的种族。

