    曹晴朗赶紧解释，“苏义，我主要是为了培养悟空热爱劳动的好习惯，他这几天表现的非常好，我准备给他发三朵小红花！”

    “真特么的会惺惺作态！”悟空忿忿不平。

    苏义淡淡一笑，“我的灵宠还需要你来培养？别以为我不知道你的那点心思，以后自己的本职工作自己做！”

    悟空狂喜，终于解脱了啊！

    “知道了。”曹晴朗顿时蔫了。

    原本还打算一直钳制悟空，让他当一个免费的劳力，现在这个美好的愿望算是破灭了。

    苏义转而对着悟空说道：“悟空，今天好好休息，明天跟我出去一趟。”

    考虑到异族人的数量太多的话，只靠着他和顾浩天未必杀的过来，因而决定带上几个帮手。

    悟空这几天比较躁动，索性让他出去发泄一番。

    “主人，咱们是要出去干架吗？”悟空的眼睛顿时亮了。

    实力飙升之后，他一直想找个机会装逼，却被苏义无情打压。

    如果去干架的话，苏义肯定不会阻止，那么就可以彻底释放了。

    “嗯。”苏义点了点头。

    “太好了！”悟空兴奋了起来。

    一听要出去打架，曹晴朗的心思活泛了起来。

    悟空想要装逼，他同样如此。

    这可是一个炫耀自己的好机会，一定要把握住了。

    曹晴朗来到苏义身边，嘿嘿一笑，“苏义，我也晋升通神境了，也带上我吧。”

    “你？”苏义打量了曹晴朗一眼，稍微沉吟了一下，点头道：“行吧。”

    考虑到日后的战斗一定非常的惨烈，提前让曹晴朗适应一下，增加一些战斗经验也是好的。

    “悟空，我们明天就可以并肩作战了！”曹晴朗激动的跑到悟空身边，和悟空分享快乐。

    但是换来的却是悟空一脸嫌弃，和冰冷的话语，“明天别拖后腿！”

    “你妹！”曹晴朗的心情一下子不好了。

    “你们两个闹归闹，但别伤了和气。另外，通知一下2号，叫他也做好准备。”苏义提醒了一声，便离开了。

    【智能战车】回来的这几天，彻底放飞了自我，也不知道去哪浪了。

    他也没时间去寻找，索性将任务交给悟空和老曹好了。

    回到石屋，苏义没有做其他的事，躺在床上呼呼大睡。

    炼制丹药也不是一件容易的事，更何况连续炼制了几天，确实需要好好休息一下。

    ........

    翌日清晨，经过一夜的休息，苏义神清气爽。

    当他走出石屋的时候，悟空和曹晴朗已经站在外边等待了。

    苏义打量了一眼，没有发现【智能战车】的踪影，眉头顿时一皱，“2号呢？你们没有通知他？”

    曹晴朗赶忙说道：“昨天就跟他说了，也不知道这家伙是不是忘了。”

    苏义脸色一沉，朝着一个方向吼了一嗓子，“2号！”

    【智能战车】桀骜不驯不假，却也不敢把他的话当做耳旁风，只要在附近，一定会在第一时间赶过来。

    果不其然，远方骤然飞射过来一道银色的亮光，正是【智能战车】。

    来到近前，【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，你别生气啊，我刚才拉肚子了，要不然早就过来了。”

