    似乎他口中说的不是后天六重妖兽的珍贵蛇牙，而是一个铜钱一般。

    陈枫当然是在拉大旗扯虎皮，哪里有什么家族长辈？都是他杜撰出来的。

    他这么说，是为了让谢家认为自己背后有一个强大的家族，这么做，自然是生怕谢家黑吃黑。

    这颗毒牙，是他从黑血蛇身上拔下来的两颗毒牙之一，一个被他当做剑来用了，另外一个就是这个。

    这个没用过，所以里面的毒液也没有放空。

    谢家的强大，他从一进门就见识到了。因为这个谢东山，就是后天五重的强者，而他还只是一个二级管事而已！

    谢家的强者，绝对很多。

    “果然，我猜得没错，他们两人来头不小，可能是大家族里面很受长辈宠爱的直系子弟！竟然拿如此珍贵的东西随意赏赐给晚辈，看来他们来头极大，这个家族的势力，肯定不小。”

    “这等来历，不好招惹！”

    谢东山心中思忖着。

    他眼中那一抹不屑已经消失的无影无踪了，笑道：“这蛇牙，我能看一看么？”

    陈枫一摆手：“随便看，但小心一些，别沾到手。这蛇牙里面，还存着一些黑血蛇的毒液，沾到手就容易中毒。”

    谢东山点点头，用一个夹子把毒牙夹起来，细细查看。

    好一会之后，他放下毒牙，道：“蛇牙保持的很完整，几乎没有损坏，是连根拔出。”

    “这个东西，非常珍贵，价值不菲！”

    陈枫笑道：“估一下价吧！”

    谢东山伸出一根手指：“最起码一百块中品灵石！”

    “什么？一百块中品灵石！”

    陈枫不动声色，但韩玉儿却是发出了一声惊呼。

    她看着陈枫，目光复杂。陈枫在她眼中，又增添了几分神秘感。

    这个男人，不但如彗星一般崛起，实力强悍惊人，而且身上总能拿出来各种各样的好东西。

    之前是罕见的鞭法武技，现在则是强大妖兽的毒牙。

    他到底还有多少底牌没有亮出来？

    毒牙的昂贵价格也让她望而生畏，她下意识的摸了摸腰间的肚兜，心里忽然对此次的拍卖会之行有些没底，很胆怯。

    因为来之前，韩琮就给了她十块中品灵石。

    韩琮的日子过得其实也颇为清苦，没有多少余财。

    韩玉儿片刻之前还觉得这是一笔巨款，但现在看来，这笔钱什么都不算。

    她心中涌现出一股囊中羞涩的耻辱感。

    谢东山看她表情，会错意了，以为她嫌少。他赶紧解释道：“二位贵客，这只是鄙人的一番估价而已，不出意外的话，这个东西肯定会受到追捧，应该能够卖到更高的价格。”

    “好！”陈枫点点头，拍板道：“这件东西，就委托你们寄卖了。”

    谢东山喜笑颜开：“二位不会为今日的决定后悔。”

    他取出两张卡片递给陈枫和韩玉儿，笑道：“二位寄卖了如此贵重的东西，算是在本拍卖行自动消费了一百块中品灵石，已经达到了青铜会员的资格。这是青铜会员卡，还请二位收好。”

    卡片是青铜所铸，沉甸甸的，很压手，铸造的很精美，一面是谢家拍卖行五个大字，一面是谢家拍卖行这座大厅的外景。

    陈枫把卡片拿在手中把玩片刻，问道：“这玩意儿有什么用？”

    “手持此卡，在谢家所有的拍卖行和店铺中，都能享受九五折的优惠。”

    陈枫微微点头，九五折优惠，如果是购买的东西很值钱的话，还是能省下一笔钱来的。

    韩玉儿问道：“既然是青铜卡，那么想来还有白银卡和黄金卡了？”

    “是。”谢东山笑道：“消费满一千块中品灵石，可得白银卡，一万块中品灵石，可得黄金卡。”

    韩玉儿倒吸一口凉气。

    如此丰厚的财源，她想都不敢想。，

    片刻之后，两人被一个美貌的侍女带到了大拍卖场中。

    此时拍卖还没开始，但拍卖场中已经零零散散的坐了数百人。大拍卖场是环形结构，一圈圈的足有数千座椅，中间一个高台，上面是拍卖师展示拍品的地方。

    两人入场，并未引起什么波澜，许多人只是看了他们一眼就转过头去，没有放在心上。

    两人按照手中的号牌找到座位，安静的坐了下来。

    一个时辰以后，拍卖会正式开始。

    此时，拍卖大厅中已经坐满了人，人人都很期待的看着拍卖台上，等待着即将到来的拍品。

    一个风姿绰约的女人走了上来，女人三十来岁，充满了成熟的魅惑力。

