    不周山倾，致使群星移位，共同朝拜紫微星。

    一时，紫微星星光高涨，从无垠星空显出身来，取日月而代之，成为新的群星之主。

    紫微星现世，属于群星之主的光辉，首次绽放，普照洪荒天地、诸天寰宇，无尽时空。

    也是那一刻，紫微星光与万灵愿力交感，集天地人三道之力，形成了洪荒最强力量---帝皇紫气。

    ………………

    “日月隐，紫微出！”

    “帝俊无法得到帝皇紫气，何尝不是天道对祂的限制！”

    这一刻，风紫宸好似明白了什么。

    天道，最重平衡！

    任何能独霸洪荒的势力，天道都不会祂的允许出现，生怕祂打破洪荒的平衡。

    玄门势大，有魔门出！

    妖族势大，有巫族出！

    三清势大，有佛门出！

    总之，任何强大的势力，都会出现各种问题，或有强敌出世，或是内部分裂……种种原因，不一而足。

    反正，不会让真正一统洪荒的势力出现。

    “哈哈，有意思！”

    “不知道在人族成为天地主角后，天道又会为人族，准备什么样的对手，阻止人族统领洪荒？”

    最后望了一眼混沌深处，风紫宸撕开天外混沌，直接返回人族。

    风紫宸坚信，人族在祂的带领下，势必会成为真正的天地主角，而非后世的圣人傀儡！

    ……

    人族祖地，东海之滨！

    当风紫宸成为人皇的瞬间，所有的人族，都生出了感应。

    心中骤然涌出一股莫大的悸动，好似一个伟大的存在，诞生了！

    随后，人族气运洪流显化，浩浩荡荡，铺满东海之滨，于空中形成一道威严皇影。

    正是风紫宸！

    没有任何疑惑，在看到皇影的瞬间，人族的子民们，就自然而然的明白了，这是什么。

    一股来自内心深处的激动，让他们忍不住发自内心的高喊道：

    “皇！”“皇！”“皇！”

    ……

    祂们心中明白，这是人族的“皇”，诞生了。

    人族，终于有了自己的皇！

    今后，在皇的带领下，人族就会向洪荒，正式的宣告出自己的存在，走入那波澜壮阔的大世之中，谱写属于自己的辉煌。

    人族，到了崛起的时刻了。

    洪大的声音整齐划一，先是传遍了整个东海之滨，继而向远方扩散，传入了东海之中。

    引得无数水族，纷纷震动，惊疑不定地朝人族方向望去。

    “愚蠢！”

    祖龙神殿内，祖龙化身看到那笼罩人族的巨大皇影，忍不住张口骂道，其语气充满了怒其不争的意味。

    正如先前所言，风紫宸成为人皇，在大神通者们的眼中，实属失智之举。

    看到祂如此选择，祖龙当真是有惊又怒。同时，这也说明了祖龙对风紫宸的看重。否则，祖龙又怎么如此失态，直接不理会就好。

    “咔嚓！”

    数道巨大的空间裂缝浮现，风紫宸从虚空中走出，回到了阔别已久的人族祖庙。

    “拜见陛下！”

    看到风紫宸，周围的人族连忙跪下，朝着祂拜道。

    “皇，皇……”

    祖庙的变化，立刻引起了众人的注意，不多时，所有的族人，都知道了风紫宸回来的消息，纷纷发出兴奋的喊声，宛如山呼海啸一般。

    初时，只是零散的几个声音，不大，也不整齐。

    但很快，那欢呼声就蔓延到整个人族，越来越大，越来越整齐，有热血之意沸腾，震撼人心。

    受这股气息感染，风紫宸的头顶，人道之花在不停的颤动，好似与冥冥之中的存在，取得了联系。

    不久，虚空之中，有股莫名的力量浮现，渺渺茫茫，无边伟岸，无边浩大，散发着能包容一切的气息。

    这是人道伟力，在人道之花的帮助下，人族这股震撼人心的力量，被传递到了人道那里，使得祂动容，特意垂下一道力量。

    “簌簌！”

    伴随着人道伟力的降临，每一个人的头顶，都有一缕光升起，亿万万缕，朝着风紫宸汇去，于空中形成一个紫金冠，戴在祂的头上。

    那紫金冠上，布满先天道纹，有神光绽放，有先天元气垂落，无穷无尽，包含世间所有的元气，衍生无穷变化。

    其周身，更是有万灵环绕，种类繁多，洪荒所有的种族，都能在上面寻到。

    可惜，那紫金冠上，除了人族的身影，是真实存在的外，其余所有种族的身影，都是虚幻的，一触即碎。

    “先天至宝---万灵冠？！”

    当紫金冠的来历，出现在风紫宸心间的那一刻，可是把祂吓了一跳。

    这就先天至宝了？

    来得也太容易了点吧？

    “哎！”

    “我就知道，事情没我想得那么简单。”

    随着更多关于万灵冠的讯息，被风紫宸得知，祂心中的惊诧、狂喜，渐渐淡了下去，被一种无奈所取代。

    万灵冠，集万灵之力，合先天元气而成的无上至宝，是人道孕育的先天至宝。

    其蕴含先天元气变化之道，冠身一晃，有道光垂落，演化洪荒诸多先天元气，流光溢彩，护佑己身。

    以至于诸邪避退、万法不侵！

    而且，万灵冠上蕴含万灵之力，此冠在身，自可得万灵庇佑，有大气运。心念一动，便有万灵显化，随主人而战。

    每一道先天元气，都对应着一个种族，先天元气与万灵之力相合，演化人道盛世，碾压一切存在。

    此宝，端得是强大无比，仅次于开天三宝。

    不过很可惜，万灵冠的威力，与身上的万灵之力息息相关。

    唯有万灵虚影完全凝实，才能发挥出先天至宝应有的威能。

    可现在，万灵冠上，只有人族虚影才堪堪凝实，其余的种族，只是一个虚幻的影子罢了，没有丝毫力量。

    这也使得，万灵冠的威力，仅仅达到下品先天灵宝的级别，完全配不上祂先天至宝的身份。

    “唉！”

    “这不是逼着我攻打万族，一统洪荒吗？”

    不获得万族认可，如何使得万灵冠恢复到先天至宝级别？

    而想要获得万族认可，最简单的办法就是：打服他们！

    以绝对强大的力量，迫使他们臣服！

