    洞府中。

    方寒眉头紧皱，玄天宗主似乎是铁了心让他自己想办法，方寒恨得牙痒痒，但却没什么好办法。

    一百万斤杂源啊！

    这也太无耻了一点。

    方寒有心想要撂挑子，但考虑再三还是放弃了这个想法，现在他可以说是在玄天宗主的手中。

    若是惹恼了对方，恐怕他的安全都会出问题，现在方寒对于玄天宗主的品性可是没有一点把握。

    “死狗，都是你惹的祸！”

    想到这儿之后，方寒有些烦躁的直接踹了大黑狗一脚。

    “汪！”

    大黑狗本来趴在石床上睡得正香，被方寒一脚踹醒后顿时大怒，直接就向着方寒一口咬来。

    ......

    半响之后，方寒披头散发，满身都是大黑狗咬过的痕迹，大黑狗也是毛发杂乱，狗头上有着一个拳头大小的肉包。

    “一百万斤杂源，你告诉我怎么办？”

    休战之后，方寒将玄天宗主的要求告诉了大黑狗，满脸不善的盯着大黑狗。

    “我擦，还有这么无耻的人，那小娘们在我这儿学习还没有给拜师费，现在居然还来剥削我们！”

    大黑狗也是愤慨不已，但在得知玄天宗主或许达到了道境后，嚣张气焰顿时消失无踪，直接趴在了地上。

    “这样，明天你找方凌雪谈谈，最少要争取到五十万斤杂源，我们这边也要想办法补齐另外一半，你不是场域阵法出众，多制作一些一次性阵盘，我这儿制作一些阵纹卷轴，看看能不能够凑够吧！”

    冷静下来之后，方寒还是做出了安排，一百万斤杂源，根本就是不可能完成的任务，但五十万斤杂源，操作一番也未必不能够赚取到。

    其实严格意义上来说，他也不算太赔，就先前他在玄天宗主小院中拔取的那根沉神木，真实价格恐怕不下于一百万斤杂源。

    如果给方寒足够的时间，一百万斤杂源根本不算什么，但一个月时间还是有些紧，只能够拉着大黑狗一起行动了。

    “好吧！”

    大黑狗有气无力的回应道，这件事情严格意义上说起来还真是它惹出来的，方寒算是给它擦屁股，心虚之下自然不敢多说什么。

    翌日一大早，大黑狗就去寻找方凌雪，商谈拜师费的事情，而方寒也离开了玄天宗。

    前段时间他炼制了不少阵纹，正好去白氏商会卖出去，然后再采购一些材料回来，这段时间他和大黑狗恐怕闲不下来了。

    白氏商会。

    方寒前来的时候并未掩饰自己的身份，现在他也算是有后台的人了，玄天宗主那无良老头定然不会让自己出事的。

    在表明身份后，很快就有一位老者走了出来，将方寒迎上二楼。

    老者唤作唐君唐君，是白氏商会在真武郡城的负责人，当然，拍卖会不属于他主管，他只管商会销售。

    拍卖会由他人专门掌管，方寒虽然有些失望，但也并不是很在意，他此次前来为了卖阵纹卷轴，只要唐君能够做主就好。

    “不知道方公子想要卖什么东西！”

    方寒的大名，可以说唐君也如雷贯耳，这段时间之内，在整个玄天宗中，到处都是关于方寒的传说，身为真武郡顶尖势力之一白氏商会的掌舵者，听不到都难。

    “王老看看我这阵纹卷轴价值几何？”

    方寒微微一笑，将先前炼制好的阵纹取出了一枚交给了唐君，对于这枚阵纹，他还是有一些把握的，虽然不算那些阵纹中最好的，但相比于市面上的阵纹，可好了太多。

    “聚灵纹？”

    唐君接过阵纹，扫视了一眼之后不由得面露讶然之色，本来他以为以方寒的名声，能够拿出手的定然是什么珍贵的东西，没想到只是随处可见的聚灵纹。

    虽然有些失望，但因为方寒身份原因，他还是将聚灵纹激活，而后淡笑着开口道：“这枚聚灵纹看上去还算不错，纹络优美，灵韵不凡，吸收道力效果也......”

    唐君猛然间张大了嘴巴，难以置信的望向手中的聚灵纹，在他激活聚灵纹之后，他手中那五道纹络上都有着一道光芒散发而出，而后五道纹络链接在一起。

    一朵洁白的莲花出现在他手掌上，而在那朵莲花出现的瞬间，四周的天地道力疯狂的向着他所在的地方席卷而来，因为恐怖的吸力，让四周许多地方都形成了道力真空区。

    “这是二级聚灵纹？”

    唐君有些难以置信的望向手中的聚灵纹，的确是看等级的确是低级低级，但这效果也未免太过于恐怖了吧。

    谁家二级聚灵纹这么强势，其他人也不用做了，直接关门大吉好了。

    聚灵纹虽然是最简单的道纹，但同样的，同等级灵阵师刻画出来的阵纹效果都相差不大，但眼前这枚阵纹却刷新了他对于聚灵纹的认知。

    看着气势，这枚二级聚灵纹，起码也有三级聚灵纹的效果了。

    虽然只是上升一个等级，但效果却天差地别，如果说纳灵期修炼者使用的是二级需要二级聚灵纹来加速修炼的话，那么神海境就需要三级才会有效果。

    但方寒这枚聚灵纹却不同，分明是二级聚灵纹，却有三级聚灵纹的效果，这简直是巅峰了灵阵师这个行业的认知。

    唐君也是一位灵阵师，四级灵阵师，但却没有一点把握能够绘制出这样的聚灵纹。

    他能够绘制出四级聚灵纹，但却不可能让四级聚灵纹有五级聚灵纹的效果。

    他已经能够想象到，这枚聚灵纹若是传出去，会引发何其巨大的地震。

    首先对于灵阵师公会就是一个巨大的冲击，灵阵师公会中有许多研究员，他们若是知道自己研究了一辈子都没有完成的事情，被人完成了，恐怕会抢着来找方寒。

    这东西必须从白氏商会流出去。

    一瞬间的功夫，唐君就已经下定了决心，这东西必须要流传出去，但却不是这般随意，一个月后就是白氏商会的拍卖会，到时候将这聚灵纹推出去，绝对会引爆整个拍卖会的气氛。

    “你还能够绘制这样的聚灵纹吗？”

    身为一个商人，他几乎第一时间就想到了这东西能够给白氏商会带来的利润，绝对是超乎想象的，但他还必须要确认这东西方寒还能够刻画出来。

    “自然，我相信王老知道这东西的价值，不管放在哪一家商会都会引起震动，当然，若是交给灵阵师公会，或许引发的震动更大，对了，前段时间我在灵阵师公会考核了一级灵阵师，他们手中应该也有一枚这样的聚灵纹，王老若是错过这次机会，或许下次就不一定会有这样的好机会了。”

    方寒微微一笑，知道自己的计划应该是成功了，只是在他内心中还是有些不解，为何灵阵师公会一点动静都没有。

    按理说他们应该早就发现了自己那枚聚灵纹的不同，但他也没多想，灵阵师公会他是一定要去的，但却不是现在。

    现在最重要的事情还是赚取源，来完成玄天宗主的拍卖计划。

    “不知道方公子想要如何出售这枚聚灵纹。”

    唐君将脸上的震惊之色压了下去，淡笑着开口问道，身为一个商人，他知道该如何掌控自己的情绪，只是内心中还是有些难以置信。

    这样的一个弱冠少年，居然完成了数千年来都没有人能够完成的奇迹，改良了聚灵纹。

    先前他还未看出，但仔细观察之下，他还是看出这聚灵纹和市面上聚灵纹的不同之处。

    这意义太过于重大了，简直是划时代的发现。

    “很简单，两个选择，一个是贵商会直接买断，我将绘制办法交给贵商会，另外一个则是我与贵商会合作，以后我改良的聚灵纹优先供应给贵商会！”

    方寒内心中早就有了计划，淡笑着将自己的意见讲了出来。

    本来他也不知道现在聚灵纹和他当初不同，但是在先前查抄城主府的时候，得到了不少东西，其中就有一些聚灵纹，直到昨晚炼制阵纹，方寒将那些东西全部拿出来，才发现了两者的不同。

    他不知道他陨落后这五千年发生了什么变化，让聚灵纹的传承似乎出了一些问题，但这对他来说却并不是坏事。

    “方公子请稍等，这件事情我必须要汇报上去，恐怕我做不了主！”

    唐君闻言之后不由得惊讶的望了一眼方寒，这方寒比他想象中还要难缠许多，果然不愧是这段时间搅动玄天宗风云的无上妖孽。

    “王老请便！”

    方寒淡淡一笑道，先前听闻拍卖会另外有人主持，他就知道唐君定然不是白氏商会在真武郡城最高负责人。

    “对了，王老，这是我闲来无事炼制的大力纹，你也一并带去！”

    在唐君即将离开的时候，方寒又从怀中逃出两枚阵纹卷轴扔给了对方，这是他昨晚连夜做出来的，为的就是今日这一刻。

    唐君郑重的接过聚灵纹，快速离去。

    “看来这东西比我想象中还要珍贵许多，难道那老头子早就知道了这聚灵纹的价值不成？”

    唐君离开后，方寒坐在会客室中暗自思付，先前玄天宗主一毛不拔的态度让方寒很不满，但现在他才发现，或许玄天宗主先前就已经知道了他那聚灵纹的价值，才会将一百万斤杂源的重担全部交给他。

    唐君回来的速度比方寒想象中要快一些。

    “方小兄弟，这边请！”

    唐君笑容满面，显然心情很不错。

    方寒点点头，跟着唐君向着楼上走去，在唐君的带领下，方寒踏上了很少有人踏足的四楼。

    没错，三楼是拍卖会，在拍卖会之上，还有一个楼层，先前方寒一直不知道这地方是干什么，在进来之后才发现，这居然是一个私人区域。

    四楼是一个套间，步入大门之后，就是一幅幅奢华的场景，上好玉石制作而成的地面上刻画着一些特殊的纹络，非凡繁杂，方寒简单扫视了一眼，发现都是一些辅助修炼的纹络。

    头顶上是一个脑袋大小的照明石，被那照明石笼罩在内，方寒居然感应到一丝丝温暖，四周墙壁上，房间陈设并不复杂，许多辅助修炼的设施应有尽有，也是让方寒有些眼花缭乱。

    唐君面色肃然的带着方寒穿过这些东西，直奔前方，直到来到一处水晶帷幕前才停了下来。

    方寒凝目望去，在他前方似乎是一个房间，说是房间又有点不太像，那门也太大了，足足有三四米宽，并且此时正大开着，水晶帷幕将其与外边隔离开来。

    透过水晶帷幕，方寒隐约间能够看到里面似乎有着一名白衣女子正在盘膝修炼，只是那水晶帷幕很不凡，不但能够阻挡目光伺探，就连神识都难以穿透。

    “小姐，方公子已经来了！”

    唐君来到水晶帷幕前，恭敬的开口道，他的脸上有着一丝恭敬之色，显然里面人的身份很不一般。

    “方公子请坐！”

    里面的白衣女子似乎停止了修炼，方寒感觉到一道气息自里面传出，落在自己身上，在方寒的感应中，那股气息应该有神海境的实力。

    方寒并未客气，直接坐了下来，但是内心中还是有些惊讶，在他感知中里面白衣女子应该和他年级相差不大，居然达到了神海境，不愧是东荒顶尖商会的高层。

    按理说唐君身为真武郡城白氏商会负责人，身份已经极高，但先前看他对那个女子的态度极其恭敬，那就说明这白衣女子身份更高。

    并且高的不是一星半点。

    “不会又是白氏商会少主吧？”

    方寒内心中暗自揣测道，这段时间以来，他遇到的人似乎都不简单，不管是大黑狗，还是方凌雪，亦或者是这白衣女子，都极其强大。

    大黑狗是仙源生物，方凌雪是玄天宗主之女，这白衣女子能够在这个年纪达到神海境，想必身份也肯定不会低。

    “唰！”

    在这时候，前方的水晶帷幕突然消失不见，白衣女子直接自其后走了出来。

    肤色雪白，面容姣好，双腿笔直修长，眸光带水，最重要的是，她胸前那惊人的高耸，仿佛要自衣服中蹦跳出来一般。

    白衣女子笑容满面，袅袅走来，坐在了方寒旁边，一股芳香自她身上传来，那是一股淡淡的香味，闻着让人心神沉静。

    白衣女子很美，她的美与林仙儿不同。

    林仙儿是一种圣洁而冷艳的美，当然方寒知道林仙儿实质是腹黑的贱人。

    但这白衣女子却是风姿卓越，微微一笑间给人一种如沐春风的感觉。

    她的一举一动都很自然，只是那惊人的高耸有些引人注目。

    “我是拜师拍卖行的负责人白绮雯，听闻方公子手中还有不少阵纹，不知道想要如何与白氏商会交易？”

    白衣女子微微一笑开口道。

    “很简单，两个选择，一个是贵商会直接买断，我将绘制办法交给贵商会，另外一个则是我与贵商会合作，由贵商会负责销售拍卖，而我以后改良的阵纹将会优先供应给贵商会！”

    方寒将先前告知唐君的两个选择重新诉说了一遍，当他听到对方姓白之后就已经明白，这少女就算不是白氏商会少主，定然也是高层。

    白氏商会，掌权者自然姓白，只是这个姓氏，就已经能够说明一些事情。

    “不知道方公子目前能够炼制出几级阵纹，数量又有多少？”

    白绮雯并未急着回应方寒的要求，而是轻笑道。

    “目前最高只能够提供三级阵纹，至于效果，应该和常见的四级阵纹相差不大，”

    方寒先前已经专门研究过目前的阵纹和他陨落前阵纹的区别，在突破纳灵境之后，他有把握能够炼制出三级阵纹。

    只是一些其他阵纹或许成功率不会太高，毕竟还没有进行尝试。

    但这对于方寒来说根本不是问题，起码他能够保证这些灵纹都不会出错，百分百会正确，所需要的只是熟练一番而已。

    白绮雯闻言后和唐君相视一眼，继续道：“不知道方公子想要哪一种交易方式？”

    “对于你们来说，当然是第一种更赚一些，毕竟我一个人精力有限，不可能炼制大量阵纹来让你们销售，也没有那么多的时间。”

    方寒微微一笑，他早就笃定对方会选择第一条，与其相比，第二条没有丝毫可比性，相信白氏商会早就有了自己的详细信息，知道自己不会专门去搞这些东西。

    如果选择第二条，那么他们或许只是能够得到少量阵纹，相比于白氏商会这庞大的输出渠道来说，方寒一个人就算不吃不喝炼制阵纹也是杯水车薪。

    “方公子的条件我们可以答应，甚至可以在销售出去的每一枚阵纹都给公子一定的抽成，但是我有一个小小的请求，不知公子是否可以应允？”

    白绮雯微微点头，笑意吟吟的望向方寒，她提出了一个更加有利于方寒的选项。?

