    寂静，死一般的寂静。

    现场先是雅雀无声，随后便是爆发了如潮水一般的喧哗声。

    “这个家伙是谁啊？太狂妄了吧？敢跟苏家这么叫板，怕是不知道死字是怎么写的。”

    “你还不知道？听说苏家老爷子十年前给这苏羽柔订了一门亲事，但是这男方却消失了十年，现在我看这小子就是看苏家发达了，想来骗人家钱，这会不过是在逞英雄！不过是个臭屌丝而已。”

    “原来是这样啊！”

    窃窃私语声，声声如刀子一般扎在苏羽柔的心上，不知道为什么，听到别人这么说林阳，她竟然有一丝不舒服的感觉。

    苏家众人冷笑，在看林阳的笑话。

    这个废物怕不是疯了吧？敢这么跟说话，他还真当自己是个人物了？不过靠着苏羽柔运气好，狐假虎威了几次，还拽起来了？真当自己是个东西了？

    “狗东西，你最好摆正你自己的地位，知道自己是什么身份，跟我苏家装？你是什么东西？还有，这是我苏家的主场，什么时候轮到你一个外人来说话！快滚！”苏羽京冷嘲，压根就瞧不起林阳。

    “羽京说的没错，林阳识趣点，立刻滚出苏家，我可以给你买个破碗，让你在彬海市有个讨饭的生计，不然的话，哼哼。”苏国刚冷笑起来，那寓意已经很明显。

    苏老太太一副威严的样子，心中满是不屑，但面上却是不动声色的道：“羽柔，奶奶劝你认命，我苏家再也容不下你，还有这林阳，这次我老太婆大度，　可以让苏家的人不跟你计较，立刻带上这个小子，滚出苏家！”

    苏羽柔的娇躯在颤抖，可却也有些轻松，这一刻，她似乎有些认清自己这些所谓家人的嘴脸了。

    这一刻除了身旁的这个男人，她似乎什么都没有了。

    “林阳，我们走吧。”苏羽柔像是用光了身体中所有的力气，却依旧被林阳听出了口气中的不甘心。

    “我说了，苏家是你的，就一定是你的。”林阳坚定道。

    场中爆发出更为不屑的笑声，不仅仅是来自苏家人，更来自于眼前的记者们。

    “一个废物还敢这么大言不惭，还不嫌丢人吗？”

    “就是，也就是苏家人的脾气好，换我，早把这不知天高地厚的东西乱棍打出去了！”

    “这小子是猴子派来的逗比吧！”

    “苏羽柔，快滚！别在这丢人现眼！”苏国刚怒道。

    苏羽豪那脸上的得意之色更是溢于言表，他倒是要看看着林阳要装逼到什么时候，区区一个骗子、废物！竟然敢跟他作对，他现在困兽犹斗，不过是自取其辱。

    很快，他就会知道，什么叫做无力，什么叫做卑微，什么叫做低贱！

    他们省城苏家，能在江南省如此强大，靠的可是都是一分分的实力，而不是最脾气，很快这个苏羽柔就会感受到省城苏家的实力与威严！

    苏家，不可亵渎！

    林阳面色如古井无波，面对这排山倒海一般的质疑声，根本无法让他的表情有一丝波动。

    因为他们真的不配！

    林阳拿出手机，仅仅说了四个字：“血刀，干活。”

    “是，老大。”

    苏羽京见状，捧腹大笑，说道：“爸、奶奶，你看见没，这小子还在装呢？哟哟哟，林阳，你可真是个大人物，了不起啊！笑死我了。”

    苏国刚摇头惋惜，用一种近乎可怜的眼神看着林阳，说道：“年纪轻轻的，怎么就不能脚踏实地呢？我怀疑这小子有神经病，不，妄想症，你以为你是谁啊？还摆出这样的姿态了，真以为我苏家怕你不成？”

    “羽柔，念在你我祖孙一场，快带着你这个神经病的老公走吧，以后也别说姓苏了，我实在丢不起这人。”苏老太太摇头。

    “就是啊，我这有精神病院的电话，要不要给你啊！”

    “这小子真是脑子有毛病！”

    “没错，一定是神经病！妄想狂！”

    苏羽柔看着林阳，忽然有些心疼眼前这个与自己年纪相仿的青年来，他也不比自己大几岁，却要替自己承担着这么恶毒的语音。

    本来，他可以当一个普通人，生活的很开心的。

    都是自己连累了他。

    “林阳，疼吗？要不我们走吧？”苏羽柔美眸柔光流转，竟是主动拉起了林阳的手。

    林阳回头，脸上的严肃顷刻间烟消云散，温柔的说道：“没事，不疼，乖，这里的一切都交给我。”

    不知道为什么，苏羽柔此刻心底竟然涌起一股安全感了，很莫名，但却很踏实，似乎这个男人能带给自己好运，每次都能在最危急的时候，转危为安。

    就在这时，苏国刚的秘书，匆匆跑了过来，满脸的急色，她低声在苏国刚的耳边说道：“不好了，董事长，我们苏氏的股票，现在全部转到林阳的名下了。”

    “什么？所有的股份转给这个废物骗子？怎么可能？”苏国刚惊骇欲绝，一口气差点没提上来。

    众多记者见事情突发生变，立刻长枪架炮的围了过来。

    “苏总，是不是贵集团的股权发生了什么？”

    “您的脸色不好苏总，能解释一下为什么吗？”

    这些记者见风使舵、察言观色的能力极强，察觉到不对，立刻要采访起苏国刚来。

    苏国刚脸色剧变，他知道自己现在已经成了一个穷光蛋，所有的股份给了苏羽柔，意味着只要苏羽柔一声令下，他立刻就得从苏氏滚蛋！

    “妈，这。”苏国刚一时慌了神。

    苏国刚一家人脸色变化，如翻书一般，简直精彩！

    苏家老太太也不知道发生了什么，她望向林阳，怒道：“反了，真是反了，你林阳一个外人怎么能对我苏家的股权动手，一定是苏羽柔，是你！泄露我苏家的机密！背叛苏家！”

    事到如今，在场的人岂能不明白发生了什么。

    正是如此，让全场再度陷入了死一般的寂静。

    众多记者的目光，　再次看向林阳，这一刻林阳似乎成了全场的焦点，所有的目光汇聚而来，简直要将他淹没。

    “现在，你们苏氏集团的股份，该归我了，而你们，可以滚出苏家了。”

    林阳平静的说道。

