    第438章没想到你还有这本事啊

    但镇上，又不止有这些人。

    还是有很多这个时候有空能来吃冰的。

    但现在，他们五哥四叔等人就已经卖出去八小木箱，也就是四百支冰棒，那接下来还有两个时辰，是冰棒最好卖出去的时辰，那卖出去的冰棒的数量还得了？

    当他们五哥四叔等人终于挤过人群，他们四哥才注意到，立刻笑道：“五虎，你们这么快就卖完了？”

    “等等，等等，先让我喝口水。”薛五虎放下他抱着的两口小木箱，便用瓢直接从水桶里舀了水，倒进一个海碗里，然后就仰头开灌了。

    渴死他了。

    薛大贵和另外两个卖冰棒的汉子也一样，都给自己灌了一大碗水。

    都渴的不行。

    小案桌就在水桶旁边，薛大贵一给自己灌了水，就直接挨着薛琰坐在了小案桌后面的那条长凳上。

    “嘿嘿小琰，”薛大贵嬉皮笑脸，“你和月宝真是太舒服了，就坐在这，这要是让我坐在这多好啊。”

    薛四虎笑道：“卖冰棒的活也不重吧，四叔你也挑？你要是识字，能立文书，我也让你坐在这，成吗？”

    薛大贵更是涎着脸，“我这不就吃亏在没读过书吗。”

    “到底怎么样，真都卖完了？”薛四虎笑道。

    薛大贵和那两个汉子还没说话，已经喝好水的薛五虎立刻抢着说道：“卖完了卖完了，我也没想到卖那么快，多亏四叔不要脸。”

    “什么不要脸？”薛四虎不懂。

    姜月和薛琰也看着薛五虎。

    薛五虎：“就是他不怕人骂啊，我们都是在大街上叫卖，谁要买冰棒，我们就到那人跟前去就是了，但四叔倒是好，没脸没皮的，看见门就敲，也不怕被人骂，被人骂了，他也死猪不怕开水烫，一点不在意，还乐呵呵的接着去敲第二个门，然后就基本都被四叔给卖光了。”

    姜月和薛琰对视一眼，竟然一点不觉得讶异。

    薛四虎倒是一听，乐了：“四叔，没想到你还有这本事啊。”

    “好说好说。”薛大贵往后倚，翘着二郎腿，一副大爷又不要脸的样子。“反正你不是要我卖冰棒吗，我卖出去不就得了？干嘛非要跟五虎一样，拉不下脸，让他去敲个门问问，还骂我，没大没小，我可是你们四叔欸。”

    另外那两个汉子都笑道：“我们也没太好意思去敲，都是跟五虎一样喊的，这卖的那么快，的确是多亏大贵叔。”

    “四哥我跟你说，”薛五虎还很兴奋，却又一副十分气不过的样子，“四叔竟然还去了一个特别大的大户人家门口问了，人家那守门小厮啊，特别瞧不起人，还让我们滚，我都气的要走了，四叔还嬉皮笑脸的，拿出一支冰棒送给那小厮吃，好话说了一箩筐，你说气不气人？四叔这哪还有一点骨气！不过那小厮虽然还是瞧不起人就跟眼睛长头顶上一样的样子，却进去帮问了，很快就有个管家出来了，直接就买了两小木箱冰棒，说府中人多，一支冰棒都没几口。还让以后要是有冰棒，还可以送过去看看。”

    (本章完)

