    杜充府邸，正堂之中。

    丝竹管弦之乐悠扬，伴着其中一十八位舞姬翩翩而动，这种场合着实可以称作温柔之乡。

    不过在场诸多武威世家之人，此时个个都是显得心不在焉，甚至脸上还都有些强颜欢笑。

    究其原因，就是四周尽皆都被黑甲军卒层层包围, 恐怖杀气根本不加掩饰，一旦宴会变成强迫性质也就不会让人感到快乐。

    盘中佳肴、杯中美酒……

    此时对于他们而言，也都像是味同嚼蜡一般，无论怎么也都品尝不出其中甘美滋味。

    现场也就只有这些枭骑军卒，看的倒是十分起劲，如果不是因为军规，他们可能已经聚集起来对于这些舞姬进行评头论足。

    谁胸大、谁腰细、谁臀翘以及谁的脸蛋更加好看！

    军队之中呆的久了，因为身边尽皆都是同性缘故，对于女色向来都是难以抵抗。

    除非取向不太正常……

    现在秦烈也是如此，边吃边喝放肆欣赏歌舞，不过终究还是没有忘了本次真正目的。

    端起酒杯一饮而尽，随后低头看向满座世家之人，秦烈收起笑容浮现一抹冷漠：

    “诸位怎么哭丧着一张脸，参加咱的宴会就让你们如此难受，还是因为你们不想给咱这个面子！”

    “不敢！”、“不敢！”、“不敢！”

    在场世家之人都是连忙否认，就算心中存着这个意思，此时也都不敢表现出来。

    秦烈名气确实很大，终究只是出身豪强之家，虽然现在能让他们畏惧，不过却是难让这些世家之人真正敬服。

    “咱看你们就是如此。”

    秦烈重重冷哼一声，而后脸上迅速生出一抹暴虐，直接是将手中酒杯丢了出去，摔到地上砰砰作响吓的舞姬都是直接抱作一团。

    “如今狼族还在塞外虎视眈眈, 既然诚心请咱过来赴宴，现在却又哭丧着一张脸，你们这是想要让咱难堪！”

    现在秦烈已经彻底掌握局面, 一言一行、一举一动……都是让这些世家之人越发惶恐。

    “我等万万不敢如此！”

    杜充身为这场宴会发起之人, 见到秦烈突然暴怒，只能起身出声补救。

    “只是秦公麾下军卒气势汹汹，实在是让我们感到心中不安，因此这才不敢出现欢笑之态。”

    秦烈直接冷笑出声：

    “咱的军卒再是凶狠，都是为了抵挡北方狼族，都是为了保护凉州百姓，有什么好怕的？”

    句句不离北方狼族。

    刻意制造紧张氛围。

    秦烈如此喜怒无常，这让杜充应付起来也是感到极为心累，因此只能强行转移话题。

    “秦公大义，在下佩服……只是狼族骑兵已经全部逃回草原，为何还要如此紧张他们？”

    终于说到正题，秦烈顿时一阵精神抖擞，依旧是冷笑着说道：

    “咱已经说过了，现在狼族骑兵主力未损，他们还有七八万的骑兵都在等着再次南下肆虐凉州，已经是有不少狼族游骑，鬼鬼祟祟前来刺探军情。”

    “现在凉州边军已经损失惨重，想必你们也都知道，狼族骑兵一旦再次拦下根本无人可做抵挡！”

    就像李玄所预料的，在场这些世家之人听到狼族骑兵再次南下, 都是犹如惊弓之鸟，眼中升起深深恐惧。

    身为世家之人，就是违法犯罪遭到朝廷追究，只要不是谋反都有回转余地，不过一旦遇到狼族骑兵南下劫掠可就要麻烦了。

    因为狼族粗暴野蛮，不但会要他们的钱，还会要他们的命……所以对于狼族南下最是深恶痛绝。

    就连杜充也都是被吓了一跳，连忙看向秦烈拱手恭敬说道：

    “如今我们该怎么办？”

    在场众多世家之人，听到这话也都是看向了秦烈，凉州只有他的手中握有重兵。

    秦烈见状却又不急着说话了，夹起一块羊肉送进嘴里，等到最后将之咽下肚子。

    众人脸上越发焦急，秦烈直到这个时候才是说道：

    “前日朝廷圣旨下来，陛下许咱公卿之职以及侯爵之位，将咱迁为凉州校尉，可以自行招募勇锐猛士组建新的凉州边军，北上边境布设新的边防体系。”

    众人闻言，都是被震住了！

    公卿之职，侯爵之位！

    如果没有造反称帝，两者已经都是臣子所能够达到的极限！

    如果秦烈拜为公卿，等到进入朝廷中枢以后，就只需要一言即可定下他们未来前途！

    如果秦烈封为侯爵，以后他们再次见到秦烈都要口称君候，家世将会远远超过他们！

    此时他们再看秦烈，眼神之中已经多了一丝尊敬，这次可是要比以前真诚多了。

    以往只是迫于形势。

    现在却是发自内心。

    “那我们可就要恭喜秦公，秦公可以打退狼族一次，也就可以打退狼族两次，看来距离秦公平步青云已经是不远了。”

    杜充迅速反应过来，站在那里拱手下拜恭敬说道。

    此时在场世家之人，只是也都如梦方醒一般，接连起身面向秦烈拱手下拜恭敬说道：

    “恭喜秦公！”

    这次相比以前可要诚恳多了，以往秦烈只是手握重兵，这才是让他们感到恐惧，以后秦烈若是成了公卿就有可能决定他们前途，自然是让他们感到敬畏。

    “唉！”

    这个时候秦烈却是叹了口气。

    “秦公何故叹气？”

    杜充立即发出疑惑。

    秦烈看他一眼这才解释说道：

    “抵挡狼族，说的轻松……朝廷难以拨下钱粮，这才让咱可以自行自行招募猛士组建凉州边军，不过所需战马、军械、钱财、粮草之类可是一个天文数字，咱也正是因此这才心中烦闷，不知在座诸位贤达可能为咱想出一个解决办法？”

    在场世家之人包括杜充在内，这个时候都是真正反应过来，原来秦烈是在这里算计他们。

    不断打压恐吓，直到现在是把他们逼到墙角之后，秦烈这才一举真正展露出了獠牙。

    招募猛士组建军队所需战马、军械、钱财、粮草……他们能有什么办法解决？

    秦烈如此发问简直就是在说：

    将你们的钱粮都交出来，为我解决招募猛士组建军队所需！

    众人脸色皆是一沉。

    如此残暴行径简直就是土匪。

