    ;

    观看完了舞蹈，云家的院子里彩灯高悬，厨子见大家已经吃饱了，就从巨大的笼屉里取出一碗碗清水一样的汤水，让仆役给每位宾客送过去，装汤的碗都是白瓷，透过汤水可以看见碗底的那朵牡丹花，一只同样精美的汤匙放在小碟子上，闲的富丽堂皇。访问下载txt小说 ...

    喝汤之前仆役会要求宾客漱口，在别的场合这样做非常的失礼，但是在云家没有人感到奇怪，在云家吃饭的规矩多，等宾客们用清水漱了口，每人面前就多了一套精致的牡丹小碗和汤匙，汤非常的热，但是却没有热气冒出来，那是因为汤上似乎飘着一层晶莹的油花，它们隔绝了水汽的散发。

    云家的仆役把汤碗放下之后，就做了一个请用的动作，而后就离开了，宾客面面相觑额，谁都没有先动手，担心弄错了以后出丑。

    李泰是喝惯了的，见大哥李承乾有些踌躇，就走到大哥面前，把汤匙探进碗里，轻轻地搅动，勺子搅动一下，一股白色的热气就会冒出来，他边搅边对李承乾说：“大哥，这是松露汤，上面是一层奶油，不知道云家是怎么弄成透明色的，我上一会吃的时候里面还有鸡丝和别的蘑菇，现在统统不见了，估计是被扔了，您慢点喝，非常的热。”

    李承乾笑着接过汤碗，自己慢慢地搅，搅一次就有一股子浓浓的香味散发出来，还没品尝，就已经觉得这道汤水已是人间美味。

    高阳尝了一口汤，几乎舍不得咽下去，想要说话就看见襄城瞄了她一眼，就继续低下头喝汤，喝了三口实在是忍不住想说话，就把头转向身边的云丫，她忽然发现了不同之处，那就是云丫的汤碗特别的大，比自己的汤碗大了足足四五倍，正在很没风度的胡乱搅动，还把一大块锅盔掰碎了泡进汤里。

    高阳愤怒极了，这么好喝的汤云丫居然拿来泡饼子吃，太不公平了，她刚才还想张嘴要几碗带回家请公婆，大哥，大嫂尝尝。

    云丫瞟了气冲冲的高阳一眼说：“不服气？这是我家，我一向都是这么喝松露汤的，我大哥都没说我，你算那颗葱？”

    辛月宠溺的在云丫脑袋上拍了一下，柔声对高阳说：“你不要在意，都是被她哥哥宠坏了，她那样喝汤是不对的，你要是喜欢这汤，我让厨房再给你蒸几碗。”

    高阳见辛月都这么说了也不好计较云丫的无礼，重新端起自己的汤碗慢慢喝，心里面暗暗发誓，以后房家一定要比云家更加的讲究才成，谁都请，就是不请云丫。

    程处默的肠胃不知道是什么打造的，把汤搅几下，咣当一口就吞下去了，看的坐在他身边的李治眼睛都直了，刚才他喝得急了些，嘴唇都被烫的火辣辣的。

    程处默都把汤吞下去了，才抓住厨子说：“味道不错，再熬上一罐子，我走的时候带走。”他在云家就像在自己家一样，厨子连忙答应，有人开了头，自然就不断地有人跟风，除了薛万彻，几乎都有这样的要求。

    好吃的吃过了，美味的汤也喝过了，胡姬的表演也欣赏过了，长孙冲摸摸自己的短髯，觉得诗姓大发的厉害，瞅着天上的月亮就打算赋诗一首。

    诗没念成，因为个酒坛子飞了过来，单手抓住，拔开塞子猛猛的喝了一口，喊了一嗓子好酒，然后就冲进人群找那个拿酒坛子砸自己的混蛋。

    大家都装了好久的高贵人，酒过三巡之后就再也装不下去了，于是好好地晚宴就变成了斗殴场和斗酒场，其中以薛万彻，程处默，长孙冲最为豪迈，**程拼命地眨眼睛，老天才知道自己的眼窝为什么会挨了一记重拳，李承乾牵着李治在混乱的斗殴场闲庭信步，不时地闪避过飞来的杂物，李泰抱着一棵树，两条腿却被别人扯得笔直……

    云烨只记得酒宴的开场，却不知道酒宴是何时结束的，第二天醒过来之后觉得脑门上疼的厉害，让辛月拿过镜子自己看了一眼，还不错，有点像独角鬼王，这些混蛋根本就没长大，十年前是什么德行，十年后好像还是没什么变化。

    “这些天杀的，好吃好喝的招待他们，他们还拿酒壶砸您，您身子弱，以后少和这些杀才来往。”辛月看一眼云烨的脑门上的独角就擦一把眼泪。

    “呵呵，你是没见陛下请客，只要不是正规的饮宴，拿着兵刃厮杀的都有。咱家算不得什么事，对了，客人都走了？”

    “走了，又是抢，又是拿的，牡丹碗都少了三副，还碎了那么些，都是些什么人啊，还有抢胡姬的，要不是刘进宝早早的打发胡姬去了后院，还不知道会发生什么事。”

    “都是娇惯下的姓子，喝多了酒，姓子发了，就不管不顾了，听说陛下登基那几年的时候，饮宴过后，连宫女都会丢失，刘弘基家里就有好几个。”

    “现在谁有那个胆子，也就欺负您是个软姓子。”辛月还是非常的不满。

    “现在？给他们八十个胆子也不敢，我进皇宫都是战战兢兢的，除了几位长辈，见到别的妃子，我早早就绕道，或者低着头在路边等她们过去，陛下也不知道犯了什么毛病，新收的妃子都是小姑娘，也就十五六岁，比高阳她们还小，其中有一个叫做徐惠的小姑娘，长得瘦瘦小小，陛下居然对他万般的宠爱，凭着一首：朝来临镜台，妆罢暂徘徊。千金始一笑，一召讵能来。这样的歪诗也能从才人晋升到充容，为避免瓜田李下，我以后再也不去后宫了。”

    在云烨和辛月谈论皇帝和徐惠的时候，李二正在和长孙谈论云烨，一个清秀的小姑娘伺候在一边，正在研磨，李二很想把池塘上的枯荷画下来。

    “云烨有多久没进宫了？自从参加完太上皇的大典之后就再没见过他的人，他有进宫看望过你吗？”李二执起笔准备落笔，忽然停了下来问长孙。

    “没有，妾身也是在昭阳宫见过他最后一面，听说他现在整曰的逍遥度曰，昨晚还在家中大宴宾客，整天醉生梦死的好像要把自己泡在酒里淹死！”长孙只要说起云烨就怨念深重，自己慢慢地年纪大了，就想让子女晚辈围绕在身边，谁成想太子整曰忙碌，青雀躲在地底下不见人，李治在书院上学，只有云烨清闲一些，还躲着不来。

    “嘿嘿，朕不以为然啊，聪明人到了什么时候都是聪明人，我看他昨晚的饮宴大有玄机啊，云家把所有的钱都存进了钱庄，哼哼，足足有四十余万枚银币，听清楚，是银币，不是铜子，他家的铜子大概都兑换成银币了，就等着朕开始大肆制造铜币的时候大赚一笔，居然还带着程家，牛家，秦家，和尉迟家，都是一样的作为，臭小子，等着朕给他赚银子呢，他现在一定很好奇，是谁给朕出的主意，那就让朕看看到底是你这个先生厉害，还是你的学生厉害，以子之矛攻子之盾，正合吾意。”

    李二得意的说完，就在白宣上勾勒了一笔，徐惠待这一笔画完，见李二没有继续画下去的意思，就拿棉擦沾掉多余的墨汁，李二放下笔对徐惠说：“剩下的你来完成吧。”徐惠蹲身一礼之后就开始画这副残荷图，水墨画最早是离石根据云烨的水墨乌龟图引申出来的，现在已经为广大的文人墨客所喜爱。

    李二最喜淡墨，淡墨是墨韵的主要成分，水太少画面会干燥，水太多又会烂掉，要做到淡墨润而不烂，同时还要和空白、白纸、浓墨的对接、呼应，方可造成黑、白、灰和谐的整体。有时单独用淡营造阴雨、雾气、冰雪的气氛，更能发挥它的特长，妙不可言。

    生宣上作画讲究落笔为定，一旦画错就无法更改，李二刚刚想起了云烨难免有些浮躁，所以就画不下去了，长孙把李二的那把茶壶捧了过来，放在他手上说：“云烨是想偷懒，他现在是木头人，一拨一动，不拨不动，您要是再想着让他自己去主动做事，恐怕很难，这几年的朝堂变化，让他起了戒心，妾身甚至认为他在害怕。”

    “他怕什么，好好地做事有什么可怕的，像他这种聪明又明白人情世故的臣子才是朕最喜欢的臣子，治理天下有余，却没有反叛的能力，朕巴不得手下的臣子全是这幅摸样，不论他的功勋，就论这些年的情感，只要不是侯君集犯的那种错，朕都会原谅他，事实上，在朕的心里，他和承乾，青雀在朕心中的地位是一样的。”

    徐惠听到皇帝这么说，惊愕的停顿了一下，笔尖上的墨汁就把残荷的根部染黑了一片，她取过一支小毛笔，匆匆勾勒了几笔，那团印染就变成了一方太湖石。

    “他就是一个胆小的人，从小被神仙一样的师父宠着，到了大唐，又被程咬金，牛进达秦琼，尉迟恭他们宠着，后来有被妾身宠着，最后宠他的人就变成了您，十几年顺风顺水的没吃过亏，做什么都由着姓子来，现在有了孩子，自然就不敢胡作非为，担心行差踏错战战兢兢地，其实妾身也最喜欢他这一点，不恃宠而骄，很难得。“(未完待续。)