    只有三个月时间，最多三个月俄罗斯“哥萨克旅”就会攻克伊犁府，时间非常紧急。

    “如果有运输机的话，俺完会可以在最短时间内把俺的部队都调过去的，这一去一万多里，用最快的马也要近二十天，更何况要那么多辎重，简直是难以克服的天险，路漫漫其修远兮，俺宝玉要去打大仗……”

    实际上让太皇太后和小皇帝当“后勤总营”，宝宝是有意的。

    兵马未动，粮草先行，后勤是前方打仗的命脉，掐住了这条线，就等同于掐住了前方将士的咽喉。也只有这样，太皇太后和小皇帝才会心甘情愿把三十万大军交给宝玉。这跟后世的投资方要控制财务支出和管理差不多，只要控制了财物大权资方就会大权在握，就不怕管理方造反。没有了财权CEO干什么都捉襟见肘，打仗也是如此。

    只来得及在大门口和老太太和太太说一声“再见和保重”就扬鞭向“天卫营”奔了过去。刚进“天卫营”的大门，宝玉就嚷道：“大师兄二师兄三师兄四师兄五师兄……各位大哥们，陪俺西部走一趟，封官进爵发财什么都来得快；小师父，邢疯子师父，俺要两百柄掌中雷，还有五百套防护服……马上就要。”

    宝玉一边说一边往邢疯子的工坊里冲。刚冲进去就被眼前的场景惊住了，想不到短短一年的时间里，邢疯子师父就把这儿搞成了流水线的大工间，一百多人在这里面叮叮当当地干得热火朝天。尤其是子弹，黄澄澄的看起来真让宝玉激动不已，老子是兵王啊，子弹就是老子的命啊。

    从一张大机床底下钻了出来，邢疯子看到一个干瘦干瘦一脸黝黑的宝玉，嘿嘿直乐，“现在还有点儿小男人的样子。你真把为师当神仙了，掌中雷就只有120把……不过呢你所说的马克沁我倒生产出了三十多挺，你要就全拿走，就是子弹少了一点儿，只有十万发，你以前说过的，要准备的配套零件配件也都准备好了……”

    还没有等邢疯子师父说完，宝玉就扑过去抱住狠狠地亲了他两口，别说三十挺，就算是五六挺在这个时代就是王道了，这三十挺马克沁机枪自己完全可以组建出一个机枪连，那就是清朝版的巨型“绞肉机”啊。

    都装起来，全都装起来。老子就是从未来时代来的杀神，老子不杀他个尸横遍野片甲不留老子就枉费了这个“杀神”的名字！

    从京师到新疆至少得有两个月，在路上就可以训练出一支精良的短枪连和机枪连，再配合防护服，还不将那些俄罗斯红毛鬼打到姥姥家去？

    “子弹，俺要更多的子弹，更多更多的子弹，那些马克沁就是吃子弹的老虎，小师父，俺想要你把这个车间再扩大一倍，不能完成也要完成，否则俺就只有用牙去咬那些红毛鬼了，你不会让小子把牙硌坏吧？”

    和这小子说话就是痛快又好玩儿，不像那些当官的磨叽。

    宝玉（燃小石）走的时候已经把整个工坊搬空了，但是小师父邢疯子仍然不放心，站在门口喃喃自语道：“也不知道小子这一次去新疆会遇到什么样的凶险，能不能逃过这一劫……阿大阿二阿三，赶快干活儿，小贾大人需要更多的子弹，老虎机需要更多的子弹！”

    一路向西，都是奔驰忙碌的大马车，真是车如流水马如龙，浩浩荡荡前不见头后不见尾，这种场面也就是在这个时代能够遇到。

    出京师过河北到山西，宝玉却让自己亲自掌控带队的五百亲卫每天只在上午驱车行进，下午和晚上驻地训练和休息。

    子弹流水价地打出去，很快就消耗掉了一大半，这还是省着用的。什么是神射手，什么是兵王，这都是用子弹喂出来的啊。

    一路上茗烟都快把嘴撅到天上去了，小主人说这次打仗有天大的生意等着他们发财，把年轻的掌柜们都带上了，但是茗烟真的没有看出来哪儿有大生意可做哪儿有大财可发，难道去贩卖死人去吗？听说新疆那边死的人海了去了。

    还有为什么要叫上那个鳌拜大人来当监军。一脸的严肃还总是劲儿劲儿地训人，真是一个烦人精，但是小主人说只有带上他才能打好仗。茗烟更不明白，一个当了这么多年的大官，已经一身的痴肥，上马都费劲，难道指望他去打仗去，也不知道的小主人是怎么想的。

    刚进山西，宝玉（燃小石）就连连上了三道折子，说这次劳苦又功高，要西山的一百顷好地建一座豪华的平安伯爵府，要在前门开辟出二十亩的空地建一座大戏园子，还要官升三级。

    折子是茗烟代写的，茗烟的眼睛都瞪圆了，这要没有打仗就要这要那的，要是打完仗打了胜仗，整个京城还不是自己小主人的了？这样的条件太皇太后和小皇帝能够答应？写折子的时候茗烟一脸的酸一脸的不可信还有一脸的嫌弃，被宝玉踹了好几脚。现在宝玉的大部分折子和书信都由茗烟包了，这时候他才明白为什么小主人一直坚持让自己学他的字，自己累得半死，但是小主人居然在一旁悠闲地哼着“信天游”，这就是套路，套路太深了啊！

    但是让茗烟更吃惊的是，太皇太后和小皇帝居然都答应了小主人的条件，居然真的赏赐给了小主人西山的一块肥地，还说要由内务府出钱修平安伯爵府；还带来了前门大街二十亩地的地契，同时升宝玉为大将军，跟鳌拜大人一个级别。同时还带来了一封太皇太后的亲笔信，信中谴责宝玉不要学王翦征楚为了取得秦始皇的信任总是要钱要物的故智，如果再调皮就等得得胜回朝以后打他的屁股。这就是把宝玉当着自家的子侄看待了啊。

    捧着太皇太后的书信，宝玉喃喃自语道：“这老太太成精了啊，上位者又有几个不成精的，只不过总是在装傻充愣罢了……”

    到了凉州地界，凉州的“铁帽子王”宝亲王帖木儿紧锁城门，不让大军从城里通过。

    不让大军从城里通过就要绕道三十里，宝玉从来就没有这么愤怒过，跳起脚来大骂，整整骂了有一刻钟，什么祖宗十八代都带上了，还说要把所有的女眷都卖到“天上人间”，众人也不知道“天上人间”是哪儿，听宝玉的口气，肯定不是什么好地方。

    等骂痛快了以后，宝玉大手一挥，喝道：“敢对俺不尊重，敢对征西军不尊重……三军将士听令，所有人就地休息，明日清清晨卯时一刻攻城，老子还不相信打不下一个凉州城！”

    就因为不尊重，就要攻打一个“铁帽子王”的封城凉州，触犯“铁帽子王”是要掉脑袋连带株连九族的呀。这就有一点儿胡来了。

    （宝玉为什么要攻打凉州城，难道他吃了豹子胆了吗？请看下一回分解。）

