    第188章单兵火炮

    　　这个名义上的拿破仑炮本质上的克虏伯炮很快就引起了龙和伊万科夫的注意。

    　　熊仍然在练习着弹出能力，他和龙都明白，在雷欧提出了这种概念熊极有可能做到，而一旦他做到了就立刻是能够改变战局的力量——革命军内部很多懂霸气的好手都没吃过恶魔果实，包括萨博在内。

    　　他们不想吃吗？

    　　当然不是，因为他们没有恶魔果实啊！

    　　大部分恶魔果实一旦出现在市面上，不是给三好市民交给海军换取赏金就是卖给黑道换取黑金，这也是为什么堂吉诃德一个黑帮家族加起来不过二十多个人居然有十四个人是恶魔果实能力者的原因。

    　　要知道路飞他们身为主角团，从东海走来，竟然一个恶魔果实都没见过……

    　　所以你要说离谱把，也的确离谱，但是要仔细算算——恶魔果实朝着头部海贼四皇和七武海聚集也的确是有道理的，所谓的资源和金钱本就是这么流通的。

    　　强到四皇那个地步，甚至有资格挑剔想要什么样的恶魔果实：大妈海贼团更加偏爱能够安抚大妈的超人系偏食物方向，而百兽凯多则更加喜欢动物系偏古代龙种一些。

    　　革命军这种要渠道没渠道，要人脉没人脉，要地盘没地盘的势力，本身发育的再好其实没有外部势力的帮助也很难短时间内聚集起推翻天龙人的战斗力来。

    　　而像是雷欧这样短短几个月的时间就聚集起了这么多的战斗力的他，除了天赋异禀之外，预知挂这种玩意也是必不可少的。

    　　而一旦熊获得了这样的能力之后，整个革命军的战斗力就将一瞬间就提高一大截。

    　　以龙的速度和能力，他完全可以到世界各地去抓有能力的恶魔果实的海贼们，然后剥夺了他们的能力之后将恶魔果实转移到己方革命军的身上——这样既不用担心对恶魔果实的抽奖，也不用担心战士的忠诚问题了。

    　　这可要比像是雷欧这样招收艾尼路和妮可罗宾这样半路出家的革命者们要好多了。

    　　说实话双方到底还是理念之间有所区别。

    　　雷欧相信人民的智慧，也相信人民的力量，所以他对于加亚岛的人，对于空岛的人，对于威士忌山峰的巴洛克工作室，都是物尽其用，先收编了再教育。

    　　要知道在他国家的历史上，也有很多信仰坚定的战士仅仅是为了几斤小米就踏上了从军之路，继而成为了优秀的，意志坚定的，信仰不移的革命军战士，那么他凭什么不给这些普通的赏金猎人，海贼，平民们一个机会呢？

    　　这本就是属于人民的汪洋大海。

    　　等龙和伊万科夫来到了船上之后，雷欧他和艾尼路已经在摆弄着两百毫米口径的大炮了。

    　　这回这口大炮的规模就和之前完全不同了：105毫米口径的榴弹炮你可以做到3米长，加上支架4米到5米左右，但是200毫米的榴弹炮你就需要超过5米的炮管，整个支架加起来恐怕得有八米大小，这是个什么概念？他们甚至没有办法将炮放在船舷旁边，而是放在了甲板上，因为围栏的原因这门炮甚至看不到自己的敌人，虽然说现在的大部分炮都是直接对准敌人抛射，但是这种看不到敌人的巨型大炮还是太过可怕了。

    　　他们甚至可以预见这门大炮响起来的时候，敌人甚至看不到账这门大炮在哪里。

    　　“一定要一个非常厉害的狙击手才能够将这门大炮的威力发挥出来。”龙忍不禁感慨道：“刚才就是这门炮在试射吗？”

    　　雷欧和艾尼路对视了一眼，都忍不住嘿嘿的笑了起来。

    　　他们两人如同偷了鸡的狐狸一般，恶作剧得逞了的笑容。

    　　“不，刚才发射的是这门炮。”妮可罗宾在旁边看不下去了，无奈的用手标注出了刚才他们两人听见的炮来。

    　　“这么小？”龙和伊万科夫惊讶的对视了一眼，然后来到了那门炮的面前，开始仔细的观摩起这门炮来。

    　　雷欧和艾尼路他们两人可不会等他们，而是正儿八经的开始鼓捣起那门更大的炮来。

    　　200毫米的大炮，虽然是陆军火炮，但是在威力上在甲板上用的话很有可能直接掉到海里去或者砸穿甲板，所以龙他其实来的正好，可以用他的力量将这门炮放到岸上去。

    　　只看到龙轻轻松松的掀起了飓风，将这几吨重的大炮运到陆地上去。

    　　其实二战时期因为铸造工艺问题所以200毫米，300毫米的火炮又粗又厚，膛壁比成人拳头还厚，但是等到了现代之后，200毫米的火炮已经可以安装在自行火炮上了，只不过后来经过总结发现155毫米的自行火炮更有性价比一点，最终各国的自行火炮基本都在155毫米左右的样子。

    　　现在这门炮说古典也很古典，但是说现代，冶金技艺式真的非常现代。

    　　只看到伊万科夫甚至能够抓着这门火炮往前走，显然如果换成男人模式下的他甚至可以抱着炮管把自己当作炮台来发射它。

    　　而熊比伊万科夫更加高大，就更不必说了。

    　　雷欧突然发现自己产生了一些盲区——过去世界的人类的身体非常羸弱，所以从来没有将这玩意考虑过装备给单兵，但是一旦单兵素质强大到海贼王世界里大型人类这个程度之后，他们甚至可以单手拿起刚才雷欧制造的105毫米火炮。

    　　也就是说这玩意只要稍微做轻一点，实际上是可以当作单兵武器来使用的……

    　　也就是说假如雷欧将它们变成更加类似于单兵栓动火炮的话，体格比较巨大的那些人类，比如说威廉、桑达索尼娅、玛丽哥鲁德这些人是可以拿着来对敌的……

    　　这玩意的威力，就算学会了霸气之后也不一定真的可以抵挡住十米之内105毫米火炮的轰击……

    　　在雷欧的世界观里，肉身就是的的确确挡不住火炮这种玩意的。

    　　当然，像是路飞那种弹开的挂逼是不算的。

    　　但是这个世界又有几个路飞呢？

    　　PS：身体实在不适，明天加更4万5推荐。

