    “啧啧！看来这个莫利亚不仅很危险，还没什么脑子，居然在这种时候跟人发生冲突。”马尔科略带调侃的说道。

    “确实！海军就在一边虎视眈眈，他俩谁受了伤对海军来说都是好事，所以马尔科咱们去阻止一下？”

    “哈？你说什么？一般遇到这种事你不是有多远跑多远的吗？今天怎么......”

    “莫利亚对我来说很重要。”罗凡语气严肃的回答道。

    “是吗？那就没办法了！”说完马尔科把罗凡从肩膀上抱下来，变成了不死鸟形态，径直飞朝莫利亚飞去。

    负责警戒的领头海军看到马尔科后脸色大变：“这...这是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科！白胡子海贼团的人也来了！你快去禀告上级，其他人开火！”

    子弹不要钱一样朝马尔科射去，普通海军的子弹没有附加海楼石，马尔科没有闪避直接从莫利亚和鹰眼中间飞了过去，翅膀一扇，轻松掀翻了十几名海军，然后扬长而去。

    “真是完美的生物，如果能得到他的影子该有多好。”莫利亚看着马尔科的背影喃喃自语道。

    刚才和莫利亚对峙的鹰眼，听到莫利亚的话，眼神有些不屑，他收回了长剑，转身就要离开。

    “等等！把你的影子给我留下来！”说完莫利亚就要动手。

    然而下一秒，一道黑色影子又一次挡在了莫利亚面前。

    “好快！”莫利亚和鹰眼同时在心底想道。

    看着突然出现眼前这个2米多高，浑身被黑色毛发包裹看不清长相，身后长有白色羽翼，爪子长的惊人的怪物，莫利亚和鹰眼都下意识的后退了一步。

    “你是什么东西？为什么要拦着我？”莫利亚朝罗凡质问道。

    对面的鹰眼则是看着罗凡的爪子露出了饶有兴趣的表情。

    罗凡没有理会鹰眼，而是朝莫利亚说道：“我是谁不重要，重要的是我知道你是谁，还知道你想去新世界找凯多的麻烦，对吗？”

    原著中23年前，27岁的莫利亚会与凯多在和之国发生战斗，最终的结果是莫利亚被凯多击败，并失去全部伙伴。

    自那以后，莫利亚深受打击，从此坚信着“因为活着，才会失去”的道理，意志日渐消沉，疏于锻炼，并最终把希望都放在了所谓的僵尸军团上，以至于自身实力不断退步。

    罗凡就是因为这个才会来找莫利亚。

    如今的罗凡准备还不够充分，不能去到和之国，但是莫利亚不同，这个家伙早就有去找凯多麻烦的打算了。

    敌人的敌人就算不是朋友，至少也是可以利用一下的。

    而莫利亚那边听到罗凡的话后小眼睛里闪过一丝凶光。

    他想找凯多麻烦的事情应该只有他海贼团的人知道，眼前这个怪物是从哪里得知的？

    莫利亚刚要出言询问罗凡就抢先一步说道：“我为什么会知道你的计划你不用管，你只需要知道我不是你的敌人。

    我来自和之国，你应该也知道凯多如今就在和之国。

    如今凯多跟和之国的黑炭大蛇联合掌控了这个国家，换句话说你去挑战凯多就等于挑战一个国家。”

    26岁的莫利亚还是一个热血青年，他冷哼一声说道：“那又怎么样？我会怕吗？”

    “我知道你不怕，但是你就这样去找凯多太鲁莽了，我来找你就是想告诉你一些关于和之国和凯多的情报。

    和之国是一个封闭的国家，但这个国家的实力并不差，这里......”

    随后罗凡给莫利亚简单介绍了和之国的风土人情，以及主要的作战单位武士。

    莫利亚嘴上说的不在意，实际上听的无比认真。

    说完和之国的事情后，罗凡话锋一转说到了凯多，把凯多能变成神龙，手下有什么需要注意的人通通都告诉了莫利亚。

    莫利亚听完罗凡的叙述后神色变的有些凝重，之前他认为自己跟凯多的实力差距不会太大，有他的僵尸大军在应该足够弥补了，可现在莫利亚觉得自己有些天真了。

    不过这并不会改变莫利亚要去寻找凯多的决定，如果这点困难就被吓到的话，那还去什么新世界？当什么海贼王？

    “好了，我知道的情报已经告诉你了，那么祝你好运，希望我们有在和之国碰面的那一天。”说完罗凡就要离开。

    莫利亚虽然不是什么好人，但对于刚刚给与自己情报的人还是不会痛下杀手的，尽管莫利亚对罗凡的影子很感兴趣，但他却没有选择出手。

    反倒是对面的鹰眼，抽出长剑附着了武装色霸气对着罗凡砍了过来。

    鹰眼突如其来的攻击给了罗凡不小的压力。

    虽说罗凡在剑术上入门已经大半年了，但他还是没能达到lv2，而鹰眼保守估计都有lv5的水平了。

    再加上鹰眼的长刀上还有武装色霸气，罗凡知道光凭自己的爪子和武装色霸气是挡不住的。

    于是罗凡果断操纵毛皮摩擦，制造电流附着到了爪子上，然后同样在右爪上包裹了武装色霸气。

    “叮～～”一声金属碰撞声后，幽蓝色的电火花闪烁，同时电流顺着长刀入侵了鹰眼的手臂，鹰眼只觉得手臂一阵发麻，差点握不住刀了。

    “果然，你也是剑士，还能操纵雷电，将雷电附加在你的爪子上，真是有趣。

    可惜现在的罗格镇太混乱了，不然真想跟你好好打一场，以后有机会我会去找你的。”说完鹰眼收起长刀转身离去。

    罗凡看着鹰眼的背影，嘴角微微上扬，能挡下了鹰眼附着了武装色霸气的一击，这说明罗凡一年多的锻炼没白费。

    如今罗凡的武装色霸气已经达到了lv2，眼看就要突破lv3了，而见闻色霸气也是已经突破到了lv3。

    之前罗凡抽到过一张0到3级的低级技能升级卷，罗凡打算等武装色霸气突破到lv3的时候就使用这张升级卷，直接让武装色霸气升到lv4，一举达到中级武装色。

    除去双色霸气以外，罗凡的毛皮族放电能力也已经达到了lv8。

    这一年多的点数，罗凡又全都加到了毛皮坚硬程度上，如今罗凡的数据变成了毛皮坚硬程度2020，速度1000，力量1000。

    随着毛皮坚硬程度突破2000，罗凡已经能释放近百万伏特的电流了。

    