    你虽有执着的精神，但你的实力，却远远不如我。

    青衫青年冷笑一声，攻势愈加猛烈。

    苏洵擦了擦嘴角处的鲜血，他想要使出手中的赤霄剑，却发现自己根本无法祭起这把剑。

    他实在是太累了。

    这一战，尽管他毫不退缩，甚至是越战越勇，但终究还是实力差距太大，这差距就好像他仰视一尊巨人。

    果然不出所料，你还是会被你自己杀死。

    青衫青年淡然一笑，他的大手朝着苏洵的天灵盖抓去，似是想要一击将苏洵击杀。

    也就是在这一刻，苏洵的心头似是有种明悟。

    我有的，你肯定有，但我没有的，你却也没有……他似是抓住了什么一样。

    原来如此，原来如此，我想要战胜你，仅仅拿出引以为傲的功法，这些全都没有用。

    因为我有的，你都会，而且比我都精通，苏洵似是自嘲一样。

    你的修为虽然超过我，但我的理念却不是你所具备。

    苏洵的眼中，回忆之色愈加浓烈。

    前一世，为了成为仙人，学习仙法，苏洵踏上宗门玉阶。

    那个执着的少年，那个手指磨破也要向上攀爬的少年。

    这一世，为了让沙阳村能够远离战乱之苦。

    他以玄脉为根基，耗费心神，炼制禁法。

    当一个人的责任化为担当的时候，那么他便会有无穷无尽的力量。

    头顶天地，他的担当，他的责任，便会驱使他继续向前。

    向前踏出一步，前方也许是布满荆棘的坎坷道路，但苏洵不会退缩，他要一力而行。

    这一刻，他的道心明悟。

    一种莫名的信念涌上心头，他的脸上，带着一丝自信。

    此时，那朵莲花印记攻击到苏洵的身前。

    但在眉心处，这朵莲花印记，却莫名的消失。

    那青衫青年看了一眼苏洵，淡然道：“从这一刻起，你已经不再是以前的你。”

    说完这句话，那青年的身子迅速的消融。

    最后化为一道流光，射入苏洵的眉心内。

    苏洵有些复杂的看了一眼那已经消融的青年。

    这一切，仿若一场让人不敢相信的梦。

    当梦醒来，只有虚无缥缈。

    但梦境却很真，时光流逝，人也会变。

    此时，在苏洵的道心中，酒水化为一道道澎湃的大河，河水滔滔。

    而内心深处那道恐惧的倩影，也已经融入大河中，消失不见。

    心胸宽广，有容乃大。

    回过神来，苏洵的目光落在眼前的巨石上，巨石依旧是巨石，纹理依旧存在。

    只是这一切看上去并不复杂。

    因为苏洵的道心变了，变得能够包容更多的东西。

    苏洵施施然朝着那巨石拱了拱手。

    这块巨石中孕育着极为雄厚的天地元气，所以才能够模拟出他心中所想的一切。

    而那青年，便是天地元气幻化的青年。

    苏洵心中所想的假想敌，故而天地元气的力量便会愈强。

    而这场考验的本质，并不是在于一个人的潜质，而是一个人能否战胜自己。

    苏洵脸上带着一丝淡淡的笑容。

    人这一生，会遇到大大小小的挫折，甚至遇到很强的敌人，但人最大的敌人便是自己。

    那是因为大多数人习惯于安逸的生活，从而丧失了向前的动力。

    人的命运掌握在自己的手中，唯有挑战自己，才能够找寻真我。

    苏洵朝着那块巨石缓缓的开口道，他所见到的仿若并不是一块巨石，而是故人、朋友。

    这番话说完后，苏洵眼眸中愈加清澈。

    他的目光朝着四周扫去，却发现这些文人依旧陷入其中。

    显然他们在这巨石面前也遇到了一些挑战。

    在巨石的边上，一扇门户缓缓的浮现在苏洵的身前。

    踏步向前，苏洵没有丝毫犹豫。

    他已经看清楚真我，继续参悟这块石头，意义不大。

    场上，前排的两人看到这一幕，瞳孔猛然间一缩。

    两人面带思索之色，纷纷朝着苏洵看去。

    唐祭酒朝着马斗成打量而去，发现马斗成的脸上也带着一丝吃惊之色。

    他的心中暗暗嘀咕道：“莫非马斗成看重的并非此人，否则他的神情怎会如此这般错愕。”

    错愕，惊讶，这是一种提前不知的神情。

    唐香司咳嗽一声，立刹将陷入思绪的马斗成惊醒。

    院长可知，五百年年前，这块灵石还未曾落入瀛州时，曾经有人以极短时间顿悟石头，此人的姓名你可知晓，唐祭酒若有所思。

    马斗成目光一凝，淡淡道：“神算子！”

    对，被誉为当世神算第一人的神算子。

    莫家老爷子，以妖孽之资，顿悟此石，唐香司缓缓道。

    后来莫家老爷子辅佐赵皇帝，为赵家打下一片江山。

    如今，五百年后，又出了这样的修士，莫非正是天意。

    唐香司轻抚胡须，目光炯炯的看着院长。

    院长面色冷峻，摇了摇头，叹道：“此人或许日后前途光明，但以瀛州今日的人才和盛况，赵皇又有雄心大志，极为刚愎，未必会听你我的。”

    甚至于朝中已经出现宵小之人，若是蛊惑之下，此人非但不能为国效力，反而容易招致杀祸。

    唐香司也是陷入了沉思中。

    显然，他并无干预朝政的能力。

    如今的朝堂，已经不似以前那么清明。

    现在的朝堂，混乱成一片，唐香司慨然一叹。

    那么以院长看，此人又该如何安排。

    好在外人看不出他已经顿悟这块石头，院长目光如炬。

    学问不分贵贱，既然也是来求学，自然给他一个机会。

    院长的意思是破格录取，还是……唐祭酒迟疑。

    这只是第一道考核，谈不上录取，倘若过了其他的考核，自然按规矩办事，反而不容易招致他人揣测。

    你我也趁着这段时间，翻阅天书档案，了解此人的背景，马斗成缓缓道。

    半日后，原本大量涌入灵石阵中的青年，此时也已经只剩下少部分人。

    能够通过灵石考验的文人，加上苏洵，不足十人。

    单单得到灵石认可，便是一件极为困难的事情。

    而这些通过灵石考核的人，大多从灵石上或多或少的感悟出一些真理。

    没有通过这次考核的青年则是退出这场比赛。

    而那些晋升的青年，则要为这一场辩学做出准备。

    深夜，太学府，诸多晋升的学子被安排在太学府。

    明日，便是他们辩学的日子，所以今晚他们需要好好的休息一日。

    但在太学府书阁中，马斗成和唐香司却未曾入睡。

    他们的手中出现一份档案，正是关于苏洵的天书档案。

    这份档案上详细的记录了苏洵踏入瀛州所有详细路线以及修为境界。

    两人翻开天书档案，一点点的朝着下方看去。

    只看了一点点，两人神色大变。

    天书档案上写的明明白白，苏洵参加了仙遗战场、参加了天才会。

    更为重要的是，他还是云梦泽四代新秀。

    两人继续向下看去，这份天书档案继续浮现出文字。

    不足三年，修炼不足三年，便已踏入阳明二重境。

    圣墟榜第一人。

    这……

    越是往下看，两人越是吃惊。

    两人看到一幕幕，几乎合不拢嘴。

    苏洵……

    天书档案会有出现错误的时候吗？

    唐祭酒暗暗咂舌，有些狐疑的看了一眼马斗成。

    不会，有一种可能，不过这种可能微乎其微，就是我在展开天书档案的时候，暗中有强者出手，遮掩天机。

    不过，这种情况很少出现，马斗成凝重道。

    以他这般年纪，有这种可能吗？唐祭酒眼中露出疑惑之色。

    马斗成的脸上带着一丝凝重之色，淡淡道：“天书档案只会记录他的行踪和修为，具体到事件，极为难查。”

    倘若此事属实的话，那么他能够参悟巨石也就说得过去。

    与这块石头相比，他的经历不可谓不丰富。

    若是如此，这么大的事情，我们报不报陛下……唐祭酒的眼中带着一丝犹豫。

    报陛下？院长马斗成眉头紧皱，凝重道：“如今的陛下，不似从前那样倚重你我。”

    况且又有宵小之人在旁侧进谗言，即使我们什么都没干，陛下也会猜忌你我。

    倘若此时将这消息传入陛下的耳中，倘若有人在旁推波助澜，不仅会波及到太学府，甚至连你我也会受到牵连，马斗成慨然一叹。

    倘若不报，陛下追查，你我只怕也会受到牵连，唐祭酒缓缓道。

    这也是两人最为为难之处，报与不报，对于他们都是两难。

    恰在此时，一道人影缓缓的浮现。

    “谁？”

    马斗成心中一惊，目光一凝，看着黑暗中的人影。

    是我，老者缓缓咳嗽一声。

    是你？

    马斗成看向老者，失声道。

    黑袍老者苦涩一笑，道：“这件事情，不仅仅是两位受到波及，只怕我长生行也会受到牵连。”

    毕竟这人，也出现在我长生行。

    你都听到了，唐祭酒略显不善的看向黑袍老者。

    老哥哥莫非是要杀人灭口，黑袍老者看了一眼唐祭酒。

    唐祭酒翻了翻白眼，淬了口沫子，冷冷道：“我一介文人，手无缚鸡之力，又岂能杀的你。”

    都是你惹得好事……

    翻个什么狗屁天书档案，唐祭酒嗔怒道。

