    二十年后的那个时空，国内互联网巨型企业，基本都是外资占股居多，国内用了外资和市场，换来的了发展，但是付出的是大多数的利润，真正赚大钱的是资本。

    还是那句话，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。想从资本市场圈钱，华尔街这些资本根本就绕不过去，你在人家的底盘上上市，你敢不分润大多数的利益，人家可能一句话都不用说，你就寸步难行。

    科技类的企业，除非像华威那样，不上市，就是不上市。可是当你在高科技领域与之竞争并形成优势，拿到专利壁垒的时候，游戏规则又变了。原来说好的都不算数了，什么政-府不得干预市场经济这一类的话，信了你就是掉坑里了。

    话该怎么说，事情该怎么做，人家不会跟你讲道理的。但凡是有一点机会不讲道理，那就不讲道理。用某位米国政-府官员说过的话：我们总是正确，是因为我们说了算。

    方蛰的预期是上市前，手里还能剩下三成的股份就不错了，现在这是第一波。等到下一波，还得乖乖的付出一部分的股份，这就没道理可讲。看起来你是不缺钱，但是你没渠道。

    李斯特又来了一个电话，表示有人对方蛰手里谷歌的股份感兴趣，问他是不是愿意谈一下。对此方蛰表示，这个事情等盛大游戏上市了再谈。李斯特那边沉默了一会才回答：“没问题，那就先等一等。”

    这又是一次试探，就是不停的试探方蛰的底线，现在的米国还是有一点信誉的，没到那种耍无赖的时候。大金毛玩的那种套路，看起来是米国获利了，实则是投资了无形资产。

    江俊臣那边透露了一个信息，ASML已经解决了技术关键点，新一代的设备量产的日期越来越近。新设备这一块，从拿到手到投产，至少还有两年的时间。方蛰唯一的优势就是，他因为提前预付了一部分的款子，有资格跟大员和三星同等待遇了。

    你看，这个世界就是这样，话语权在谁的手里，谁说了算，这些都是看的到的。明明我们国家是最大的铁矿石进口方，议价权却完全被人掌控，这正常么？还有其他很多方面，我们国家为了稳定高速的发展，付出了很多很多。

    不这样人家不带你玩，当你发展到一个阶段，对现有规则的掌控着构成了规则，并且看到了潜在的风险，进行了一些变化，走出去投资，消化国内过剩的产能时，整个世界的风向突然就变了，前面还在说G2，突然就重返亚太了。

    人家是怎么想的？很简单，老老实实做你的低端制造业，有钱就买国债。高端产业和金融投资，这些事情是你该碰的么？

    西方大概从来就没有搞清楚过，这是一个什么国家，就算有人搞的很清楚了，说出了问题的本质，但事情没发生时，又有谁会信呢？

    那个狂热的皈依者福山，大言不惭的人类制度终结论点，最终沦为了笑柄。

    作为大时代中的个体，方蛰很清楚个人能做的事情不多，某一样能做出点成绩来就不错了，钱这个东西真的到了他这个程度，意义已经不大了。

    赚钱的意义，从单纯的物资享受，在方蛰这里已经升华到精神层面了，只不过这个精神层面，也不是一概而论的，有的人谋求的是政-治话语权，并以此为追求更多的财富说话。

    这一年很重要，方蛰现在是能忍就忍着，不忍也没什么好办法。付出大量的利益，能顺利的拿到半导体产业的通行证，那就是值得的。至少目前来看，没有人在针对他。三星和大员那边，倒是跳的很高，各种游说，但是却没有多大的作用。

    毕竟ASML现在还是个小企业，就现在的小企业，方蛰为了设备，还不得乖乖的按照人家说的做的。嗯，这个产业是有个米国人主导的组织的，一个华人富豪想做点最底层的代工，这种事情不是很正常的么？有竞争是好事嘛。

    这是ASML那边传来的消息，人家就是这个意思，我造的设备，我卖出去，没毛病。三星和大员那边的怪话，那就是耳边风。怎么说呢，你敢不让我赚钱？你知道做这行有多难么？你知道每年投入研发的资金是多少钱么？不把设备卖出去，我怎么回本？

    林某在荷兰弄的办事处，钱花的不算多，效率还是不错的。雇佣了一个从飞利浦退休的老头前高管，搞了个顾问的头衔，每个月拿一笔钱。有点啥风吹草动的，这边都能及时知道。

    现在ASML内部，并没有出现反对将新一代设备卖给华夏的声音，毕竟现在还没有完全解决所有量产的技术难题呢。

    新一代的光刻机推出时，才是最关键的时刻。方蛰让人死死的盯着这个，一定要拿到新设备，并且确保今后还能持续不断的拿到新设备，避免被人甩下太多，追起来太难了。

    本世纪初是该产业缩短差距最后的好机会了，想到这个，方蛰决不允许自己错过这个机会。为此，哪怕在华尔街那边付出更多，方蛰愿意。

    吴明珠一个电话，方蛰乖乖的来接机，不过他很快就后悔了，因为来接机的不止他一个，还有吴家的人。老吴倒是没来，吴明珠的妈妈来了。

    看见方蛰的时候，阿姨的表情很复杂，这事情怎么说呢。用吴明珠的话来说，我告诉她，就是借你的种子，优良的基因生一个优秀的孩子，将来培养成才，继承我的事业。

    这话怎么说呢，方蛰听着心情也挺复杂的。

    接到人之后，吴明珠让司机一路开到市中心，这一代过去是租界，里头很多老洋房。

    在一栋修缮保养一新的老洋房前停下时，挺着肚子的吴明珠表情傲然：“你买的那些房子就是在浪费钱，这种老洋房才最具价值，你放心，我让我妈买了两套，有你一套。”

