    酒楼上，其他酒客早都被吓跑了，他们已经隐约间猜到，这是十三大寇的子孙，所以全都逃之夭夭。

    “原来是凝心大姐和橘子大姐、还有叶小兄弟当面，嘿嘿，我叫吴中天，刚才不好意思，多有得罪，我自罚几杯！”

    吴中天很豪爽，拿起大碗，连干了十八碗，全都是烈酒。

    “嗝～痛快！”他擦去嘴角的酒迹，豪爽大笑。

    “来来来，我先介绍一下吧。”吴中天介绍在场几人。

    “这个家伙叫柳寇。”

    吴中天指了指一个看起来有些野性的青年，是第六大寇柳枫的嫡孙。

    琥小橘面色古怪，这名字太另类了，柳寇？流寇？！

    “这是李黑水。”

    吴中天指了指一个面庞黝黑，孔武有力的青年，乃是第八大寇李恒的孙子。

    名字同样非常怪，黑水…

    “这家伙叫涂飞！”

    吴中天指着一个瘦小、眼中闪烁着贼光的小个子青年。

    闻言，

    琥凝心也不由得轻笑一声，琥小橘和叶凡的脸色也越发古怪，甚至有点想笑…

    涂飞一脸愤懑，捶胸顿足道：“我知道你们在想什么！没办法，那几个老家伙坐在一块，随便开了几个玩笑，我们的名字就被定下来了。”

    旁边琥小橘和叶凡嘴角抽搐，摊上这样的爷爷，也算是倒霉。

    “他叫姜怀仁。”

    吴中天指向另一个青年，是第九大寇-姜义的长孙，说起来他们这一脉，其来历很大，出自荒古世家姜家。

    当然，他们这一脉早已经反了出来，成为了赫赫有名的大寇，当年实惊掉了一地下巴。

    琥小橘觉得也就这个名字说的过去，还算正常。

    哪知，旁边的人都嗤笑，姜怀仁则郁闷的倒了一大碗酒，自顾喝了下去。

    “他爷爷清高，不想随波逐流，决定为他起个有意义的名字，哪知这个名字更绝，哈哈。”

    吴中天大笑道。

    “姜怀仁？姜坏人？！”

    旁边叶凡反应过来之后，不禁目瞪口呆，

    这都行…

    涂飞、柳寇、姜怀仁、李黑水，这…

    “噗嗤，哈哈哈嗝~哈哈哈…”

    琥小橘在旁边终于是‘乌龟搬家-憋不住了’。

    她捂着肚子，疯狂锤桌大笑，之后她趴在琥凝心肩膀上，笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈，哎呦，姐，这几个人…哈哈哈，嗝～哎呦，笑死我了，土匪、流寇、坏人、黑水！哈哈哈！太有才了…”

    众小土匪：“……”

    琥凝心摇头一笑，其实当初她看到这里时，也被逗笑了。

    旁边叶凡撇过头，这四个名字连在一起，让他有大笑的冲动，但却只能强忍着，他怕被打。

    这五人当中也就吴中天的名字还说的过去，不过吴中天的气质形象跟那四个人一样就不是善茬，出去走一圈，绝对能够瞬间静街。

    “两位姐姐也是来这里见瑶池圣女的吗？”吴中天问。

    “算是吧…”

    琥凝心点了点头。

    半个时辰后，酒足饭饱，众人有说有笑走下酒楼。

    只有叶凡一脸苦逼，他是真不想和这帮人混在一起，无奈叹息一声，身上噼里啪啦一阵响，他觉得冒充无良道士风险太大，这个混蛋坏事简直做绝了，变成他的样子，说不定又会无缘无故替其背黑锅。

    最终，叶凡骨节作响，形体大变样，成为了一个羽衣飘飘的道士，丰神如玉，仙姿无垢，颇有一副出尘之态。

    “小屁孩，你这什么本事？改天教教我呗！”琥小橘道。

    “橘子姐，我这只是小本事，不值一提…”叶凡脸色一苦。

    “嘁～谁稀罕…”

    琥小橘虽然嘴上说着，但心里已经悄悄打起了叶凡《源天书》主意。

    她现在算是看明白了，这小子身上有大运加持，若是把这货身上的东西全抖出来，定会惊掉天下人一地下巴！

    “姐，咱要不要把小屁孩打晕，把他身上的好东西全扒掉。”琥小橘当着众人的面，直接对琥凝心说道。

    闻言，叶凡的脸当场就绿了！

    好家伙，合着我不教，你就打算直接动手是吧？

    更绝的是，琥凝心摸了摸下巴，沉吟片刻道：“也不是不可以，下手隐蔽一点，别让人知晓。”

    众人：“……”

    我们特么已经知道了！

    ………

    昆云古城，历史悠久，街道上的石板都被踩磨的凹下了不少，很难说清有多么久远的岁月。

    本城的人都信奉太古神明，认为有神祗在守护此地，瑶池圣女在此停驻半个月未离去，当地普通人认为与此有关联。

    几人向瑶池仙石坊走去，几个小流寇都不是省油的灯，有他们的地方肯定不会平静。

    琥凝心猜测，这几个家伙在密谋着什么，很有可能会在这里桶出一个天大的窟窿。

    她随口一问，才知道这帮家伙原来准备联起手来搞死摇光圣子…

    对此，琥凝心一阵无言。

    这几个虽然都是十三大寇最为杰出的子孙，但想杀摇光圣子，多多少少有些不太可能…

    摇光那货可不简单，身上有狠人传承，这几个去，大概率会被反杀…

    这时，琥凝心突然眼中又浮现了那一丝血色，嘴角掀起一抹诡笑，喃喃细语道：“摇光吗，是个不错的猎物。”

    周围，众人冷不丁的打了个寒颤。

    涂飞疑惑道：“奇快，昆云城的天气有那么寒冷吗？”

    “啧，可能是酒喝多了吧。”吴中天嘀咕。

    众人都没有注意到琥凝心的异样。

    只有一直把大半注意力放在姐姐身上的琥小橘察觉到了，她不由得心中微沉，看来姐姐的问题越来越严重了。

    琥小橘想开口，可琥凝心瞬间又恢复了正常。

    琥凝心见她这副心忧的样子，哑然失笑，轻声安抚道：“不由担心，我知道自己的情况，问题不大。”

    “是吗？”

    琥小橘凝视着自家姐姐的眼睛。

    “放心吧。”琥凝心拍了拍她肩膀，嘴角轻笑道。

    说完琥凝心轻拉起她的手走进了瑶池仙坊。

    众人已不知不觉间来到这里，这仙坊是瑶池在昆云城的一处产业。

