
    第1277章我要第一，谁有意见？

    叶氏帝王，亲自下台，为了水凌天的安危。

    甚至，直接不顾此地规矩，威胁苏浩，敢动，杀你！

    帝王之怒，谁人可挡？

    不过，叶正德威胁一句，又看着苏浩，带着欣赏道：“你赢了，直接进入前十，准许进入神照山，且，本皇赐你千万法晶，数百丹药，我看好你。”

    这是拉拢，也算是帝王的低头，给予苏浩足够的好处，让他高抬贵手。

    换句话说，帝王似乎在求苏浩。

    这一幕，让太多人意外，能让帝王付出代价求饶，这绝对是个壮举。

    落在任何人身上，都是了不得的事情。

    乃至是，众人都开始羡慕苏浩了，毕竟帝王都亲口说看好他，一旦臣服，必然加官进爵，前途不可限量。

    不过，苏浩笑了笑，笑的一点也不谦卑，道：“帝王？”

    他这两个字带着浓浓的嗤笑，不屑，似乎不承认。

    叶正德黄袍加身，威风凛凛，昂然而立，有股指点江山的大气魄，他直视苏浩，威胁更多。

    “我已经告诉你了，你气运不够，要我在这里说出来嘛？”

    苏浩直视过去，目中带着怪异神采，似笑非笑，却是让得威风凛凛的正德皇帝颜色大变，目中闪烁，隐隐有些惊惧。

    他沉默不语，也许苏浩真的看出了什么。

    那件事，乃是大秘密，绝对不可暴露，不然的话，此地将生出天大的变故。

    整个叶氏都面临着baoluan。

    而他们的大计划，也将分崩瓦解。

    这一点，他绝对不愿意看到。

    咬牙之中，帝王沉默，再次看了苏浩几眼，才道：“大比有大比的规矩，一切公正严明，本皇的确不该插手。”

    说完，他后退一步。

    这一步，让得全场都愣了，帝王退步？

    水凌天方才生出的一点希望，再度被冷水浇灭，他眼神变得前所未有的惊恐。

    帝王放弃了他。

    在这一刻，苏浩再度一脚踏下，落在水凌天的身上，在帝王面前，再度碎了他的头，洒下了血。

    他的惨嚎更多，命已经丢了大半。

    “不，我，我认输……”水凌天心中唯一的一丝胆气，也彻底失去了，他是叶氏第一人。

    他是道之子。

    未来的前途，不可限量。

    当然是不想死。

    只要能活着，他愿意付出一切，什么尊严，什么面子，这一切都不值一提，为了命，付出再多也可。

    只是，在他输字彻底出口之前，苏浩的脚掌再度到来。

    这一次，如山河崩塌。

    “轰！”

    苏浩一脚踏下，那里血肉炸开，鲜血淋漓，战台伴随着炸开，无数的裂痕，像是蜘蛛网般蔓延而开。

    水凌天的身躯，四分五裂。

    “满足你！”苏浩侧头，那一张清秀的容颜上，带着灿烂笑容，看向了下方的叶灵仙。

    叶灵仙颤抖，深深的看着苏浩，不知道该如何去说，但在心中，却是腾出一股暖流。

    苏浩为了她，碎了水凌天。

    满足她的要求，将其粉身碎骨！

    水凌天血肉炸开，粉身碎骨，那凄惨的一幕，让人从头凉到脚。

    此时，那粉碎的肉身之中，一道金光腾出，乃是水凌天的元神，不过，在遁逃的前一刻，苏浩一掌抓下，直接将其镇压在掌心之中。

    随后，他的掌心涌出一股神秘的吸力，一点点的将那元神粉碎。

    无人注意到，在那元神之中的道子之气，不断的涌入苏浩的体内。

    这种道子之气，对苏浩乃是无上大补药。

    随着吸收，他的气息越发的浩瀚，体内的仙台逐渐的出现朦胧的虚影，当彻底搭建，凝实，苏浩便可入圣。

    入圣，登仙台，苏浩便是踏入成仙第一步！

    元神彻底消失，苏浩的修为更进一步，他无视那前方脸色难看的帝王，面向全场大声说道：“我要这个第一，谁有意见？”

    声音平淡，却是清楚的传入每一个人的耳中。

    他要第一！

    第一的奖励丰厚，也是一种大荣耀，不知道多少人在牵挂，但在苏浩开口后，无一人敢去反驳。

    他的强大，已经深入人心，成为无比震撼。

    他要第一，那必是第一！

    在所有人都沉默下，苏浩满意的笑了笑，走下了战台。

    接下来，大比继续，但第一已经确定，便是苏浩，哪怕是再次登台，他的对手，也直接放弃了。

    笑话，连道子都随手镇压，一脚踏碎的存在，谁还敢和他战？

    简直是拿生命开玩笑。

    一直到了第二日清晨，大比彻底落幕，前十已经确定，苏浩为第一，得到的法晶千万，得到的丹药数十。

    甚至是正德皇帝，竟然当场宣读圣谕，给他三品带刀侍卫的官职。

    这已经堪比一般的将军了。

    只可惜，苏浩摆了摆手，直接拒绝，奖励他全部收下，因为付出了努力，理应得到一些补偿。

    至于官职，对他不过是玩笑。

    叶正德并未多说，且让人意外的是，他不仅是选择了前十，更是加上了一些表现优秀的人，足足二十人，可进入神照山。

    本来，只有前十有资格，如今再次追加十个名额，

    这让那些得到机会的人，全部激动，喜笑颜开，神照山之中，有仙之痕迹，谁不想去看看，万一得到大造化呢？

    岂不是一飞冲天？

    而苏浩却是眯了眯眼睛，水凌天的生死，得到了帝王的重视，甚至不顾颜面，直接下台阻止他。

    这说明，水凌天必然关系重大。

    在叶正德心中，有着举足轻重的地位。

    而如今他死了，叶正德便再次追加了十个名额，似乎是在补充水凌天的空缺。

    他们这些进入神照射山的人，肯定是关系着大秘密。

    这一切，苏浩现在说不好具体，唯有进入神照山，才能得到这一切的真相。

    他从白灵手中带走了陨落天炎，大帝府七把钥匙，全部带在身上，这才跟着那些人向着神照山而去。

    叶灵仙，樊战，三皇子，这些本已经战败的存在，一样得到了进入的资格。

    神照山入口，在阳光的照耀下，似乎打开了一道漩涡，那里直通山脉深处，大造化所在的区域。
