    凌泽和五条悟分开，直接前往了藏宝阁，其实说穿了也就是保存封印物的地方。

    而这里保存的特级咒物中，最麻烦的就是“两面宿傩”的手指，以及“咒胎九相图”。

    而根据五条悟的推测，那个“假夏油杰”，也就是“羂索”的目标，就是“咒胎九相图”，那是九个死胎，其中1~3号是有特级水平的，对于刚刚丧失了战力的“羂索”来说，这三个咒胎显然可以利用。

    所谓的“咒胎九相图”，其实就是指人在火化之前，所呈现的九个阶段的样子。

    胀相、坏相、血涂相、脓烂相、青相、噉相、散相、骨相、烧相，而东京高专这边所保存的，就是其中最为强大的三个。

    胀相、坏相、血涂相这三兄弟，都是特级的程度，因此被保存在了“高专”这里，如果被“羂索”给拿走，又要惹出麻烦来。

    凌泽一路随手诛杀着诅咒，迅速的来到了藏宝阁，不过可惜的是，这里已经被那个“羂索”入侵，门口的守卫已经被杀死。

    “啧。”

    凌泽没有犹豫，立刻进入了藏宝阁中，他几乎是瞬间就发现了少东西的地方。

    “咒胎九相图1号、2号、3号都没了，两面宿傩的手指倒还在，那个家伙倒是果断。”

    凌泽没有再多看，立刻开始搜集有用的信息，而他和五条悟回来的确实及时，主要是他们干掉陀艮用的时间太快，并且很快就反应过来这边出现了问题。

    因此哪怕“羂索”做事果断，只拿了“咒胎九相图”就立刻撤退，但他还是被凌泽抓住了小尾巴，寻到了一些蛛丝马迹。

    凌泽没有犹豫，立刻就冲了出去，顺着那“羂索”留下的微弱的气息追了过去。

    那个“羂索”是个诅咒师，当然不会像咒灵一样留下“残秽”，但使用夏油杰身体的他，却难免会留下一些“人气”，虽然微不可闻，但是凌泽的观察力何其敏锐，仍然是顺着蛛丝马迹开始了追击。

    等五条悟处理完在高专肆虐的诅咒，带着虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇来到了藏宝阁之后，凌泽已经追出去有一会。

    “这守卫...是死于赤血操术？这不是加茂家的咒术吗？为什么会...”

    和凌泽不同，五条悟和伏黑惠显然对咒术师界的情况了解的更多，他们看到那守卫的死状，看到他们的伤口以及死因，立刻就知道了他们死于什么咒术之手。

    “事情有蹊跷，加茂家的人怎么会来偷咒胎九相图？”

    五条悟也是先进去确定了一下丢失的是什么，而对于这些守卫死于“赤血操术”这一点，他却是并没有立刻笃定是加茂家的人干的，虽然加茂家的名声并不好，而且和“咒胎九相图”之间还有关联。

    “150年前，加茂家出过一个疯子，咒胎九相图就是被那个家伙制造出来的。”

    五条悟神色严肃，他们倒是没有着急去追，因为凌泽的实力在那里摆着，如果连凌泽都解决不了，那他们都去了也没用。

    “你们在这里守着，夜蛾校长很快就会过来，我先去看看情况，凌泽留下的线索倒是很明显。”

    虽然话是那么说没错，但是五条悟当然不会让凌泽一个人去对付那个“小偷”。

    虽然说五条悟如今觉得那个“小偷”不一定是“羂索”，但是作为“高专”的老教师，他理应比凌泽尽更多的义务才对，怎么能够让凌泽一个人对付外敌。

    “需要我们帮忙吗？”

    伏黑惠问道，而虎杖悠仁、钉崎野蔷薇也是目光炯炯，他们之前其实没遇到多少危险，就那些杂鱼一样的咒灵，就算五条悟不在，他们也能够靠自己解决。

    “不用，守在这里，别丢失更多东西就行。”

    五条悟当然不会带上他们三个，毕竟就算那个“小偷”不是幕后黑手“羂索”，而是和加茂家族有关系的人，那也不是小辈们该参与的事情，就让他这个五条家的掌管者，来会一会加茂家的来人。

    伏黑惠、加茂宪纪，这都是御三家的下一辈中的佼佼者，非要说的话乙骨忧太也算，毕竟他实际上是五条家的远亲。

    而五条悟作为五条家的掌管者，确实更适合出面管这种事情，他倒想看看加茂家的想干什么，难不成要和“高专”翻脸？

    五条悟追着凌泽留下的痕迹，快速的跟了上去，能够直线距离做剪切技术瞬移的五条悟，其实还真不愧是最强咒术师。

    他虽然比凌泽出门慢，但是果然很快便追上了凌泽，当然，主要也是因为凌泽在和那个“羂索”斗智斗勇，不然五条悟也追不上凌泽，他追上凌泽时，凌泽还没有追上那个“羂索”，那个老油条太滑溜。

    “怎么样？还能找到信息追踪吗？凌泽，那家伙不一定是那个“羂索”，也有可能是加茂家的人，那些守卫都是死于加茂家的赤血操术，而那个丢失的咒胎九相图，和加茂家也有些关联，他们有动机。”

    五条悟把自己的猜测说了出来，不过凌泽却没有理会他，而是继续跟着线索追了上去，那个“羂索”显然也没有想到，凌泽会不用咒术师的那一套来对付他。

    所以一路追过来，那家伙不仅没有甩掉凌泽，反而被逐渐的拉近了距离，如今已经再无可逃之处，只能正面来迎敌。

    “哈，终于见到本尊了。”

    凌泽笑了笑，这个头上有缝合线的家伙，看样子就是那个任务目标“羂索”没错了。

    “你们可真难缠。”

    面对凌泽和五条悟，那个“羂索”倒是不慌，他对凌泽和五条悟的实力应该是有了解的，而且他多半也没有信心能够对付两人，否则他也不会用这种声东击西的策略，就是不知道现在是不是在故作镇定。

    “你这家伙...”

    看着眼前的“夏油杰”，五条悟整个人都不好了，当初亲手杀掉夏油杰，本就令他十分难受，如今看到老友的尸体被人操纵，五条悟心中的愤怒溢于言表。

    “不要生气，只是废物利用而已，反正你们你不需要他不是吗？不是你亲手杀死的吗？”

    这个“羂索”确实不是什么好东西，他用夏油杰的身体，说出这种话来是真的扎五条悟的心，让五条悟十分的难受。

    “你要咒胎九相图干什么？你为什么会用赤血操术？你到底想要干什么？”

    五条悟向“羂索”质问道，不过一想到那些咒灵，他就明白了，这个家伙既然会使用夏油杰的咒灵操术，那说不定他就也占据过加茂家的人的尸体学过赤血操术。

    “这些都是我的孩子，我为什么不能带他们出来？”

    “羂索”的话让凌泽和五条悟都是一愣，凌泽是因为不知道其中缘由，而五条悟则是反应了过来，这个家伙竟然就是加茂宪伦，那个创造了“咒胎九相图”的家伙。

    在一百五十年前，加茂家的咒术师加茂宪伦，用一位人类女子与咒灵诞下了九个咒胎，并在其中混入了自己的鲜血。使其成为了特级咒物“咒胎九相图”。

    所以说这“咒胎九相图”是加茂宪伦的孩子，其实也没有太大的问题，只是让五条悟没想到的是，加茂宪伦竟然也是这家伙所操纵。

    “对了，忘了告诉你们，你们的学生，虎杖悠仁，其实也是我的孩子，而且还是我亲自生下来的，那是一个伟大的实验。”

    然而“咒胎九相图”和“加茂宪伦”的事情，还不是最让五条悟震惊的，那个“羂索”所说的话，开始越来越离谱了。

    这下凌泽听懂了，他虽然不知道“咒胎九相图”的故事，但是虎杖悠仁的故事他却知道啊，现在虎杖悠仁的那种变态体质，似乎是终于有了合理解释了。

    只不过这个合理解释，虎杖悠仁绝对不会想要知道就是了，毕竟他的母亲是这样的一个怪物，这是谁都不愿意面对的。

    “你这家伙，到底打的什么主意？难道是复活两面宿傩？我们都在被你利用吗？”

    今天得知的消息，让五条悟有点三观崩裂，没办法，毕竟这些真相都太劲爆了，而且对面那个家伙还是用的夏油杰的脸。

    五条悟是很护短的，而虎杖悠仁又被他寄予了厚望，如今突然爆出这种雷人的事件，五条悟自然是有些难以面对。

    倒是凌泽颇为冷静，他是真的不觉得这种出身有什么，这样的出身也不妨碍虎杖悠仁善良的本性，不管这个“羂索”的计划究竟是什么，只要他们阻止了他，那虎杖悠仁肯定是不会出现差错的。

    凌泽可不相信，虎杖悠仁会因为他们杀掉了他“妈”，就和他们翻脸，转而投向咒灵或者诅咒师那一方，那就不是虎杖悠仁了。

    “不管你有什么谋划，都将会在今天结束。”

    凌泽懒得再和这个“羂索”多说什么，反正他的目的就是杀死这个家伙，然后阻止他的计划，至于这个家伙刚才说的是真是假，凌泽肯定是看的最清楚的。

    “极之番·漩涡。”

    看到凌泽如此干脆，“羂索”也没有犹豫，他立刻开始使用夏油杰的“咒灵操术”。

    “咒灵操术”是稀有度极高的咒术，上一个“六眼”是四百年前，上一个“咒灵操术”则是在千年之前，而且非家族传承。

    虽然“咒灵操术”属于召唤系，但“咒灵操术”与一般的式神使并不同，主要包括来源、收服方式、运用方法等，“咒术操灵”并不需要媒介和起手式，并且能够自由的实现咒灵的重组和融合。

    “咒灵操术”的核心就是吸收咒灵，吸收降服的咒灵并自由自在的操控它们，无需媒介，能以操控的咒灵本身的咒力发动术式，能够吸取的咒灵数量无限，夏油杰曾经就持有6000只以上的咒灵。

    一般的式神使的死亡与咒灵操术者的死亡带来的影响也有差异，后者可能会导致体内储存的咒灵暴乱，毕竟咒灵终究是咒灵，一旦失去了镇压它们的咒灵操术者，他们便等于是重新拥有了自由。

    随着“羂索”的动作，瞬间咒灵们便被他召唤了出来，他之前虽然在“高专”已经释放了不少，但是咒灵何其多，他的存货有很多，足够拖延一下时间了。

    “极之番是什么意思？”

    看着那个“羂索”将几个咒灵粘合在了一起，随后将他们化为了纯粹的咒力，凌泽理解了他这招的原理，无非就是大剂量的咒力攻击，非常原始但有效的方法。

    “轰！！！”

    凌泽一炮轰出，和“羂索”对了一波，而此时五条悟也给出了他的回答。

    “极之番就是咒术的极致应用，虽然不是领域，但是也需要对咒术研究的非常透彻。”

    五条悟看着那个“羂索”，他已经逐渐的冷静了下来，不再被那个特级咒灵的外表所麻痹，也不再纠结虎杖悠仁的“妈妈”的问题，还是铲除这个怪物优先。

    “看来这家伙就这两下子，我就不客气了。”

    凌泽没有再犹豫，这个“羂索”的实力并没有想象中强，这个“咒灵操术”按照威胁度来看，确实足以称得上是“稀有”，而手握一支六千咒灵的大军，其中还有特级咒灵，这也足以成为“特级咒术师”。

    但是论单挑能力，这个“咒灵操术”确实有些鸡肋，凌泽看到了这个“羂索”所想，他其实本来还想再隐藏一段时间，因为他研究出了“咒灵操术”的另外一项“极之番”，可以抽取咒灵的咒术为己用。

    现在的“羂索”，本身就没有那个底气面对五条悟，更不用说凌泽和五条悟两个，这也是他之前费尽心思想要封印五条悟的原因，毕竟五条悟都能够亲手杀掉夏油杰，没道理打不过他这个冒牌货。

    “极之番·漩涡！”

    心中念头一动，“羂索”再次开始释放技能，这次他准备来个大的，掩护自己撤退，他并不觉得自己能够打赢这场战斗。

