    “汉克皮姆！”

    作为曾经的军方高层，玻利瓦尔当然认出了这个神盾局的前顾问。

    不过随后他就释然了，神盾局被裘德赫伯特搞垮了，汉克皮姆虽然侥幸活了下来的，但下场比死还惨。

    公司没了、爱人死了、名声臭了、未来黄了，这家伙简直是天子第一号的倒霉蛋、背锅侠。

    看到其他人不善的眼神，红骷髅道：“各位，请不要这么严肃，皮姆博士现在与我合作，他是九头蛇的高级顾问。”

    “虽然你们和神盾局都有过冲突，但神盾局已经消失了，皮姆博士也和过去划清了界限，他可以帮我们实现伟业。”

    汉克皮姆没有说什么，只是向着几人点点头，然后拉开椅子坐下。

    红骷髅冷声说道：“各位，今天请大家过来，是因为我收到了消息，现在联合政府内部矛盾爆发，我们等待的机会终于来了。”

    “只要抓住这个机会，大家同时发力，爆发出我们的力量，推翻联合政府，一定可以建立属于我们的世界。”

    闻言，玻利瓦尔一脸严肃的说：“红骷髅，我对九头蛇的野心不感兴趣，你想称霸世界都随你，我只想灭绝变种人。”

    对于变种人，玻利瓦尔已经形成了执念，因为他的家人都死在变种人的手下，最有成就的徒弟威廉史崔克同样因变种人而死。

    所以即使经历了赛塔星人的入侵，即使当今世界的格局已经大变样，但只要变种人还存在，他复仇的怒火就从来没有熄灭过。

    与他情况相似的还有拉尔斯艾尔古尔，只要哥谭市没有被摧毁，恶魔之首的执念就无法消失，这也是他联合红骷髅的原因。

    手合会作为地下世界的大势力，当初就派遣分支大脚帮谋夺拉萨路池泉水。

    而大脚帮与刺客联盟做交易，以毁灭哥谭为代价，获得拉萨路池泉水，可惜计划失败。

    所以手合会是被刺客联盟拉来的，当然其中也有手合会老大村上真一自己的想法。

    他最近时常做一个梦，在梦中，手合会供奉的邪神“兽”不停的催促他，要他尽快找齐五种金属。

    这五种金属分别是琥珀金、蝙蝠金、振金、艾德曼合金和酒神因子，至于说找到这五种金属之后要做什么，兽并没有给出指示。

    其中振金和艾德曼合金他已经通过人脉搞到手了，琥珀金是猫头鹰法庭的所有物，作为地下势力，他也从猫头鹰手中交换得到。

    蝙蝠金属于一个原始部落，面对手合会自然没有反抗之力，也是早早就到手了。

    唯有酒神因子，手合会花了很大力气始终找不到踪迹，最后还是通过魔法师查询古籍找到了踪迹。

    魔法师的建议是，纯净的酒神因子就不用找了，那种东西可遇而不可求，不如退而求其次，寻找劣化版的酒神因子，也就是刺客联盟手中的拉萨路池泉水。

    汪达尔萨维奇和魔多客都是唯恐天下不乱的主，而且联合政府成立以来，对二人频频打压，他们早就心生不满。

    首脑的诞生和裘德也脱不开关系，当初克隆体突袭立方监狱，导致伽玛能量提取设备损毁，能量大量泄露，塞缪尔博士吸收了一部分，异变成了绿皮怪物首脑。

    后来，神盾局完蛋，立方监狱废弃，成了无人管理状态，首脑顺势占据了这里，变成了自己的后备基地。

    汉克皮姆就更不用说了，算是被裘德坑惨了，现在一心只想复仇。

    这一桌人中，或直接或间接，大部分都和裘德脱不了干系。

    红骷髅开口说道：“我想先询问一下，各位的准备工作如何？”

    首脑作为其中名气最弱的，当先开口说：“我的绿巨人军团已经准备妥当，随时可以出动。”

    此言一出，众人皆惊，绿巨人军团，这个名头太唬人了。

    红骷髅眼中精光一闪，显然早就知道这件事，他兴奋地问道：“有多少？”

    首脑微微一笑，举起两个手指。

    “两个？”

    首脑摇摇头。

    “二十个？”红骷髅声音颤抖。

    “不，是两百个，足足两百个绿巨人，这是我的杰作。”

    吓！

    其他人都震惊的看着首脑，忍者大师有些不敢置信地说：“我听说，当初军方一直在尝试再造绿巨人，但死了很多人，始终没有成功，为什么你可以？”

    首脑咳嗽了一声：“他们并非原始版绿巨人，是我研究的弱化版，不过即使如此，一个人也能干翻一支军队。”

    众人这才松了口气，原来是残次品，怪不得可以量产。

    同样的大头，魔多克语调乖戾地说道：“在我回来之后，先锋科技的技术有了突飞猛进，绝境病毒战士已经可以量产。”

    野人汪达尔萨维奇同样不甘示弱：“政府军掌握的科技，我的军团也一样掌握，而且我已经收拢了不少超能力者。”

    忍者大师捻了捻胡须：“刺客联盟的暗杀团已经准备就绪，我的死士已经秘密潜伏到了各大城市，很多政府高官身边已经安插进了人手。”

    “只要计划开始，刺杀行动就会开始，我会让政府军陷入群龙无首、一盘散沙的状态。”

    玻璃瓦尔敲了敲桌面：“变种人可以交给我来对付，哨兵机器人已经完善到了第二代，随时可以启动。”

    汉克皮姆也说话了：“我的人工智能程序已经完成，我将他取名为奥创，只要战争开启，奥创会瞬间攻破敌人的网络系统，控制住所有核弹发射井。”

    同样是搞机器人的，玻璃瓦尔不由怀疑：“皮姆，我知道你在量子领域很有建树，但是人工智能，你似乎并不擅长吧。”

    汉克皮姆并不生气：“到时候你们就会看到奥创的恐怖，他将会成为那些超能力者的噩梦。”

    这时，所有人的目光都集中到红骷髅身上，因为红骷髅是这次计划的协调策划者，是他将所有人聚集了起来。

    红骷髅点点头：“很好，九头蛇的部队也已经就绪，准备工作已经基本完成。”

    “但我们还面临一个问题，那些一般的超能力者可以轻松摆平，但是还有一个，他由谁来对付？”

    众人当然明白红骷髅说的是谁，但这也是他们头疼的问题，谁去对付超人，谁有这个本事对付超人？

    就连首脑和汉克皮姆，都不敢保证自己的部队能够击败超人。

    看众人不说话，红骷髅突然哈哈大笑：“我就知道会发生这种情况，所以对于这件事早有准备。”

    “有个人可以帮我们对付超人。”

    “谁？”众人齐声问道。

    “也是一个氪星人，他的名字叫佐德将军。”

