一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十四章锦囊妙计

    唐三豹觉得自己说了这么多，酒气都散光了，之前的酒都白喝了。

    张铁森这个时候敬他酒，对他来说，就在快渴死的时候，有人给他送来了甘露。

    喝了一杯以后还不过瘾，又回敬了张铁森一杯。

    徐母对于唐小爱一直没有表态，显然有些着急了。

    不过她耐着性子，一脸随和的问道：“小爱呐，你爹也已经这么说了，那你的态度是？”

    唐小爱觉得这次是正真轮到自己做主了，犹豫了一下，低头腼腆的回答道：“我觉得就这样订了太快了，我对铁蛋哥还一点也不了解，所以……”

    “那你想哪样啊？”徐母一听感觉不对劲了，心急的打断了唐小爱的话。

    一旁的徐父对她摆摆手，示意她不要心急。

    徐母也觉得这个时候不宜操之过急，笑呵呵的说道：“那你先说吧，我们听听你的想法。”

    “我觉得我们还是先处处看，等了解了再说也不迟。”唐小爱的头越来越低，声音也越来越轻。

    徐母是不知道没听见，还是没听明白，一脸复杂之色看着唐小爱。

    张铁森给徐母使了个眼色，一脸正色的说道：“小爱说的对，这婚姻毕竟是人生大事，总不能听别人说好就觉得好，我看小爱今天跟铁蛋也聊的挺好，就让他们先相处一段时间，等他们都了解彼此了，双方也有了些好感以后，到时再订婚或者结婚都还来得及。”

    这个说法徐母显然有些不愿意接受，她的想法就是，最好今天就把事情给说死了。

    所以她的心里有些着急，刚想开口的时候，却被张铁森微微摇头给阻止了。

    张铁森微微一笑，问道：“小爱，我这样的说法你同意吗？”

    “嗯！”

    唐小爱轻轻应了一声，跟着微微点了点头。

    听到她的这个回答，张铁森的大石头也算落下了，暗暗想着“既然她同意了，那就说明她对铁蛋应该是有感觉的，俩人发展一下，应该能走到一起的。”

    铁蛋虽然反应有点慢，但对姑娘那可是一等一的专心，而且还听话。

    张铁森觉得日子久了，唐小爱也能发现铁蛋身上的闪光点。

    而且他还觉得打铁要趁热，当即就给铁蛋制造了机会。

    “铁蛋，我看小爱也吃饱了，你带她出去走走吧，散散步。”张铁森边说边给铁蛋使眼色。

    但他却忘了一点，对铁蛋使任何的眼色，哪怕把眼睛给使瞎了，也是没有任何效果的。

    “这大晚上的去哪散步啊？”铁蛋还丢给了张铁森一个责怪的眼色，转头一脸讨好的对唐小爱说道：“小爱，你给我看电视去吧。”

    张铁森一翻白眼，感觉自己都要被气晕过去了，心里想着“她娘的腿，看你妹的电视啊，这么好的机会咋就不知道把我呢。”

    “铁蛋，我的烟抽没了，我记得上次有一包落在你房里了，你跟我一起去找找。”张铁森找了个借口，想要把铁蛋叫过来开导开导。

    可是铁蛋傻头傻脑的一点也不明白张铁森的意思。

    不仅如此，他还一脸较真的说道：“你啥时候把烟落我家了，你别瞎扯了。”

    张铁森强忍着怒火对大笑了笑，抓起铁蛋的肩膀，边走边说道：“他肯定是忘记了，我跟他一起去找找，马上就回来。”

    铁蛋反而还有些生张铁森的气，来到房里以后，立刻就睁开了他的手臂。

    “你……”

    张铁森急忙捂上了他的嘴巴，在他的耳边轻声说了几句。

    铁蛋听了以后，立刻面露欣喜之色，双手拍个不停。

    “我的意思你现在懂了吧？”

    张铁森看到铁蛋点头了，故意扯着嗓子喊道：“你看这烟不是在这嘛，还说没有。”

    说完，张铁森又对铁蛋使了个眼色，让他牢记自己的话。

    这次铁蛋反应很快，用力的点了点头。

    “快去吧！”张铁森拍了拍铁蛋的肩膀，微微勾起了嘴角。

    铁蛋听了张铁森的锦囊妙计以后，屁颠屁颠的跑出了。

    “小爱，我带你去河边走走吧，河里有很多的鱼，可好看了。”铁蛋满脸欣喜的说道。

    唐小爱抬头看着唐三豹，在征求他的意见。

    “那你们去吧，我再喝会儿。”唐三豹给了她一个同意的眼神。

    看着他们成双成对的出门以后，张铁森感觉自己特别的伟大。

    “唐叔叔，现在我来陪你好好喝几杯。”张铁森见铁蛋的事情成了一半，现在的心情也是大好无比。

    他决定敞开胸怀跟唐三豹好好喝一场，心里想着“现在我非把你喝趴下不可。”

    没有其他事情的牵绊，徐父也放开了，一副奉陪到底的模样。

    徐母则坐在一旁默默的吃着东西，心里是一直在想铁蛋的事情。

    她觉得这门亲事没有确定下来，心里总是感觉不踏实。

    才喝了一会儿的功夫，刚出门不久的铁蛋，垂头丧气的回来了。

    这让张铁森也感觉有些惊讶，问道：“铁蛋，你咋一个人回来了？小爱她人呢？”

    “我们来到河边，她说自己累了要回去休息了，我怎么说她都不听。”铁蛋坐下以后，很不开心的说道。

    唐三豹一听，略带歉意的说道：“她可能是坐了长途汽车，身体有些吃不消，你先让她休息一晚，明天再带她去村里转转，她今天说了，说想看看村里的变化。”

    不管这个是不是他的借口，反正张铁森是觉得很合情理，也没有过多的去揣摩其他的意思。

    “唐叔叔的对，坐长途汽车人是会疲惫的，铁蛋你也别不开心了，小爱又不是明天要走了，你们有的是机会和时间。”张铁森淡淡的安慰道。

    铁蛋点了点头，望着唐三豹问道：“对了唐叔叔，小爱让我告诉你少喝点酒，让你早点回家。”

    “行行行，我这就回去。”唐三豹是说走就走，起身就跟大家道别了，“今天谢谢你们的招待了，我女儿也是第一天回来，我回去陪陪她。”

    张铁森也站起来，客气的说道：“唐叔叔，你别这样说，今天咱们没喝成，下次再好好喝一次。”

    唐三豹对大家挥挥手以示留步，然后就转身回去了。