    

    张航同样亮出噬魂，跃身飞出，朝着火凤不断砍杀。

    “快跑！”

    就在张航和炽灵儿奋力杀敌的时候，这时在焰村长突然喊道。

    说话同时，焰村长一把将炽陨儿也朝上空甩了出去。

    炽陨儿刚一飞出。

    紧接着一道岩浆巨浪打来。

    “村长！”

    炽陨儿回头时候，焰村长的身影早已消失无踪。

    “快跑！”

    紧接着炽灵儿跟着喊道。

    张航在地一低头，只见一只占满了整个火神池的火凤已经从火神池内钻了出来。

    那火凤双眼凶光乍现。

    紧接着张口巨口。朝着张航等人一道岩浆喷出。

    张航早就料到火凤还回出现。

    岩浆喷出的同时的，张航手中一枚空明石朝着岩浆甩出。

    轰——

    空明石直接将岩浆柱引爆。

    一击无果之后，火凤再次张口喷出一道火焰。

    “快跑！”

    炽灵儿见状，身形一晃，冲到张航跟前，一把抓住张航便朝上飞去。

    而张航这时手中也出现了三十多枚空明石。

    “破！”

    张航轻喝一声，全力催动混沌气护住空明石，朝着火焰直接飞出去。

    轰——

    空明石刚一进入火焰片刻时间便发生了爆炸。

    这次爆炸的威力极大，炽灵儿直接被震的身形不稳，带着张航一切跌落下去。

    其他吞噬火凤的火灵兽因为身体贴在石壁上，震动更加明显。

    纷纷朝着地下跌落。

    张航二人刚跌落，这时小白从卷轴里面跳出。

    小白一道灵气摄起张航二人，而后跳到附近石台之上。

    因为火凤的出现，火神池内的岩浆已经将整个地面淹没。

    火灵兽掉落地面之后，只见地面岩浆之中出现一只鸟喙。

    这鸟喙每次张口，必有一只火灵兽被其吞没。

    “妖孽找死！”

    小白大喝一声，带着张航二人转身朝上逃跑。

    潜伏在岩浆之中的火凤见有人救走了张航。顿时大怒。

    只见岩浆之中一颗火凤脑袋飞起。

    而地面上的岩浆也开始快速朝火凤头颅汇聚过去。

    等飞出百米时候，火凤的大半截身躯都已经显现了出现。

    “破！”

    小白轻喝一声，就见张航怀里的乾坤卷轴里面跌落出来上百块空明石。

    这些空明石一出现，火凤身子不由得一振。

    火凤的身躯占据了整个火神池，面对跌落下来的空明石根本没法躲避。

    轰——

    空明石落在火凤身上，再次发出猛烈爆炸。空明石和火凤爆炸之后。岩浆纷纷溅落石壁。

    而后空明石释放出吞噬之力，将岩浆内阳火吞没。

    所有岩浆再次化为了石壁上的一块石头。

    而张航和炽灵儿也被这次的震动再次惊醒。

    “这.....”

    炽灵儿看着四周火红的石壁快速变得暗淡，心里不禁多了几分震惊。

    “炽陨儿呢？”

    炽灵儿接着问道。

    “额.....掉下去了。”

    低头看去，火神池已经恢复了原貌。

    只不过所有的火灵兽和火凤都消失无踪了。

    “我族中五十多人全部葬身火凤，今日我就是拼的性命不要，也要了结此獠！”

    说着话，炽灵儿手中长枪一晃，朝着火神池直接俯冲下来。

    “炽灵儿.......”

    张航刚喊出名字，炽灵儿已经冲入了火神池中。

    “这.....”

    张航惊愕的看着脚下火神池。

    “我下去帮帮他.......”

    犹豫再三，张航从怀里拿出卷轴递给小白说道。

    “我随你.....我在这里等你。”

    张航深深吸一口气，在从乾坤袋中拿出十几枚空明石以混沌气固定在身体周围。

    “我去了！”

    看着火神池，张航心里便有些犯怵。

    “嗯嗯，我等你。”

    “嗯，我去了。”

    张航喘着粗气说道。

    以为火凤之前的实力来看。

    只要火凤死了，体内的纯阳之火和幽火，还有火毒。顷刻之间便可将自己烧成虚无。

    就算烧不成虚无，也可以瞬间将自己周身的空明石引爆。

    到那时候，自己还是的化为虚无。

    “要不等等吧？”

    见张航神情紧张，小白开口说道。

    听到小白的话后，张航心中退意更浓了。

    双目注视着火神池，同时一道混沌气已经摄起了卷轴内的空明石。

    若有变故，张航瞬间便可以将剩余的空明石全部飞出。

    只见火神池内一片寂静，始终没有动静。

    “张航，帮我！”

    突然火神池上窜出一道三色火苗。

    火苗破灭的同时，炽灵儿的声音响起。

    “还有多少空明石？”

    张航突然转头朝小白看去。

    “我明白了！”

    张航刚一说完，小白恍然。紧接着小白打开卷轴，直接将剩余的三千多块空明石全部投入到火神池中。

    空明石刚一落入火神池中，顿时火神池内形成一股气流。

    所有的阳火气息全部顺着气流进入到空明石当中。

    原本到处冒着火焰的火神池周围，顷刻之间漆黑一片。

    而火神池同样也开始快速变暗。

    紧接着回到了四人刚下来时候的模样。

    阳火消失，顿时四周阴寒之气朝张航袭来。

    一个瞬间，张航脸色惨白，同时一大口鲜血喷出。

    那鲜血刚一出口，紧接着便化为了一块鲜红冰晶。

    鲜红冰晶落地之后，嗤啦一声，化为了一缕白烟。

    小白见状，挥手一道灵气朝空明石打去。

    此刻张航被阴寒之气攻心，已经无法在掌控空明石。

    被小白这么一打，所有空明石直接跌落到火神池上面。

    接着小白将灵气注入到张航体内，帮张航抵御阴寒之气。

    “呼——”

    一直抵御了两刻钟时间，这时张航才张口吐出一道寒气。

    咔.......咔.....咔.....

    正在这时，火神池发出清脆响动。

    轰——

    突然火神池本已经化为了黑色石头的表层爆裂。

    一只体型庞大的火凤随着石头破裂，飞身出来。

    “拦住它！”

    炽灵儿大声喊道。

    张航强运一口气，低头看去，果然是火凤本体。

    不过火凤速度极快，张航刚一抬头，火凤与张航平齐。

    此刻张航也顾不得在取空明石。

    索性用足全身能调转的混沌气，直接将乾坤袋朝火凤飞出。

    火凤此刻也顾不得张航，双翅一振，继续飞出。

    “走！”

    小白说着话，将卷轴朝火神池抛出，而后带着张航一起进入到了卷轴当中。

    二人刚一进入卷轴，紧接着一道热浪袭来。

    顷刻之间聚灵阵爆炸。

    聚灵阵周围所有灵草灵树被毁。

    小白见状，心神一动，来到玄海湖。

    此刻玄海湖已经沸腾起来。

    “玄海你怎么样？”

    “没事。”

    玄海说着话，湖中泛起白雾。

    片刻时间，湖水再次变凉。

    “多亏我把阴玉珠子藏在体内，要不然这次可就毁了。”

    看着周围一切被毁，玄海有些后怕的说道。

    张航被隐含之气攻心，也顾不得与玄海说话。

    来到吞炎树林之后，马上盘坐下来开始打坐吐纳。

    相对于周围暴虐的阳火，吞炎树林之中，只是阳火气息浓烈，却不至于让人感觉灼痛。

    在卷轴内调息了两个多月之后，张航这才恢复了五成修为。

    原本还想在调息几日，可卷轴内灵魔二气已经被阳火燃尽。

    而且炽灵儿也在不断传音询问。

    张航叹息一声，随即出了卷轴。

    刚一出了卷轴，顿时一股阳火袭来。

    张航瞬间化为了火人。

    “小白！”

    话音刚落，卷轴内出现一块白色空明石。

    张航急忙运转全身混沌气将空明石护在周身。

    稳定下来空明石之后，张航这才松了口气。

    “多谢张道友救命之恩。”

    火灵村众人抱拳朝张航致谢。

    此刻火灵村的十五人完好无损不说，通体赤红火光。

    显然全部达到了大成巅峰之境。

    “你们没事就好了。”

    见众人平安，张航心里也松了口气。

    “哈哈哈，我等能够侥幸活下来，这可全是靠空明石呀。”

    “区区身外之物，能保下诸位一名，也算值当了。”

    “如此说来？张道友是不将那空明石看在眼里了？”焰村长嘿嘿一笑。

    张航面色一凝。

    这次过来一是助炽灵儿飞升，二便是想要打造一柄空明剑。

    “看把你吓得，喏，给你空明剑。”

    炽陨儿俏皮一笑，接着手掌放出一道岩浆。

    岩浆落在地面上，接着开始翻滚。

    不多时之后，在岩浆的最中心处形成了一柄剑的模样。

    “这就是你的空明剑了，只不过......空明石吸收的精火远比我本身的精火要多。所以这些岩浆是无法凝固的。”炽陨儿有些难看的说道。

    也就是说，如今的空明剑，在炽陨儿的操控下才能形成剑的模样。

    一道脱离了掌控，那便还有一堆石子。

    紧接着其他人也从身上放出两柄空明剑。

    而焰村长则是将从身上放出数百枚空明石。

    “空明石只有经历过极寒之后，才会熔成空明液。现在的空明液只够打造三柄空明剑。这些剩余，你就收起来吧，或许将来你也能用的上。”

    张航点点头，叫小白将剩下的空明石收入到混元伞中。

    看着地上的三柄空明剑张航泛起难来。

    此刻张航有阴寒之气护体，依旧要抵御九阶中级的阳火之力。

    原本身上所有的阴寒之气都用在了对付火凤身上。

    现在自己根本没有能力将这三柄空明剑收起。

    至于卷轴，虽说是仙宝。

    不过三柄空明剑，足有四千多块空明石。        

