    要说李氏也是真的倒霉，捂着纳米机器人这个杀手锏，却一直没有发挥出它的最大作用。

    虽然一方面是李氏缺乏战争经验，所以使用方法有些错误，就像庆缜所说，纳米战士这样拥有强大力量与机动性的作战部队，一定要化整为零，渗透敌后对敌方的重要设施进行精准打击。

    例如发电站，例如军火库，例如斩首行动，把神机营给拆开来用才能发挥纳米战士的威力。

    但其实凑在一起用也不是不行，如果没有任小粟这个间谍头子在，就算神机营再不济也能给庆氏制造很大的麻烦。

    可是，全完了……

    而现在，319阵地那边还好点，庆氏对那边本来就是佯攻，所以一直隐藏着的纳米战士突然出现在战场后方，让庆氏也有点猝不及防的感觉，甚至后方重火力武器都差点被纳米战士摧毁。

    但313阵地这边就不一样了，纳米战士们还没走出帐篷呢，秘密武器就真的只是个秘密了……

    而且，纳米机器人原本最大的优势是可回收，第一批纳米战士根本无所谓的事情，之后把纳米机器人回收回来，照样可以再组织一批新的纳米战士。

    但自从任小粟来到李氏之后，能够回收回去的纳米机器人越来越少，任小粟以一己之力，让可再生武器硬生生变成了消耗类武器……

    这次任小粟收获的纳米机器人数量巨大，别说他的那条腿补上了，说不定给颜六元再分点之后，还能剩余给姜无的学生们一些。

    这时任小粟看到地上还有散乱的纳米战士行军背包，他打开一看却发现里面是一块厚重的金属黑盒子，也不知道是干什么用的。

    咦，任小粟眼睛一亮，这玩意不会是用来无线充能的吧？

    任小粟想到这里便捡起三个完好无损的塞到空间里，有用没有，先拿了再说。

    走过路过，不能错过啊。

    今天，任小粟给庆氏布防图，让庆氏成功把313阵地打残，而且还顺利的排除异己了。

    而任小粟这边也借助庆氏的力量收获大量纳米机器人，可谓双赢。

    输家，也只有李氏而已了。

    此时青胜山一线的李氏也迎来了杨氏的装甲旅和步兵旅，战争从一开始就比这边还要激烈，只是因为少了任小粟这样的角色，所以杨氏迟迟没能撕开李氏的防线。

    这时候，陈无敌他们已经找到好些伤员了，正抬着往医疗所去呢，任小粟在营地里随便捡了个伤员扛肩上就跟在了队伍后面。

    到了医疗所，这里护士与医生都浑身是血，这时候任小粟看到那个叫做马凯的大校竟然也躺在这里，不过已经不省人事了。

    护士们看到任小粟他们便愣住了，这也不是医疗兵啊，怎么还帮忙抬伤员呢？

    医生多嘴问了一句：“你们是哪个作战序列的？”

    陈无敌自豪到：“我们是英雄营的！”

    一名伤员一听他们这么说便愣住了：“你们不是在最前线吗？怎么看着像没事一样！”

    马凯被吵醒了，他看到任小粟时便勃然大怒：“你们是不是把阵地丢弃了！”

    任小粟不乐意了：“你怎么说话了，我们英雄营荣誉感这么强的作战序列，能干丢弃阵地这种事情？我们把敌方的步兵团都给全歼了，这才来帮助其他兄弟部队！”

    “什么？”马凯惊呼起来：“你说谎也要按逻辑来，就你们那些狗屁流民，能全歼地方步兵团？”

    马凯对庆氏军队最有研究，他知道步兵团可不是只有步兵那么简单，RPG、迫击炮这样的重火力就不说了，万一被突破上来激光制导，整个阵地都得灰飞烟灭！

    一个流民组成的狗屁英雄营，就四挺机枪而已，竟然说自己把步兵团全歼了？活在梦里呢？

    所有人都以为英雄营会全军覆没，结果到最后，就英雄营蹦跶的最活跃，屁事没有！

    整个医疗所里的人都有点接受不了这个结果！

    任小粟乐了：“你去看看战场就知道，我现在没工夫跟你浪费时间，还得救人呢。”

    既然纳米机器人搞定了，任小粟就要开始认认真真做任务了啊，任务标准是一百人人，他这才刚救了一个人，距离完成任务还很远。

    这还是头一次宫殿发布任务的时候告知奖励，而且一奖励就是5个分配点数。

    以前任务都是奖励1点力量或者1点敏捷，这次可以自己选，而且还有5点之多，奖励可谓相当丰厚了。

    想到这里任小粟便冲了出去，这时外面正有两名士兵抬着担架回来，任小粟看到了立马吼道：“放着我来！”

    士兵懵了一下：“不用不用，我们能抬动。”

    任小粟脸顿时就黑了，他拿手枪指着医疗兵：“我说让我来，你听不懂吗！”

    陈无敌在后面感慨道：“师父连救人的时候杀气都这么重啊。”

    此时，313阵地上忽然迎来了后方的支援部队，如庆缜预料的那样，当313阵地和319阵地迎来猛攻，后方一定会投入更多的兵力来到这里，与庆氏进行拉锯战。

    而这一幕，正是庆缜想看到的。

    任小粟一边扛伤员去医疗所，一边观察着这些部队，这时发现有一支部队很奇怪，那些士兵行动整齐至极，让任小粟有种说不出的怪异感。

    不过他没空管这些，继续刷自己的任务，抢伤员。

    光是这一个任务，就耽误了任小粟一个小时的时间，当任小粟听到宫殿说任务完成的那一瞬间，他立刻把点数给分配好了，4点敏捷，1点力量。

    任小粟现在的力量足有10.5之高，就连敏捷也达到了10.1的水平，只见任小粟的肌肉再次精炼了一些，整个人又瘦削了一些，看起来就像是一个没怎么锻炼过的少年，却藏着惊人的力量。

    宫殿说道：“因力量与敏捷超越临界点……”

    任小粟正准备听到宫殿要说什么，但医疗所里有异变发生，他便没注意说的什么，抬头朝医疗所里看去。

    却见看到医疗所里有人对陈无敌怒吼：“滚！不是你们英雄营在313阵地，庆缜怎么会把主力部队投到这里来，老子用不着你们在这假惺惺的救人！”

    任小粟看向陈无敌，却见陈无敌沉默的从医疗所里走了出来，什么都没有说。

    任小粟平静拍了拍他的肩膀：“走吧，回咱们自己阵地上去。”

    “嗯，”陈无敌低声答应道。

    “也不知道阵地那边步兵团被打完了没，”任小粟说道：“打完了咱们去捡点装备啥的。”

    “行，”陈无敌回答的还是很简短。

    “晚上想吃啥，”任小粟问道。

    “师父，腊肉炒饭行吗？”

    医疗所的人看着这俩人离去的背影，都不知道该说些什么。

    ……

    快到月底了，求月票啦

