    闻蔓心头有些动摇，她都已经宽恕了洛时纤，这次闻月也已经受到了严厉的惩罚，其实她或许应该是放过她。

    “你真的知道错了吗？”

    闻月这次点头如同是捣蒜一样，大声说道：“我知道错了，我真的知道自己错了，求你放过我吧，我再也不敢了。”

    余特助提醒道：“闻小姐，墨总有吩咐，叫你千万不要被这个女人所蒙骗，最开始抓她来的时候，可是天天都在咒骂你们，这种人不值得同情。”

    闻月听到这种话，如同是雷劈一样，想到自己如果这次不利用闻蔓离开这里的话，那么明天还会遭到毒打。

    这样下去自己迟早会残废，所以不管什么求，都要让闻蔓心软才行。

    “姐姐，我知道自己过去做了很多伤害你的事情，我真的觉得自己是混蛋，但是你要体谅一下我，我一直以来都生活在你的阴影下，你什么都比我好，就连我费了五年时间想要和聿谨在一起，最后还是被你夺去，我知道是因为你优秀，可是那也是我最好是青春呀。”

    闻月痛哭流涕，而且说的那些话也的确能够让闻蔓有共鸣，整整五年，一个年轻的女人，能够有多少个五年来消耗。

    闻月忍住痛跪倒在地上磕头：“我对自己过去做的事情，感到羞耻，同为姐妹，我却这样来算计你，都是因为我嫉妒得发了狂，我已经深刻意识到自己的错误，你就放过我吧。”

    闻蔓的脸上依旧没有太多变化，这个闻月虽然在诚恳认错，但是以她对这个女人的了解，她怎么可能轻易的就放下仇恨。

    “那么我问你，现在只能在你和石弘之间放一个人，你要谁走，这个让你来做选择。”很明显闻蔓就是在考验她。

    想要知道在这样的紧要关头，她还会不会把石弘丢下。

    要知道这个闻月一直都把石弘当成是一个备胎，但凡能够利用到他的时候，就会留在身边，不利于她的时候就会抛弃。

    而且这次闻蔓还亲自说了，只要答应下来，就会放这个人走，所以她必须要做出正确的选择来。

    石弘那边听到这个话连忙喊道：“可以把我留下，就算是把她的惩罚都加到我的身上，我都甘愿，只求你们放了月月。”

    多么深情又愚蠢的一个人，让闻蔓看到一个男人能够愚昧到这个地步，之前还以为他看清楚闻月的真面目之后就会放下。

    那想到他根本就没有想通，最后还是跟随在这个女人身边，依旧是没有自己。

    闻蔓在等候着她的回应，开口道：“你听到石弘说的话吗？他说让你走，你怎么来看？”

    闻月露出一副真诚又善良的样子，很笃定开口：“石弘伤势比我还要严重，他更应该接受治疗，我选择让他走。”

    虽然知道闻月多半就是装出来的，但是能够开口说出这样的话，还是觉得很意外。

    只听闻蔓笑道：“很好，既然你都做出了选择，那就把石弘放走，然而他要经受的那些惩罚，就只能是让你来承受，你还愿意吗？”

    闻月绝望的点头，满脸都是悔意：“原本这一切就是和他无关，都是我让他做的，就应该让我来接受惩罚，我愿意，只要你们放他走。”

    闻蔓很是满意，挥手让他们把石弘的绳子解开，这闻月必须要赌一把，如果赢了她会获得自由，而且今后还不会被闻蔓报复。

    反正不管结果怎么样，都不会比这样的差，毕竟还是姐妹，她总是多多少少了解闻蔓一些。

    石弘被放开，然后拖出去，他却坚持用脚挡在门口：“不要放我，如果让月月留下来的话，我宁可让自己去死，我不能走，让我留下来。”

    石弘的痴情让闻蔓有些感动，同时也觉得是愚昧，她走上前，一巴掌就给石弘打了过去，怒气冲冲道：“你这种人怎么可以轻易的就说生死，你的父母还在家中，你的姐姐因为这个女人还在住院，然而你却还能说出这种话来。”

    闻蔓的一席话让石弘稍微冷静下来，听到姐姐的事情，不由是泪流满面，当初为了替他保密选择了跳楼，现在都还躺在医院。

    石弘的情绪显得有些崩溃，他摇头说道：“我知道自己有错，我罪该万死，我不是个好东西，但是我真的很爱月月，我没有她活不下去，求你了，别伤害她。”

    闻月却在背后大声喊道：“你这个傻瓜，不要再为我做任何事，只是我自己闯出来的祸，就应该让我自己来承担才对，你快点走，回去治好身上的伤，否则今后你会变成废物。”

    闻月哭得很伤心，但是这一次却很真心，那怕是这些人都已经把石弘拖走，也没有在她脸上看到任何的愤怒或者后悔。

    石弘还是被拖走，只剩下闻月一个人，闻蔓说道：“既然你现在愿意接受他的那份惩罚，那就把你绑起来。”

    说着闻蔓安排人动手，而闻月却松了口气：“只要弘哥没事就好，我也算是放心了，姐姐，我知道你怨恨我，所以你怎么打骂都可以承受，我只是希望你给我一个痛快，不要在折磨我了。”

    闻蔓没有想到她这次真的可以大彻大悟，还能主动说出这种话，就算是她装的，也太过逼真。

    而且闻蔓叫人直接把她吊了起来，她也没有怨言。

    “我会给你一个痛快的。”

    闻蔓说着也没有搭理她，而是转身离开，而闻月也不再开口，眼睁睁看着闻蔓走了出去。

    闻蔓其实并没有走，而是在一个暗道观看这个女人的表情，除了看到她被吓得瑟瑟发抖痛哭，也没有表现出其他的反应。

    只听闻蔓对身边的人说道什么，一个人点了点头，然后拿起木棍又走了过去。

    只听这个人说道：“今天石弘还差了五下，现在就让你偿还回来。”

    闻月却很坦然的点了点头：“庆幸我能够替他受苦，也算是报答他过去对我的恩情，你们动手吧。”

