

               维多港，某私人会所面前。

    苏启一下车就看到了半个港城的夜景。这个私人会所是在山上，上山的安保工作做到了五十米一岗的地步。

    能在这私人会所里消费的，要么就是商   政大佬，要么就是那些明星，所以隐私保护到了极致。

    杨晶穿着白色的晚礼服，有种别致的素雅之美，身上那种高冷女神的气质散发到了极致。

    他挽着苏启的手臂进入到了会所里。

    远远的就看到了李念杰和五哥，二人非常给面子的走过来迎接。

    “每次过去中海都是你招待的，总算是让我招待一回了。”

    “来，小苏，这边请。”

    李念杰也在旁边笑着打了个招呼。

    苏启笑着回应：“五哥，你这地方不错，相比之下，我倒成了个土包子。”

    五哥打了个哈哈。

    杨晶在会所里出现，马上引起了里面所有人的注意。

    这些人都是港城里最为上流的人，他们阅猎的美女无数，但是从来没有见过杨晶这么美的。

    纯白的晚礼服，高挑的身材，精致无可挑剔的五官，从任何一个角度看都是绝美。

    不过这些人不敢有任何的非分之想。

    苏启他们一进来身后就跟了五六个保镖，尤其是五哥亲自起身迎接更令人诧异。

    五哥是谁？长期在这个会所里喝茶会客，他们也再熟悉不过了，这么多年，他们什么时候看过五哥亲自起来迎接过别人？

    更多的场景是那些过来见他的人，神态阿谀，各种跪舔。

    所以打了个冷颤，没人敢继续看下去。

    唯独小仪这边，他盯着苏启，越看越觉得哪里见到过一样，半天后她长大了嘴巴，对新的经纪人说：“这个人是不是内地来的？”

    经纪人说：“不太清楚。”

    “那你帮我去打听下，我要这个人的身份！”

    经纪人皱了皱眉头：“仪姐，在港城，五哥的事情谁敢打听？尤其是他的贵客，刚五哥还亲自起身迎接了，还是不要节外生枝了。”

    小仪身上那种刁蛮的性格一下子就起来了，他盯着经纪人说：“我让你去打听你就去打听，你不是说和这家会所的老板很熟吗？去问问他不就完了？”

    经纪人心里一万头草泥马奔腾而过。

    做会所的，只要是客户，老板都是看谁都笑嘻嘻的，熟是熟，但也不是自己人的那种熟啊！

    心道你拿了个国际奖，真就变成二五八万了？五哥的事情你也敢打听，是不想在这个圈子混了！

    难怪自己的前任就警告过自己，一味的去附和这个女人的要求，迟早有一天自己怎么死都不知道。

    想了下，直接拒绝的说：“对不起，仪姐，我还想在这个圈子生存。”

    小仪气的满脸的通红。

    其实他早就认出了苏启，只不过心里有些嫉妒罢了。

    自己现在好歹也算得上是一个国际明星了，就刚刚去五哥那里还砰了一鼻子的灰。

    可眼下五哥居然对这么个人这么以礼相待，让她真的非常不爽。

    那次在启程广场那里受了一肚子的气也就算了，因为自己还达不到现在的高度。

    可是我现在是国际巨星了，你说你一个内地的小开发商牛什么牛？我如今状态还能把你当回事？

    她并不明白苏启这两年翻天覆地的变化，所以也自以为是的认为苏启还是那个小开发商。

    当既就恼火十分的把面前的杯子一甩，很不和谐的玻璃碎裂声音，引起了整个大堂的注意。

    同时也打断了苏启他们这边的谈话。

    五哥皱了皱眉头，苏启也仅仅只是非常平淡的望了这边一眼。

    会所的老板听到了声音后，马上就从自己办公室里走了出来。

    经纪人也有点傻眼了，一时间也不知道该如何是好。

    能在这种地方开会所的老板，来头自然也不小，尤其这里汇聚了整个港城最为上流的那一批人。

    一过来见是这个小仪，眉头紧皱：“怎么回事？”

    经纪人赶紧回答说：“不小心打了个杯子，不好意思。”

    老板黑着脸，招呼了下服务生，拿着清理工具过来很快就清理完了。

    完了后，老板望着一脸冷漠高傲的小仪说：“如果你还在这里闹事，那以后请你都不要再踏入这里半步，同时包括你以及你所在的经纪公司，会员除名。”

    小仪突然扭头瞪着老板，但很快就没有了脾气，这种人手里累积着整个港城的上层资源，远非他一个明星所能够相比，所以关键时刻还是冷静了下来。

    老板见他不说话，也没有不依不饶，从吧台那边端了一杯酒，走到五哥的面前说：“五哥，抱歉，打扰你们谈事了。”

    五哥笑了下：“没事，谁不遇到几个小麻雀在耳边叽叽哇哇的。”

    老板不好意思的点了点头，然后望着苏启：“五哥，这你朋友？需不需要我这边给弄个会员？”

    苏启笑了下：“谢谢，这个还没有必要了，我路过港城，并不是港城人。”

    老板也没废话，说：“那行，你们谈事，五哥您这边有需要尽管招呼我，我就在前台。”

    五哥笑道：“去吧，忙你的。”

    老板走后，苏启望着那边一脸生气的小仪说：“五哥，那个是小仪？”

    “嗯，是她，最近拿了个什么奖，国际的，有点不把我们这种国内娱乐圈混的人，放眼里了，该敲打敲打。”

    苏启或许不太明白五哥这话的意思，但旁边的一个手下打了个冷颤，心道这个小仪要遭殃了。

    如果后面运作不得当，搞不好要被港城娱乐圈封杀。

    被老板这么出面下，小仪也完全没有心思在这里呆下去了。

    拿着包气冲冲的走出了这个会所。这个女人，全然不知自己得罪了什么样子的存在。

    苏启这边接下来聊了下源泉乐队的事情，包括五哥打算进军国内市场的问题，也深入细化聊了一次。

    不过有了一些变化，那就是股权的问题。

    刚开始苏启还想着一人一半，但想来想去他觉得还是自己干好，所以最终的结果是五哥占股百分之十，苏启占股百分之九十。

    然后，经纪人团队由五哥从华夏星这边调取人手。