    乔绯怀孕的事就这样昭告了天下,全家皆欢喜。

    贺枭群迫不及待的找了自己多年的好友,在最高档的私立妇产医院给乔绯做全部检查。

    老爷子一个劲的说,快照一下看看有几个。

    贺承南无语的瞪他：“你当养猪呢？”

    老爷子自然是乐开了花，说话语无伦次的,医生检查的结果——乔绯才刚刚怀孕，b超只能看到一个小小的孕囊，大概只有豌豆那么大。

    b超单拿到手后,虽然看不懂那张图纸上的内容,但两父子还是争着抢着看,对着医生指出来的那个小豌豆的点，各自沉迷回味，不能自拔。

    第一次怀孕的乔绯既欢喜又忐忑，毕竟结婚三年了,她和贺承南终于有了自己的孩子,这是一件值得高兴的事，但乔绯也总听说，怀孕的女人很辛苦,前三个月各种孕吐反应,后几个月肚子大了活动也不方便，到生完了,身材走形更是常有的事。

    乔绯已经做好了一切准备来迎接自己准妈妈的身份转变。为了保护肚子里的小宝宝,她只能暂时放下热格的工作，离开dj台，每天在家看各种育儿小知识。

    贺枭群也尤为重视乔绯的这一胎,说什么都让他们两个搬回了别墅，让佣人照顾她的起居和营养。

    然而怀孕三个多月，非但想象中的孕吐没有来，乔绯还越来越能吃，一顿饭能吃两个人的量，人也长胖了不少。

    这天早餐，一家人坐在一起吃饭，佣人做了整整一桌菜，但乔绯却没了胃口。

    她推身边的贺承南：“老公，你上次做的那个辣子鸡丁，能不能再做一次？我突然很想吃。”

    贺承南筷子滞了下，还没开口说话，贺枭群就跟听了个什么世纪笑话似的：“他会做菜？”

    老爷子差点没笑出声来：“这个混球能分清楚盐和糖我都觉得了不得了，还辣子鸡丁呢，他知道鸡肉长什么样吗？”

    贺承南：“……”

    乔绯很认真的给自己老公解释：“是真的，爸爸，您别不信，在搬回来之前都是他做饭给我吃的呢。”

    贺枭群是打死都不相信贺承南能做出人吃的东西，他乐呵得看向自己的儿子：“行啊，你老子我六十多了还没吃到你做的饭，今天晚上就给我做一顿那个什么辣子鸡丁怎么样？”

    贺承南淡定的挑了挑眉，掩过眼底的一点不自然，说：“好。”

    于是在全家人的期待下，贺承南这个大少爷在阔别厨房三个月后，终于又重新下厨。

    他五点半从公司回来，回来时提着满满两大袋食材，贺枭群看了一眼，“哟，东西备得挺全啊。”

    老爷子被贺承南有模有样的做派搞到心里不禁感慨，大概是久不跟儿子一起住，没想到混球也有了居家的时候…

    是他太拿有色眼光看人了。

    贺枭群十分的欣慰，泡了杯茶，悠哉的和乔绯一起看电视，等着儿子的辣子鸡丁。

    贺承南做菜十分保密，关上厨房门，谁也不准进，搞得跟有什么独家秘诀怕被人偷了似的，连佣人想进去帮忙搭把手都不行。

    他越是这么神秘，大家的期待便越发被吊的高了起来。

    只是，从五点半等到七点半，乔绯一罐曲奇饼都吃完了，贺承南的辣子鸡丁还没做好。

    老爷子都快饿出低血糖了，几次让佣人去催，佣人都来回话：

    “少爷说就快好了。”

    半小时前就是这个回答，贺枭群心想就算现杀的鸡也该做好了，这么半天不出来，是躲在里面在孵蛋吗？

    老爷子等不及了，准备去厨房找人，可人才站起来，贺承南开门了。

    “好了，开饭吧。”

    佣人赶紧过来帮着端菜，她也迫不及待的想看看少爷的作品，然而阿姨眼睛朝盘子里瞥了眼，手一抖，差点没站稳。

    emmmmm…

    贺枭群，贺承南，乔绯三个人坐在餐桌旁，气氛有些沉默。

    贺枭群看着盘子里的那盘不知是辣椒炒鸡还是辣椒炒辣椒的菜，沉思了很久，用筷子挑了两下：

    “我请问一下，鸡丁在哪里。”

    贺承南也跟着挑了两下：“这不是吗？”

    “……”太棒了。

    贺枭群拿了个空碗，把肉眼可见的鸡丁都挑了出来。

    一共三个。

    老爷子笑的很服气：“怎么的，你还分配的挺均匀，一人一个是吗？”

    贺承南：“……”

    乔绯也觉得贺承南今天这盘菜的水准退步了许多，辣椒黑红黑红的，好像都是炒糊了一样。

    虽然不知道是什么原因，但猜想或许是有段日子没进厨房，一时没找到手感也是正常的。

    贺承南是什么人？从小泡在金山银山里长大的，性格孤傲，能进厨房已经是人间的稀罕事。从前乔绯一直变着花样的夸他，鼓励他，今天偶然失手，也绝不能打击他的积极性。

    于是她赶紧伸筷子，夹起一块鸡丁送到嘴里，还没嚼就开始闭眼吹：“嗯，真好吃。”

    等舌尖感受到鸡丁的味道，乔绯的脸慢慢僵住，然后呈现出很复杂的，强忍的，无法控制的，多层次表情。

    三秒后。

    “哎呀，我筷子掉了。”乔绯假装掉筷子，匆匆站起来：“我去厨房拿双新的来。”

    说完，迫不及待的冲进厨房，疯狂喝水。

    她不知道自己刚才吃了一个什么魔鬼鸡丁，现在的舌头仿佛不是自己的般，又麻又咸，没了知觉。

    乔绯喝了两大杯水才好不容易缓过来，正要出去，不小心看到了厨房的垃圾桶。

    垃圾桶里，有一堆炒到变色，被遗弃的鸡丁。

    她微微怔住，这才反应过来，为什么盘子里只有三块看上去正常的鸡丁。

    原来那三个已经是贺承南千挑万选过的幸运儿了。

    看着垃圾桶，乔绯想象的出贺承南想要呈现最好的给她的心情，想笑的同时又悄悄感动他的努力。

    她装作什么都没有发生过，也没有看到的返回餐桌坐下来，桌上，贺枭群大概是把属于自己的那个鸡丁吃下去了，正在疯狂吐槽：

    “我舌头要冒火了！！”

    “你是不是要谋杀亲爹啊？”

    “你信不信你妈要是尝一口马上能原地复活？”

    乔绯忍住笑走过去，给贺枭群也倒了一杯水，重新坐下后，宽慰贺承南：

    “没有啊，大概是我最近口味变重了，我觉得还不错呢。”

    贺枭群一脸震惊的看着她：“绯绯啊，做人要实事求是，不能因为他是你老公就盲目夸奖，这哪里是人吃的东西…balabala…”

    贺承南：“……”

    从那之后，贺承南大概是受到了刺激，一连一个月都没再进过厨房。

    而乔绯，到了怀孕过程中相对来说比较安全的月份，在家实在闲的无聊，刚好贺承南的朋友知道她是音乐学院毕业的，有份钢琴家教的工作想找她，一周两次，很清闲。乔绯正好没事干，便一口应允下来。

    她做家教的地方在城中一个很特殊的地段。

    那里是c城最古老的一条街，也是几十年前的老城中心，那时候政府对这里还没有特别规划，所以这一片有穷人，也有富人。

    她要做家教的地方，整一排都是独立小别墅，而仅仅一街之隔，又都是普通的甚至有些破败的贫民住宅。早些年政府也想过要统一拆迁规划，但因为老地皮的原因，地价实在是贵，说了几年的拆迁都没能拆下来。到后面新的市中心发展起来了，这边索性便也搁置不管了。

    乔绯每个周末需要过来两天，学钢琴的小姑娘叫棠悠，今年读高二，见了乔绯，很软的叫了一声老师好。

    棠悠是那种典型的小千金，家教好，懂礼貌，唇角有两个浅浅的小梨涡，笑起来乖乖巧巧的，眼神却有些茫然的空洞。

    乔绯很喜欢她。

    小姑娘家里没人，除了一个保姆就是她，父母长期在外做生意，一两个月回来看她一次，给足够的钱，却没有足够的温暖。

    偌大的别墅空空荡荡的，有时乔绯进来都觉得冷的慌。

    第一次来上课，乔绯指导棠悠弹曲子，小姑娘一开始还认认真真，后来不知是听到了什么声音，忽然眼里像有了光般，从位置上站起来，走到窗口。

    她偷偷的，专注的看着某个方向，乔绯跟着走过去看，发现姑娘的视线尽头，是一个年轻男子的背影。

    男子散漫的斜撑在对面一个小超市的柜台上，好像在买烟。

    静静地看了会，男子忽然转过头来，棠悠一愣，赶紧将身体躲到窗后。

    心扑通扑通跳。

    乔绯看着她微微发红的脸，一下就明白了少女的心事。

    她笑着问：“你喜欢他？”

    棠悠脸红了，马上摇头。

    顿了顿，抿着唇轻轻说：“他很凶的。”

    乔绯靠在她旁边，像个知心大姐姐似的开导她：“老师的老公也很凶，但他对老师就不凶。”

    棠悠似懂非懂的抬起头：“为什么呢？”

    乔绯笑着冲她眨眨眼：“因为他喜欢老师呀。”

    “一个很凶的人如果有了喜欢的人，就会变得不凶了。”

    “是吗。”穆遥兀自思考了一会，眼神渐渐黯淡下去，好半天才说：“那他可能很讨厌我吧。”

    “……”

    乔绯又朝窗外看过去，那个男人的背影很冷，买完烟后骑上一辆摩托车就走了。

    也不知是不是自己的错觉，乔绯看到他开至棠悠家门口时，似乎将头扭过来看了一眼，但很快又转了回去。

    云淡风轻，不留痕迹。

    毕竟是在上学的姑娘，也不太适合谈喜欢这个话题。

    沉默了一会，乔绯把话题重新拉回钢琴上。

    上完课，时间还早，乔绯想去公司找贺承南，司机送她到了贺氏楼下，刚要下车，她忽然看到贺承南的私人座驾从停车场里出来，乔绯便没有停留，跟着上去。

    顺便给他打电话：

    “嘻嘻，猪猪你在哪呢？？”

    贺承南升起两边的车窗，车内气氛安静下来，他随意回道：“在开会，你上完课了？”

    乔绯看着他的车身，嘴角的笑意荡然无存。

    …明明开车出去了，为什么要骗自己在开会？

    隐隐的，她心里想出一种熟悉的狗血剧套路…

    老婆怀孕，几个月不能同房，老公寂寞空虚，找小三出轨……

    乔绯忽然想起莫晓均很久前对自己的忠告——

    男人没一个好东西，尤其是有钱的男人，贪图女人几年的青春就腻了。

    当时乔绯还信誓旦旦的说，我家老公不会。

    她的确对贺承南很有信心，也相信两人的爱情经得起时间和岁月的考验。

    而且怀孕这么久，就算是过了三个月，医生说可以偶尔有一次夫妻生活，只要不是那么的剧烈就行。

    可贺承南都从没碰过她。

    乔绯之前以为贺承南是爱惜自己，怕伤到身体伤到宝宝，可现在看来——

    她心里一紧，随便扯了几句挂断电话。

    然后嘱咐司机：跟着贺承南的车。

    这种感觉既紧张又难过，害怕自己看到不该看的东西，可那种心情又不得不让自己跟着追上去看个究竟。

    贺承南开了十多分钟，开到了一个小区，到了门口，好像已经来过很多次似的，停车场的升降杆自动打开。

    乔绯一看这是个住宅小区，心顿时凉了半截。

    紧跟着涌出来的就是不愿接受的那种愤怒感。

    她让司机把车停在门口，自己挺着个肚子走到停车场里，刚好看到贺承南从车里出来，手里还提了些什么东西，朝电梯处走。

    乔绯灵活的躲到暗处，看他从自己面前走过去，然后在电梯前等了会，进去。

    乔绯冷静的，阴嗖嗖的站在门口看，直到确定电梯停在了十楼，不再动。

    她马上也跟着按下电梯，追上十楼。

    这栋小区每层楼共六户人家，十楼全部关着门，乔绯也不知道贺承南去了哪家，她不能贸然的一个个去敲门，在过道里来回观察了一圈后，她站在1006的门口，拿出手机，打算给贺承南再去一个电话。

    果然，拨通后，楼道里传来很轻的，贺承南的手机铃声。

    乔绯仔细辨了下方位，发现铃声就是从1006传出来的。

    她不等男人接起来，马上挂断，然后气势汹汹的站在1006门口，按门铃。

    捉贼要捉赃，捉奸也要捉双！

    三秒钟后，门被打开了。

    乔绯其实内心是纠结矛盾的，她害怕看到真相，却又不得不去面对真相，所以在门开的那一瞬间，她是微微低着头，带着一点逃避的心态。

    可她第一眼看到的，却是一双女士拖鞋。

    在那一刻，乔绯不知所措，大脑一片空白。

    然而再等她抬起头，看到面前的人后，她整个人更是惊愕的愣住——

    “怎么是你……？”

    伍夏从没有想过乔绯会找上门来。

    一开始，乔绯以为伍夏成为了自己和贺承南之间的第三者，那种心情无法言语，比心痛还要窒息的难过，伍夏是他们的好朋友。

    她震惊，她错愕，她说不出话。

    可当伍夏把她远远的领到厨房门口后——

    乔绯怔怔的看着厨房里正忙碌的两个人。

    两个都系着围兜的男人。

    褚焱：“贺总，辣子鸡丁您都学28遍了……要不咱们换个菜学吧。”

    贺承南很认真的切着干辣椒，回他：“不行，我老婆最近就爱吃辣的，总不能每次都是你做好了打包给我带回家，都不新鲜。”

    “那我跟之前一样，去您家做完了再偷偷溜走就是了，何必您亲自跑来学。”

    贺承南把切好的辣椒放到盘子里，无奈的叹了口气：“现在我们住在别墅，不是华裕公馆，我爸和佣人每天都在，你没办法装我。”

    褚焱：“……”

    “放多少花椒合适？”贺承南自言自语的用手捻起几颗花椒，忽地又想起了什么似的，问他：“你会做水煮鱼吗？我老婆这几天特别想吃辣的，那些川菜馆的我不放心，还是自己学了回去给他做。”

    “会，我待会一起教您。”

    ……

    轻轻关上厨房门。

    伍夏笑着说：“绯绯，其实我特别羡慕你，贺总是真的爱你，一个辣子鸡学了几十遍了还觉得味道不够正，每次公司没什么事就跑来我家让褚焱教他。”

    乔绯这才猛地想起来，褚焱是重庆人，那可是美食天堂。

    她有些茫然，回忆之前在华裕公馆那些美味的早餐，迟疑地问：“所以火哥一直都在偷偷帮他做田螺先生吗？”

    伍夏被她的形容逗笑了，“算吧，谁让他是贺总的全能秘书呢。”

    “……”

    万千感慨交织心头，乔绯忽然不知道该说什么好了。

    从愤怒，到忐忑，到伤心，再到现在忽然的惊喜。

    站在厨房玻璃门外，看着贺承南高大的身影系着违和的围兜，认认真真的在褚焱的教导中，切菜，配菜，炒菜，最后自己尝一尝，皱眉摇头，又重新开始。

    再想起自己刚才对他的怀疑，乔绯都忍不住有点羞愧起来，她眼眶微微湿润，想要马上上去拥抱这个男人，伍夏却拦住她：

    “我觉得贺总不会希望你知道他在这里。”

    短短一句话，乔绯愣住了。

    但很快她就明白了伍夏的意思。

    男人，尤其是贺承南这个位置上的男人，只想把完美的结果展现给自己心爱的女人，然后得到他要的征服感，满足感。

    而其中他经历过的过程，都不重要。

    他不需要乔绯这一刻的看破和感动，那样只会让他一直以来悄悄编织的惊喜和努力失去原有的兴致。

    乔绯抿唇笑了笑，气声跟伍夏说：“谢谢。”

    她转身，轻声轻脚的离开，“就当我没来过。”

    伍夏点点头：“明白。”

    当天晚上，贺承南回来的时候，佣人正在准备晚餐。

    他照例先来关心乔绯今天的心情和身体，吻了吻她，然后脱了外套，主动说帮忙加两个菜。

    也不知道是不是终于下了功夫苦学，那晚，贺承南又再次做了一道辣子鸡丁，另外还加了一个水煮鱼，香辣味弥漫了整间别墅，香得贺枭群都忍不住从二楼下来，问佣人今儿做的什么那么香。

    佣人得意的朝厨房正在忙的那个背影一指：“是少爷做的！”

    贺枭群不可思议看着贺承南，继续不可思议的进去尝了一口，老泪纵横的对着苍天：“不得了了，太阳打西边出来了…”

    那晚过后，乔绯对去过褚焱家的事一字不提，也一字不问，权当自己不知道，在贺承南面前给足他男人的面子和一个妻子的崇拜。

    每次贺承南做了新菜，乔绯都赞不绝口：“太好吃了！我的老公是神仙老公！”

    然后抱着他使劲亲，使劲夸。

    贺承南也不知是不是爱上了这种被夸的感觉，从那之后魔怔了似的爱上了做菜，反正下班回来后也不能做羞羞的事，他便干脆全心全意的研究起了各地的菜品，从川菜到粤菜，再到湘菜，就这样，乔绯整个孕期被他养成了一头不断尝试新菜品的猪。

    贺承南不仅把乔绯养得多出了三十斤的肉，隔年正月里，他还成功的收购了某殿堂级川菜品牌，成功纳入贺氏旗下，融合了好几种其他地方特色菜品，改名为【非你不可】高级餐厅，头炮便在c城开了五家连锁店。

    开业的当天，贺承南要去剪彩，乔绯挺着足月的大肚子帮他系领带，眼看自己的男人是越来越帅，越来越能干，钱也越挣越多。

    再看自己。

    叹一口气：“老公，我觉得猪猪的名字该给我了，你看我胖的。”

    贺承南低头看她，眼里依然噙满无限宠溺的笑，手去捏她的脸：

    “哪里胖了？”

    “我就喜欢你这样。”他低头在乔绯耳边说：“手感特别好。”

    “……”乔绯也知道贺承南是在故意哄她高兴，抿唇笑了笑，“讨厌，快去吧，晚上早点回来陪我。”

    “好。”贺承南应了一声，在她脸颊亲了下。

    乔绯昨晚没怎么睡好，宝宝一直在肚子里翻来覆去的闹腾，贺承南顿了顿，又弯下腰，在她肚皮上用手指敲了两下，叮嘱道：“你给我老实一点，不准踢妈妈，不然等你出来看我怎么收拾你。”

    刚说完，乔绯皱了皱眉：“啊呀，他又踢我了。”

    她摸着肚子，好似在安抚里面的宝宝，然后嗔贺承南：“你别对宝宝那么凶嘛。”

    贺承南：“……”

    他发现这个小东西好像能听懂他说话似的，每次说点什么他的坏话，他都能马上在肚子里拳打脚踢。

    于是贺承南闭上嘴，没再说下去，心里却悄悄想——让你蹦跶，等你出来了做爸爸的再教你做人。

    吃了早饭，贺承南离开别墅，去参加餐厅的开业剪彩仪式。

    早上九点半，来宾全部到齐，媒体也一一到场，众人站在台上，手里拿着金剪刀，在主持人的安排下，正要开始剪彩，贺承南的手机却忽然响了。

    来电话的是贺枭群。

    老爷子声音十分焦急：“承南啊！快点儿！赶紧去医院！绯绯刚才见红了，怕是要生了！”

    虽然乔绯的孕期已经足月，但离预产期还有七八天的时间，现在突然见红，贺承南又惊又喜，当即放下剪刀，把事情全交代给了褚焱。

    然后，头也不回的就往医院赶。

    同时赶的，还有a城那边得到消息的乔石宇和许羡秋夫妇。

    医院产房门口，乔绯疼得满头大汗，还必须按照医生的要求不断走步，做下蹲运动，推进生育进程，贺承南不知所措的扶着她，看着她咬牙坚持，却无能为力，不能分担。

    他有的是钱，却在这一刻没办法用钱来解决乔绯的疼。

    贺枭群也一个劲问医生：“有没有什么办法能不疼的？”

    医生回他：“老爷子，生孩子哪有不疼的，所以说女人遭罪呢，来吧，进来，我给贺太太打无痛针，能稍微缓解一点。”

    乔绯就这样被推进了手术室。

    从上午十点，到晚上八点，足足十个小时，就在贺承南等得受不了想要冲进去时，手术室里终于传来了好消息。

    一名护士抱着一个用襁褓裹住的婴儿，笑眯眯的走出来：

    “恭喜贺先生了，是个小少爷。”

    手术室外站满了等消息的人，贺枭群一听，差点高兴的没站稳，乔石宇在旁边扶住了他，同样也是惊喜万分的问：“健康吗？几斤啊？”

    “您放心，健康着呢，小少爷八斤八两，是个胖小子。”

    贺枭群听了愣了下，随即笑得合不拢嘴：“哎哟你们听听，八斤八两，我这大孙子可真是吉祥，哈哈哈！”

    乔石宇和许羡秋在一旁也看着刚来人世间的小可爱，满脸笑容。

    小护士把宝宝递给贺承南：“贺先生，您抱抱宝宝呀。”

    “……”贺承南有点懵，脸上的神情却是欣喜的，他小心翼翼的接过宝宝，生怕哪里碰到这团小东西。

    顿了顿，他想起了什么，着急的看手术室里面：“我老婆呢？”

    “放心，观察一会就出来了，都好，母子平安。”

    众人全部松了口气。

    等乔绯被推出来的时候，一家人聚在病房里，围着小东西怎么都看不够，小护士也在旁边说着照顾新生儿的一些注意事项。

    只有贺承南，一直坐在床旁，心疼的看着乔绯，亲吻她的手：

    “宝贝你辛苦了。”

    “哪里疼吗？”

    “要喝水吗？”

    乔绯刚生完孩子，身体是虚弱的，心情却又是兴奋的，她想看儿子，让贺承南抱过来给她看一眼，正好这时护士说：

    “那个，宝宝的爸爸你过来下，我教下你怎么给宝宝换尿不湿。”

    乔绯一听催促他：“你赶紧去。”

    贺承南只好站起来，走到护士旁边。

    小东西被裹在被子里，这会襁褓解开了，小身体肉乎乎的，不停乱动，像一个活泼的小团子，十分可爱。

    因为八斤八两的缘故，老爷子当场给取了小名，就叫八八。

    贺承南和乔绯都没有反对，这个名字很是巧妙，儿子本来就是小霸霸，现在叫八八，也算变相继承了他爸的衣钵。

    贺承南看着小八八，眯着眼睛笑——

    他终于有儿子了。

    这就是自己的儿子欸。

    白白嫩嫩，大眼睛，一看就是个乖宝宝，不是小混球。

    护士脱了小东西穿着的尿不湿，跟贺承南说：“来，爸爸拿一个尿不湿过来，放在宝宝屁股下面，然后像我这样，从侧面粘贴好。”

    护士做着示范，贺承南一一看着，并不是很难。

    他跟着拿起一块新的尿不湿，抱起光溜溜的小东西。

    就在这时，无意之中，父子俩对视了一眼。

    小东西刚刚睁开眼，却对这个世界的一切都不怎么好奇似的，直愣愣的盯着贺承南，好像是锁定了般，仔细的，认真的，看着自己的爸爸。

    然后，嘴角狡黠一弯。

    全家人都乐了：“快看快看，宝宝笑了！！”

    贺承南也被这种突然的父子情感动到了，从前不知有了孩子是怎样的感觉，但现在，他真心实意的感受着和儿子的眼神互动，幸福又满足。

    他露出了慈父般圣洁的微笑。

    然而就在他沉浸在这种初为人父的欣喜里时。

    滋——

    一股热热的东西飚到了他脸上。

    贺承南：“……？”

    再下一秒，整个病房的人都笑翻了：“哈哈哈，承南，你儿子给你打招呼呢！”

    被飚了一脸童子尿的贺承南：“……”

    妈的，我就知道是个小混球！！！

    作者有话要说：　　小八八：嘻嘻，不是出来就要收拾我吗？先飚你一脸再说，哼！

    大霸霸：呵，什么父子情，都是假的，我佛了。

    ——————

    棠悠小朋友的故事《钻石糖》

    喜欢的可以在专栏先收藏一下呀，下本开。

