    鲲鹏老祖吞噬了毁灭魔神的肉身，这可是一个混元大罗金仙二重天强者的全部精华。

    其中不但包含了海量的生命力量，更是蕴含了最为精纯的毁灭法则。

    一旦鲲鹏将它全部炼化，这就不单单是对自己肉身的强化，更能从中领悟到最为高深的毁灭法则。

    可以说这具肉身之中，蕴含了魔祖罗睺的所有一切！

    它的价值，也远远超越了一具混元大罗金仙二重天强者的肉身。

    正是因此，鲲鹏才会如此的兴奋。

    此时那毁灭魔神的肉身被鲲鹏吞噬，他迅速的炼化着，同时体悟着其中的法则之道。

    一法通，万法通，鲲鹏从毁灭魔神的肉身中领悟法则，同样可以对自己力之法则进行启发，这对他悟道有很大的帮助。

    魔祖罗睺的本体对鲲鹏恨之入骨，但是他却无计可施，只能尽快的提升实力，想尽一切办法打入洪荒世界之中来。

    鲲鹏催动神通炼化魔神肉身，这混元境界的魔神肉身何其强悍，即便是以鲲鹏的吞噬法则，他也没有办法一次性的将这具肉身彻底炼化，只能慢慢进行。

    随着鲲鹏的不断炼化，一道道精纯无比的生命精华灌注到鲲鹏的体内。

    “这可是混元大罗金仙二重天的肉身，生命精华确实和准圣有天地之别！”

    感受着混元大罗金仙为自己提供的生命力，鲲鹏心头一阵惊喜。

    鲲鹏之前可是未曾吸收过这样精纯的生命力，这是一种让他沉迷的感觉。

    那种生命力，能够迅速强化鲲鹏的全身，给他带来明显的变化。

    鲲鹏的肉身变得更加强悍，他的力量也在迅猛的增长。

    这一切变化，让鲲鹏脸上浮现笑意。

    这才是刚刚开始，如果按照这个速度下去，鲲鹏炼化了毁灭魔神之时，他很有可能直接突破到混元大罗金仙四重天！

    一想到这一点，鲲鹏就更加卖力的炼化了起来。

    鲲鹏在这里如痴如醉的炼化魔神肉身，而洪荒世界当中却也再次掀起了一场争杀的狂潮。

    妖族退去，巫族隐匿，这洪荒世界的两大霸主退场，立刻就给其他族群抓住了机会。

    此时的人族，魔族，龙伯巨人族，还有其他的一些族群，他们各自纷纷迅猛发展，疯狂的吞并着洪荒世界的资源和地盘。

    而这其中，争夺最为凶猛的，就是那九天之上的天庭！

    天庭不但地域广大，灵气充沛，而且还拥有天然的守护阵法。

    只要任何一个族群将天庭占领，那么他们就拥有了一个绝佳的休养生息之地。

    据守天庭，进可以攻占洪荒世界，退可以修养自身，这就是一个最为宝贝的争夺之地。

    正是因此，各个族群纷争不断，厮杀不停。

    娲皇宫中的女娲圣人看到这一幕，她冷眼旁观，倒是希望更多的生灵参与到这一战当中。

    “我妖族的东西，又岂是那么好拿的？”

    女娲娘娘挥动招妖幡，很快就有数道身影来到了娲皇宫中。

    “娘娘金安！”

    那跪在地上的三道身影，正是妖帅白泽，嗞铁，钦原。

    女娲圣人臻首轻点，她红唇微启，“如今洪荒万族混战，妖族虽然不用参战，但是却不要放过这个机会，你们想一些手段，最好将局面搅乱！”。

    女娲圣人的话语点到即止，三位妖帅都各自点头应承。

    万族混战，那是最好的场面，只有这样大家才不会继续关注妖族，他们就可以默默的迅速恢复实力。

    而将战局搅乱，让万族争斗不休，这样就能消耗掉万族的力量，避免他们迅速的崛起，为将来妖族的复兴，提前做下准备。

    毕竟洪荒世界只有一个，若是新的族群上位成功，那么将来妖族想要复出时，就会多一些阻碍。

    因此最好的情况就是，让他们互相残杀，互相消磨，最终谁也无法成长起来。

    女娲圣人简单吩咐一番之后，她再次挥退了三位妖帅，自己继续沉浸在了悟道境界当中。

    洪荒世界中争杀不断，鲲鹏老祖则一心修行炼化。

    这外界早已是春去冬来寒暑变迁，而摩柯世界中的鲲鹏却稳坐蒲团修真了道。

    无数的生灵早已化作累累白骨，鲲鹏悟道寻真的念头却从不曾熄灭。

    摩柯世界当中，鲲鹏的修为水涨船高，他那一身强大的气息激荡在整片天幕之中。

    如果不是因为他藏身摩柯世界，只怕这般异象早已被几位天道圣人所察觉到了。

    那半空中，一头头凶残的异兽狰狞咆哮。

    满面凶残的魔虎，意态狰狞的毒龙，残暴肆虐的恶凤，各种魔物的身影激荡八方，咆哮嘶吼。

    它们围绕在鲲鹏的肉身跟前，一个个肆虐云天之间，却又如同朝拜圣灵一般，对鲲鹏恭敬无比。

    而此时的鲲鹏却宝相庄严，他肉身上金光璀璨，神辉浮现，秩序与法则缠绕，灵气与神力涌动，一股股足以毁灭天地的力量蛰伏与体内，那不经意间流露出的气息，足以震慑所有凶灵！

    鲲鹏老祖经过一万年的世界，这才终于把毁灭魔神彻底吞噬干净。

    他，成功得到了对方的一切！

    “轰隆！”

    一道道黑色的炸雷劈落，无尽雷霆化作枝杈纵横的姿态劈斩四方。

    鲲鹏身旁风云变幻不定，那些凶灵更是一个个匍匐在地，哀鸣不止。

    整个摩柯世界当中，所有看到这一幕的生灵，他们心怀敬畏，也都是跪地叩拜。

    如今凤凰一族早已占领了摩柯世界，他们在这些年来也发展的十分兴旺，现在看到鲲鹏神威，每一头凤凰都不得不对鲲鹏叩拜，那是来自于灵魂深处的恐惧！

    鲲鹏感受着身体之中的力量，他随手一挥，满天异象消失不见，那巨大的压迫，海量的狂暴力量，尽数收敛。

    天地异象，自身力量，完全被鲲鹏随意掌握。

    “混元大罗金仙四重天！”

    鲲鹏吞噬了毁灭魔神，他得到的好处非常之大，能够突破到混元大罗金仙四重天，这丝毫没有让鲲鹏感到意外。

