    刘文众对着赵文拱拱手，随即抱起桌子上的文书，向着外面走去。

    赵文坐在椅子上，长出一口气，然后大声喊道：“来人啊，卸甲！”

    赵文话音刚落，李小三就急匆匆的从外面跑了进来。

    赵文看着李小三，皱眉道：“周十七呢？他人在哪？”

    李小三道：“大人，今天您凯旋归来，周十七正在厨房里张罗接风宴呢。”

    “哦哦！”赵文随意的回道，然后张开双臂。

    李小三麻溜的将赵文身上的铠甲卸了下来。

    赵文接过李小三端过来的脸盆，放到桌子上，随意的洗了一下。

    “走，跟着我出去一趟。”赵文放下手中的毛巾，对着李小三道。

    李小三对着赵文拱拱手，随即跟在赵文的身后，向着外面而去。

    吴克善此时也将大牢中的俘虏放了出来，聚集在大牢外面的空地上。

    吴克善看着眼神无光，一脸困惑的俘虏，朗声喊道。

    “我知道你们很困惑，为什么我会好端端的站在这里，而不是和你们站在一起。”吴克善的眼神不停的扫视着人群。

    安达看着站在高处的吴克善，心中涌起了一个不详的预感。

    他和吴克善对视了一眼，便急忙将脑袋沉下去，身子不停的向着后方移动。

    吴克善看着安达，脸上浮现阴冷的笑容。

    “这一切，都要拜安达所赐！”吴克善指着安达，对着站在自己身旁的侍卫道：“去给我将安达带上来！”

    安达一脸惊慌的看着跑过来的侍卫，惊慌失措的道：“台吉，这都是误会，这都是误会啊。”

    安达身子不停的往后挤着，一脸惊慌的道。

    可他又能跑到哪里去？挣扎了几下之后，直接被吴克善的侍卫给押了上来。

    吴克善看了一眼被押上来的安达，随后对着俘虏们解释了起来。

    一刻钟之后，俘虏们爆发出欢呼声。

    “回家了，终于回家了，终于可以回家了，再也不用挖石头了。”

    “是啊是啊，以后再也不用挖石头。这辈子，我看到石头都恶心！”

    一时间，无数俘虏流下了激动的眼泪。

    赵文领着李小三，来到了大牢附近。

    赵文看着站在高处，一脸兴奋吼叫的吴克善，笑了笑，随即向着吴克善走了过去。

    当赵文走上高台时，下面站着的俘虏们脖子一缩，一个劲的往后退着。

    很显然，赵文对这些俘虏们造成的心理阴影实在是太大了。

    一言不合就让人挖石头，而且还一挖就是一整天。

    赵文看着不停后退的俘虏们，尴尬的笑了笑，“我有这么害怕吗？”

    安达看着赵文，也不敢再挣扎，急忙将脑袋缩了下去。

    赵文看着一脸惊慌的俘虏，大声道：“吴克善台吉刚才说的都是真的，你们可以回家了。”

    俘虏们看着一脸笑容的赵文，还是一脸的不太相信。

    赵文尴尬的站在原地，一时之间不知说些什么。

    “算了，和你们说也说不明白。”赵文摆摆手，随即对着吴克善道：“这些人，你简单的整编一下，整编结束后，跟着我来，我有些事情要交代给你。”

    吴克善看着赵文，点点头，随即从高台上跳了下去。

    赵文也从高台上跳了下去，站在一旁，静静地等候着。

    这些俘虏在被赵文俘虏之前，编制就是完整的。在赵文俘虏之后，虽然被赵文将编制给打乱了，可却没有人员死亡，所以整编起来倒也容易。

    一刻钟之后，这些俘虏便被吴克善整编好了。

    整编结束之后，吴克善便向着赵文而去。

    赵文看着走过来的吴克善，缓声道：“你准备什么时候走？”

    吴克善想了一会儿，说道：“赶早不赶晚，我打算明天就走。”

    “这么急？”

    “父汗对建城之事尤为重视，我要是不尽早将水泥弄回去，恐怕父汗会睡不安稳。”

    “这倒也是。行了，你跟我来吧。我领你到水泥厂中看看。”赵文说罢，便自顾自的向着前方而去。

    吴克善看了一眼坐在原地的俘虏，对旁边的侍卫道：“看好他们，别让他们乱跑。”

    这些俘虏在龙门堡之中挖了这么长时间的石头，身上的野性早被磨得一干二净。

    此时的俘虏们哪里还有士兵样子？一个个的，和那些老实巴交的庄稼汉几乎没有两样。

    赵文领着吴克善，没多长时间便到了水泥厂。

    赵文看着绵延不断的水泥窑，长出一口气。

    走的时候，窑口不过二十座，如今却已经有五十多座了，窑口的数量增加了一倍不止啊。

    五十多座大烟筒不停的往外冒着黑烟。虽说这黑烟对环境的污染很大，可在如今这个时代，就算这烟筒再来一百个，也无所谓。

    赵文刚刚走到水泥厂的大门时，一队士兵走了上来。

    “见过守备大人！”

    这些士兵都是龙门军的士兵，每一个月轮换一次。

    水泥厂在建成之初赵文就派有人马保护，毕竟这水泥厂可是赵文的钱袋子，不好好把控不行啊。

    赵文看着这些士兵，淡淡的道：“我今天来水泥厂转一下，你先下去吧！”

    “是！”

    这些士兵对着赵文拱拱手，随即又顺着水泥厂的高墙，巡逻而去。

    赵文领着吴克善刚刚踏进水泥厂的大门，便听到一个粗狂无比的吼声。

    “牛大壮，你是干什么吃的？这七天的水泥产量怎么这么少？你要是不想干就趁早滚蛋，有的是人想干。”

    “王管事，王管事，不是我想这样啊，这几天也不知道怎么回事，窑口中的工人经常闹肚子，再加上我这个窑口的人手本来就少，所以产量就少了些。”

    “这都是借口，想当初，老子和守备大人刚开始弄水泥窑时，那个时候，老子手里也没多少人，可产量还是比你们高。

    牛大壮我告诉你，如果以后你窑口的产量还是这么点，就给我滚蛋！”

    “是是是！”

    “这不是王六七的声音吗？”赵文听着这声音，一脸疑惑的寻声而去。

    刚拐过一堵墙，赵文就看到正站在空地上对着一群人不停训斥的王六七。

    “咳咳，老王啊，怎么回事？”赵文轻咳两声，看着背对着自己的王六七。

    王六七急忙转过身来，一脸兴奋的看着赵文，急忙跑到赵文身边，弓着腰，一脸谄媚的道：“哎呦喂，我的大人啊，您身体金贵，怎么跑到这里来了？”

    赵文笑道：“哈哈，这水泥厂可是我的金饽饽，我可得盯紧着点。”

    王六七看向站在空地上，站立整齐的窑口管事，沉声道：“这里没你们什么事情了，你们去干活吧。”

    那些窑口管事听到王六七的话，虽然非常好奇赵文的身份，可还是退了下去。

    毕竟龙门堡中见过赵文真面目的人真不多。

    “大人啊，本来说今天去迎接你的，可水泥厂实在是太忙了，一时走不开还请大人见谅！”王六七一脸谄媚的看着赵文。

    要说王六七如今对谁最恭敬，那就非赵文莫属了。

    原本的他只是一个会点手艺的庄稼汉，吃不饱一顿饭不说，还遭了祸。

    如果不是赵文，说不定他早就饿死了。

    如今的他，已经是水泥厂的大管事了，手底下管着不少人马，每个月的月俸都有不少银子呢。

    赵文一脸疑惑的看着王六七，问道：“如今水泥厂很忙吗？”

    王六七一听这话，长叹道：“大人，别提了，能把我忙死。陕西那边的流贼也不知道怎么搞得，闹得越来越凶。听说有往山西去的趋势。

    咱们的水泥便宜、盖出来的城墙又高又结实。陕西那边很多的士绅就因为用了咱们的水泥，盖大寨，建城墙，从而避免了被流贼洗劫。

    如今整个陕西的士绅以及官府都想用咱们的水泥来修缮、修建城墙。再加上流贼有往山西去的趋势，所以山西的大户们也开始购买咱们的水泥。

    而咱们之前只有二十多座水泥窑，所生产出来的水泥根本就不够啊。

    虽然刘先生又加盖了三十多座，解决了一时燃眉之急，但依旧是杯水车薪啊。”

    赵文捏着下巴，听着王六七的话，眉头紧紧的皱在一起。

    虽然赵文早已经想到水泥会大火，可没有想到会火到这种程度。

    这得多亏了流贼啊，如果不是他们的话，那水泥肯定不会有这么火。

    “那咱们现在还有没有多余的水泥？”赵文一脸期待的看着王六七。

    王六七道：“大人啊，哪里来的多余的水泥啊。晋商们的订单都已经排到年后了，现在水泥厂正加紧赶制晋商们的水泥，哪里还有多余的水泥？”

    吴克善一听这话，急忙道：“什么？没水泥了？赵将军，这可不行啊。我父汗额不是，我爹还等着你的水泥建城呢。”

    “你急什么？我答应了你的事自然会说到做到。”赵文斩钉截铁的道。

