    　　

    　　通道并不是笔直的，而是略微呈现一种“S”形状，或许是为了修建方便，林逸倒是没有看出来有什么作用，反正墓中的通道都是这样，忽上忽下忽左忽右扑朔迷离。

    　　

    　　头顶上方的地面早已经完全闭合了，这也导致了通道中黑暗无比，没有一丝的光亮。

    　　

    　　还有几十米就要到了底部，林逸并没有提醒雨老，而是自顾自的寻找着出路，在脚下的正下方，是由利器组成的密密麻麻的方针，但是在利器方针的左侧，却是空旷的通道，只要掌握好时机，林逸一跃跳过钉板是没有问题的。

    　　

    　　三十米……二十米……十米……林逸猛然用双脚踏住右侧的石壁，用力一蹬，整个人带着郁小可等人就飞了出去，在飞出去的同时，大喊了一句：“小心！”

    　　

    　　一秒钟后，林逸等人平安落地，随后只听“噗嗤”一声，带着雨老凄惨的叫声：“嗷……”

    　　

    　　“雨老，你怎么了？不会着了道了吧？我一发现不对劲儿，就提醒你了，你不会这么倒霉吧？”林逸假装关心的问道。

    　　

    　　“男盗，你怎么不早提醒老夫？你是不是故意的？”雨老痛得死去活来！他身上多处都被钉板给戳伤了。

    　　

    　　而一直抱在他身上的老黑却是没什么事儿，老黑整个人八爪鱼一般的抱在雨老胸前，此刻听说有危险，抱得更紧了。

    　　

    　　郁小可从怀中掏出了手电筒，顺着声音照了过去，却发现，此刻的雨老，整个人呈现一种骑马蹲裆式的姿态，他的双脚脚面，已经被利器刺穿，而他的裆部，也正好被一根利器刺中，血红的一片。

    　　

    　　“你好蛋疼啊！”林逸看了雨老一样，心道，扎的好，看你一会儿怎么和我斗。

    　　

    　　“哼！男盗，你是故意的对不对？”雨老看到林逸幸灾乐祸的样子，顿时一阵的恼火，飞身过来，两只脚和裤裆部全是鲜血。

    　　

    　　“随便你怎么想，既然我能够发现危险，你为什么不能？我已经提醒你了，你再受伤和我有什么关系？”林逸淡淡的说道：“再说，你都那么大岁数了，要那玩意也没有什么用，扎了也就扎了。”

    　　

    　　“你怎么知道老夫没有用？”雨老气得直瞪眼：“老夫一辈子没有子嗣，还打算突破天阶那一天，娶妻生子！”

    　　

    　　“你突破不了啦，放心吧。”林逸安慰道。

    　　

    　　“你——”雨老发现，还不如不与林逸说话，与他说话，能够气死人。

    　　

    　　老黑干笑着从雨老的身上下了来，暗道一声好险，不过是雨老替自己受罪了。

    　　

    　　虽然双脚和蛋都受伤了，但是雨老身为地阶高手，自然不会有什么大碍，只是有些疼痛和气愤罢了。

    　　

    　　这又是一条通道长廊，不过大家却没有了探照灯，之前的探照灯，在大殿的地面倾斜的时候，已经先一步掉落了下去，摔在钉板的一脚，已经变成了稀巴烂，剩下的，也只有每个人随身携带的手电筒了。

    　　

    　　雨老有些后悔，当初应该打开手电筒往身下照一照，也不会落得如此下场，可是，经验不足没想到啊！

    　　

    　　依然是林逸、郁小可、宋凌珊、陈宇天和威武将军走在前面，而雨老和老黑跟在后面，雨老的双脚脚面受伤，一瘸一拐，速度却是不慢。

    　　

    　　“这里，应该就是墓穴的主体了。”郁小可忽然说道。

    　　

    　　“哦？”此刻，老黑和雨老也看到了，在长廊的不远处，开始陆陆续续的拜访了一些陈列品，有书架、陈列架和包厢。

    　　

    　　“终于到了！”雨老的脸上露出了笑容来，脚部和裆部也没有那么痛了，三步两步的冲了过去，就准备寻找他想要的东西，不过走到那些陈列品前，雨老又停住了脚步，转头对老黑道：“你去给老夫将这些箱子打开，让老夫看看里面都有什么东西！”

    　　

    　　看样子，雨老是一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢轻举妄动了。

    　　

    　　老黑苦笑了一下，不敢不从，依言走了过去，小心的来到了一只箱子前面，上下左右的环视了半天，面色有些挣扎不定……

    　　

    　　“你在磨蹭什么呢？”雨老有些不耐的喝问道。

    　　

    　　“雨老，恕我直言，这些东西，都放在地宫的边缘，估计也不是什么好货色，是用来打发低等级的盗墓贼的，应该不是什么好东西……”老黑说的是实话，一般放在明处的，都不是什么太有价值的东西。

    　　

    　　“让你打开就打开，磨蹭什么！”雨老不懂这些，哼了一声道。

    　　

    　　“燕女侠，要不，你来开箱，这里面的东西，都归你？”老黑不敢开箱，还有一句话他没有说，那就是，这些表面上的好处，大多是骗傻子的，等你打开了，或许危险也跟随而至！

    　　

    　　“那可不行，我的东西，谁也不给！”雨老一听老黑的话，却是开口阻止道。

    　　

    　　老黑心中一阵的腻歪，心道要不是看你救了我一命，我都要骂你是傻子了，你要的东西那么珍贵，怎么可能放在明面上？你当人家修墓的人是傻子啊？

    　　

    　　“那你来开，东西都归你。”林逸看了雨老一眼，淡淡说道。

    　　

    　　“你……”雨老在林逸这里，连连吃亏，被林逸挤兑的有些脸红。

    　　

    　　“不就开一个箱子么？”林逸却是走过去，随手掀开了箱子，在林逸掀开箱子的时候，玉佩并没有预警，所以林逸也不担心会遇到什么麻烦。

    　　

    　　箱子开启，里面码放的是整齐的一箱子金元宝，除此之外，倒是没有其他东西了。

    　　

    　　老黑和雨老看了一眼，两个人的目光中，都没有表现出太大的兴趣了，雨老这一次来盗墓的目的，就是为了那三样东西，而无论是世俗雨家还是隐藏雨家，都不缺钱，所以这一箱金元宝的诱惑力实在太低了。

    　　

    　　老黑也是盗墓界的老手了，对于这种黄白之物根本不放在眼中，这种东西虽然是实打实的财富，但是太重太占地方，根本不方便携带，到了老黑这种级别的盗墓贼，眼界极高，盗一次墓，往往只拿几样东西，但就是这几样东西，就价值连城。<!---->

