    他在那里得意洋洋的笑着，满脸怨毒的说道：“冯晨，没有想到吧！我竟然还会回来！”而

    陈枫却是看都没有看他，只是将目光落在他身前那人之上。这

    是一名黑袍之人，脸上戴着面具，只有双手的部分皮肤露了出来，如同枯树皮一般。

    陈枫看向此人，却并不慌乱。

    事实上，此人的到来，完全在陈枫预料之中。甚

    至，陈枫现在非常开心。

    因为他在此地有大事要办，他要做许多事情，他还要救花冷霜，他还要探寻这玄冥七海界的终极秘密。

    他还要进入众星陨落之谷内谷！因

    此，他实在是不希望自己身后跟着一个巨大的变数！

    尤其是，这个变数，还有着非常强悍的实力！

    这是陈枫所无法容忍的。所

    以，他必须要将这个人给揪出来。

    而现在，他的目的达到了。

    只不过，此时，他脸上并未展露出的内心笃定的情绪，他不想打草惊蛇。

    而且，他在等待着……

    陈枫目光穿过他们两人，看向那大湖之中，轻声呢喃道：“你可知道，我在等待着什么？”

    甚至，这个时候，陈枫还故意做出一副略有些慌乱的样子来。似

    乎，这黑袍老者的出现，完全不在他的预料之中。而

    后，他又是迅速将这慌乱的情绪赶紧给掩盖住。

    陈枫现在就是要给黑袍老者和鲜于宏远传递一个这样的信息：自己已经慌乱了，但是却不希望他们知道自己慌乱！只

    是，那黑袍老者也非易于之辈。

    却是一眼就看出来陈枫那竭力掩盖的慌乱情绪。

    他低低一笑，声音嘶哑干瘪，说不出来的难听：“小子，不要再装了。”

    “我看出来了，你此时非常慌乱，想必，我的出现，完全出乎你的预料！”

    “我说的没错吧？”陈

    枫盯着他，只是冷冷不语。

    而他这个样子落在黑袍老者眼中，则就成了无言以对。

    黑袍老者目光之中带着一抹得意。

    他也有理由得意。刚

    刚得知陈枫存在的时候，他心中便是颇为烦闷忌惮，但很快就沉着下来。

    决定利用这个机会，利用进入众星陨落之谷外围的机会，将此子击杀！绝

    对不让他对自己的大计有任何会影响！

    他们宗门数次来往这玄冥七海界，更是在此地有一些高深布置。

    所以，他也根本就没有用到鲜于宏远，就悄悄进入了这众星陨落之谷外围潜伏下来。、

    为的，就是等待这个机会。

    而现在，离三日之期还有一日的时候，他终于等到了这个机会！

    这也是让他心中很是欢喜。那

    得意之情便是难以控制的透了出来。

    此时，倒是不着急动手了，只是看着陈枫，目光之中露出一抹饶有兴趣之色。“

    之前，鲜于宏远在你面前动用神元的时候，被你轻轻松松就给接住了。”

    “那么想必，你对神元也是颇有心得。”

    “玄冥七海界可没有其他人会这个，那么……”他

    盯着陈枫，一字一句道：“想必，你也是从别的世界过来的吧？”听

    闻此言之后，邢翔宇、卢阳伯，都是脸色大变，脸上露出不敢置信之色。看

    着陈枫，整个人都傻住了。

    玄冥七海界素来颇为封闭，他们别说接触过其他世界过来的人了，甚至连这个概念都没有。

    听都没听说过，想都没有想过！

    “竟然还有其他世界？竟然还有其他世界的人能够过来玄冥七海界？”一

    时间被震撼得连话都说不出来，呆呆的站在那里。而

    裴暮雨则是并不怎么诧异。似

    乎他心中之前就有过类似的猜测，只是看着陈枫，目光之中一片平静，并未因此而有什么改变。陈

    枫也不在乎别人的想法，他只在乎裴暮雨。见

    裴暮雨神色不变，他轻轻松了口气，拍了拍她的小脑袋，微笑道：“暮雨，放心。”

    “无论我是什么来历，无论我之前说过什么，做过什么。”“

    至少咱们的情谊！”

    他指了指自己的心：“是真的。”

    裴暮雨甜甜一笑：“冯大哥，我知道的。”

    “不是冯大哥，而是陈大哥。”

    陈枫哈哈一笑，而后看向那黑袍老者，声音朗朗：“轩辕家族陈枫，见过前辈！”

    “不知前辈，如何称呼？”

    “什么？你是陈枫轩辕家族的那个天才，陈枫？”黑

    袍老者听到陈枫两个字之后，顿时控制不住一声惊呼。

    而他这一声惊呼也是漏了底儿。陈

    枫哈哈大笑，指着他说道：“原来你也是龙脉大陆过来的。”“

    如果不是龙脉大陆过来之人，又怎么会知道轩辕家族？又怎么会知道他陈枫的名号？”此

    时，裴暮雨看着陈枫，目光深深。“

    原来，他不叫冯晨，而是叫陈枫，来自一个名叫龙脉大陆的地方。”

    不光是裴暮雨，此时卢阳伯、鲜于宏远、邢翔宇，也全部都是一副极为震惊的神色。

    看着两人，目光复杂至极。

    他们心中涌起浓浓的屈辱之感。

    他们玄冥七海界的最高秘密，被这两个来自其他世界的人争夺。而

    他们，则是完全被人家玩弄于股掌之间。陈

    枫只是诧异，却并不如何震撼。因

    为他之前就有过类似的猜测。

    黑袍老者短暂震惊之后，则是发出一阵大笑：“想不到啊，想不到！”“

    这玄冥七海界的最高秘密，那些外面的废物们一概不知。”“

    结果，却是咱们两个来自于龙脉大陆的人在此争夺！”陈

    枫也是微笑。

    只是，那眼底深处却全是冷意。对

    方不会因为他是龙脉大陆之人就对他手下留情，而他，也绝对不会留情。两

    者，今日只能活下来一个！

    正因为是龙脉大陆之人，所以下起手来才会格外狠辣。因

    为双方都知道对方的根底。

    那黑袍老者扬了扬下巴，语气之中带着傲慢之色说道：“我也就不躲躲闪闪了，我名越阳文，来自于龙脉大陆九毒玄阴殿！”

    “九毒玄阴殿？”

    陈枫听了，不由心中也是震撼了一下。

    九毒玄阴殿，不在九大势力之中。 

