    刚刚钻进汽车，女王就有点儿迫不及待的开口问道：“魔界的战况怎么样了？”

    她真的很想从当事人那里了解一些战争的进行情况，每天只从固定的渠道得到一些含糊不清的消息，实在是让她有点儿焦急。

    精灵族有两万部队进入了魔界作战，虽然这些部队大部分还在生命之岛的生命之树附近布防，根本没有上前线去作战，但是精灵女王依旧还是担心自己的臣民的安全。

    “不是有通报么？情报共享是联军之前的约定，这一点我相信爱兰希尔军方还是会按照约定执行的。”克里斯愣了一下，然后开口回答道。

    “罗凯将军确实会每隔1天发电报来告诉我们战争的情况……可是最近送来的，可都是战争胜利的消息。”精灵女王解释了一句道。

    “我拿到的也是这些消息。没有什么问题的，确实一直在胜利。”克里斯肯定的说道。

    他没有让精灵族的部队到前线去参与作战，甚至都没有让龙族的部队跟着一起行动。

    这些部队都被麦迪亚斯将军摆在了后方，至今甚至都没有参加过一次像样的作战行动——他们抵达魔界之后，基本上只和恶魔打过一次，就是在安格夏尔反登陆会战的时候，在滩头打了一些小规模的战斗。

    “我们在几条不知名的河流沿岸停下了进攻的脚步，正在加固防线，巩固占领区。”克里斯把自己在飞机上听来的消息，告诉给了精灵女王，反正也不是什么机密，随后也是要通报给龙族还有精灵族的。

    “最近几天，随着战争的推进，我们摧毁了30个大大小小的恶魔城市，还摧毁了至少150个小镇……”他一点点回想电视会议的内容道：“空军的轰炸卓有成效，恶魔的战争潜力正在急速的枯竭。我们至少摧毁了他们十分之一的生产能力，恶魔的整体战斗力在下降。”

    罗凯在会议上对他汇报了有关增兵魔界的事情，克里斯也意识到，他们的主战场，已经转移到了魔界，魔界远征军的数量，也确实到了一定规模。

    汽车沿着夹道欢迎的精灵族平民一路向前开去，到处都是飘落的粉红色花瓣，看起来整个精灵主城，都包围在一片祥和的气氛中。

    透过车窗，克里斯对着远处被护卫队隔开的精灵族平民挥了挥手臂，于是那些精灵族的平民欢呼的声音就更加巨大了。

    月神殿的事情在精灵族内部已经不是什么秘密了，大家都在期盼着人类的皇帝陛下可以高抬贵手，让他们这些月之遗民可以尽早回归祖先的怀抱。

    于是精灵族的热情欢迎，规模甚至都超过了女王的安排。数万精灵族人走上街头，不停的挥舞着自己手里的花环，朝圣一般迎接着克里斯的到来。

    坐在汽车里，克里斯放下了手掌，继续说道：“魔界的爱兰希尔作战部队已经增加到了50万人，随着时间的推移，还有50万部队会抵达魔界加入战斗。一切都在向着对我们有利的方向发展，参谋部的估计，再过半年的时间，恶魔在魔界的人数优势都会被抵消掉，我们将成为新世界的主宰。”

    “我们？”女王好奇的笑着。

    “是啊，按照约定，你将成为爱兰希尔皇室的第6名成员。”克里斯笑着数道：“我，薇薇安、杰西卡、露娜……你还有露娜的父亲卡斯特纳大公……”

    “所以，理论上，你也是爱兰希尔的皇室，所以那个新世界，你也是所有者。”克里斯指了指自己：“不过，是以皇室整体的名义拥有的，并不属于你个人。”

    “恶魔正在向东逃离战区，我担心的是恶魔肯定不是只有这么一点儿兵力，他们肯定在酝酿一次规模更大的反击，为此他们正在集结兵力。”克里斯想了想，把自己的分析也加了上去。

    “我觉得有意思的是，恶魔之中似乎出现了一些分歧。”克里斯靠在几乎察觉不到颠簸的汽车后排沙发上，惬意的对坐在身边的精灵族女王说道：“他们的一个自称魔王的，似乎和魔法本源出现了一些分歧。”

    “这个魔王，归还了我们几个俘虏，并且似乎希望以此来交换恶魔平民的人身安全。”他说完，看向了精灵女王，仿佛在等女王的意见。

    “作为一个帝王，你应该同意这种交换，无论是收买人心也好，还是从其他的角度来思考问题也罢，你都应该让一部分恶魔作为奴隶，活在你的统治之下。”安德利亚也没有让克里斯等太久，直接说出了自己的想法。

    “可惜，我不是一个理智的人。”克里斯看向了窗外：“我下达的命令是，消灭一切恶魔……”

    “你真的一直这么打算，不改了？”女王问道。

    “我一直在犹豫，犹豫到底要不要更改。”克里斯回答。

    “你最好快一些，因为你的军队推进速度相当的快，我怕你再考虑几天，恶魔就真的被杀干净了。”女王开着玩笑说道。

    “那正好，也就不用考虑了。”克里斯收回了目光，自嘲的笑了笑。

    “还真是一个任性的孩子。”女王陛下突然决定，调侃一下这个自己事实上的未婚夫。

    克里斯也不以为意，点了点头承认道：“是啊，我一直都是这样的一个人，我行我素，以自己的心中所想，做自己的行动准则。”

    “所以你才能建立这样伟大的一个帝国？”女王突然觉得这个话题很好，让她很有谈下去的欲望。

    “我觉得你越来越像那些记者了。”克里斯笑了笑，好奇的指了指车窗外面的富有精灵族特色的房屋：“不介绍介绍？我下次来，可不一定是什么时候了。”

    “我觉得你会爱上这里的，也许你会经常来这里，毕竟这里马上也要成为你的领地了。”女王对自己的王城倒是很自信，开口说道：“你会爱上这里的空气，还有那亲近自然的环境的。”

    ---------

    一会儿还有，大家可以明早观看。