    在伯爵离开之后，艾格隆按照自己的承诺，向宫廷的官员们提出了自己想要参加迪特里希施泰因伯爵母亲的葬礼。

    他的请求很快就得到了批准，毕竟现在宫廷早已经传言莱希施泰特公爵即将飞黄腾达，也没有人会在这种小事上面为难殿下。

    听到了这个消息之后，苏菲公主也特意来到了艾格隆这里，为伯爵的母亲致哀。

    “艾格隆，听到这个消息真是让人遗憾，你出席葬礼的时候，替我也转达几句话吧。”她对少年人嘱咐。

    “好的，殿下。”艾格隆也立马答应了下来，“我想他也会非常感激您的。”

    “人都会有这么一天的啊……”苏菲有些感慨，轻轻叹了口气，“至少那位老夫人是在儿孙的环绕之下逝去的，而且葬礼上也有全家人致以哀思，某种意义上这也是幸福的离世方式了。”

    虽然这话听上去有些没头没脑，但是一直在她身边相处的艾格隆却明白她所说的是什么意思。

    她的父亲，巴伐利亚国王马克西米利安一世陛下，就是在1825年10月23日去世的，距今恰好过去一年多一点。

    作为出嫁外国的公主，苏菲和她身为皇后的姐姐卡洛琳都没有出席他的葬礼，想来她内心当中也对此颇为遗憾吧。

    “殿下，所谓葬礼也不过是个形式罢了，就算您没有在场，至少您对父亲的爱是不会因此褪色的。”艾格隆安慰了苏菲。

    “我也只是触景伤情罢了，其实想想，我们也已经幸运，这点遗憾不算什么……我父亲可是国王，如果国王都是可怜人那全世界有多少人能算人呢？”苏菲自己也笑了，接着她伸出手来，抚摸了一下少年人的脸颊，“要说可怜，你才是真的可怜呢，你的父亲……”

    说到这里的时候，她又禁不住叹了口气，“他现在还长眠在异域的荒岛，临死前呼唤故国和儿子而不得，该有多么绝望？”

    艾格隆没有答话。

    虽然他并不认为拿破仑尽善尽美也没有把他当成父亲，但一代枭雄落得如此下场，确实让人唏嘘。

    所以如果自己再有一次机会的话，要吸取他的教训，绝不能重蹈覆辙……审慎地使用权力比拥有权力更重要。

    苏菲当然看不到少年的心中所想，她把艾格隆的沉默当成了心里悲痛欲绝的表现，于是她低下头来，轻轻地吻了一下少年人的额头以示安慰。

    “艾格隆，不要为此伤心了，这是历史的悲剧，我们把它翻过去就好了——”

    然后，她又提议，“随着时间的推移，欧洲各国对他的仇恨终究是会消失的，到时候我们想办法把他的遗骨迎回欧洲，找个好地方下葬吧……他不应该一直受到那种对待。”

    苏菲所说的并非不切实际的空想——在原本的历史上，1840年，正是当时主宰法国的七月王朝，把拿破仑的遗骨从圣赫勒拿岛上迎回了法国，并且在巴黎荣军院重新下葬，当时巴黎万人空巷迎接皇帝归来。

    七月王朝这么做，当然主要是出于政治目的——拿破仑对法国造成的伤害已经成为了历史，人民只剩下了怀念，迎回他的遗骨正是一种迎合民族感情的举措，在政治上会带来极大声望。

    “殿下，谢谢您一片好意。”艾格隆轻轻摇了摇头，“不过，这件事得由我自己来办，我不能假手于他人。”

    “也是啊，如今天底下也只有你配得上给他送葬了。”苏菲笑着点了点头，“那好，不管要多少年以后，总之我到时候有机会的话就亲自出席，为你捧场！”

    “我们就这么说定了！”少年人抬起头来，执拗地看着苏菲，仿佛是在索要什么宝物一样，“殿下，您可不许毁约。”

    “真是个傻孩子，我有什么必要在这种事上骗你？”看到他这么认真的样子，苏菲疑惑之余又觉得有点好笑，忍不住抱住了他，“再说了，我的心肝儿……我什么时候跟你说话不算话过？我倒是怕你跟我说话不算呢！”

    “我当然也还是记得的。”艾格隆轻轻闭上了眼睛，然后抱住苏菲，轻轻地吻了下去。

    ==========================================

    时间很快来到了迪特里希施泰因伯爵的母亲下葬的日子，这一天，伯爵府邸旁边的教堂突然变得非常热闹，大量装饰有家族徽记的马车停留在外，各界人士纷至沓来，为伯爵的母亲送葬。

    之所以会搞得这么隆重，一方面是因为伯爵多年来谨言慎行，在各界都留下了不错的人脉关系；但各重要的是，帝国最有名望的亲王，卡尔大公本人将会亲自驾临，所以过来捧场的人就更多了。

    卡尔大公亲自出席一位普通贵族家庭的葬礼，其原因社交界也早就已经传遍了，人人都心照不宣——伯爵身为莱希施泰特公爵的监护人，多年教导有功，这也是为了表示尊重吧。

    知道内情的人们，有些早就参加过卡尔大公的生日宴会，见过特蕾莎公主和公爵本人；而剩下的人则有些好奇，希望能亲眼见见那位传奇人物的儿子的真容。

    他们的愿望很快也得到了满足，就在葬礼正式开始之前，艾格隆乘坐皇家的马车来到了教堂外。

    在众人的注视下，艾格隆昂首阔步地走入到了教堂前，而伯爵本人则在门口恭迎殿下的驾临。

    因为是出席葬礼的缘故，所以艾格隆的穿着非常简单，一身的黑色，领带也系得一丝不苟，在衣装的衬托下，他的脸显得比平常更加苍白。

    “殿下，非常感谢您的大驾光临！”伯爵走下了台阶，向艾格隆行了礼。虽然满面哀容，但是他的精神看上去比之前振奋了不少。

    “这是我应该做的。”艾格隆握住了伯爵的手，轻轻地摇晃了几下以示鼓励，“先生，请尽快从悲痛当中走出来吧。”

    “我会的，殿下。”伯爵连连点头。

    就在这时候，又有一辆马车在教堂门口停了下来。

    接着，一个头发花白但身体壮实的老人，从打开的车门上走了下来。

    人群当中先是沉默，然后纷纷向这位皇室亲王脱帽致敬。

    卡尔大公以严肃的眼神扫过全场，最后落到了伯爵和少年人身上，然后，他走了过来。

    “请节哀。”他简短地对伯爵说了一句，然后脱下手套跟他握了握手。

    接着，他又自然而然地走到了艾格隆的身边，然后低声问，“这段时间过得怎么样？”

    “过得还算不错，殿下。”艾格隆先是向对方躬身致敬，然后小声回答。

    “特蕾莎也听说了葬礼的事，所以向我叮嘱，一定要让我给这个面子……我使唤那么多军团，现在真是活该到老了要被个小姑娘使唤。”大公皱了皱眉头，小声抱怨，“你们真是胡闹，执意要去拜访那位音乐家，还非要向他订制什么乐曲……”

    “这是特蕾莎突发奇想。”艾格隆苦笑着回答，“我当时考虑了下，觉得没什么问题，所以就答应了——”

    “这次就算了，以后少来一些节外生枝的事情吧。”卡尔大公点了点头，“你们都是要成年的人了，不能再任性胡来，尤其是你们都是皇室成员，一言一行都会被外界瞩目，不要给别人恶意揣测你们的机会，这对你也很不好。”

    你都管不住自己的女儿，还怪我做什么？艾格隆只能心里腹诽。

    “谢谢您的指教，我以后会注意的。”他只能表面上答应了下来。

    “过来一点。”卡尔大公向他招了招手，示意他和自己并肩，“在这个场合下，我们两个越是挨得近，越是能够给外界强烈的讯号，我可不想突然被人传言说故意在冷落你。”

    艾格隆当然不会反对，于是贴近到了他的身边，两个人就这样在呼啸的寒风当中肩并肩地站着。

    他们的表情非常平静，充满了葬礼上应有的庄重和肃穆。

    如果这时候有摄像技术的话，那么明天维也纳的报纸上，社交新闻的头版应该就是这两位殿下的同框照片了吧。

    不过，对卡尔大公而言，这只是皇室成员惯有的情绪管理而已，并没有真正的哀痛存在——他都不认识伯爵，又怎么可能对伯爵的母亲去世有什么真正的哀痛呢？无非就是给伯爵一面子，顺便给莱希施泰特公爵捧场罢了。

    “好了，我们进去教堂吧。”站了片刻之后，卡尔大公对艾格隆说。

    “好的。”艾格隆当然从命。

    就在他准备迈动脚步的时候，卡尔大公突然冷不丁地问。

    “你亲吻过特蕾莎了？”

    这个问题有些猝不及防，以至于艾格隆一瞬间有些迟疑，而他的迟疑，也让大公确认到了真相。

    “是她主动的……”看着大公突然凶狠的表情，少年人连忙辩解。

    “胡作非为的小子！”卡尔大公的眼睛里闪过了愤怒的光，“你引诱特蕾莎，还敢找借口？”

    “两位殿下都太年轻，相处的时候有些情不自禁，这也是难以避免的事情……”还好在一旁的伯爵机灵，连忙出言打圆场，“我们先进去吧，殿下。”

    “真不明白为什么她要对你这么好。”卡尔大公愤愤不平地瞪了少年人一眼，“总之，你要是敢对不起她，我饶不了你。”

    而艾格隆只能以平静的微笑面对。

    寒暄了几句之后，伯爵在前面引路，然后把大公和艾格隆都带到了教堂当中。

    教堂两边的座椅上都已经坐满了人，卡尔大公和艾格隆从中间的过道一路向最里面的祭台走了过去，一路上被所有人静静地注视。

    卡尔大公早已经习惯了被众人注目的感觉，所以面无表情，而艾格隆则靠着天生的冷静，也保持住了得体的庄严。

    几个人走到了祭台上。

    随着时间来到预定的时刻，葬礼正式开始了。

    首先由本堂神父宣读葬礼弥撒。

    “愿上帝给她开启天门，使她返回家乡：在那里没有死亡，只有永远的福乐！”穿着祭服的神父，以庄严的语调开口了。

    “阿们！”

    卡尔大公和艾格隆，以及座位上的人们，同时回应。

    接着，神父又继续宣读了下去。

    “因父、及子、及圣神之名。愿天父的慈爱，基督的圣宠，圣神的共融与你们同在……

    ……上主，我们在你仆人奥古斯塔的安葬日，将这赎罪之祭奉献给你；若她尚有罪恶的瑕疵，或染有人性的污点，求你仁慈地宽恕她，并洁净她。以上所求是靠我们的主基督。”

    一长串的祈祷词，在众人多次“阿门”的回应当中，慢慢地念完了。

    接着，艾格隆和卡尔大公一起，完成了弥撒当中致辞，献礼和领圣体等等必要的仪式环节，也让葬礼弥撒来到了终点。

    虽然并非都怀有哀悼之情，但是人人表情肃穆，一语不发，以这种方式来为丧主一家寄托哀思。

    一边念悼词，艾格隆一边面无表情地看着放在祭台上的棺材。

    里面躺着的人，不管生前拥有什么名声、拥有多少悲欢离合，现在都已经无知无识，只能等着入葬，最终化为黄土了。

    葬礼跟死者无关，从来都是给生者们举办的。

    生者们要借着一次次的仪式，让自己摆脱对死亡的恐惧，或者——赋予死亡一个意义，安慰自己。

    可是死亡真的有意义吗？

    就他个人的世界观来说，当然是不存在了。

    一切的荣耀，在死后都与个人无关，只能在生前去努力争取。

    时光短暂，他现在虽然还只是少年，但是留给他的时间也就那么几十年而已。

    所以要抓住每一段时光，为自己梦想中的目标而努力——也只有这样，才不辜负这一段全新的人生吧。

    他站在祭台上，以平静但冷漠的目光，向着台下扫视，想要在周围找到一个自己虽然只见过一次、但已经铭记在心的面孔。

    他很有耐心地逐个看了过去，投入了自己全部的注意力，而他的身体仿佛被另外一个程序所支配，木然地随着神父的祈祷词而应和。

    他早已经学会了将自己心中所想和现实世界剥离开来。

    那么……我亲爱的堂兄，你是不得其门而入，还是已经身处其中了呢？

    艾格隆终于找到了答案。

    他在人群中找到了一个年轻人，而对方也恰好在这个时刻抬起头来看着他。

    于是两个年轻人就这样在葬礼的悼词声当中，对视了起来。

    那个年轻人现在站在教堂的门口，他穿着一身便装，手里拿着纸笔，还戴着一副眼镜，此刻看上去正努力地在纸上记录着什么——看上去跟报社的记者差不多。

    很好，艾格隆轻轻地向着他点了点头。

