    龙首问：“你觉得在这种时候，他会退吗？别人不了解他，我是了解的。他从来都不是一个喜欢逃避的人，尤其是有危险的时候，他会选择把责任担上，因为他很自以为是，觉得除了以外，别人干不了。而且，他也不喜欢把责任推给别人，去当一个懦夫。”

    朱雀说：“这才是真男人真个性嘛。”

    龙首又看了她一眼：“如果真有灭逆天的时候，他还没有女朋友，我把你许给他怎么样？”

    朱雀脸一红：“首长您在说什么呢？”

    龙首说：“我是说真的啊，其实你跟他一样，每天都在最危险的环境中度过，看似风平浪静，其实激流暗涌，你们都该拥有平静的生活。你跟在我身边也这些年了，一眨眼就快变老姑娘了，也需要成个家了。”

    朱雀没说话，确确实实，她是很早就想有个家了。

    她今年已经二十四了，从三岁起被发现有天赋，就被送入特殊人才特训营，十八岁闭关出师，跟在龙首身边，二十四岁，对于一个女孩子来说，正是黄金芳龄，而一眨眼，这黄金芳龄就如白驹过隙般溜走。

    而这个年纪的女孩子，很多都已经结婚生子，过着幸福的生活，而她，连恋爱都还没谈过。

    是很小的时候教官就讲过的，作为有天赋的她们，从出生在这个世界的时候，因为有比别人更大的本事，就注定要为社会担起重大的责任，牺牲掉一些平常人的幸福。

    最早的时候她觉得那是一种荣幸，但后来情窦初开，她也渴望一个男人怀抱的时候，她会在无边的夜里无边的幻想的时候，她还是心猿意马了。

    尤其是当有天强龙之师接受新兵入队，她看见绝杀者的时候。

    那个时候的绝杀者还不叫绝杀者，他还没有立下大功，得到首长的这个一击必杀的封号，他就是叫秦少虎。

    从秦少虎加入强龙之师起，一直到他如下山之虎，立下战功无数，到扬名世界，她在暗处，在他的背后默默的注视着他的成长。

    但两人没法交集，虽然见面会很多，但连说话都很少。

    因为她跟在龙首身边，是不能随便跟别人有什么沟通交流的，只能像是个树桩一样的卫士，在龙首的安全受到侵犯的时候，突然惊天爆发。

    尤其不允许跟强龙之师的成员有什么交集，这是军令。就像有的公司规定，不准办公室恋爱一样。

    她和绝杀者，有无数次的见面，有无数次的擦肩，几年了，说过的话不会超过一百句，而且基本上都是绝杀者找龙首的时候问她，首长呢？

    所以，两人用几年的时间顶多换回了一个熟悉，她只是在心里默默的有着那样一个男人而英雄的影子，但她知道，那或许只是一个影子而已，再强大的人，都打不开自己心中的枷锁。

    她不会违背军令，绝杀者也不会。何况，她都不知道绝杀者喜不喜欢她呢，绝杀者见到她的时候，顶多只是称赞过，你好漂亮，但已经足够她心里一片荡漾。

    现在龙首突然说起这么回事，等逆天灭，让她退役，并且成全她和绝杀者？

    简直像做梦一样。

    其实龙首也不傻，哪里会看不出她的那点小心思，从她的嘴里，对绝杀者的处处维护，处处称赞，便知道她把绝杀者放在心里了。

    只是，逆天什么时候能灭，这是关键的；还有，绝杀者能活得出来吗？后面的命运到底会有什么样的凶险，无法预知。

    秦少虎接到了铁英雄的电话，已经将顾惜月护送回蜀东，已经进城，问送到哪里。秦少虎让他先送到天虎师驻地，然后他给梅红打了电话，问让她请示龙首，该怎么安排顾惜月，是送回去还是怎么办。

    很快，梅红便回复了龙首的指示，因为这一次逆天的失败，肯定会怪罪于顾家，顾惜月这个时候送回去不安全，就让她先在天虎师里面住着，等她父母过来见她就是，这边要尽快摸出逆天的总部，联合世界反恐部队，将其一举剿灭，方才天下太平。

    在天虎师中，顾惜月不能随便出行，如果有必须的情况要出行，必须有高手随行保护。

    秦少虎正准备赶去天虎师对酒井芸香和龟田一夫提审的时候，卢云山打了电话来。秦少虎接了电话。

    卢云山问：“听说竹海村的战斗结束了吗？”

    秦少虎说：“是，有什么事吗？”

    卢云山问：“有没有抓到活着的逆天成员？”

    秦少虎说：“当然有，好像抓了十多个。”

    卢云山说：“能麻烦首长帮审问一下孟景峰的消息吗？当初他将顾惜月救出，中途被逆天追杀，到底是个什么情况？”

    秦少虎答应。

    当下，赶到天虎师之后，直接到了天虎师长唐其锐为其安排的秘密审讯室，先把顾惜月带到了。

    果然是一个好清纯的美丽少女，就算在逆天的魔爪中被惊吓了那么多，但那花容月貌却仍然让人觉得赏心悦目。

    秦少虎先模糊的说了下自己的身份，是部队的领导，问她中途是不是被一个二十多岁的青年救出去过。

    对于孟景峰，顾惜月是不陌生的。

    一开始，她对他有很多好感，以至于芳心暗许，结果孟景峰却禽兽不如，对她那样，让她恨恨不已。

    秦少虎一提她就想了起来，当即就情绪不好：“什么叫救，那根本就是一个禽兽。”

    “禽兽？”秦少虎一下子被搞糊涂了，因为他并不清楚卢云山让孟景峰放弃救顾惜月的细节。

    他问：“怎么回事？”

    当下，顾惜月便将那天的情况讲了。

    原来是这么回事，难怪一提起来顾惜月就那么大的火气和愤恨，她还以为孟景峰真是禽兽行为，却不知道孟景峰只是接受了上级命令，故意那样，以免被逆天的人怀疑而已。

    但这个，不重要。重要的是，孟景峰的生死。一个那样优秀的人才，秦少虎从心里是希望他没事，能听到一点好消息的。

    当下问：“那逆天的人追来之后，你有见到那些逆天的人抓到他，还是将他怎么样了吗？”

    顾惜月说得很干脆：“死了。”

    “死了？”秦少虎的心中一惊，忙问：“怎么回事？”

    顾惜月说：“我被逆天的人抓回去没多大一会儿，那些追他的人就回来说了，把他追到山顶，他走投无路，好像就掉下悬崖了，据说那山的背面就是万丈悬崖，深不见底。”

    秦少虎不由得一声叹息，看来，命运毕竟没多少奇迹。虽然，他和所有反黑精兵组的成员都早从孟景峰的长时间失联上判断，孟景峰凶多吉少，但都还是对于这样一个优秀的特工人才抱有希望。

    “你叹什么气，这样的人渣死了不好吗？”顾惜月似乎犹自愤愤不平，想起那天的事情，她真是恨不能亲手杀了那禽兽不如的东西。真是个变态，她主动说做他女朋友，他还装，说不想谈恋爱，结果一转身竟然对她强来！

    对她真不是一般伤害。

    但接下来她就被彻底的雷住了。

    秦少虎说：“其实，你误会他了，他不是你想象的那么禽兽，而是一个英雄。”

    “他不是禽兽，还是英雄？”顾惜月一脸的鄙夷，也不管秦少虎是部队的领导，直接就开喷，“你是不是脑子秀逗了，对我做那种事情还是英雄，你要知道，他是强人所难，差点毁了我呢！”

    当下，秦少虎便告诉了她真相。

    那样做只是上级命令，因为孟景峰是反黑精兵组的成员，就那样把她救出去，会破坏灭逆天的大计划，故意装成一个见色起心的流氓，让逆天不怀疑而已。

    他也本可以安全逃掉，就是为了让逆天的人能迅速赶到看见现场，他才故意那样对她，闹出动静，结果，耽误逃跑的时间，使得他走投无路，壮烈牺牲。

    “你说的是真的吗？”顾惜月突然听到这个真相，脑子一下子懵了。

    秦少虎说：“事实不是说明一切了吗，蜀东区的逆天被剿灭，你也被成功解救出来，我是这一场战斗的总指挥人，你觉得我会对你说谎吗？其实，他已经牺牲了，这件事说不说没什么实际的用处，我只是觉得，他是一个英雄，活着的时候要藏头露尾不能被人崇拜，但死了起码不能被这么误会，还怨恨。能澄清的，就为他正一下名吧。”

    “看来，是我误会他了。”顾惜月突然觉得心里有一种特别难过的感情，潮涌一般，她想起那张腼腆而正直的脸。

    她还一直恨着他，恨不得将他千刀万剐，结果，他却是为了她才死的！

    内疚吗，后悔吗？

    如果早知道，她当时就不反抗，把自己给他了。

    眼泪，一下子就不由自主的来了。

    “哎，你也不用太难过，其实，他的牺牲是有价值的，保证了我们行动的顺利，英雄历来如此，要用鲜血和生命去捍卫世界和平，捍卫国家利益，和每一个老百姓的利益。就像煤油灯一样，要燃烧，才有光亮。”秦少虎在劝说顾惜月的时候，不知道为什么，想到了自己，不也正是这样的人吗？

    而他，会什么时候突然就死掉，或者，又是怎么样的一种死法呢？

