    他怕夏珠会拒绝。

    夏珠眼睛顿时一亮。

    妈呀！

    煎饼果子连锁店啊！

    这不是她前阵子的梦想吗！

    就在不久前，她还以为她会靠着卖煎饼果子，走上人生巅峰！

    从此迈入白富美的行列！

    可惜，美梦破碎了！

    被席寒城这个倒霉男人弄破碎了！

    虽然现在司容止要帮她重拾梦想。

    但她也不能答应啊。

    席寒城这倒霉男人现在越发是心狠手辣了！

    司容止帮了她，谁知道席寒城会不会对司容止这个昔日好基友痛下杀手呢！

    再说了。

    司容止要帮她，席寒城肯定会觉得古怪。

    到时候她八个孩子的事说不定要爆光！

    夏珠义正言辞拒绝了：“我现在对卖大饼没有兴趣，我现在就对捡垃圾有兴趣。”

    司容止：“……”

    “夏珠，你的兴趣，似乎总是很新奇。”

    司容止一直觉得，女人是很好看透的生物。

    在夏珠之前，他从来没有看不透的女人。

    而现在，他有了。

    夏珠，他总觉得看不透。

    这个女人，你永远不知道她在想什么。

    她可以上一秒兴致勃勃卖大饼。

    下一秒，兴致勃勃去捡垃圾。

    “人嘛，总要去探索新事物。”夏珠说道:“这样才是活得有价值嘛。”

    没有办法了。

    都已经被席寒城这倒霉男人逼到这个地步了。

    除了这样自我安慰，还有啥办法呢。

    “夏珠，你妈她真的很不想让你探索你的垃圾事业。”司容止又道。

    夏珠说道：“那是她的问题！作为一个母亲！应该支持她女儿的梦想，所以只能靠她自己想通。”

    司容止沉默。

    等了良久，他才说道：“你真想要这样做。”

    “想！”

    “那我会帮你劝劝她。”司容止妥协了。

    夏珠笑了。

    “司先生，谢谢你哈，你真是好人。”

    看到夏珠笑，司容止只觉得如沐春风。

    他漂亮的狐狸眼尽是温柔：“没事，你开心就好。”

    夏珠上前，又压低了声音：“对了，你帮我筛选青年才俊的事怎么样了？”

    “已经初步筛选出了二十个，家境非常优越，背景非常雄厚。”司容止说道。

    夏珠想想道：“家境尚可就可以了，最重要的是，要有责任感，人品好！”

    苏萌性格软弱，而且容易人云亦云。

    所以如果嫁到富贵家庭，难免受欺负。

    小康家庭足够了。

    最重要得是，要对她闺蜜好。

    责任感，人品，才能保证苏萌下半辈子无忧！

    “好。”司容止说道：“就按照你说得那样，我会帮你朋友选一个好男人。”

    “另外，”司容止又深深凝着夏珠：“你的面前也有个好男人，我希望有天你能够看见我。”

    夏珠：“……”

    她抬头望天：“哎呀，快下雨了，我要去收衣服了。”

    说完夏珠一溜烟就跑了。

    司容止没追。

    他看着夏珠的背影，唇角勾出了一抹宠溺的笑容。

    在他刚刚得知夏珠是他记忆中的女孩后。

    他迫不及待想要和夏珠和好。

    想要和夏珠在一起。

    可现在，他却不急了。

    因为发现，他越急，只会将夏珠推得越远。

    时光漫长。

    未来还很长。

    他可以慢慢打动夏珠。

    追回夏珠。

    他会等。

    也愿意等。

    ……

    夏珠离去。

    司容止也驾车离去。

    只剩下角落，已经风中凌乱的李俊。

    他呆愣愣站在原地。

    很久很久后。

    久到天都要黑了。

    李俊忽然跳了个起来。

    妈了个巴子！

