    此时在众神世界之中。

    只见到在虚空之中，浩浩荡荡的一片身影，在到处的游荡着。

    而此时在这一些身影的游荡之下，它们见到一个个位面世界之后，直接撕开位面世界的世界壁垒，然后冲入到这一个世界之中，所有的生灵直接被它们杀死，所有的能量直接被它们给污染。

    然后这一些被杀死的生灵之中的一部分会发生异化，然后加入到它们之中，使得它们的数量也在不断的增长之中。

    此时在无垠的虚空之中，徐洛的一个分身，在到处的游荡着。

    无垠的虚空之中，有着一个个的位面世界林立着，在这样的情况下，有大量的神灵，愿意将自己的分身或者是化身投入到虚空之中，到处去寻找。

    为的就是要寻找更多的位面世界，然后在这一些位面世界之中传播自己的荣光，让越来越多的人信仰自己，成为自己的信徒。。

    徐洛也没有免俗，也是派遣了自己的一些分身，进入到虚空之中到处的游荡着，希望能够找到更多的位面世界，将其中的人转化成为自己的信徒。

    如果是以往的话，徐洛发现这一些位面世界的时候，所做的事情，基本上就是派遣自己的虫族，将这个世界之中的生物彻底的灭绝，但这个时候徐洛并没有做这样的事情，此时已经发现了这一些人成为自己信徒之时，能够给自己带来巨大回报的情况下，徐洛当然热衷于将他们化身成为自己的信徒，如此一来自己也能够得到更多的利益。

    而此时隔着无比遥远的距离，徐洛就已经发现了那些浩浩荡荡的身影，在见到这些浩荡身影的时候，徐洛眼中也是忍不住闪过一抹忌惮之色。

    “虚空恶魔！”

    此时见到这些虚空恶魔的时候，徐洛也没有想到，自己居然会距离这些虚空恶魔如此的接近。

    别看这些虚空恶魔的实力，并不如何的强大，但要知道的是，虚空恶魔有着和自己的虫族一样的特性，它们能够在和别人交战的过程之中，让对方成为自己的一份子，使得它们越打越强。

    所以很多时候很多人是不愿意招惹他们的, 哪怕是那些实力强大的神灵, 如果没有必胜把握, 或者是想要得到虚空结晶的话，那么他们基本上，在见到这些虚空恶魔的时候, 选择扭头就跑。

    因为和这些虚空恶魔交战下去，其实根本就没有任何的必要, 反倒是自己劳心劳力, 而且打了半天, 什么好处都没有捞着，和他们打根本就得不偿失。

    而这个时候, 在见到这些虚空恶魔之时，徐洛没有直接扭头就跑。

    此时只见到他念头一动之后，在他的身边出现了一扇虚幻的门户, 然后从这一扇虚幻的门户之中, 只见到一道又一道的身影从之中冒了出来, 在他的旁边林立着。

    此时这一些被徐洛召唤出来的大力蚁, 直接朝着这一些虚空恶魔的方向飞了过去。

    如果是其他生物的话，在见到这些虚空恶魔的时候, 自然是有多远就跑多远，但对于徐洛来说，见到这些虚空恶魔的时候, 却像是见到了自己绝佳的美味一样，直接派遣自己的这些虫族朝着对方而去。

    虫族对于这一些虚空恶魔来说, 可以是天敌一样的存在，。

    虚空恶魔所拥有的虚空能量, 能够直接转化别的生物成为自己的同类，可是这一些虫族身上拥有着灵能, 所以能够防护这一种转化。

    而且这些虫族能够杀死虚空恶魔之后，吞噬对方的能量，直接转化自己的同类，所以这个时候，在面对这些虚空恶魔之时，能够把对方转化成为自己的同类，在这样的情况下, 虚空恶魔在面对虫族的时候，自己会越大越少，而反倒是虫族在面对虚空恶魔之时，能够做到越打越多。

    就好像是现在, 碰到这一伙虚空恶魔群的情况之下，徐洛直接派遣了大量的大力蚁，朝着对方冲过去。

    之所以选择大力蚁，是因为大力蚁在死亡之后，他们的能量会转化成为其他大力蚁的养料，让他们越打越强。

    而其他虫族能量的凝聚，如此一来的话，会快速形成分裂，而且随着他们不断扑灭这一些虚空恶魔，随后的时间里面，这一些大力蚁的数量会越来越多，而且实力也会越来越强。

    因此想要在极短的时间之内直接将这些大力蚁彻底的扑灭，并没有那么容易做得到，交战过程之中他们想要储存能量，也没有想象之中那么容易。

    可是随时死亡的那些大力蚁，也会转化成为一股纯净能量，汇聚道其他虫族身上之后，就完成了这一个能量的凝聚。

    如此一来的话，会快速形成分裂，而且随着他们不断扑灭这一些虚空恶魔，随后的时间里面，这一些大力蚁的数量会越来越多，而且实力也会越来越强，因此想要在极短的时间之内直接将这些大力蚁彻底的扑灭，并没有那么容易做得到

    当然了，如果大力蚁的数量实在是太少了的话，到时候还没有等到他们彻底成长起来的时候，就在短时间之内直接被这一些虚空恶魔给扑杀了，所以这个时候，只见到在徐洛身后，这一扇虚幻门户之中，一只又一只的大力蚁直接从里面跑了出来。

    而这些大力蚁从这一扇虚幻的门户之中出来之后，直接朝着那一些正往这个方向而来的虚空恶魔的方向而去。

    如果只是从数量上来看的话，这个时候另外一边的一些虚空恶魔的数量浩浩荡荡的，完全看不到任何的边际，而且在这一些虚空恶魔之中有着大量传奇，甚至是史诗级别的存在。

    其中那一些白银黄金级别的仅仅只占了少数而已，而反过来看这边的话，此时这一些大力蚁的数量，清一色全部都是黄金级别，而且它们的数量也没有想象之中那么多，如果只是从硬实力上来说的话，这些大力蚁和这一些虚空恶魔相比起来之时，根本就没有任何的可比性。

    但这个时候，在发现这一些虚空恶魔的踪影之时，徐洛对于这些大力蚁却根本没有任何的担忧，反倒是主动派遣大力蚁前去迎战这些虚空恶魔。

    对于别人来说，遇到这些虚空恶魔，对于他们来说是一种毁灭性的灾难。

    但对于徐洛来说能够遇到这些虚空恶魔，其实是自己的幸运。

    想要遇到虚空恶魔，比遇到一个无主的位面世界其实还要更加的艰难，哪怕徐洛这一个分身，已经在这一片虚空之中游荡了很久的时间，这还是他头一次遇到这样一伙虚空恶魔的踪迹，就能够想象得出来这些虚空恶魔想要遇到他们，其实也是比较艰难的。

    浩浩荡荡的两种生物，这个时候在虚空之中，直接朝着对方而去的情况下，并没有过太长的时间，两者就直接遭遇到了一起。

    在数量的洪流面前的时候，个体的力量有的时候其实是非常衰弱的。

    此时这一些大力蚁直接朝着这些虚空恶魔扑过去，最先的那些大力蚁直接就被虚空恶魔给击杀了。

    当然了，虽然说这个时候这一些大力蚁直接被空了我们给击杀，可是一些虚空恶魔也被这些大力蚁给击杀了，而且这一些死亡的大力蚁在死亡的过程之中，其实已经吞噬了这一些虚空恶魔的力量，而且死亡的那一些，直接将自己的身体给彻底焚烧，剩余的力量，则是分散汇聚到其他大力蚁的身上，使得他们的实力不断在增长之中。

    而这个时候，场面之上有的大力蚁在不断的进阶，提升着自己的力量，而有的这个时候，则是在进行分裂，使得他们的数量，不断在增长之中。

    虽然说死亡非常的快速，但他们在分裂的过程也非常快速的情况下，堪堪稳住了他们的局势。

    而随着这一些大力蚁站稳了脚跟之后，此时明显能够感觉得出来，这个时候，他们如同是针尖对麦芒一样，两种数量庞大的生物都朝着对方进行冲击。

    但是这个时候，谁也不让谁，因此谁也不能越过雷池半步。

    此时两者不断在进行减员，但是这个时候，虽然说大力蚁在进行减员，但他们时刻在进行分裂的情况下，数量也在不断的增多。

    相反的是另外一边的这一些，虚空恶魔遇到大力蚁的时候，完全不像曾经的时候，他们遭遇其他生物一样。

    遇到其他生物的时候，虚空恶魔会使用他们所拥有的虚空力量，直接将对方给污染，然后转化成为自己的一份子，所以大多数生物虽然说被他们给击杀了，但其中一部分，也会转化成为他们自己的同类，使得虚空恶魔的数量在不断增长。

    这也是为什么这些虚空恶魔一直杀不干净的原因，因为虚空恶魔的数量时时刻刻都在增长之中，一大群，一大群的虚空恶魔的群落，在一个个世界之中到处的肆虐，随后的时间里面，有着无数的世界直接被他们破灭后，其中一部分生灵直接被他们强行污染，转化成为自己的一份子，在这样的情况下想要灭绝他们，自然是不现实的事情。

    可是对于虚空恶魔来说，自己最厉害的武器是虚空力量的污染，在面对这些虫族的时候，却根本就没有任何的效果。

    毕竟虫族所拥有的灵能，和虚空恶魔所拥有的虚空能量，严格意义上来说的话，等级是同等层次的。

    所以虫族想要利用污染虫的污染效果，污染这些虚空恶魔会失去效果，而相反的是，虚空恶魔想要他们所拥有的虚空能量来污染虫族之时，也一样是不能够奏效的。

    所以这个时候，虚空恶魔面对虫族之时，没有办法将它们进行污染，转化成为自己一份子的情况下，他们的数量在不断交战的过程之中，自然只能是越打越少。

    而战场之上的这些尸体，则是成为了虫族的口粮，与之相反的是，这些虫族虽然说在死亡的时候，他们的数量也会减少，可是死亡的那一些，能量直接被煅烧出来，然后汇聚到其他虫族身上的缘故，使得死亡的那一些，转化成为新的，然后被分裂出来，使得虫族整体力量没有丝毫的减少，反倒是不断吞噬这些虚空恶魔，然后进行消化之后，使得自己的力量上限在不断提升之中。

    这个时候，徐洛这一个分身看得非常的清楚，仅仅只是短暂的进行接触，而一旦这个时候，这一些冲在最前排的大力蚁，已经直接被虚空恶魔给扑杀了，当然了，在交战的过程之中，虚空恶魔也死的不在少数，但是看起来，这个时候最前排的这一些大力蚁，全部死亡了。

    但是这些大力蚁在死亡的过程之中，他们身体开始自焚，随后这一些自焚的大力蚁，再焚烧的过程之中，反而烧死了自己旁边的那一些虚空恶魔，使得那里形成了一遍空档期。

    而这一些大力蚁彻底将自身焚烧之后，所剩余的那股力量，则是分散进入到其他大力蚁的身躯之中，让他们完成对于能量的汇聚，随后的时间里面，这些大力蚁越打越强越打越多。

    虽然只是很短暂的一段时间而已，但此时在徐洛的注视之下，能够明显感觉得到，这一些被自己召唤出来的大力蚁的数量，比一开始的时候至少增加了一成。

    别小看仅仅只是一场而已，但事实上这个时候增加的不仅仅只是数量上限，这个时候这些大力蚁的实力上线也已经得到了一定的提升。

    不过这个时候，损失的那一些虚空恶魔对于这一个虚空恶魔群落来说，根本就算不了太大的事儿，毕竟在这一个虚空恶魔群落之中，有着神灵级存在，其中甚至有着实力强大的天神。

    在这样的情况下，损失一部分完全就只是小事而已。

    实在是这一些虚空恶魔群落之中，虚空恶魔的数量实在是太多了，减少一星半点的自然不会被放在心上。

    两个庞大的族群，在不断争锋的过程之中，相互都有着损伤，但是有一点是这些虫族不管死了多少，他们都会分裂出来的情况之下，反倒是让自身的力量在不断提高之中，而且除了他们的数量会被分裂出来之外，更关键的是，这一些虫族在不断进行争锋的过程之中，使得他们自身的实力上限也在不断提高。

    在徐洛的注视之下，只见到一只又一只黄金九阶虫族出现，随后的时间里面，这些虫族在和这些虚空恶魔争锋的过程之中，造成了更大的杀伤，让最前排和他们接触的那些低等的虚空恶魔损失不少，而吞噬了这一些虚空恶魔的能量之后，自然使得他们增长的速度越来越快。

    这个时候，之所以特意去挑衅这些虚空恶魔，是因为徐洛想要尝试一下，能不能够依靠自己所拥有的这一些大力蚁的无限分裂，无限吸收其他死亡大力蚁的能量来回复自身的这一个特性，消灭掉这一些虚空恶魔。

    如果真的能够做到这一点的话，那么这个时候，徐洛或许会改变自己一开始时候的策略，转而在虚空之中，到处去寻找这一些虚空恶魔的踪影，然后刻意让自己的这些虫族，去吞噬虚空恶魔的数量，然后将之转化成为自己的虫族大军。

    毕竟徐洛很清楚，这个时候，如果只是自己到处去寻找一个个的位面世界，然后吞噬整个位面世界之中的生物，转化成为自己的虫族，其实这个效率是非常的低，而且用的时间非常的久。

    在这样的情况之下，如果能够直接将这些虚空恶魔吞噬成为自身力量的话，到时候他完全可以拥有千军万马。

    而且这一切能够在短短时间之内就得到，还不用到处去寻找一个个位面世界，毕竟只要遇到一伙虚空恶魔群落的话，到时候乌泱泱一大片，全部都是，如果能够转化出来的话，对于自己的好处自然是非常巨大的。

    更关键的是这些虚空恶魔被杀死之后，他们被虫族吞噬的那些能量根本就不会消散出去，而是在一只只虫族之间进行流转。

    因为晋升到星界之上的时间越来越短暂，在这样的情况之下，徐洛很清楚，如果仅仅只是依靠自己的那些信徒，哪怕是毁灭教廷，这个时候发展如日中天，已经彻底占据了一整个大区，无数人信仰着自己，成为自己的信徒。

    而且在他的不断进行赐予的情况下，这一些人的实力在不断的增长之中，尤其是有着吸附虫存在，让毁灭骑士的实力提升的速度比以前的时候更是快了许多。

    但是这个时候，徐洛压根就没有考虑这些人，因为这个时候，哪怕在毁灭教廷之中拥有千百个半神，但是这些半神，在面对真正实力强大的神灵之时，双方之间的差距太过于巨大了，他们完全就不出任何的作用。

    所以对于徐洛来说，自己真正的倚仗，还是自己的这一些虫族，此时他不太敢这样一些禁忌类的虫族给弄出来，毕竟一旦他把这些禁忌类虫族给弄起来的话，那么到时候他的敌人就不仅仅只是一个光明主宰了，或许他会走上那一位毁灭之神的道路，成为众神公敌，这是徐洛尽力要避免的。

    因为现在他手头上有一些虫族是不能够暴露出来的，要是这些虫族暴露出来的话，到时候针对徐洛的神灵，就不仅仅只是众神大陆本土神灵，而是包括现实世界一个个文明的那一些神灵，也将会疯狂地针对徐洛，彻底将他毁灭掉才罢休。

    而至少在明面之上的话，对于徐洛来说，自己能够使用的虫族之中，这一些火焰兵蚁就是一个非常不错的选择，主要是因为这些火焰兵蚁，能够无限进阶，无限提升，而且他们相互之间可以吞噬进化，这才是最为关键的。

    哪怕这个时候，徐洛不敢将它们提升到真神层次，深怕引起周围的一些神灵的注意，但是此时此刻，如果把大量的深空魔蚁直接晋升成为天神巅峰，然后封存起来的话，等到自己即将要进升到星界之上去之后，再让这一些已经达到天神巅峰的深空魔蚁之间相互进行吞噬，却可以打对方一个措手不及。

    等到那些神灵反应过来的时候，徐洛已经拥有了强大实力的情况之下，自然就会使得他们没有时间来针对自己了。

    主要是因为，徐洛接下来所需要面对的是光明主宰给自己带来的威胁，在这样的情况之下，他的当务之急，就是要解决光明主宰给自己带来的威胁。

    只有度过了这一次危机之后，随后的时间里面，他才有时间考虑更多的东西，如果徐洛能够扛住光明主宰给自己带来的威胁的话，那么到时候依靠他所掌握的这一些虫族的特性，在星界之上，到时候至少能够让他拥有着自保之力。

    一个个世界去进行吞噬，积蓄力量，对于徐洛来说太过于缓慢了，所以这个时候，他只能是想盘外招，但是他又不可能在众神大陆之上掀起滔天的杀戮，因此这个时候，所能够想象得到的就只有这一些，在星空之中到处游荡的虚空恶魔了。

    徐洛并不是没有想过，他加大力度对于自己这些虫族进行投入，然后把它们丢入到那一个域外战场之中，去吞噬转化那一些虚魔，等到将这些虚魔转化到一定程度之后，到时他也可以缓解一下那一些神灵所面临的威压，但是很快徐洛就把自己的这一个想法给抛去了。

    之所以如此，是因为在那些虚魔之中，有着非常恐怖的存在，就像是上一次的时候，他的那一些深空魔蚁提升之后，很快就引起了那一些虚魔之中实力强大者的注意，然后一巴掌直接就被拍死了。

    相对来说的话，虚空恶魔虽然说数量非常的多，但其中实力特别强大的，除非是那些大型群落，不然的话，不至于那么倒霉，会遇到那样的存在。

    而虚魔之中的话，不确定性实在是太多了，一旦弄出太大的动静来的话，到时候就会直接引起那些实力强大者的注意，而且虚魔的数量无穷无尽，在这个过程之中，会使得徐洛这一些虫族在面对对方的时候，疯狂被对方给针对，而在这样庞大的围攻之中，一旦晋升成为深空魔蚁的话，等到这些深空魔蚁死亡之后，这一股被吸收过来的能量就不复存在了，相对来说的话，性价比不怎么高，正因如此，所以这个时候徐洛才开始找这些生虚空恶魔的麻烦。

    此时在徐洛的注意之下，只见到一只又一只已经达到黄金九阶的大力蚁，正在不断的进阶之中，而这些大力蚁不仅仅只是在那里进行进阶，事实上这个时候，他们一部分也在完成分裂，使得场上的这些黄金九阶级别的大力蚁的数量并没有丝毫的减少，反倒是有越来越多的趋势。

    与此同时，战场之上也开始出现了零零总总的深空魔蚁，不过这些深空魔蚁，在出现的第一时间，就受到了那一些虚空恶魔的重点关照，并没有能够发挥出来多大的效果，然后就被这一些虚空恶魔给联手打爆了。

    哪怕深空魔蚁，拥有着一定的保命能力，但是面对这么多虚空恶魔联手发动攻击，进行打击的情况之下，也根本就坚持不了多长的时间。

    随后的时间里面虽然说也带走了一部分的虚空恶魔，但是终究没有能够存活太长的时间，而一只深空魔蚁的出现，虽然说带走了周围一部分的虚空恶魔，但是连带的是这一只深空魔蚁，晋升到传奇层次之后的那一股力量也彻底消灭，直接散入到了虚空之中。

    而这个时候，在虚空之中，徐洛其实也在思考着一个问题。

    那就是他的这一个分身在不断形成的过程之中，能够明明白白地感受得到，在虚空之中死寂，空灵，什么都没有，自然不可能感受到丝毫的能量波动，在这样的情况之下，这些能量散溢到了虚空之中后，又到了什么地方去呢？

    前面的时候，他可是感应的非常清晰的，这一些传奇层次的深空魔蚁死了之后，他们的力量散逸到了虚空之中，很快就消失无踪了。

    有点类似于他前面的时候在。一个个地方布置下那些转换阵法之后，将其中的能量给吸取了一样，短短时间之内出现的能量就这么消失的无影无踪。

    此时，这一些大力蚁的数量在不断变多变强，与此同时，场上三三两两的出现了一只又一只的深空魔蚁，而随着这些深空魔蚁的出现，每一次他们都会引起大量的传奇级别的虚空恶魔的关注。

    但是在这些传奇级别虚空恶魔被深空魔蚁给吸引之后，旁边的一些大力蚁，却是趁机吸收了一些力量，然后不断进行分裂，在这样的情况之下，使得他们的族群数量在不断壮大着。

    只是他们这些大力蚁和那一些虚空恶魔之间，本就是此消彼长的关系，而随着越来越多的虚空恶魔被杀死，也使得这一些大力蚁吞噬了大量的能量之后，不断在壮大之中。

    一开始的时候，仅仅是三三两两的深空魔蚁出现而已，但等到后面的时候，大量的黄金九阶级别的大力蚁出现之后，其中一部分仍旧是在进行分裂，但其中一部分也在完成进阶的情况之下，同一时间出现的深空魔蚁的数量在不断增长之中，使得随后的时间里面这一些虚空恶魔想要针对这一些深空魔蚁的时候，没有一开始时候那么容易了。

    毕竟如果仅仅只有一两只深空魔蚁出现的话，那么在面对大量的虚空恶魔进行围杀的情况之下，自然坚持不了太长的时间。

    但如果同一时间出现的深空魔蚁数量多了之后，他们互为犄角，相互之间协同作战的情况之下，能够发挥出来的战斗力自然是高于1+1。

    而且这个时候，最为关键的一点就是第一批出现的深空魔蚁，不能被这些虚空恶魔第一时间解决掉，随后的时间里面第二批第三批的深空魔蚁出现之后，想要解决他们自然没有那么容易了。

    在这样的情况之下，此时在大量的深空魔蚁组成了一道防线之后，这些深空魔蚁在前面不断进行拼杀，而后方的那一些大力蚁，则是不断吞噬着他们杀死的那一些虚空恶魔的尸体，然后积聚大量的能量之后，快速完成能量的积累，然后选择进阶或者是进行分裂。

    这样情况之下，使得他们增长的速度越来越快，而这个时候，随着大量深空魔蚁出现之后，已经彻底形成一道属于自己的防线，虽然在前面的这一些深空魔蚁战死的速度越来越快，但后方有着大量后续力量，在源源不断进行补充的情况之下，想要彻底解决了他们，也没有想象之中那么容易。

    而在见到这些深空魔蚁这么可怕之后，此时虚空恶魔之中那一些实力强大者，也不能够再坐视不理了。

    此时直接从大量的虚空恶魔群之中飞出，然后朝着这一些深空魔蚁发动着攻击，此时看到两个庞大的族群，在虚空之中发动一场无比惨烈的战争，徐洛却只是静静的关注着这一切，对于他来说这不过就是自己的一场实验而已。

    不管是虫族，还是虚空恶魔，对于别人来说都属于是天灾之一，但这个时候，对于徐洛来说，他们就仅仅只是自己的实验对象而已。

    如果这一次自己的实验能够彻底的成功的话，那么到时候徐洛完全可以在整个虚空之中，推行自己的这一个理念。

    而且这个时候，徐洛其实开始突发奇想，一开始的时候他仅仅只是想想着朝着一些虚空恶魔出手而已，但这个时候，他突然之间想起来，在虚空之中游荡的生物，并不仅仅只是这一些虚空恶魔，事实上在虚空之中是非常危险的。

    因为在虚空之中有着大量的生物在到处进行游荡，而此时对于徐洛的这些虫族来说，只要是生物的话，那么全部都是能够被他们进行吞噬，如此一来的话，徐洛这个时候自然可以选择直接对这些家伙下手。

    像是别人非常忌惮的那一些虚空兽，亦或者是神孽，徐洛全部都有着足够的实力进行围杀，单个的虫族，面对这些神孽的时候，自然是不够看的，毕竟有一些神孽的实力非常的恐怖，甚至堪比主神，乃至于主宰。

    但一般来说的话，这一些恐怖的生物，基本上都是在星界深处游荡，在星界外围的话，是很难能够遭遇到他们的。

    徐洛觉得，自己在自己的神国之中，亦或者是在众神大陆之上，想要做什么事情的时候，基本上都会引起其他神灵的关注，主要是这个时候，在他的神国之中，有着大量的神灵的视线投注在那里，关注着他的方方面面，而这个时候，徐洛却是把自己的基本盘投入到了无垠的虚空之中。

    因为在虚空之中非常庞大的情况之下，根本没有神灵。有着足够的时间，将自己所有的精力全部投注在徐洛的一个分身身上，所以对于徐洛来说，虚空才是自己真正的战场

    最主要一个原因，就是徐洛这个时候在虚空之中，分身在到处游荡的情况之下，别人根本就看不到这一些，徐洛就能够在虚空之中积攒一下这一些家底，等到关键时候彻底让这些力量给引爆。

    对于别人来说，进入虚幻之中，他们所想的是寻找那一些位面世界，传播自己的信仰，或者是在一些险地之中寻找各种天才地宝。

    但对于徐洛来说，他所想的就只有一件事情，那就是寻找到大量的资源，然后让自己这些种族进行扩张，不管是任何位面世界，也或者是虚空生物等等，所有东西对于学来说全部都是让自己这些虫族壮大的资源。

    就像是这个时候，遇到这一伙儿虚空恶魔，对于徐洛来说，其实是一个意外之事，正因为发现这些虚空恶魔之后，徐洛才会将自己的这些大力蚁给召唤出来，目的就是为了要借助这些虚空恶魔的血肉之力，用这些大力蚁将大量的深空魔蚁给转化出来，然后在这些深空魔蚁之中优中取优，让他们极尽升华转化成为大量的能量，然后晋升到天神，甚至是真神级别。

    当然了，让他们晋升到天神级别就已经足够了，因为一旦他们选择晋升到真神层次的话，到时候那一种传出去的波动是无法被掩藏下去的。

    哪怕是在虚空之中，也绝对会引起别人的注意，如果只是一两只那还好说，这一种波动还能够稍微进行隐藏一下，惊鸿一瞥下，也基本上不会引起别人的关注，但若是短时间之内，大量的天神晋升成为真神，这一种波动就实在是太过于剧烈了。

    凡有存在，必将会留下痕迹！

    所以一定会被别人给寻找到自己的宗旨，因此这个时候徐洛所需要做的事情，就是在虚空之中积攒大量的天神级存在。

    当然了，在外域亦或者是众神大陆之上，徐洛不敢将这一些深空魔蚁提升到真神层次，但是在虚空之中的话，提升一两个到真身层次还是能够做得到的。

    大量的提升到真神层次，会引起别人的关注，但是若是少量的提升几个的话，自然不会引起多少关注。

    而徐洛这个时候所想的，就是隔一段时间之后，就把一些深空魔蚁提升到真神层次，然后将它们散入到各方之中，而且随后的时间里面，他把大量的深空魔蚁提升到天神层次之后，可以用这些天神层次的深空魔蚁来喂养这些达到真神层次的，让他们迅速进行提升，到时候直接达到真神层次的巅峰，然后在虚空之中隐藏起来

    短时间之内，多只深空魔蚁，晋升到真神层次，自然是难以掩盖的，但是反正之后的时间里面，徐洛在众神大陆之上，还能继续停留几十年的时间，相对来说的话，时间还是稍微宽松的。

    在这几十年时间之中，这一些深空魔蚁，在虚空各个方向遍布的情况之下，东一榔头，西一榔头的有那么一两只晋升到真神层次，倒不会太引起别人的关注。

    毕竟虚空之中，有着无穷的奥秘存在，而且在虚空之中，不仅仅有着新神旧神，还有某种未知生物存在，在这样的情况下，有什么波动都是毫不稀奇的。

    这也正是一开始的时候，徐洛所想要做到的事情。

    此时对于他来说，这不过就是一个开始而已，主要还是因为，虚空生物的形状非常隐秘，在这样的情况下，想要寻找他们的踪迹，并没有想象之中那么容易。

    如果这一些虚空恶魔，能够那么容易被人找到的话，他们也不至于成为一种天灾，早在很久以前的时候，被那些实力强大的神灵给彻底的消灭掉了。

    很多人不愿意遇到这一些虚空恶魔，其实想要遇到虚空恶魔也是非常不容易的。

    就仿佛是中奖概率一样，看起来每次都有人能够中奖，但是无数人之中才有这么一个中奖的人，剩下的一些全部都是落榜的。

    一开始的时候，深空魔蚁的数量仅仅只是那么几只而已，随后的时间里面，随着他们已经站稳脚跟，而那一些黄金级别的大力蚁只需要专心吞噬能量的情况之下，不断有着新的深空魔蚁进阶，然后加入到这一个大家庭之中，使得这一些深空魔蚁的数量越来越多。

    而在他们已经彻底立下一条防线之后，随后的时间里面，深空魔蚁同一时间增长的速度，更是在急剧增长之中。

    此时徐洛明显能够感觉得到，这一些深空魔蚁在进行吞噬的过程之中，使得自己积攒的能量越来越多，随后的时间里面，他们在一次又一次的进行提升。

    而且这些深空魔蚁在完成能量的积攒之后，他们自身也是拥有着分裂能力的，正因如此，所以他们才非常的可怕。

    此时能够明显感觉得到，虽然说深空魔蚁不断有着战死，但是战死的数量毕竟只是一些少数而已，此时随着深空魔蚁的数量多了之后，剩下那些能够持续作战的时间越来越长，也就有了足够的时间让他们积蓄足够的能量，而在积攒够足够能量之后，他们要么是进阶，要么是完成分裂。

    通过这样的方式，此时这些深空魔蚁在跟虚空生物作战的过程之中，已经彻底占据了上风。

    虽然这么说有一些怪异，但从结果上来看的话确实是如此，主要还是因为，虽然这个时候虚空恶魔还占据着数量的上风，但是他们这个时候在不断征战下去的过程之中，自身在不断的进行损耗，而与之相反的是，这一些虫族却在跟他们不断交战的过程之中，让自己的数量不断在增长，此消彼长的情况之下，时间拖得越久，对于这些虫族来说就是越为有利的。

    而且随后的时间里面，这一些深空魔蚁的数量越来越多，实力越来越强，这个时候甚至已经出现了传奇巅峰层次得深空魔蚁，可想而知，之后的时间里面，若是再继续这么征战下去的话，到时候这一些深空魔蚁之中将会出现天神层次的。

    别看在这些虚空恶魔群落之中，也拥有着天神层次的，但事实上对于这些虚空恶魔来说，天神层次并不多，主要还是因为在一个族群之中，天神层次的数量多了之后，对于他们是一种非常大的困扰。

    主要是这些虚空恶魔非常的霸道，一旦出现多只天神或者真神层次虚空恶魔的话，对于他们来说，将会出现夺权的情况，所以一旦有另外的实力强大的虚空恶魔出现的话，要么是在族群之中发生争战，然后其中一方被杀死，要不然就是落败的一方直接被驱逐出去，不可能会出现，在同一个族群之中出现多个神灵级强者出现。

    如果是出现这种情况的话，只可能是在虚空恶魔大群落，在那里有着真神，甚至是神王，主神级层次的更高级的存在，能够彻底将这些手底下的虚空恶魔给进行压制，如果做不到这一点的话，同层次的虚空恶魔不可能大量的存在于同一个族群之中。

    此时见到随着深空魔蚁的实力越来越强大，不再惧怕这一些虚空恶魔，对他们进行围攻之后已经彻底站稳了脚跟的情况下，徐洛也就知道这场战役已经提前分出了胜负。

    一开始的时候，这些大力蚁的实力还弱小，深空魔蚁就算是出现了，数量并不多，实力并不如何强的情况之下，面对这一些数量庞大的虚空恶魔的围观之时，其实还是比较危险的。

    但现在随着深空魔蚁已经站稳脚跟，而且已经出现了巅峰传奇的情况下，想要解决掉他们已经没有想象之中那么容易了。

    而且在不断纠缠下去的情况之下，这些深空魔蚁还会不断变得强大起来，到时候天神级别深空魔蚁出现之后，也就意味着大局已定，到了那个时候，这一些虚空恶魔已经没有足够的力量，可以再翻盘，解决这一些虫族，更是一个巨大的奢望。

