    那金色神光颇为奇特，比起其他先天神光多了一股子自在安宁，无思无念的力量。

    须弥山之上，一尊丈六金身显化，遍体光明，仔细望去，宝相庄严，如同擎天立地的一尊巨佛，周身绽放大圆满光明云、大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云、大福德光明云、大功德光明云、大归依光明云、大赞叹光明云，照耀十方天地。

    诸天人，神魔，生灵皆在光明之中，游行自在。

    在接引道人证就天道圣人的瞬间，西土之间滞留的众多神族强者，顿时被那金色神光黏住，一个个陷入那股普济苍生的慈悲大道真意当中，元神道心受到影响，不自禁迟缓起来，面色挣扎。

    只有少部分先天道君，神色惊悸之下，壮士断腕，殉葬自身道果，一念超脱进入六道轮回深处，得以逃离。

    倒是神话准圣，虽感震动，却也各自有手段，神情变化，在那张六金身凝聚混元圣心的瞬间，神光融入虚空，道道灵机飞速离去。

    只见西土之上，无量光明，无量慈悲，无量圣气充塞每一寸大地。

    接引道人证道的异象极强，虽然不是三皇圣人，但比起三皇圣人证道的异象，并不弱多少。

    “好一位西方道友！”

    不周山上空，金德圣母神色略为诧异，但转瞬望向幽幽暗暗，混混沌沌的阵法深处。

    “雷罚圣人，就是不知道你的先天阵法能否挡得住两位天道圣人的内外冲击！”

    此时金德圣母头顶周天星辰图亦张开，一座又一座星域在幽暗晦明的混沌中亮澈起来，秩序大道的力量显化出来，无数星辰不断轰碎一座座幽暗混沌的区域。

    周天星斗大阵！

    配合着混沌钟的力量，金德圣母每一击，都能在两仪微尘大阵中掀起狂澜。

    “天界已经成功开辟，大势已成，娘娘又何必纠结不放？”

    雷罚圣人轻轻摇头。

    接引道人来了又怎么样，若非必要雷罚圣人不想动用归墟诛仙四剑。

    那归墟诛仙四剑乃是凶器，一旦动用，洪荒难免兴起杀劫。

    “昊天自称仁厚，然所行实乃是温水煮青蛙，压制神族诸神，本宫既为天道人皇圣人，却是不得不为众神争这一线生机！”

    金德圣母手中混沌钟轻轻晃动，悠扬钟声震动两仪微尘大阵，她神色清冷。

    “道友也不必多劝，你我各有立场，分别代表神玄两脉，做过一场在所难免！”

    闻言，两仪微尘大阵当中，雷罚圣人也熄了最后一丝念头，眸中取而代之是锐利。

    远处，西土之上，接引道人证道之后，丈六金身摇身一变，化为一位面容悲苦与慈悲交织的一位道人，只见他的打扮颇为奇异，穿着百衲衣，非道非神，在他收敛异象的同时，西土之上弥漫的无穷白芒顿时化为无穷先天灵机光雨，造化西土大地。

    西土中，原本庚金与赤火二气缭绕的大地，顿时多了一丝春风化雨的勃勃生机。

    不周山周围的动静，并没有瞒过接引道人。

    “昊天天帝开辟天界，有海纳十方之志，西土终究不能免于龙气笼罩，到底要走一趟，明确西土在天庭之上的位置！”

    接引道人神色平静。

    西土神族在天庭之上话语权是极少的，通常是被其他神族强者代表的对象，以往西方二尊念着西土神族势单力孤，也是一心扑在修行上，选择低调，如今既已证道，却是不能不顾。

    接引道人此时又望了一眼西土深处，此时接引证道，大须弥山上净土更见神光道韵，金砖铺地，宝池成林，那宝池却完全是功德凝聚，更见摩尼放光，各种祥云光彩，堂榭楼阁。阶砌户牖。凡诸物像，备体庄严！

    准提道人就在一株菩提宝树下，周身同样笼罩着无穷混元雷劫，此时面色发白，比起他准提道人的道劫更见凶险。

    “寂灭大道是终结大道法则之一，天道中上升的大势越强，对于终结大道中诞生的大神通者压制越大！”

    “好在师弟的寂灭大道在终结大道中，取得乃是天地轮回当中的生灭，既有枯荣，自有生灭，并非倾向毁灭的灭世法门，否则那股开拓大道的反噬之下，莫说证道混元，早已经化为齑粉！”

    只是依照着接引道人的眸光，准提道人此时仍然凶险无比。

    但接引道人现在也没法再做什么，该做的已经做了，如何规避这种凶险，两人也想出了法子，不过就看准提道人自己的选择。

    选择留下数尊西土古神守卫大须弥山，接引道人一步踏空进入虚空当中。

    金色神光流转，飞速来到两仪微尘大阵之前。

    只是扫了一眼，接引道人便自神色一动，赞道。

    “好一座先天神阵！”

    眼前先天阵法当真是宏大到了极点，阴阳五行逆转混沌洪荒，万道失源，辅佐以圣人神通，神通不可思议。

    眼前如同完全演化成了一个全新混沌洪荒，圣人混元道果进入其中，也会运转不灵，备受掣肘。

    “敢问圣人，此乃何阵？”

    “两仪微尘大阵，微尘演化宇宙洪荒，道兄有心而来，亦可一试此阵玄妙”

    雷罚圣人眉头一簇，早早发现了接引道人的到来，他道行极强，之前开辟天界耗损道行极多，但仍能游刃有余的运转两仪微尘大阵，压制金德圣母。

    接引道人的到来，雷罚圣人神色略为一肃，他倒并不意外，反而生出一缕饶有兴致之色，他倒想知道两仪微尘大阵的极限所在，能否困住两位天道圣人。

    “加持神杵！”

    接引道人此时手中出现一件先天灵宝，那加持神杵力量沉重，接引道人随手朝着两仪微尘大阵一抛，轰鸣巨响震动天穹，虚空演化的一片片寰宇片片动摇。

    只是在这种动荡当中，随着雷罚圣人道行催动太极符印，片片化为废墟的宇宙混沌快速回复。

    “有些玄妙！”

    接引道人眼中慈悲之意消弭，悲苦之色趋于浓重，身上金色神光再现，随手一挥，无数金色花瓣随着清澈的诵经声，朝着两仪微尘大阵弥漫而来，只见被无数金色花瓣包围，一部分混沌洪荒领域竟是彻底消失，无法逆转为初始的混沌模样。

    吼吼吼！！

    此时虚空当中，那无处不在的时光长河骤然震动起来，接引道人也是忍不住神色一动，眸子生光。

    嗡嗡！此时寰宇似乎凝滞半个刹那！

    只见悠远时光长河的上游，一声声威严，厚重无比的龙吟响起，浩荡龙影龙腾跃空，一条金色龙影在无穷时光长河上游穿梭，急速而来，充塞寰宇的圣气流转，霎时冲破加持神杵的轰击，横扫接引道人周身。

    接引道人神色微微一动，周身一朵十二品功德金莲已经出现在脚下，次第绽放！！

    却如同卷入龙气冲击的长河当中，周身一条龙身万丈的巨龙曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，不断轰击着周身金色神光，金色神光闪烁间，远处只见一尊身着帝冕的威严帝君如紫日一般，踏空而至，手握一柄古朴，威严先天战剑，瑞气直冲寰宇。

    龙气骤入周身，如渊如狱！

    昊天天帝！

    