    武馆内，王宗把僵尸走脱的事情告诉了李妙青和任婷婷，任婷婷不是乱嚼舌头的人，所以王宗敢告诉她。

    “就是这么个情况，我们准备在外面把僵尸给收了，但以防万一，任家也需有人守护, 师父和婷婷晚上就守在任家吧？”

    任婷婷倒是没觉得这事有多严重，但她有些害怕，三年前她亲爷爷化成僵尸肆虐任家的场景还历历在目，已经是她一辈子的阴影。

    “我这破山剑有些神异，对僵尸也有克制，对付僵尸的时候点僵尸咽喉, 只要点破就能泄去尸气。”

    将破山剑交给李妙青，王宗还是用斩首刀, 他用的最顺手。

    李妙青以前以拳脚对付僵尸, 倒没觉得有啥害怕，接过后随便挽了个剑花觉得还挺顺手，对王宗说道：“虽然如今你本领高强，但还是小心，莫要被伤到。”

    王宗点点头，再次交给任婷婷一个任务。

    “帮忙把你堂妹任珠珠的音乐怀表借来，我有用。”

    看任婷婷要问原因，王宗接着说道：“别问为什么，解释不清，给我借来就是。”

    王宗如此认真，任婷婷也没敢多问了，她除了恋爱脑，本身还是比较柔的一个女子。

    下午，李妙青与任婷婷就住进了任家，任家大小姐带师父住进来是很随意的一个事情，任发也是听之任之。

    蔗姑看守一眉观，李妙青守着人家, 王宗、九叔师徒三个，麻麻地师徒三个作为捉僵尸队伍已经准备好了。

    九叔与麻麻地在地面上吸引僵尸过来，四个茅山二十四代弟子准备了浸黑狗血的大网和绳索，而王宗负责预警。

    谁让他可以望气呢。

    站在树顶上想着四周望气，各种气息，镇子里主要是人气，九叔一眉观还有一股神气，野外有些鬼气，不过都不强烈。

    就等僵尸气了。

    一直等到了晚上也没有动静，夜深人静，人困马乏，阿强阿豪两个倚在一起都快睡着了，就九叔带着秋生文才两个挺有精神，九叔对弟子很严，所以这俩不敢开小差。

    “来了！”

    树顶上一声大喝，有些困乏的几人全都惊醒。

    “还有五百米，都躲开！”

    众人赶紧找地方躲避，很快沉重的跳跃声传来，僵尸任老太爷终于出现在包围圈里面。

    “动手！”

    这不是王宗喊的，是阿豪喊的，他今天颇为不服气，想着要证明自己，所以第一个冲了出来，全然忘记自己是狗血网的四分之一。

    用的是桃木剑，满以为会一剑搞定僵尸，没想到桃木剑刺在僵尸头上直接折断了！

    这直接震惊了阿豪，僵尸一甩手就把他给抽倒在地，半边脸高高肿起，牙齿都掉了两颗。

    “师父救命！”

    哀嚎声中，九叔和麻麻地全都跑了出来，两人双双出青铜剑刺击，虽然青铜剑没有折断但也把僵尸给推开，阿豪总算逃掉了。

    王宗站在树顶上摇摇头，阿豪成事不足败事有余，之前就是因为他与阿强两个逃了僵尸，现在又提前惊动了这生化僵尸，不好捉了。

    果然，九叔与麻麻地由于预估不足，只带了青铜剑和桃木剑，并不能破开僵尸防御。

    趁着麻麻地与僵尸缠斗，九叔咬破指尖，将指尖血抹在剑刃上，这次有用了，一剑刺出直接插入了僵尸身上。

    可这僵尸被刺了一剑竟然一点影响也没有，不光尸气不泄，还行动自由。

    “上狗血网！”

    情急之下九叔只能以狗血网线困住僵尸，然后再想办法。

    秋生文才等人赶紧将狗血网铺开朝生化僵尸跑了过来，阿豪刚刚觉得没了面子，这会四个人一起自觉有了胆气，还嗷嗷叫。

    但这生化僵尸可是有智慧的，已经被惊动所以看到狗血网扑来，直接扑向拿着一角的阿豪。

    阿豪就无奈了，怎么僵尸就盯着他了？

    保命重要，值得洒下狗血网就跑，这下缺了一角，秋生情急之下直接把狗血网扯了过来，像抛渔网一样撒了出去。

    秋生这三年到底有用心在修炼，所以这网抛出去真的把僵尸给网住了。

    狗血网还真有用，僵尸怒吼连连开始在地上打滚，身上开始出现黑烟。

    有用！

    “师父，我们烧死僵尸！”

    麻麻地恨不得抽阿豪一巴掌，任老太爷的尸首是要交给任家的，烧了都得被任家给告官。

    “先绑回去。”

    几个弟子拿来套索准备套住僵尸四肢和脑袋，这样不怕僵尸跑掉。

    但还未套住僵尸，这僵尸已经用长长的指甲把狗血网都给划破跳了出来。

    生化僵尸也是怕了，不敢再斗，随便找了个方向就快速奔逃。

    “师父，僵尸逃了！”

    阿豪着急大喊，被麻麻地拍了一巴掌在脑袋上。

    “我还不知道呀！”

    这僵尸明显有智慧，知道有人捉它，这会逃了还不知道什么时候才能捉回来。

    “完了，得跑路了！”

    麻麻地很是灰败，真的想跑路了，但九叔一脸淡定，因为王宗还在树顶一直没有出手，根本不符合他对王宗的认识。

    所以他断定王宗有后手。

    “王宗，有办法就快使出来！”

    树顶上的王宗呵呵一笑，音乐僵尸蹦跶出来的时候系统提示声就有了，还是奖励金髓玉炼丸，本来打算用怀表音乐迷惑僵尸再给僵尸喂白玉赤阳丹的，结果阿豪着急出手他就等着了。

    “都禁声，不要说话！”

    王宗使用气息说的话，可以震慑众人，下面直接安静了。

    打开怀表，滴滴答答的声音响起，王宗远望，代表僵尸那团恶气没有再逃，还缓缓地往这边走。

    很快，僵尸又来到这里，王宗要亲自动手，把怀表给其他人他不放心，直接将怀表挂在树枝上。

    看阿豪还要急吼吼动手，他跳了下来，落地无声，一把将阿豪推在一边，用的是柔劲，所以阿豪并没有受伤。

    但怕阿豪坏事，王宗用了真气封住了阿豪气穴，阿豪不管不能动弹还不能说话。

    先天的力气，一把扯开僵尸腮帮子，王宗手捏白玉赤阳丹一弹就将这枚丹药弹入了僵尸喉咙。

    系统丹药必属精品，一股股黑气从僵尸喉咙里冒了出来，僵尸直接被刺激地脱离了音乐怀表的迷惑，怒吼着要逃。

    但王宗岂能让僵尸如愿。

    直接将僵尸从背后举了起来，虽然僵尸没办法要或者刺背后的人，但僵尸都是非常重的，而且挣扎起来一般人根本拿不住。

    可王宗这力气九牛二虎不为过，手托僵尸，任由僵尸挣扎。

    习惯王宗不凡的九叔师徒三个倒是觉得正常，但麻麻地都看呆了，阿豪眼里由不服变成了疯狂的嫉妒。

    怎么会有这么牛逼的年轻人！

