    看着宏伟而瑰丽的雾之城，飞艇上的乘客们全都发出了惊呼与赞叹。

    不过埃德蒙伯爵并不在此例，作为贵族的领头人，他被罗伊留在了圣皇之都里，安抚居住在那里的人民，顺便管理无首的悬空之城。

    霍华德伯爵已经成为了管理深海帝国的大臣之一，尽心尽力的帮助着罗伊打理着国王留下的烂摊子。

    如今被罗伊带回来的, 几乎都是活力充沛的年轻人，其中也有一些其他贵族的子嗣，个个膘肥体壮，都是一些给公司老板打工的好苗子。

    风暴君主打算好好搞一搞员工培训，方便以后压榨……驱使他们的时候能够得心应手。

    而在飞艇落地的一瞬间，罗伊发现查尔斯负责人已经安排好了热情的欢迎团队, 他们早就等候在了那里, 第一时间就为抵达的乘客们接风洗尘。

    贵族子嗣们纷纷被带去了接待厅。

    看着梦幻般的城市中心，所有年轻人的神情上充满了好奇与兴奋，殊不知，他们打工的命运已经被注定了……

    典型的被人卖了还不自觉。

    罗伊对此表示相当满意。

    “蒸汽之都的变化真的是很大呢……”

    银发少女同样发出了感叹，娜塔莉紧随在罗伊的身后，她抬起头，看着天空中若隐若现的玻璃长廊，少女发出了由衷的感叹。

    “这座城市原来不是这样的么？”

    与此同时，坐在轮椅上的精灵少女发出了疑惑的询问：“我还以为深海公司已经成立了很久呢……”

    “虽然看起来变化很大很壮观，但其实只是城市中心得到了翻修而已。”

    罗伊笑了笑，随口做出了解释，少年不急不缓的走到了一辆安排好的蒸汽导车面前，打开了车门。

    “接下来，我们的目的地是深海公司的总部。”

    少年转过身来，挑了挑眉毛：“两位美丽的女士，欢迎与我同行。”

    银发少女的脸颊微红了一下，而一旁的薇奥莱特却大大咧咧的从轮椅上站了起来, 她娴熟的折叠起轮椅车，率先霸占了最适合观看风景的座位。

    “精灵能够‘回溯时光’的超凡特性还真是好用啊……”

    看到这一幕，罗伊的嘴角抽动了一下：“我想询问一下，当你占用‘过去的自己’的双腿时，‘过去的你’怎么办？”

    “放心吧。”薇奥莱特拍了拍自己曲线完美的光洁大长腿：“我只会占用‘过去的自己’睡眠时刻的身体部件。”

    “也就是说，你的睡眠状态简直就是惨不忍睹啊……”

    罗伊眯起了眼睛，思索道：“那如果晚上你突然有急事要办的话……你怎么办？”

    “那就接着借用自己过去的过去的躯体啊！”精灵少女一叉腰：“这还不简单么？”

    罗伊：“……”

    娜塔莉：“……”

    “只不过，”

    薇奥莱特又咬牙切齿了起来：“未来的我总是会惹上一些奇奇怪怪的麻烦，她就不能小心一点么？每天晚上我都不得安宁，真是讨厌！”

    罗伊：“……！”

    娜塔莉：“……！”

    这人很明显就是精分啊……罗伊的脑海中不由的浮现出了命运之神妮娜的身影。

    只能说不愧是一家的，连精分的特征都一模一样，罗伊并不理解她们的脑回路，但罗伊大受震撼。

    伴随着精灵一路上对自己的抱怨和感叹，气氛越发奇怪了起来，宝宝巴士里欢声笑语。

    ·

    很快，三人抵达了最终的目的地。

    而在三人下车后，还没等罗伊掏出车费，开着蒸汽导车的司机就猛踩蒸汽阀门狼狈而逃，从他那后怕的神情来看，显然是某个精灵怪人带给了司机强烈的心理阴影。

    “蒸汽之城的人果然都很热情呢！”

    看见这一幕，抒发了内心所有不快的精灵少女顿时发出了赞叹，而罗伊和娜塔莉两人对视了一眼，不约而同的沉默了起来。

    罗伊选择闷头赶路。

    “诶？你们怎么都不说话了？”

    某个毫无自知之明的精灵疑惑了起来，薇奥莱特娴熟的坐上了轮椅：“等等我啊，我又把双腿还回去了！”

    ……

    而在罗伊一行人来到深海公司中心实验室的入口时，少年却发现早已有人等待在了那里。

    这一刻，看着那道熟悉的身影，罗伊的嘴角终于发自内心的翘了起来。

    “你回来啦！罗伊社员！有没有想我呀？”

    巨人公主的齐耳短发看起来有些乱糟糟的，她身着厚重的防护服，抱着过滤面罩，原本洁白的衣服此刻尽是脏兮兮的污渍，少女的脸上还有一块黑色的油污。

    她笑吟吟的站在罗伊的面前，金发少女的眼瞳亮晶晶的，天真又烂漫。

    “我回来了，达芙妮。”

    罗伊走近了两步，自然而然的取出了礼服口袋的手帕，然后按在了对方的脸颊上，用力擦拭了起来。

    “听我说听我说，在你冒险的这段时期，我和薇尔娜还有迪恩导师，共同制造了很多很多了不起的发明哦！”

    在手帕的擦拭下，少女的脸蛋都出现了可爱的变形，可她依旧嘟着嘴喋喋不休，亚麻色的眼瞳一眨不眨的盯着的少年的脸。

    “唔……查尔斯大人允许我使用一间很大很大的房间，我们制造出了逐光魔方，制造出了水晶质地的信息服务器，还有还有……”

    “慢慢说，慢慢说……哎呀你的口水都粘在手帕上了……你这人怎么还是这么没有耐心啊……”

    罗伊有些无奈，只不过少年的眼瞳里全都是满满的笑意：“迪恩导师平时没有少训你吧？”

    “那个臭老头总是会夸奖薇尔娜，却会训斥我没有定力，迪恩导师每天都会用书本敲我的头……”

    达芙妮的眼睛弯弯的，少女迫不及待的向着自己的社员分享着自己的经历：“只不过我会趁他忙碌的时候，偷偷研究魔方的新功能……”

    “你们的关系真好呢。”

    这一刻，坐在轮椅的精灵少女掏出了罗罗瓜，吃瓜群众做出了总结。

    “当然啦！”

    达芙妮开心的搂起了罗伊的肩膀，金发少女的笑容是那么的灿烂：“他可是神奇道具制造社的重要社员哦！”

