    重要的粮食基地建湖县沦陷，部队和平民也有很大伤亡，对于东部战区来说，这是一次巨大的创伤。

    不过撤退回到淮安市的部队，依然受到了热烈欢迎。

    战区在抓紧安排接收居民的同时，也在努力引导正面能量，消弭这一次受损带来的负面影响。

    一时间英雄辈出，把抵抗金兽的所有部队，都夸成了一朵花。

    牺牲的战士更是进入了淮安市中心广场，最近才树立的人类英雄纪念碑名单。

    而斩杀十四只金兽的沈聪，更是被宣传成为了无人不识的级英雄。一如冯卫战的忧虑，沈聪已经被官方冠上守护神的头衔。

    宣传海报、广播、视频上面，全都是用“守护神”、“人类最强”、“进化兽克星”、“伟大”、“战神”字样，作为前缀。

    四脚龙也得到了无数的头衔，“最强战宠”、“可爱龙”、“龙神”、“四爷”等等。

    身穿地狱植装的沈聪海报，被无数居民抢购，贴在家中，镇宅保平安。

    成为了东部战区诸多普通人的希望之光。

    甚至军委常委已经召开几次会议，在商议了如何在淮安市建立防线、如何安置失去聚居地居民之后，商讨了如何嘉奖沈聪在建湖县立下的功劳。

    可以考虑的嘉奖方式很少，沈聪根本就是独立在战区之外的个体。

    物质奖励，全战区的财富估计他都不屑一顾。

    高官厚禄，除非把战区一把手让给他，不然没有任何的意义，就算让，沈聪还不一定愿意干。

    封妻荫子，他也根本不在乎。

    当初刘一武把漂亮女士兵郭姗妮安排给他当联络员，未免没有抱着美人计的想法，用一个被洗脑的女战士，紧紧拴住沈聪。结果郭姗妮一个月不知道能不能见到沈聪一面，见面说不过三句话。

    丝毫没有任何迹象表明，沈聪对女人，或者男人，有任何想法。

    “这是一个一心追求进化的偏执狂。”与沈聪很能聊得来的南国华，曾经这样评价过沈聪。

    凡是进化相关的内容，沈聪都有高涨的热忱。

    与之无关的，沈聪就会非常漠然。

    所以这一次常委会议，如何嘉奖沈聪，成为难题。

    “要不然，直接晋升他为上将，老郑已经不能主持工作，司令员职位几次说要交出去。选举他担任东部战区名誉司令员，确定他的守护神头衔为正式职务，位列常委会，可以参加可以不参加，给他最高的荣誉。以后战区工作，交给政委主持。”参谋部长，黄才山中将提议道。

    郑戍边几乎已经不能自理，主持工作都是交给刘一武和冯卫战。

    现在黄才山借着嘉奖沈聪的机会，明确表态支持刘一武主持全局工作。

    刘一武皱眉道：“胡歌未必愿意接受，这一次我们去欢迎他，他连面都没露，直接去了城外的农场扎营。我看他的意思，还是继续做一名独行侠。”

    “接受与否的选项交给他，我们这么做，是表明我们的态度。”黄才山是战区老资格领导，说话不拐弯抹角，“你们也都知道，胡歌的精神状态有些……瑕疵，他的战斗力是我们人类当前所亟待的，管不了他，只能哄着他笼络他，让他看到战区的善意。”

    刘一武不再多说，点点头：“举手表决吧。”

    常委会议，赵伟亮缺席，十个人，七人支持，三人弃权，无人反对。

    方案正式通过。

    一出会议室，刘一武就亲自接通沈聪的电台，将战区的决定告诉了沈聪：“胡歌，战区常委会已经决定推选你担任东部战区的名誉司令员，列席常委会，排名第一，军衔晋升6军上将，担任东部战区守护神一职。”

    一系列的头衔和荣誉，可以说吓人，一般人得到这样的殊荣，能够激动晕眩。

    但是沈聪听完后，第一反应就是有阴谋。

    事出反常，必有阴谋。

    沈聪已经不信任刘一武，闻言皱了皱眉头，声音惯常的平静：“无所谓。”即将要离开东部战区，这里再多的阴谋，也与他无关了。

    ……

    挂断电台。

    沈聪随便他们现在如何折腾，演戏。

    继续投入到自己晚上的作业中，他正在将巨旭蟹的蟹钳、深海巨虱的前肢，打造成趁手的大刀。

    现在以他的工艺，打造一把核武装大刀，并不是麻烦事。

    巨旭蟹的钳子，造型非常合适打造大刀，细长细长，大小也刚刚好。天赋3.324h，已经完全金属渐变，品质非常高。

    两把，三米长，刀刃一米长。

    因为弯曲度很低，像大刀又像长枪，穿刺破防能力非常强。

    打造好了，沈聪立刻提着旭蟹大刀，来到车顶上，开启天眼，感受到周围并没有任何的危险。

    开始挥舞旭蟹大刀，尝试大刀顺手不顺手，找到不顺手的地方，来做细微调整。

    来回几次调整，顺手至极的两把旭蟹大刀造好。

    继续打造深海巨虱的前肢，前肢造型比较弯曲，可以打造专门砍杀的海虱大刀。半个小时后，两把3.361h的海虱大刀也完成了。

    接着，沈聪又开始打造龙枪。

    巨型装甲鲎3.287h天赋，剑形尾巴长度十五米，沈聪将剑形尾巴从中间部分截断，保留前端的六米长度，截断部位直接打磨出来一个把手。这样，一杆六米长的巨大龙枪，就改造出来。

    立刻就想骑着四脚龙，尝试一下龙枪的威力。

    不过四脚龙已经呼呼大睡，白天累了一天，沈聪良心现，没有打扰它睡觉。

    放下龙枪，沈聪围着大金刚细细打量，今天的战斗，给了他无数的灵感，去思考如何武装大金刚。

    “现在大金刚的主体和外部护甲，经过活性的固化，强度堪比黑铁巨熊的骨金，可以开车直接撞击，加入战斗。先内部要改造，今天几次撞击，我的厨房和物资间，很多东西都散乱一地，必须固定。”

    早前就考虑到固定的问题，所有物品基本都已经合金，即便无法合金的，也都是镶嵌在大金刚的车厢壁中。

    不过还是有一堆东西，不方便合金，譬如吃的喝的。

    这一次需要全部合金，或者捆绑，让大金刚成为一个不可动摇的整体。

    “飞翼刀和甩尾炮已经落伍，需要更换。今天龙枪充当撞角，也是一个非常好的思路，我可以给大金刚装上金核撞角，甚至把人字铲整体换成金核。这样就能产生锐化反应，挥最大的冲撞力。”

    本质上，沈聪并不愿意合金金核。

    金核是无法“消化”的东西，被合金之后，也无法改变任何性质，给沈聪的感觉，就像是身体里长了一个瘤子一般。

    不过为了增加战斗力，现在不管那么多。

    强大放在第一位。(未完待续。)