    以曲洋的修为，再加上秦伟邦根本没有防备，尤其是黑血神针的恐怖。

    结果，自然就不言而喻了。

    噗噗噗噗！！！

    顿时，但听得一声声银针入体的声音响起。

    顿时秦伟邦整个人就被射成了马蜂窝，惨叫连连，整个人肉眼可见的变黑，到地，再也没有力气爬起来，不到一时三刻，就化为了一滩脓水。

    看到这一幕，即便是一伙儿的，韦剑也不由得感到一股凉气从脚指头窜上了天灵盖。

    “该死！分开走！”

    童百熊两人也是睚眦欲裂。

    倒不是他们和秦伟邦的关系有多好。

    只是，他们显然没有料到来袭击他们的居然是曲洋。

    如果是单打独斗，即便是曲洋手中有黑血神针，童百熊也不害怕。

    但是，关键是除了曲洋，旁边还有三个高手。

    如果秦伟邦没有死，他们三人联手，虽然人数比韦剑他们少一个，但是未必就没有胜算。

    至少，韦剑他们想要拿下自己等人，也不是一件容易的事情，不敢以身犯险，不然死拼之下，自己等人就算是交代在这里，他们也讨不了好。

    但是现在不一样了，秦伟邦被出其不意的斩杀当场。

    以二敌四，以一敌二，他们可就丝毫没有胜算了。

    所以，童百熊当机立断，对鲍大楚招呼一声，两人以最快的速度朝着不同的方向逃走了。

    可惜，他们想走，也要看看韦剑他们愿不愿意。

    对于敌人可能逃走这一点，韦剑他们是早有预料的。

    所以，四人四个方向，早就如同天罗地网一样将他们笼罩在其中。

    想要突围，必须在极短时间内击退一人。

    曲洋已经暴露了，童百熊两人自然不可能挑选他。

    莫大身上的气势暴露了他，虽然不知道他是谁，但是绝对是一个顶尖的一流高手。所以，自然也不能选他。

    故而，最后也别无选择。

    童百熊冲着韦剑来，鲍大楚直奔刘正风而去。

    “杀！”

    时间紧迫，千钧一发。

    童百熊也算是将吃奶的劲儿都用了出来。

    以最快的速度来到了韦剑身前，然后全力爆发。

    一招双峰贯耳，双掌一并就拍向韦剑，顿起风雷之声。

    童百熊也是顶级的一流高手，再加上天生神力，全力以赴，这一招给韦剑的感觉自然是不可力敌的。

    面对来势汹汹的掌力，韦剑并没有选择硬接，反而侧身一步。

    而童百熊要的就是这个效果。

    他之所以挑选韦剑就是看他年轻好欺负。

    果然，事实没有出乎他的预料。

    看到韦剑让开，童百熊并没有乘胜追击，毕竟，现在不是单打独斗，先逃了再说。

    所以，他顺势就要从韦剑身边冲出去。

    只是，想法很好，现实自然不可能如此轻易。

    韦剑自然是不敢和他硬碰硬，但是这并不意味着他留不下对方。

    刷！

    在避开童百熊攻击的同时，韦剑的长剑已经出鞘了。

    快如奔雷，迅如闪电。

    黑夜中，寒光一闪，利剑便已经直刺童百熊的腋下。

    眼观六路耳听八方。

    童百熊自然感应到了韦剑的攻击，心中顿时一惊。

    来不及多想，童百熊翻掌就朝着韦剑的利剑抓了过去。

    这是要空手套白刃。

    一旦真的让童百熊抓实了，即便是掌心和刃口撞在一起。

    对童百熊而言而不会有多大的损伤。

    他的掌法，双掌的强度，可丝毫不逊色大嵩阳手和托塔手。

    韦剑这柄剑也不是宝剑，即便是加持了剑力，也做不到分金断玉。

    相反，以童百熊的实力，一旦被他拿实了，用力一捏，可能就会毁了长剑。

    毕竟，这剑本来便又薄又细。

    而一旦没有了宝剑在手，韦剑现在的实力可就大打折扣了。

    所以，他自然不能让童百熊抓住长剑。

    但见得他手腕一抖，长剑如同毒蛇一样，瞬间钻出童百熊的手掌，然后又朝着另外一个要害攻击了过去。

    “该死！”

    眼见得韦剑反应这么快，而且长剑上给自己一种十分犀利的感觉，童百熊顿时一阵头大。

    他可以用手掌去空手套百刃，但是身体可受不了这一剑的刺穿。

    眼看着就要脱困而出，却忽然多出这样的变数，一旦耽搁一下，让曲洋等人追上来，那可就真的要万劫不复了。

    他也是狠人一个，面对韦剑的长剑居然不闪不避，同时，一掌朝着韦剑头顶拍了过去。

    这是要以伤换命，以最快的速度解决韦剑，然后逃命。

    “该死！”

    这下，轮到韦剑暗骂了。

    童百熊这一掌拍下来，空气都仿佛凝固起来，他呼吸似乎都有些窒息了。

    他虽然可以战一流高手，但是到底还是有一些差距，尤其是不能硬碰硬，就更别说这种以伤换命的做法。

    但凡被击中了，恐怕就真的要呜呼哀哉了。

    好在，他速度够快，完全不给童百熊发挥的时间。

    脚下一点，如同鬼魅一样的退去。

    “呼！”

    看到这一幕，童百熊顿时暗松了一口气。

    果然，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    他就是看准了韦剑不敢和他兑子。

    可惜，他一口气还没有出完，就又听见一声利剑刺来的声音。

    铮！

    跟着，便见得眼前一花，如梦似幻，一张大网朝着自己落了下来。

    这却是莫大到了。

    他们先前就说好了，先杀能杀的，然后在集中力量对付一个。剩下的人就不足为据了。

    虽然，曲洋用黑血神针偷袭，和计划似乎有些不一样，但是结果还是好的。

    剩下两人，自然两个对付一个。

    韦剑和莫大联手，刘正风和曲洋联手。

    别看韦剑和童百熊都来回了好几下了，但是一切都在电光火石之间。

    不过，即便如此，也给了莫大反应的时间。

    所以，韦剑虽然退了，莫大却是补位成功。

    同时，莫大到了，也就意味着童百熊在没有了逃走的机会。

    碰！

    面对莫大的攻击，童百熊也没有办法，只能以力破巧。

    掌剑对撞。

    童百熊本来是想要故技重施，捏碎长剑。

    可惜，莫大可不是韦剑，最后的结果就是，剑没有碎，童百熊的手掌却是被切出了一条深深地剑痕。

    要不是他反应快，恐怕半只手掌就要被莫大给切断了。

