    “哈哈哈！是啊是啊，你跋山涉水而来为了看花的。”容国公夫人笑着说罢，还瞥了站在一旁的容辞一眼，神情得意。

    看吧，人家姑娘是为了看花，又不是为了你，再不用心些，你连这些花都比不过。

    “走走走，我们便进里头去，先歇一歇。”说着，她便拉着谢宜笑往里面走去，然后还说起了这个庄子，“这庄子是昔日陛下分给府上的，我就嫌弃这事情繁杂，一直是你大嫂在管......”

    谢宜笑回头看了一眼，只见容辞带着护卫站在一旁，他身穿着一身织金白袍，头戴镶玉金冠，足踏祥云靴，看着清俊矜贵，犹如那天上谪仙、佛前金莲。

    她顿了顿，捏了捏指尖，心思一瞬间有些复杂。

    他见是她看了过来，点了点头，谢宜笑触及到他的目光，顿了顿，扯出一些笑容来，而后转过头去不敢看他，也不曾见他松了口气。

    一行人往庄子的房舍走去，谢钰踏着步子走到了容辞身边，他看了对方一眼，摇了摇扇子又看了他一眼，而后伸手摸摸下巴，不知在想什么。

    良久之后，他才小声地问：“容九，你当真要娶我小姑姑了？真的假的？”

    容辞看了他一眼，脸色仍旧平淡：“事已至此，岂会有假。”

    这两家都要商定亲事了，自然是真得不能再真了。

    谢钰想了想，还是有些好奇：“你为何是要娶我小姑姑，先前我瞧着你并不愿意娶妻的样子，怎么突然就...突然就改变主意了？”

    容辞顿了顿，没有回答。

    这问题怎么回答都不对，若是他说是母亲的意思，母亲让他娶他便娶了，谢家人听了虽然知道是这个道理，却也会心里有点不满意，若是传到谢姑娘耳中，也可能会不高兴。

    可若是他说他看中了谢姑娘，却又有些失礼。

    如此，还不如不答了。

    谢钰虽然有些好奇，不过见他不答，也没非要寻求一个答案，他笑了两声：“若是如此，日后你我可是亲戚了，九公子，需得罩着我啊。”

    容辞淡淡地看了他一眼：“若是如此，你需得想想，你该是如何喊我才是。”

    谢钰顿了顿，扭头看他，然后露出一个笑容来：“姑父。”

    容辞：“......”

    虽然是这样没错，但容辞还是被他的能屈能伸（不要脸）给震惊了，他看了他一眼，然后抬脚继续往前走去。

    谢钰赶紧跟上去：“嗳，容九，你什么意思啊，我敢喊，你怎么就不敢应了？”

    容辞心想，待成亲了，一定让这大侄子给他磕头，免得他还这样嚣张。

    一行人进了一处二进的宅院，这是主人家平日里过来小住或是歇脚的地方，容国公夫人又让容辞上前来正正式式地给谢夫人见个礼。

    谢夫人虽然只是谢宜笑的嫂子，但是年纪摆在这里，而且要说什么长嫂如母，谢夫人这些年也没亏待了她，为了她的亲事也算是尽心尽力。

    这个礼，她自然是受得的。

    容辞上前来行礼：“见过谢夫人。”

    谢夫人见他从容闲适，点了点头：“九公子多礼了。”

    容国公夫人道：“我这儿子，也不是我自夸，样貌生得那是满帝城都找不出第二个来，本事也不错，人也不傻，也就是这性子可能就冷清了一些，这你也知道。”

    谢夫人点点头：“九公子确实是不错。”

    容国公夫人看了谢宜笑一眼，赞道：“你们家的姑娘也不错，不瞒你说，我瞧着她第一眼就觉得喜欢，恨不得让她给我做姑娘，不过现在这样也好。”

    谢夫人见她对谢宜笑这么满意，不像是说假的意思，也放心了许多。

    她也做过儿媳，虽然说她的那位婆母也不曾磋磨过她，但她也知道能和婆母相处得好，将来的日子定然会好过许多。

    而且眼瞧着明氏的性情也不差，谢宜笑的性子又不是那等成天惹是生非的，日后应当也能相处得好，唯一要担心的，大概是那位三公子的夫人廖氏了。

    “九公子仪表堂堂，是个端方君子，确实是好的......”

    “谢姑娘性子温柔和善，却也不是个能让人欺负的主儿，行事也周到，她这一辈里刚好是排了一个宜字，正当是宜家宜室，也当得起这一家主母的位置。”

    “这谁家要是娶了她啊，那可是走了大运了，这不，我便厚着脸皮替我这家这小子求了......”

    容国公夫人和谢夫人互吹了一会儿，谢宜笑听着都有些不好意思了，觉得这里头被吹得像是天仙下凡，样样都好的姑娘，都不像是自己了。

    容辞倒是还好，坐在一旁安静地听着，不时为诸位添个茶。

    容国公夫人和谢夫人觉得是差不多了，也该是说一些不让这二人知晓的。

    容国公夫人也总算是想起了此行的目的，她道：“你们也别是呆在这里听我们说话了，这外头到处都是好风景，都出去走走吧，去吧去吧。”

    谢宜笑看向谢夫人，谢夫人点头，然后道：“你们去吧，也别是走得太远了，阿钰也跟着。”

    三人应了一声是，然后便起身往外走去。

    容国公夫人见人走了，便与谢夫人说起了廖氏的事情：“我知晓你们谢家和廖家有些恩怨，日后她们二人相处起来，定然有不周到的地方，但你放心吧，日后她们呆在一处的机会不多。”

    “若是那廖氏敢欺负人，我也是饶不了她的。”

    言下之意，若是廖氏无理取闹，她会站在谢宜笑这边。

    谢夫人道：“这个谢家倒是不怎么在乎这个，先前要说这门亲的时候，我们自家人也想过了这个问题，觉得是可行，才应下这桩亲事的。”

    不过是一个妯娌，各住一个院子，一个月见面的机会也不多，而且说白了，谢家和廖家之间的恩怨，也大多数是廖家在上跳下蹿，谢家有时候都懒得管。

    更何况容辞才是容国公夫人亲生的，廖氏若是敢闹事，容国公夫人也不会放过她。

    而且，若是容辞真的要继承王爵，怕是得搬个家，日后离得更远了。

    廖氏，委实算不得什么问题。

    【作者有话说】

    成亲后的某日：

    容九：大侄子，磕个头。

    谢钰：！！！

    哈哈哈哈哈哈哈~

