    夏季很快就来了。

    陈立每天关注着这个世界的各处战争，希望能有点事情让自己忙活忙活。

    但很遗憾，他唯一能做的，仅仅是……提供汽油。

    玉州那边，随着他的出手，炎朝方面失去了云雀的帮忙，很快就回到了原先的被动局面。

    再加上碧蓝帝国又得到了陈立新一批的武器支援，守城方面的“近距离”防守能力再一次大大提升，根本就不可能被攻破。

    反而是徐奢大将军看炎朝人有点怂了，率领大军主动出击，去桃林镇打了一仗。

    桃林镇方面，守军将领被陈立砍掉臂膀的有好几个，而且个个都是身居高位，举足轻重。

    虽然朝廷很快派了新的将领过来接替，但新来的将军适应战场需要时间，被碧蓝帝国冲击之后，呈现出了非常乏力的情况。

    在火炮的轰击，和然烧瓶的压迫之下，桃林镇的城墙被摧残得惨不忍睹，出现了许多严重损毁的地方。

    不仅如此，炎朝的士兵也死伤惨重，一场战斗下来，折损了超过10000人数，以及不少的战马。

    最终不得不放弃桃林镇，全军后撤一百三十里，在另一座城池驻守下来。

    两国边境的战场不止一处，玉州隔壁的烟州也有大军在对峙。

    徐奢大将军是前线的最高统帅，自己有了好武器之后，也没忘了自家弟兄。

    火炮他不方便转借，但燃焼瓶可就不一样了，这东西制作起来非常简单，只要有汽油和瓶子就能做。不需要任何人指挥，轻轻松松就能做出几百个几千个。

    陈立提供了很多汽油给前线，前前后后几次加起来，都够装好几万瓶了。

    瓶子方面，有陛下圣旨相助，境内诸多制造陶瓷的作坊都贡献出了自己的一份力量，瓷瓶陶瓶花瓶，各种细长形状的易碎品纷纷在小股军队的护送下，抵达了前线。

    其中甚至有一些还是个头很大的，比如半米多高的花瓶，装油量得有十几二十斤，扔出去以后，估计砸都能砸死一两个！

    然而对于陈立来说，这么多瓶子将要装载的那些“海量”汽油，实际上只不过是油田大约2天的产量而已。

    甚至还不能说是全部产量，因为汽油只是原油分离出来的其中一种产物，占比并不是很大。

    璃州的油田储量非常丰富，放地球上估计能引起战争。

    而在这个世界，只有陈立一个人懂得利用这种资源，他根本没有任何顾虑，想咋用就咋用，谁的面子都不用给，也没有人敢来招惹他。

    甚至在他给前线提供汽油之后，天龙大帝还专门嘉奖了他一番，给了万两黄金的奖赏。

    黄金和白银现在的比例是80左右，万两金，就是80万两银，很不菲的一笔收入。

    朝中也有一些大臣表示对汽油很好奇，想请陈立提供一点点，给军工坊做研究用。

    陈立大方得很，直接拨了一吨，派人送到了四海城。

    研究嘛，好事！

    不过能不能研究出来，就要看他们的本事了！

    他的本体没有露面过，这世上除了飞龙亲王夫妇和龙婵兮之外，极少有人知道他现在是在璃州干原油开发的事情。

    大家还以为这东西是云归岛的特产，不少人还特地派出下属，往云归岛探查“汽油”的来历。

    结果可想而知，他们什么也查不出来。

    让陈立有些无语的是，云归岛最近的“外来者”是越来越多了。

    上次的火炮，这次的焼烧瓶，都是出自他的手笔。

    消息传开之后，各大帝国都对他充满了好奇，派出各种类型、各种不同段位的探子，试图在云归岛获得什么有用的情报。

    这些各式各样的探子，若是没被发现也就罢了。

    要是被陈立抓到，少不得要一顿戏弄，或者像之前对付蛮族那两个传奇高手一样，给他们误导一番。

    这也算是这段日子里，陈立为数不多的娱乐项目之一。

    随着夏季的到来，云归岛的两万新兵已经训练出了不错的作战能力。

    火炮和火枪上手简单，杀伤力可观，士兵们都是一摸就会，需要练的，主要是开炮的精度和准度。

    这帮新兵掌握了技巧之后，陈立便开始筹谋着对海州出手的计划。

    他打听了一番消息，先摸了摸海州的老底。

    海州现在有55000士兵，他们的训练时间和陈立手头上的“帝国第一火炮军团”差不多，也都是新兵。

    李长兴升职就任了总督的位置，另外几位军团领袖都是从其它地方调过来的，质量据说比先前的要差一些，因为那些新来的将军原本都还不是将军。

    除了军队之外，海州各地的民兵、衙役、官差，也是有一定战斗力的，如果入侵海州，他们肯定也会奋起反抗。

    这些非军队的战斗人员，零零总总加起来也有差不多10000人。

    不过因为分散在各地，实际上威胁并不是很大。

    此外就是军队的补给、辎重等方面的信息了。

    从情报来看，海州应该是得到了神鹰帝国的财政支持，军团装备又补充了起来，恢复到了和之前相差无几的程度。

    神鹰帝国这次也是下了血本。

    短短一年之内扩充两百多万军队，这是丰饶大陆极少发生的事情。

    有如此庞大的一笔军费支出，再想想海州区区五万人，当然不算什么。

    陈立摸清了海州的老底之后，独自骑乘上古角雕回了趟原始海岛。

    然后带着两艘船回来。

    那两艘船上乘客不多，基本上都是他运输回来的武器。

    原始海岛现在几乎成了一个巨大的兵工厂，各村各镇都有铁匠在制作火炮，而且全都是统一样式，统一口径的。

    由于规模的扩大，这次陈立拉回来的火炮数量也比去年要多了很多，足有整整500门！

    500门炮，加上18000发炮弹，几乎耗尽了原始海岛储备的金属和炮弹原材料。

    付出这一波之后，再想生产的话，材料方面就会比较稀缺，没办法继续这样大量的供给给陈立了。

    陈立知道这消息以后，略微有些担忧今后的武器供应问题。

    不过很快他就释然了。

    反正这一批军火也够他用一阵子了，就算以后真的有需求，大不了在云归岛生产就是。

    火炮技术不外流，不代表炮弹不能在外面做。

    前前后后总共近900门火炮，完全够他嚣张很长一段时间了！

