
    “怎么样，聂长老还要动手吗？”苏浩冷笑一声。

    聂鹤有苦难言，简直要气炸了肺。

    最后，他重重吐出两个字：“佩服！”

    的确是佩服，不得不服，苏浩虽然年轻，但手段高明无比，且，深谋远虑，聂鹤完全被他玩弄在鼓掌之间。

    他声音落下，身形已然飞起，带着聂云涛，远远离开此地。

    陈家不可动，更是要牢牢保护住，此后他不得不成为陈家的守护者。

    随着聂长老离去，现场的神武学府弟子，也是忙不迭的离开，不敢驻留。

    而周围之人，则是敬佩无比的看着苏浩，一个少年人，却是将神武长老，生生的压制住，让得后者无话可说，无计可施。

    “混蛋，多谢了。”

    陈若云第一次对苏浩真心感谢。

    苏浩一笑，道：“咱们的误会，是不是也该了结了，而且，我可是为你陈家寻到了一个保护神，最为重要的是，以后你在聂鹤脸上吐口水，他都是不敢有丝毫怨言。”

    苏浩当场将命符的事情说了出来。

    而这，让得陈家之人，目中激动无比。

    周围观看之人，也是有着大家族的族长，则是心中震惊，今日之后，陈家绝对不可招惹。

    未来陈家，便是此地之主。

    而这，也是苏浩故意为之，能帮一把，就帮一把，也好彻底解决，和陈若云之间的误会。

    “哼！”

    陈若云冷哼一声，但，目中带着欣喜，苏浩救了她，也是帮助了整个陈家。

    这是大恩大德。

    秦紫烟看着苏浩，也是越加的顺眼。

    “小兄弟大恩大德，陈阳没齿难忘，到我陈家，好生招待一番。”陈阳族长开口了，苏浩的不凡，他看在眼中，希望拉拢。

    而且，陈若云那小女儿的姿态，也是让他心中生出猜测。

    彼此关系，似乎不简单啊。

    若是苏浩这样不凡的人物，成为陈家的姑爷，那么陈家也许再度拔高几个层次。

    只是，苏浩却是直接摆了摆手，道：“陈族长好意，小子心领了。招待就无需了，我此次来，只是了结与秦师姐和陈师妹之间的误会，没有别的意思。”

    陈若云与秦紫烟，心中同时一痛，脸也是难看下来。

    苏浩的话，说的很明白，他不想与她们扯上太多的关系。

    换句话说，彼此之间到此为止，不希望进一步发展。

    “你……”陈若云与秦紫烟同时开口，也是同时闭住了口。

    “我们还是朋友。”苏浩一笑，笑的灿烂。

    陈若云与秦紫烟，皆是难得一见的姿，但是苏浩与她们并无深入了解，也无那种感情，误会还是趁早说明白的好。

    陈阳也是一代族长，自然是知道苏浩话语中的意思，一句朋友，断掉了他的念想，他略微有些失望。

    “苏浩，既然来了，就不要急着走，而且，数日后便是学府内院大比的日子，你打算参加，也是该将修为强大一些，我带你去个地方！”

    秦紫烟失落之后，再度一笑，黑亮的双眼眨动，似乎计划着什么。

    陈若云似乎也是想起了什么，立刻道：“我也知道那里，我们一起去，肯定让你有意外收获，而且，算算时间，也就是这一两日。”

    苏浩也不好太无情，跟随众人回到了陈家。

    第二日清晨，大日破云而出，洒下了光华，已经带着火热，原来不知不觉，夏日要到来了。

    苏浩三人，迎着朝阳已经是离开了陈家，直奔丽水城外，被大河穿梭的一处山脉之中。

    进入山脉，路过一处名为鹰愁峰的山峰，三人出现在深处的一处断崖所在。

    在这断崖之下，乱石堆砌，在乱石隐藏之中，一处洞口，若隐若现。

    “秘密就在其中，我和表妹，在没有进入学府之前，经常来这里。”秦紫烟看着苏浩一笑，虽然被拒绝，但她心中有自己的想法。

    “嗯，混蛋……不，苏浩，这里可是我们的秘密，与你一起分享。”陈若云也是开口，对苏浩的态度温柔了一些。

    三人进入洞府之中，一路深入，直山腹。

    “滴答，滴答！”

    前方宽敞起来，传来水滴的声音。

    且，在这滴水之中，苏浩面微微变化，以他敏锐的感应，察觉到了不同的气息，前方也许真的存在宝贝。

    很快，三人出现在滴水之地。

    下方是个三米见宽的池子，池子之中的水不多，散发出一股炽热的气息。

    此地不受季节影响，持续高温，不是那种温泉般的高温，而是炎热。

    且，此时池子之上，洞顶所在，一滴滴的水珠，从岩石之中渗透出来，随即滴落池水之中。

    似乎这池子的形成，就是因为这些滴水，一点点的汇聚。

    “我们称这里为龙炎池。”秦紫烟解释道：“池子之中的水火热，但是作用超凡，且，在其中泡澡，隐隐可听到一丝丝龙吟之鸣，奇妙非凡。”

    “表姐你看，真的出来了。”陈若云则是目光盯住洞之顶，扫视一番，露出激动之。

    秦紫烟也是立刻望去，面一喜，她的身躯飘逸而已，如灵燕升空，在那洞顶之处抓了一把。

    苏浩清楚的看到，一块赤的岩石，被她抓在了手中。

    “这是龙炎石，将其握在手中，效果更是神妙，只是，这东西一年半载，才会出现一小块，平日里得不到。”秦紫烟摊开手掌，一块赤发暗的山石，不过婴孩拳头大小，其中传达出了一股股火热气息。

    苏浩目中一喜，心中的猜测，更加确定一分，他笑道：“这里还真是个宝地。”

    “那是当然，不然的话，我们也不会带你来。”陈若云笑道。

    “不，这里的宝贝，比你们想象的还要恐怖的多。”苏浩一笑，他所说的宝贝，可不只是这座池子以及所谓的龙炎石。

    “你是说还有秘密？”秦紫烟问道，事实上，她心中也在怀疑，不知道这些池水以及石头如何形成。“肯定是有，而且，超乎一般！”苏浩给出肯定答案，他现在可以百分百的确定，此地……有造化！...“”，。
