    “不能说是完全不同，只能说是毫不相干。”

    随手摸了摸朝颜的脑袋，雷骁微微笑了笑，随即回应道：“也许有一天，你们会亲眼看到，我曾经所在的世界也说不定。

    届时，相信你们一定会大吃一惊的。”

    雷骁之所以会这样讲，也并不是没有依据，毕竟十亿领主既然能够穿越而来，也就不排除有穿越回去的方法。

    当然，对于目前的己方来说，这一切还十分遥远罢了。

    毕竟现在连最基本的生存，都尚未完全保证。

    而且，对于这个神奇异界的了解，还处在相对粗浅的阶段。

    “就如同我之前所想的那样，我们十亿领主，既然能够集体穿越而来。

    那么，这背后必然隐藏着一个巨大的隐情。

    并且，如果不出我所料的话，跟三千年前空白时代中所发生的未知事情，显然是有所关联。”

    此时，望着面前朝颜闪烁着期待的大眼睛，雷骁在心中继续思索着：“这一点，从六百年前的先驱穿越者王西身上，也能够看出一二。

    毕竟除了领地府邸之外，其也拥有着的提示天赋、以及部分功能开放的操作界面。

    而且，他自己也曾经笑谈过，相比较我们这十亿领主来说，他的操作界面，就像是测试版一般。

    由此可见，我们这十亿领主集体穿越，绝不会只是一个偶然事件，而是一场殚精竭虑的精密计划。

    当然，至于始作俑者是谁，究竟又抱着怎样的目的，目前就不得而知了。”

    只见雷骁抿了一口热气腾腾的茶水，又是陷入了沉思：“另外。

    还有一件事情不可忽视，那就是随时可能到来的可怕大灾变，据王西所说，也不过是一系列事情的序幕而已。

    过去的空白时代，现今的十亿领主穿越，未来的大灾变……这一切，究竟拥有着怎样的联系？”

    想到这里，雷骁放下了手中精致的白瓷杯，又对着下首位置的龙族女子，将己方所知的大灾变事宜，简单介绍了一遍。

    随即询问道：“红夜，关于未知的大灾变，你们红龙一族有没有什么其他的信息？”

    “回领主大人，当年，属下确实听闻过，族内擅长占卜的族人提及过这一事情。”

    只见红夜从坐位上站起身来，恭敬回应道：“不过，由于当时属下年幼，所以并未放在心上。

    现在看来，既然包括西撒在内的数次预言，都指向了那未知的大灾变。

    那么，此事的真实性，显然是毋庸置疑了，大灾变，绝对不可避免，而且随时都有可能发生！”

    “绝对不可避免吗？”

    闻言，雷骁一边示意对方落座，一边若有所思地点了点头，又回忆起了在当时在落龙城的先祖沉睡之地，与王西对话的场景。

    「“没错，就是你，雷兄。”

    微微点了点头，西撒坚毅的面容，开始变得愈加严肃了起来，又说道：“不久前，当你刚刚迈入这座地下广场的时候，我的天赋就已经告诉了我。

    这场大灾变不可避免，而你将很有可能，会成为解决这场大灾变的希望！”」

    回忆到了这里，雷骁不由得无奈笑了笑，在心中暗自思忖道：“看来，未来的道路，果然是任重而道远啊。

    毕竟那家伙后面还补充了一句「说到底，我的天赋，只不过仅仅是阐述了一种可能性而已。

    也许，最后出现在你面前的，并不是希望，而是如同深渊一般的绝望。」

    总而言之，希望也好，绝望也罢，只要我不断积攒能量，为未来打下夯实基础，想必一切都会迎刃而解吧。

    话说回来，关于那随时可能到来的大灾变，尽管我目前只能从预言的只言片语中，感受到它的可怕与疯狂。

    可是，届时具体会发生什么，还真是让人有些好奇不已啊。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，先是端起茶杯，将其中的茶水一饮而尽。

    随后，略一沉吟，又对着一旁恭敬而立的会长之女道：“凯莉，老尼克最近如何了？”

    通过之前所了解到的情况，可以得知。

    这位疯掉的老吟游诗人，作为在一次冒险中，唯一活着回来的幸存者，口中只会不断地念叨着「大灾变」三个字。

    无疑是现阶段，己方关于大灾变的唯一线索。

    “回领主大人，老尼克目前就被安置在这处商陆交易会之中，由一队属下亲自培养出来的武斗女仆，进行贴身照顾。

    如果其恢复正常，或者透露出其他信息，属下必定会在第一时间掌握到信息，进而禀报给领主大人！”

    另一边，只见凯莉自信一笑，随即回应道。

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁端起了阿冰刚刚添满的茶杯，一边感受着杯壁上传来的温热，一边不由得陷入沉思之中。

    这一次的繁音城遗迹之行，可谓是收获颇丰。

    不但收获了泰坦一族的圣物【泰坦之瞳】，一把残破的六阶战斧、以及十把残破的五阶战斧。

    而且，与两位骑士团长的关系，显然又向前迈进了一大步。

    “目前，关于这蓝蔷薇骑士团的缇娜、与断刃骑士团的莱恩二人，基本上已经达到了可以进行收服的程度。

    不过，我的手上，三阶招募令已经全都用完。

    再加上二人，目前正在处理遗迹的善后事宜，难以有单独相处的机会。

    因此，收服二人的事宜，还是过后专门找时间，直接前往两个骑士团的驻地吧。

    正好也能顺带查看一下周围的地形环境。”

    想到这里，雷骁再次抿了一口茶水，继续思索着：“凯莉的会长父亲盖尔自不必说。

    从之前探索遗迹的情况来看，本质上已经与己方的从属，并无任何区别，只要有多余的四阶招募令，便可进行收服。”

    放下了手中的茶杯，雷骁再次沉吟着在心中想到：“另外，就是繁音城的城主奥尔了，就如同我之前所想的那样。

    如果能够将其收服，无疑就等于掌握了繁音城这座重要的商业都市。

    这一点，对于未来控制整个冷焰东部区域的首个小目标，将有着至关重要的作用。

    毕竟作为商品集散地的繁音城，掌握了这东部区域接近一半的粮食和日用品命脉。”

    想到这里，雷骁一边从坐位上站起身来，在豪华会客室里缓缓踱步着，一边又是陷入了沉思：“经过刚才在遗迹中的小小展露实力。

    恐怕现在城主奥尔的心里，已经对己方有了三分敬畏，不过要想顺势收服对方，这一点还远远不够。

    与水月城、封龙城等小型城市所不同的是，作为冷焰东部区域的重镇之一，繁音城的重要性不言而喻。

    可以想象，除了我之外，冷焰的当权者，自然也是非常明白这个道理，以前老国王亲自坐镇的时候自不必说。

    而现阶段，在这王都权力之争的白热化阶段，弄明白奥尔是否已经倒向了某一位王子，才是最为关键的事情。

    只有弄清楚了这一点，再加上奥尔与己方，还拥有着一个共同对手神秘组织，我才有把握以此作为切入点，彻底将其收服。”

    想到这里，雷骁走到了恭敬而立的凯莉面前，询问道：“关于城主奥尔这个人，不知道你了解多少？”

    “回领主大人，城主奥尔拥有着冷焰侯爵的贵族头衔，这繁音城便是其家族的封地。”

    对着雷骁微微躬身，凯莉捋了捋额间的发丝，连忙解释道。

    尽管这妮子平时横行繁音城，可谓是天不怕地不怕，可当与雷骁只有十几厘米的距离时，还是显得有些局促。

    只见她微微低着头，继续开口道：“不过，据属下所知。

    奥尔继承家业，成为繁音城主，是十年前的事情，在这之前，似乎一直是在冷焰王室担任宫廷魔法师。”

    “原来如此。”若有所思地摩挲着下巴，雷骁再次询问道：“那平时有没有哪位王子，与其走得更为密切一些？”

    “回领主大人，此事属下就不得而知了。”

    思索了片刻，凯莉轻轻摇了摇头道：“不过，属下从小在繁音城长大，清楚地知道。

    十年前，繁音城还远没有现在这般繁华，正是奥尔十年间从未变过的赋税制度，才使得繁音城日渐昌盛。

    而且，繁音城的其他政策待遇，都要略高于其然周边城市，与普通居民也是秋毫无犯，可谓是颇得人心。

    不然的话，也不可能只因为雇佣了几位四阶强者和其他三阶强者，就导致繁音城的府库空虚了。”

    “了解了，看来这奥尔在冷焰贵族中，也算是出类拔萃的存在了。”

    微微点了点头，雷骁沉吟片刻，又是开口道：“最近这段时间，务必要多加留意城主奥尔的动态，有什么事情，及时向我汇报。

    特别是要密切留意，有没有其他几位王子的人出入繁音城。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻言，凯莉一脸飒气的抱拳道：“属下的父亲，本就与城主奥尔的私交不错，做到这一点，应该是不成问题！”

    “非常好，这一点对咱们之后的布局非常重要，务必要放在心上。”

    对着凯莉微微点了点头，雷骁继续道：“另外，最好能从侧面弄清楚，奥尔当年在冷焰王室担任的具体是何职位。”

    说到这里，雷骁便是又回到了座位之上，开始思考接下来的行动：“今日份的招募令还未领取。

    再加上已经快两天一夜没有返回领地，还有着一些事宜尚未处理完毕，那就先回领地养精蓄锐一番再说吧。”

    打定主意，雷骁随即通过念话，将仍留在泰坦族遗迹的南星南月姐妹俩召了回来。

    并嘱咐凯莉，如果遗迹那边有动向，也要第一时间进行汇报。

    ”遵命！领主大人。”

    另一边，凯莉微微躬身，然后道：“领主大人，午餐早就准备好了，属下这就吩咐厨房热一下。”

    就这样，待到南星南月归来，己方一行人在商陆交易会用餐完毕，雷骁便是带着众从属，重新集中在了之前的豪华会客厅里。

    “凯莉，好好修炼，相信用不了多久，咱们还会见面的。”

    对着面前的繁音城小辣椒点了点头，雷骁心神一动，一块回城水晶，便是出现在了手掌之上。

    由于在这之前，雷骁就已经注意到。

    签订了龙血契约的红夜，与其他从属无异，均是登记在了领地的人口界面上，也可以正常使用念话功能。

    因此，自然也和其他从属与臣服种族一样，均在回城水晶的应用范围之内。

    “遵命！领主大人放心，繁音城的一切，就交给属下好了。”闻言，凯莉稍稍向后退了几步，再次对着雷骁行了一礼。

    听到这里，示意虎杖、红夜、夜苍、南星、南月、朝颜、白薇、阿玲和阿冰九人，向自己身边聚拢一些，雷骁随即捏碎了手中的回城水晶，

    下一秒，伴随着一阵能量波澜涌动，熟悉的青色光幕升起，将己方全员瞬间笼罩在了其中。

    伴随着时间的流逝，在凯莉的目送下，一行十人周围的青色光幕，也开始变得愈加浓厚。

    紧接着，雷骁只觉面前一道强光闪烁，晃得人几乎睁不开眼睛，身体也骤然变得轻盈了起来。

    片刻的工夫，待到双脚落地的充实感，重新出现的时候，雷骁发现自己已然回到了熟悉的领地之中。

    此时，午后已经过半，头顶上的两个太阳，温度明显温和了不少，让人颇有暖洋洋之感。

    望着面前熟悉的领主府邸大门，雷骁深吸了一口带有些许水泥味道的清新空气。

    随后，首先对着一旁的二哈妮子和狼人族少女，开口道：“朝颜，白薇，你们先带着红夜在领地内好好转转。

    至于她的住所，就安排在你们隔壁的空房间吧。”

    说到这里，望着第一次来到领地的红夜，左顾右盼地好奇神色，雷骁微微笑了笑道：“等开会的时候，我再把你介绍给领地内的其他人。”

    “遵命！领主大人！”闻言，三人齐齐抱拳，然后便是一齐离开了。

    微微点了点头，吩咐其他从属就地解散之后，雷骁径直返回了领地府邸。

    接下来，自然到了该处理一系列未完成事宜的时候了。

