    来到星空城门口，不知道为什么，黄三突然停了下来，抬头看着这四十四层大厦。

    “我到底该信谁？！”

    他站在门口，喃喃自语，许多一的话，已经深入他的骨髓，无时无刻的都在提醒他。追问他让他做出选择。

    “如果你是我会怎么办？”

    黄三突然转头问我，他的话还真把我给问住。

    因为，我也不敢确实，到底谁真谁假。

    “你们在讨论什么呢。”

    就在这时，一道人影突然出现，并不是别人，正是外出而归的杨帆。

    他看见我们两个站在这里不进去，不禁有些好奇。

    “杨帆，你任务完成了吗？”

    见状，黄三，收起刚才的失落心情，问杨帆这次是外出做什么。

    “你们呢？”

    杨帆，自然是信心满满来这么久从来就没有空手而归。

    “一样，一样！”

    黄三，随口敷衍几句，然后便带着我们往星空城内去。

    “我有个问题，你们想不想听。”

    我突然想到一个问题想问黄三他们，有没有兴趣听一下？

    “什么问题？！”

    黄三表现得最积极，还以为是有关星宿的事。

    他的异常已成功引起杨帆的注意。

    “你们说，每次我们都有任务，这任务到底有什么意义？”

    “因为，可以激发你们体内仅有的星宿体能。”

    就在这时，大堂内传来阮赤离的声音。

    “你们的任务都完成了吗？”

    阮赤离，把目光投向我和黄三，是在问许多一的事。

    “算是完成吧！”

    黄三，不知道怎么回答，只能说算是完成。

    “哦？！”

    阮赤离变得，饶有兴致，开始打量我与黄三。

    当杨帆走后，他便迫不及待的问事情进展的如何。

    “我们并没有找到任何线索。”

    最终黄三还是冲阮赤离说谎，他没有说实话。

    阮赤离也选择相信了，让我们去休息。

    “对了，今晚古生会有一个聚会，你们都准备一下。”

    就在我们刚出门时，阮赤离突然叫住我们。

    “古生会？！”

    我再次听到这个名字，不禁感到熟悉。

    “没错，都去准备一下吧，今晚注定不平凡。”

    阮赤离叹了口气，他也知道这个聚会肯定充斥着诸多危险，但又不得不去。

    “好！”

    既然如此，那就听天由命吧！

    “噗…”

    刚出星空城，我随之吐了口鲜血。

    “你……没事吧！”

    仍旧在回想许多一问题的黄三，先是愣了一下才反应过来。

    “没事，简单的反噬。”

    今天请哪咤三太子上身。遭到反噬了！

    “先回去休息。”

    黄三见状扶我到一旁休息，而我可能是被反噬的太厉害，一觉醒来居然在床上。

    此时已经是深夜了，床头有一张请贴和一个地图，是古生会的地址所在。

    “不好，聚会！”

    我记得阮赤离说过有，古生会今天有聚会，我得去参加。

    “嗖……”

    刚一出门，就看到一个人影，一闪而过。

    “谁！”

    我立即拿出文王剑随之警惕起来。

    “这股味道？！”

    我随之眉头一皱，这是狐狸的味道！

    毋庸置疑，是狐狸岭的狐狸们开始来寻仇了！

    “既然已经来了，何必鬼鬼祟祟的。”

    我能顺着气味找到它，但不能在这里打，要把它引到山上去，否则引起恐慌就不好了。

    说着就往后山而去。

    “臭道士，没想到你还挺在意这群凡人的嘛。”

    我不起来我刚后山，就传来一道讽刺声。

    “你也如此！”

    他们也是一样不能随意伤害凡人，否则会被天道收拾，当然了不想修炼，也可以随意乱来。

    但这只狐狸很在乎这些，说明她还是很守规矩的。

    说话间，一只火红色的狐狸幻化为一个红衣女子，站在我面前。

    “杀我族人，拿命来！”

    她也懒得与我废话，而是直接朝我扑来！

    “哼，就你这样也想与我一决胜负？”

    她虽有修炼，但心太急躁，我拿出一张符箓帖在剑上，刺过去。

    若不是闪躲及时的话，这一剑定能将她打成重伤。

    “臭道士还有两把刷子。”

    刚才大意，没想到我居然会画符，立即变得警惕起来。

    “你的族人死在我手里那么多，还不长记性！”

    虽然我确实没有杀过狐妖，都是与我认识的人杀的，但我也不解释。

    她们说是我杀，那就是我杀，反正狐妖一族与我姜氏，本就有解不开的死结，多说无益！

    狐族的本性是扑杀，辅杀是魅术，只要我躲过她的扑杀与魅术，就能成功将其击杀。

    魅术光明正大的方，一般很难让人中。

    所以他在我面前只有扑杀这一个技能！

    “天煞为灵，地煞为极，太乙玄冥，听我号令！”

    我使出一个必杀技，试图将他一击必杀，毕竟我还得赶去参加古生会的晚会。

    “嗖……”

    就在漫天的符箓四处乱飞时，那狐狸如同鬼魅难以难以捕捉。

    “既然是来寻仇又何必躲躲藏藏，有种就我真刀真枪地打一架。”

    见狐狸并不想与我打架，我当即有点生气。

    如果真刀真枪的与我干，她不一定是我的对手，但总是躲躲藏藏，我却拿她毫无办法。

    “哼，再见！”

    不理我，我也不理她转身便往古生会所在的地方地。

    “臭道士，有种别走！”

    这时，身后传来狐妖的怒呵声，声音越来越近。

    我突然腾空而起，她未能反应过来，一剑刺中其胸口。

    “就这？！”

    叫的那么嚣张，仅仅一剑就倒下了？！

    可能她自己都没想到，这突如其来的一句直接要了她的命。

    她该听姐妹们的劝说，多叫点人一起来。

    可惜一切都晚了，她再也不能重新选择了。

    处理好他的尸体之后，我便马不停蹄的往古生会方向去。

    并不是因为我多想参加这个聚会，而是从阮赤离

    那，忧郁的表情中，我能感觉到这次的聚会并没有那么寻常。

    所以，我来这里并不是为了聚会，而是为了帮他们。

    大概过了一个小时，我终于来到古生会大门口。

    “你是何人胆敢闯我古生会的地盘。”

    刚到门口就被两个守卫拦下，好在我身上有一张黄三留给我的请帖，不然的话就进不去了。

