
    第614章我知道小三是谁了{十更}

    她扫视到满地受伤的江氏保镖，昏迷的江子豪，受伤的霸王花，还有毒蛇，能够感受刚才的惊险。

    也许一把暗刀、一颗流弹或者一口蛇牙，就会要了沈天媚她们的性命。

    换成昔日，外柔内刚的沈天媚会逞强几分，说大风大浪都熬过了，还怕什么江子豪？

    可是想到刚才的凶险，她就没有再强势，声音一柔：“谢谢紫衣，好妹妹，放心，以后我会注意。”

    她一握秦紫衣的手：“一定不再逞能。”

    “呀，你变性了啊？肯听我说的话了。”

    秦紫衣脸上划过一丝讶然，随后又望向她怀中侧着脸的叶天龙：“他是谁？”

    “一个朋友。”

    沈天媚幽幽出声：“他跟我吃饭，无辜受到拖累，不过今天多亏他了。”

    她清楚叶天龙不喜欢出风头，而且这事绝对不能高调，不然会被江太保报复，所以想要蒙混过去。

    “这个倒霉蛋，我好像在哪里见过？”

    叶天龙脸上有血迹，油污，半张脸也挤在沈天媚的胸里，可秦紫衣依然感到眼熟，上前一步审视。

    叶天龙赶忙再侧脸，这更加让秦紫衣生疑，不等沈天媚出声，就一把转回叶天龙的头，还一抹血迹。

    随后，秦紫衣俏脸一变：“叶天龙！”

    沈天媚嘴角牵动一下，故作惊讶问出一句：“紫衣，你认识他？”

    “何止认识？还很熟呢？”

    秦紫衣冷笑一声，接着毫无征兆踹出一脚，踢向叶天龙的命根子。

    “哇！”

    叶天龙神经一绷，一骨碌翻了出去，随后连滚带爬跳了起来，拉开两人的距离，愤怒喊道：

    “秦警官，我受伤了，昏迷了，你还下这狠手？”

    “我可是见义勇为的人，不是坏人，你这样做会让我寒心的。”

    沈天媚娇笑一声：“你们真认识啊？”

    她对于叶天龙假装昏迷不意外，这小子在餐厅还装死了呢。

    “这是个小色鬼，也是大王八，好几次扮可怜吃我豆腐。”

    秦紫衣杀气腾腾看着叶天龙：“戏码一模一样。”

    她还恨铁不成钢地看了大记者一眼：“沈天媚，你这么聪明的女人，怎么也给他骗了？”

    沈天媚柔柔一笑，很是好看，但没有回应。

    叶天龙着急辩解：“怎么说话呢？我刚才打倒了几个匪徒，用力过度，虚脱晕了一下。”

    “媚姐姐心地善良，就抱了我一下。”

    叶天龙直接抗议：“怎么就成小色鬼，吃豆腐了呢？”

    他伸手擦掉脸上血迹，要多委屈就多委屈，就差把眼泪掉出来了。

    秦紫衣眸子一瞪：“小混蛋，还狡辩是不是？信不信我把你铐回去，新帐旧帐一起算？”

    她对叶天龙本来已经有不少好感，特别是叶天龙对她说的，要不要卧底由她说了算，她更是感动。

    可不知道为什么，秦紫衣见到叶天龙跟沈天媚厮混一起，气就不打从一处来，不由自主地针对。

    叶天龙扯开嗓子喊道：“警察打人啊——”

    四周已经有不少警察，听到喊叫马上向这边奔来，看着叶天龙这边，秦紫衣气得直跺脚：“无赖！”

    虽然她不喜欢扼守规则，但还是会维护警察声誉：“混蛋，你等着，迟早有一天，剥你的皮。”

    “好了，好了，自己人，不要吵了。”

    沈天媚也是一个聪明的女人，她看得出两人虽然斗嘴较劲，但实质上没什么火药，于是嫣然一笑：

    “紫衣，天龙今天帮了我不少，江子豪也是他用板砖砸的，如果不是他，我估计现在命都没有了。”

    沈天媚向叶天龙抛了一个媚眼：“别说他只是吃我豆腐，就是上我也无怨无悔。”

    秦紫衣冷哼一声：“花痴。”

    叶天龙一脸激动：“真的吗？”

    沈天媚靠在叶天龙身上，娇柔一笑：“当然，你想要姐，随时跟你开房去。”

    “不过你现在只能得到我的身，不能得到我的心。”

    沈天媚捏捏叶天龙的下巴：“姐姐建议，你上我之前，最好先俘虏我的心。”

    叶天龙眼睛瞪大：“有啥不同？”

    沈天媚娇媚丛生：“得到我的心，可以解锁更多姿势啊。”

    秦紫衣气愤的骂出一句：“奸夫淫妇！”

    接着，她目光锐利盯着沈天媚喝道：“天龙是晨雪的人，你不要又搞出大学的事情。”

    沈天媚“吧唧”一声，在叶天龙脸上亲了一下：“就是知道他是林晨雪的人，所以我才要勾引他。”

    “我怎么可能、可以输给林晨雪呢？”

    秦紫衣俏脸一怒：“我鄙视你！”

    “紫衣，替我告诉林晨雪，天龙我抢定了，有本事留住他，留不住，就别怪我抱走叶天龙。”

    沈天媚紧紧挽着叶天龙的胳膊：“这种好男人，她不珍惜，我珍惜。”

    叶天龙弱弱出声：“这样夸我，好吗？”

    秦紫衣恨不得踹两人一脚：“狗男女！”

    此时，又有一名女警过来嘀咕一句，告知副市长和局长都来现场，还有大批记者。

    秦紫衣只能暂时散去对付叶天龙的念头：“来人，带当事人回警局录口供。”

    她离开的时候，还是不忘记回头看叶天龙一眼，哼哼唧唧。

    意思很明显，走着瞧。

    叶天龙捕捉到她的眼神，寻思以后见到她有多远滚多远。

    “弟弟，你这次帮了我不小的忙，有什么要求吗？”

    沈天媚挽着叶天龙走向外面，身躯不时摩擦着他的手臂，言语挑逗：“说出来，姐尽量满足你。”

    叶天龙一拍脑袋，笑嘻嘻的喊道：“有，有，我业绩还差十几亿，帮我介绍几个大客户。”

    “就这点小事？”

    沈天媚白了叶天龙一眼：“胸无大志，你就不能说睡我？”

    叶天龙好奇问道：“你肯让我睡吗？”

    “不能！”

    “那不就结了？”

    “走，做口供去，做完姐姐请你吃饭去。”

    “吃饭的时候，能不能介绍几个大客户？”

    “你能不能有点出息？跟美女吃饭，还客户，客户。”

    “业绩差十几个亿……”

    “闭嘴！再说业绩，姐姐切你小丁丁。”

    看着两人亲亲密密出去，秦紫衣又哼了一声：“混蛋，我迟早给你好看。”

    她对到处占便宜的叶天龙忿忿不平，也惋惜两大闺蜜都有眼无珠，同时，心里有一丝小小失落。

    “秦队长，江子豪死了。”

    这时，九叔满头大汗跑了过来：“被赵文广一枪爆头。”

    秦紫衣嘴角一牵：“死了？”

    九叔点点头：“死得不能再死。”

    “事情要麻烦了。”

    秦紫衣一脸凝重：“江子豪一死，江太保怕是要疯狂报复了，九叔，传令下去，盯住江太保……”

    “江太保出不来了。”

    九叔呼出一口长气：“专案组已经有了铁证。”

    “手里的证据，可以让江太保牢底坐穿，还能指证江子豪杀人。”

    他补充一句：“三名卧底太保集团的失踪警员，被江子豪一一爆头，然后丢入荒山喂狗了。”

    秦紫衣低喝一声：“真是畜生。”同时，她有点好奇专案组哪里来的证据。

    九叔又轻声开口：“对了，还有西北六匪的膝盖也被枪轰中，这辈子都怕站不起来了。”

    “西北六匪？那可是一级通缉犯。”

    秦紫衣微微一怔：“沈天媚连他们都能撂倒？这枪法和身手，什么时候变得那么厉害了？”

    她对沈天媚有足够的了解，所以清楚她蕴含的实力。

    “不是沈记者下的手。”

    九叔笑了一笑：“是叶天龙干的。”

    他神情犹豫了一下：“还有一个事，赵文广应该跟叶天龙有关，但没有明面的证据。”

    秦紫衣咬牙切齿：“王八蛋，混得还真是风生水起啊……”

    “对了，告诉同僚，把沈天媚和叶天龙隔开录口供，不要让他们在一起。”

    接着，她又拿起手机，给林晨雪拨打了过去：“晨雪，我知道小三是谁了……”

    Ps：十更奉上，提前祝大家新春快乐，多多支持，顺手点赞。
