
    “有这样一个独属于自己的宅院，真好。”

    白白温暖一笑，眸光湛亮的看着四周，这个时候车子已经开进了宅院，将宅院中的格局一一展现在了白白眼中。

    云彧看着白白侧眸中熠熠生辉的光彩，看出了她是真的喜欢，便温柔一笑“若是喜欢，我可以送给你。”

    “当然喜欢，”白白脸上绽放着璀璨的笑意，一双湛亮的丹凤眸弯成了月牙“不过，我想要一套独属于自己的房子，在那个家里，我才是唯一的主人。”

    云彧明白白白的意思，便也不再多说什么，只是笑了笑，下了车去为她打开车门“既然不想要，就好好观赏观赏吧，我想你会喜欢这里的。”

    白白点点头，下了车就在云彧的带领下四处游荡起来，一文并没有跟在两人身后，只有白白和云彧两人，不过白白能感觉到周围隐藏着很多人。

    “你的属下看起来很多呢。”

    “改天有机会带你全都见一遍，毕竟以后你要用人的地方很多，而你手里训练那些人，一时半会儿是没法派上用场的，只要你不会觉得我控制你就好。”

    云彧笑盈盈的看着白白，那已经戴起来的面具在阳光下散发着一种碧绿剔透的光晕，美的有些不真实。

    白白停下脚步，仰头看着云彧，见他一双银瞳妖异璀璨，似银河般夺目绚丽，心中一动，踮起脚尖就吻上了他瑰丽的唇。

    炙热缠绵的吻带着一种痴缠，久久无法停息。

    云彧见白白如此主动热情，轻笑一声，化被动为主动，深深缠住了她的伶仃小舌，逗弄，嬉戏，舔砥……

    阳光斜射穿过树枝，打照出几道光影落在两人身上，那一刻，庭院，树荫，阳光，竟然美好的让人移不开眼。

    躲在暗处的一众手下，均都在两人亲吻的刹那忘记了自己的职责，吃惊的张大嘴，瞪大眼，那叫一个目瞪口呆。

    天！谁来告诉他们，那个和女孩亲吻的青年，真的是他们那个变态又与女人绝缘的主子吗？！……

    随即，空气一冷，所有藏匿在暗处的属下立即打了个激灵，纷纷缩了缩脖子，连忙把头扭朝一边，迅速消失不见。

    一时间，整个院子里除了白白和云彧，再没有其他人的气息。

    白白感觉到四周都走干净了，眼底泛起一抹湛亮的光彩，手指轻轻顺着云彧挺拔的背脊游走而下，带起一串细密的电流，蔓延在云彧全身，让他的脊背几不可察的僵硬起来。

    白白能够清醒的感觉到云彧的呼吸和身体的变化，听着那低沉的喘息声，她的手恶作剧般的游走到他的身前，一寸一寸，朝着那处地方靠近而去……

    “嗯……”

    云彧闷哼一声，瞬间睁开眼睛，那双原本瑰丽璀璨的银瞳，闪烁着一抹深沉似海的黑暗，沉甸甸的仿似能将人的灵魂吸进去一般。

    “白白……你是想要在这里就把我这朵花采了？”

    原本清润温煦的嗓音变得沙哑低沉，有一种脉脉含情的性感磁性，勾动的人心酥麻不已。

    白白用自己的唇轻轻摩擦着云彧的唇瓣，笑容温软无邪，眼神却湛亮又透着几分熏醉的坏……

    “你不愿意吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，你们说吃还是不吃？哈哈~
