    浅镜的神色有些古怪，为什么忽然感觉被秀了一脸。

    “对了，我也看到你的名字了。”

    “我的？在哪里？”

    浅镜好奇道。

    “就在我下面，你看！”

    鼬指了指公告栏的第一栏，那里够高，并没有被人遮挡住。

    果然，在宇智波鼬的名字之下，写着清秀的两个字，浅镜。

    “第二名？”

    浅镜喃喃低语，同时看向了名字后面的成绩单。

    宇智波鼬：体力测试两分三十六秒，精神力测试两秒八八。

    浅镜：体力测试两分三十九秒，精神力测试三秒三三。

    两者的数据相差并不多。

    但跟第三名之间拉开了一段极大的差距。

    尤其是精神力测试这一块，除了他们在五秒之内，第三名已经在三十秒之外了。

    当然，三十几秒的成绩并不算差，甚至在以往都是第一的好苗子。

    只不过这一届，遇到了两个天才。

    “浅镜，你果然很厉害。”

    鼬淡淡地说道，对浅镜越发有一种惺惺相惜的感觉了。

    “比不上你。”

    浅镜倒是对第一名没有什么执念。

    不过他没有想到，自己的成绩会如此靠近鼬。

    这么说来，自己也算是个天才了。

    嗯，一定是这样的。

    见浅镜似乎并没有很高兴，鼬心中咯噔了一下。

    难道他还是不想去忍者学校上课吗？

    看向了浅镜背后的背篓，鼬觉得自己已经很清楚答案了。

    为了妹妹要放弃成为忍者的机会吗？

    那实在是太可惜了。

    不行，我不能看着一个跟我一样爱护弟弟妹妹的人经历这些。

    鼬立刻做出了决定。

    那颗兄长的心在此刻发出了强烈的共鸣。

    “浅镜，你跟我来一下。”

    “嗯？”

    浅镜还没说话，鼬已经一把将他拉走了。

    “鼬君旁边的人是谁？不是族里的人啊。鼬君好像跟他很熟的样子。只是他们现在要去哪里呢？再过一个小时就是入学典礼了。”

    一个可爱的女孩看到两人离去，一脸好奇地嘀咕道。

    那女孩的背后同样有一个宇智波一族的族徽。

    宇智波泉，嗯，名单上的第三名。

    鼬拉着浅镜来到了无人处，左右看了看之后，说道：“浅镜，你昨天不是说，只要你能够分成两半，一半照顾妹妹，一办上学就好了吗？我想我有办法帮你。”

    “你有办法？什么办法？”

    浅镜眼前一亮。

    “就是这个！”

    只见鼬食指和中指并拢，随后双手交叉十字，低喝一声。

    “影分身之术！”

    只见一个一模一样的身影出现在了鼬的身旁。

    “好厉害。”

    浅镜不由得感叹道。

    六岁就学会了影分身，不愧是鼬。

    “这是影分身之术，能够分出跟自己一模一样的实体分身，只要学会这个，你就可以一边上学，一边照顾妹妹了。”

    鼬居然真的在教自己影分身，这让浅镜有些诧异。

    虽然他之前是这么打算的，但他不觉得性格冷淡的鼬真的会这么做。

    一时间，他看向鼬的眼神怪怪的。

    自己觉醒记忆之后有照镜子。

    说木叶第一正太可能有些夸张，但也差不太多。

    难道这家伙……

    “你为什么会想要教我这个？”

    浅镜好奇道。

    “因为我理解你。”

    鼬语重心长地说道。

    浅镜：“……”

    你理解啥了？

    忍住想要吐槽的冲动，浅镜决定还是先将影分身之术学了再说。

    影分身之术是B级忍术，可不是那种一眼就能够看会的小忍术，除了印之后，还有如何驱动体内查克拉的方法。

    所以哪怕是知道印，不知道具体的查克拉操控，同样无法施展。

    不然的话，浅镜哪里会需要别人教影分身之术。

    看了这么多年火影，别的印可能不知道，影分身之术的印不知道那是假的火影迷。

    十分钟之后，鼬看着已经施展出影分身之术的浅镜，眼前一亮。

    果然，我没有看错，浅镜君是跟我一样的人。

    看着眼前跟自己一模一样的影分身，浅镜感觉到一种莫名的诡异。

    “这就是影分身之术吗？还真是……奇妙啊。”

    浅镜心中暗道，但更多的是欢喜。

    成了。

    此刻他最需要的忍术已经到手，后顾之忧也可以解决了。

    唯一的问题是他此刻的查克拉还无法维持影分身一天的能量消耗。

    不过没关系，小问题而已。

    “鼬，多谢了。这样我就能够做我想做的事情了。”

    浅镜的心中对鼬多了几分感激。

    这是他觉醒记忆之后，在这个世界上感觉到了第一份温暖。

    “我们赶紧回去吧，入学仪式应该快开始了。”

    “嗯。”

    两人一前一后，朝着忍者学校而去。

    等他们赶到的时候，仪式才刚刚开始。

    “鼬君，你们回来了？我还正想去找你们呢。”

    泉看到两人回来，松了口气。

    鼬微微点头，维持着一股的冷漠。

    泉却是好奇地问道：“你是鼬君的朋友吗？我叫宇智波泉，很高兴认识你。”

    可爱的小女孩，除了鼬大概没有多少人能够拒绝。

    “浅镜。”

    “入学考核的第二名？不愧是鼬君的朋友。”

    泉在短暂的惊讶之后，也露出了恍然的神情。

    三人没有交流多久，入学仪式已经开始了。

    一袭火影袍的三代火影站在台上，侃侃而谈。

    “恭喜大家，成功通过学校的入学考核，接下来就好好享受你们的学校生活吧。”

    三代火影露出了慈祥的笑容，看上去就是一个慈祥的老者。

    好感度刷满。

    仪式在短暂的一个小时之后，结束了。

    “浅镜，明天见。”

    鼬跟浅镜告别，随后跟着前来接他的富岳和美琴离去了。

    “鼬很棒哦，第一天就交到朋友了吗？”

    美琴笑着说道。

    “嗯。佐助呢？”

    “在家里呢，有保姆带着，我们现在就回去见他吧。”

    “嗯！”

    富岳转头看向了正背着天天离去的浅镜。

    他很清楚鼬的性格，能够让主动结识的人，可不多。

    目前所见的，也就只有一个止水而已。

    “那个孩子……是个平民，居然能够让鼬刮目相看，真是不简单，是有什么过人之处吗？这样也好，鼬这个孩子，需要同龄的朋友。”

