    镰刀老二跑回巷子里，把刚才看到的一五一十的向光头老大讲完后，光头老大两只老眼瞪得大大的，狠狠的一巴掌就拍在了镰刀老二的脑门上。

    “特么的，碰到这样的事，你都不派人跟踪那小子，看看他是不是真的往那个酒店去了，跟老子混了这么久，你的脑子被老二吃了吗？”

    “哎呀，对啊……”

    镰刀老二捂着脸后退了好几步，这才反应过来，连忙让身边两个狗腿追了出去。

    两个狗腿去了好久之后才回来，其中一个狗腿带着一脸兴奋说道。

    “老大，老二……我们看得清清楚楚，那小子确实进了那家酒店，而且还走进了三楼的第四间包厢，我们并没有看到他身边有别人……”

    光头老大一听，这才放下心来，顿时满脸喜色。

    “嘿嘿……这特么的简直是一条送到咱们兄弟嘴边的大鱼啊，那小子的魂导器里要是真装那么多金魂币，那光是那件魂导器就价值连城了，兄弟们，准备出去大吃一顿，今晚开工。”

    “好嘞……”

    “咱们兄弟以后在天斗城，终于可以横着走了。”

    ……

    身边的狗腿们这时也一脸激动，跟着光头老大一起去准备晚上的行动了。

    其实这帮人里，除了光头老大是一位四十二级的魂宗之外，其他十几人里只有三名是魂师，而且还都是二十级以下的魂师。

    镰刀老二都算不上是魂师，连魂环都没有，但早些年他靠着武魂镰刀跟人血拼，倒也打出了一番名气。

    按理说光头老大身为一名魂宗，不至于混到要去打劫的份上，可奈何他有一个好赌的毛病，根本不愿意给有钱人当护卫，每年拿几十金魂币的津贴。

    几十金魂币对于平民来说确实很多，但对于这些习惯了花天酒地，还经常会去大斗魂场里跟人赌斗的邪魂师来说，自然是远远不够的。

    天斗城作为天斗帝国的皇都，自然聚集了不少充满贪欲的魂师，但能在这里混下去的邪魂师都是有脑子的，亦或者是有一定背景和靠山的，并不像是杀戮之都内的亡命之徒。

    就像光头老大一伙人，也不敢在大白天当着禁军的面杀人，因为一旦那么做了，他们就会被通缉，他们的画像会贴满整个都城的角落，让他们往后寸步难行。

    到那个时候，他们就只能逃亡到杀戮之都才能继续生存下去了，因为那里是两大帝国和武魂殿都管不到的黑暗地带。

    在杀戮之都的邪魂师们，显然都是在外面犯了死罪，而且也没有靠山和强大的背景替他们抹除罪名，否则他们也不会愿意待在那么恐怖的地方。

    …………

    此时已经回到酒店包厢内的唐三悠闲的在床上躺着，对于夜晚倒来的邪魂师，他一点儿也不担心，反正小舞妹妹并不在这里。

    比比东姐姐的话，她自然是无敌的。

    现在唐三表面上虽然只有二十级魂力，但真正战斗起来，就算是普通的魂王也很难杀死他，因为他的乾坤大挪移可以破掉大多数的魂技。

    不管是远程攻击的魂技，亦或者是近身攻击的魂技，只要是物理攻击，没有超出他的承受范围，都可以被乾坤大挪移轻松化解。

    再加上九阳神功源源不断的恢复内力，可以让唐三的魂力不像大多数魂师一样很快就被消耗光，他可以一直恢复，一直持续的战斗下去。

    在九阳神功的加持下，唐三的魂力看似是二十级，实则却能发挥无限的威力。

    甚至如果对方不了解他底牌的话，就算是厉害的魂王有可能被如今的唐三反杀，因为他还有隐藏的第二武魂，昊天锤。

    只要用神影步瞬间近身，在第一魂技百分之八十的恐怖力量增幅下，狠狠的挥出五百斤重的昊天锤，那力量根本不是魂王可以承受的，至少也得是魂帝才能扛住那一击。

    没有添加任何魂环的昊天锤确实是五百斤的重量，不过唐三打算在蓝银皇获得了第二个神赐魂环之后，就给昊天锤天加第一个魂环，最好也是神赐魂环，这样将来等他成为封号斗罗后，添加的第一个魂环也会进化为红色的十万年魂环。

    毕竟昊天锤强大攻击魂技，一般时候作为蓝银皇辅助的唐三可以不用，但是不能没有。

    接下来，唐三就独自开始修炼九阳神功了，其实如今他的战斗力上限究竟是多少级，他也不知道，毕竟赛亚人之体在极其愤怒的状态下，还能爆发出更强大的战斗力。

    直到天渐渐黑了，唐三才听到隔壁隐隐传来脚步声，他立即停止了修炼，刚跑出房间，就看到长发飘飘的比比东已经在外面了。

    “姐姐……你今天去哪里了?我还以为你离开了呢……”

    在看到比比东之后，唐三又一次变成了纯情的小男孩，是的，这时候当然要装一下。

    只见小唐三立即跑过去，又一次很自然的搂住了比比东的娇躯，比比东今天穿的还是那身紧紧遮住了大腿的纱裙，只是和昨天不一样的是，今天她的美腿上也包上黑丝，尽管不是现代的黑丝袜，但是看着还是很像的。

    唐三记得在动漫中，比比东穿教皇纱裙的时候，有时候长腿上也是包裹着淡黑色丝袜，看来这应该是很正常的。

    昨天比比东可能是刚刚洗过澡，所以没来得及，所以昨天的话，那是真正的大白腿。

    唐三心里想着，忍不住偷笑了一下，但却并没有表现出来，只是搂着比比东的腰，抬着脸蛋儿，装作一脸不舍的看着她。

    比比东看着这个可怜兮兮，抱着她腰的男孩，忍不住抿了抿红唇，轻轻叹了口气说道。

    “真是初生牛犊不怕虎啊，敢在本座面前如此的……恐怕也只有你这个小毛孩了。”

    “咦……姐姐你说什么牛啊，什么虎，我怎么听不懂呢？”

    唐三装作一脸不懂的样子。

    “没什么……”

    比比东微微一笑，伸手摸了摸唐三小小的脸蛋说道。

    “你放心吧，姐姐就算之后要离开，也一定会告诉你的，对了，小毛孩，你叫什么名字？”

    “我叫唐三……”

    唐三很自然的回答道，随后又忍不住深吸了一口比比东娇躯上散发出的香气。

    这感觉真是太好了啊……

    有这样的教皇姐姐，还去对抗武魂殿，那不是脑子被驴踢了吗？

    “唐三，好，那姐姐以后就叫你小三了。”

    比比东高贵美丽的脸蛋上浮现出淡淡的笑意，她当然不可能想到眼前这个抱着她美腿不放的男孩会是昊天斗罗的儿子。

    “嗯……”

    唐三依旧装作一脸单纯，高兴的点了点头，又问道。

    “姐姐呢？你叫什么名字啊……”

    “我……”

    比比东突然停了一下，看着眼前的唐三，眨了眨美眸说道。

    “姐姐的名字……暂时还不方便告诉你，等你长大了，自然就会知道姐姐是什么人了……”

    “哦……我不管姐姐是什么人，我都会保护你的，那我以后就叫你姐姐了……”

    唐三一边说着，再次把头靠在比比东柔软的小腹上。

    面对这个可怜又可爱的男孩，比比东只能无奈的接受，不过她心中也突然有了一种温馨的感觉，好像突然有了一个弟弟一样。

    “真是个调皮又大胆的小鬼……”

    对于这种感觉，如今的比比东当然不排斥，她一边说着，再次责怪的拍了拍唐三的脑袋，接着便从魂导器中拿出一串糖果，递到唐三面前，说道。

    “昨天感谢你送姐姐的花，这是我回来的时候随手给你买的，也不知道你喜不喜欢……”

    “我当然喜欢啊，姐姐真是太好了。”

    唐三感觉那好像是一串糖葫芦，但是又好像不太一样，不过这并不重要，这么温柔的比比东姐姐，难道还会有什么坏心思吗？

    就算被毒死，唐三也认了，他一口就咬了下去，顿时嘴里甜甜的。

