    老章鱼人古拉格和古树长老到达之后，再不作等待，直接向海岛上的一片灰色巨岩前进。

    灰色巨岩怪石嶙峋。

    许多石头仿如扭曲的人像或者绝望挣扎的动物，看起来非常瘆人。

    开始刘长生不声，后来看见有个几乎跟人类没什么区别的石像，忍不住问魇火婆婆：“这些石头不太像是天然存在，难道是有人故意雕刻上去的？”

    魇火婆婆闻言摆了摆手，低声道：“其实沿途所见，都是活人或者活物所化。”

    吓？

    刘长生一吓非小。

    要这么说，一路上全是古怪扭曲的石头，到底死了多少人？

    魇火婆婆看刘长生惊恐的样子，忍不住笑道：“放心，大多是远古时代留下来的，只有那些没有任何风化看起来栩栩如生的石头，才是近代所化，比如你刚才看见的那个。如果我没有记错的话，他应该是两百年前的一个火系法师，拥有比你现在还要胜出一筹的强大实力，但为人傲慢固执，是个拒绝相信任何人也听不进任何劝告的老古板。正因为有他的教训，我才觉得上位者傲慢、固执、保守并不一定是件好事。”

    “他是怎么死的？”刘长生想知道原因。

    “当然是在秘境中探索失败，然后受到法则反噬，最后化成了石人。”魇火婆婆理所当然地回答。

    “你们不是来过多次，已有经验吗？怎么还会探索失败？”刘长生费解之余又有点害怕，以你们的实力还会失败，那我怎么办？

    探索失败会死。

    我不害怕。

    可是会法则反噬变成石人。

    这个岂不是正好完美克制我的复活天赋？

    魇火婆婆解释道：“古代秘境是个比上古法师时代更早的远古秘境，它里面有一套机制，可以让后人在探索过程中，收获前人的启示，但历代有人尝试在里面留下自己的东西，比如你，你也可以在里面留下你的东西，给后人一个启示。

    最神奇的是。

    秘境里有很多个门。

    每扇门后面都是不同的秘境，都需要不同的探索方式。

    它们每隔十年开启一扇门，却完全没有规律，可能是全新的大门，也可能是曾经探索过的大门。

    而且即使是我们此前曾经探索过的大门，它里面的秘境，也会随时间变化而发生改变，令后人无法以一套经验完成全部的探索。

    除此之外，秘境开启大门的位置也是随意而发的，我们在黑铁世界发现了一百零八个点。

    比如现在的海岛并是其中的一个。

    而且今年刚好是它开启。”

    “也就是说探索秘境几乎都是新的探索，很少有重复……而且只有探索失败，才会受到法则反噬变成石人对吗？”刘长生有点明白了。

    “如果不过分贪婪的话，正常情况下不会失败。”魇火婆婆安慰道。

    “那还好。”刘长生莫名松了一口气。

    虽然我也有点贪心。

    但绝不过分。

    老章鱼人古拉格和古树长老来了一块高达百米的巨岩前面，双双配合着使用魔能构建一个秘阵。

    秘阵构建成功后，巨岩忽然多了种能量光芒，仿如流萤，闪闪发光。

    这些流光绕着秘阵。

    上下翻飞。

    似乎是对秘阵进行某种特定的验证。

    很快，验证得到通过，巨岩瞬间光芒大作，化作一道充满了各种符文图阵而且全部在精密运行的远古秘门。

    “跟在我后面，不要离开太远。”魇火婆婆转头给刘长生叮嘱一句。

    刘长生有点惋惜。

    自己没有足够的时间研究这道远古秘门。

    要不然，肯定能从中学习到许多符文图阵的奥秘。

    不过踏入秘门穿越秘境之际，他隐约能感知到，秘门应该有个不断读秒的倒计时，而且时间似乎只有一分钟，如果不抓紧时间进入，那么秘门将会消失，重新变回岩石。

    幸好没有犹豫。

    否则十年一次的机缘，说不定要因此错过了。

    进入秘门，刘长生感觉自己被传送到了一个极其宽阔的城堡内部，或者某种有穹顶的大型场馆。

    环视周围可以发现，这个秘门内部空间跟之前青年大赛时的莫林格斗场几乎不相上下，同样能轻易容纳几万人共处。有所不同的是它没有天空，只有一个完全是黑曜石构成的巨大穹顶，高达百米，半圆形笼罩着整个秘门内部空间。

    刘长生还发现除了己方四人，这里尚有十几个更早抵达的秘境探索者。

    他们有的是人类。

    有的是怪物。

    甚至有亡灵和魔鬼的存在。

    那个除了刘长生之外，唯一的人类法师，是个高瘦个子，脸色发青，两只眼睛形同幽幽鬼火，他浑身上下散发着一种令人毛骨悚然的魔能波动，法师袍内隐隐约约有无数的灵魂碎片在闪烁，甚至有残破的鬼魂在哭泣。

    刘长生暗中警惕。

    这家伙绝对是个杀人如麻的堕落法师，并不是走正统的人类法师。

    相比起这个高瘦的堕落法师，另一个亡灵更像人类，它身上的打扮看起来更像个普通佣兵。

    满脸密密麻麻的络腮胡子。

    显得格外粗豪。

    双手满是长年累月磨练出来的老茧。

    再加上日晒雨淋饱经风霜的脸，配合额角上的伤疤痕迹，让它看起来甚至比同样身穿普通佣兵服装进行掩饰的刘长生，更像个佣兵。

    不过这个佣兵打扮的亡灵即使掩饰得再好，也改变不了它是亡灵的事实。

    那是因为它徒有其表，身体没有任何的生命活力。

    只要懂得魔能感应。

    没有谁会觉得它是一个人。

    除了这个喜欢伪装人类佣兵的亡灵之外，在场还有个魔鬼，同样喜欢变化出人类的样子。

    它跟亡灵不同，没有完全化人，更多是人与魔鬼结合，既有人类女性的躯体特征，又有魔鬼的尖角、利爪和长尾。

    这个变成女性的魔鬼皮肤呈现赤红色。

    而且散发着高温。

    刘长生自它周围扭曲的空气来判断，对方皮肤的温度说不定有上百度。

    除了人类堕落法师、伪装成普通佣兵的亡灵和皮肤赤红的魔鬼之外，别的探索者统统是怪物形态，而且绝大多数丑陋得没办法形容。相比起来，老章鱼人古拉格和古树长老两位令人无法恭维的样貌，在这群怪物里面都算得上长得顺眼了。

    “怎么回事？你们违反了约定，多带了一个人进来，而且还是一个人类法师！”有个满脸都是眼睛看起来令人作呕的怪物第一个站出来，提出了异议。

    “迷眼，你说话的态度要稍微尊敬一点，这位年轻人有可能会是未来的传奇法师。”魇火婆婆笑咪咪地说。

    “就凭他？”名叫迷眼的怪物冷笑。

    “你真的决心与他为敌？”魇火婆婆笑着笑着，笑出了一张骷髅脸。

    “一个人类小屁孩，还不至于能入我的眼睛……倒是你，身为人面教的长老，却仿着他是什么意思？”满脸眼睛看起来极其恶心的迷眼有点捉摸不定魇火婆婆的态度，你跟人类明明是死敌才对，干嘛护着他？难道他是你悄悄埋在人类法师群体中的钉子？

    “我就不说话了，古树你来回答他吧。”魇火婆婆让古树长老出来说话。

    “他是我们人面教的临时盟友，跟奇行族古拉格深海大主祭一样。”古树长老正式表明自己的态度。

    “奇行族的态度也是如此。”老章鱼人古拉格同样表明态度，特地说明刘长生不仅是人面教的临时盟友，也是奇行族的临时盟友。

    全场的怪物神色大异。

    你们这个表态是不是有点夸张了？

    一个年轻的人类法师至于让你们两大巨头站出来为他正式背书吗？

    这个年轻人。

    他到底是什么人？

