    “住手！”梦青发出狂吼，双目**：“我儿有天纵之资，不过是犯了一点小错，你就要杀他，还有没有王法，还有没有天理！”

    龙帝一手抓住梦天赐，不断的对其进行炼化，闻言却是笑了：“在这里，我就是王法，我就是主宰！

    况且，你儿子残暴不仁，欺凌弱小，你们这一个氏族还企图霸占我所打下来的领土，这一切只能说是咎由自取！”

    梦天赐已经没有了意识，他的血肉凝固，经脉、五脏无法被炼化成了神铁般坚硬。

    并且，他的神魂更是被禁锢住，永生永世都无法挣脱。

    这便是对梦天赐最大的惩罚。

    梦青双手紧紧握着，心中被无穷的杀意所填满，但却不敢表现出丝毫。

    龙帝太强了，他一点战胜的机会都没有，要是再继续与之为敌，只要被无情抹杀一条路。

    他低下头去，眼中流露出怨毒之色，心中发狠：“你给我等着，我一定会找机会报仇的，我要你死无葬身之地！”

    “你似乎对我很不满啊。”龙帝忽然走到他面前。

    梦青猛地抬头，脸上已经转换成了一副谦卑的表情，赔笑道：“没有没有，刚才您说得对，一切都是我儿咎由自取，是他活该。”

    “是吗？”龙帝就这么直勾勾的看着他。

    梦青一阵头皮发麻，活了那么久，还从来没有被一个年轻人的眼神给压制得如此厉害的。

    他有些僵硬的点头：“当...当然。”

    “不过我不信。”龙帝骤然出手，猛地按在了梦青的脑袋上。

    他身躯一震，面露恐惧之色：“不要，不要杀我！”

    “你以为自己的杀意可以瞒得过我吗？”龙帝淡淡的道：“上路吧，下辈子不要这么肆意妄为。”

    “不，我错了，不要杀我，我还有很大用处，我是造物主，秉承人族气运而生，你不能这么对我，啊...”

    龙帝没有给他继续说下去的机会，强势出手，很快就把他也给炼化成傀儡，然后把两尊傀儡的控制权交给了依依。

    经过他的一番炼制，这两尊傀儡在灵活性上会差一些，但肉身变得无比坚固，并且悍不畏死，用来当守卫是最好不过的。

    砰砰砰...

    还剩下两尊造物主则是朝着龙帝不断磕头，求他饶自己一命。

    为了活命，他们也是舍弃了强者该有的尊严。

    梦千秋叹息一声，小声道：“他们两个罪不至死，且现在我们对于高端战力还是很欠缺的，不如就让他们戴罪立功吧？”

    龙帝点点头，屈指一弹，各有一道剑意射出，进入他们眉心当中：“从现在开始，你们就分别去西边跟东边边境镇守，表现好了可以活命。”

    “多谢！”

    “我们一定全心全意的完成任务！”

    两位造物主又磕头了一阵，这才起身。

    梦千秋暗自松了口气，然后跑上前来，欢呼雀跃：“好家伙，百年不见，你变得这么强了，快点告诉我，你是不是快要到帝君了？”

    她也曾见识过造物主巅峰，那是梦家的一位先祖，不过在几十年前已经死去了。

    那位先祖的气息还不足龙帝百分之一呢。

    龙帝摇摇头：“哪有那么容易，运气好的话也得几十年后了。”

    梦千秋一阵无语，没好气的道：“你这是**裸的炫耀啊。”

    对于造物主来说，正常情况活个一千年很正常，几十年不过是弹指一挥间罢了。

    依依提醒：“外面还有很多梦家的人要解决呢。”

    龙帝点点头：“好，我们出去。”

    梦千秋跟上，有些紧张的问道：“那些人你打算怎么处置？不会都杀了吧？”

    龙帝哑然失笑：“我看起来是那么残暴的人吗？放心吧，不会的。”

    梦千秋这才松了口气，龙帝说道：“外面那些人一部分会安排到各处边境，打散到各个军团中。

    一部分会被安排到各个矿山中，剩下的实力不强，不会造成太大危害的就安排到城镇、乡村中居住，观察一段时间后没有问题就可以融入我们这个大家庭中。”

    梦千秋重重点头，这是最好的办法了。

    到了外面，那些被龙帝以威压慑住的梦家人还是保持着最初的姿势，不敢有半点动弹。

    龙帝负手而立，淡淡的道：“都站起来吧。”

    这些人如蒙大赦，连忙起身，自行站好，别提多乖巧了。

    实在是龙帝先前所释放出来的威压太过于恐怖，对他们造成了难以磨灭影响。

    “神境以上的站出来。”

    哗啦啦，一大群人站了出来。

    龙帝又道：“神境的一堆，天神境的一堆，万劫境的一堆，虚空境的一堆。”

    经过一个多时辰的分配，这百万人的未来就被划分好了，然后依依命人给他们制作身份令牌，等到了明天就会被送到他们各自岗位上去。

    这时，龙帝才将心神沉入识海中。

    这百万人族现在才算是属于自己，火苗又旺盛了许多，所产生的能量也是巨大的。

    龙帝没有使用，这还不够自己突破，他现在连一个洞天都还没有凝聚出来。

    按照他的估算，起码还得再给人族增加千万人口，所积攒的能量才够用。

    梦千秋提议大家一起喝一杯，龙帝欣然答应，他也想知道梦千秋这些年都经历了什么。

    毕竟，她是龙帝来到真实世界后遇见的第一个伙伴。

    这天晚上，龙帝，依依，蓝洁，梦千秋都喝得酩酊大醉，在没有动用修为驱逐酒力的情况下，一直到了第二天中午才苏醒。

    龙帝第一个醒来，运转神元力驱逐酒力，看着三女横七竖八的躺在地上，摇头失笑。

    三女都毫无形象可言，在外界那都是不食人间烟火的。

    这等场景估计也就龙帝有幸可以看到了。

    没有去叫醒她们，特别是蓝洁与依依，这些年压力都很大，难得有机会放松，就让她们多休息一会儿，对自身也是有好处的。

    梦千秋是第二个醒来的，摇了摇头，意识清醒，正好看到龙帝要出去，忽然想到了什么，一拍脑袋：“对了，还有一件很重要的事情忘记跟你说了。”

