    天刚泛亮，正在酣睡中的叶一，便被一阵急促的敲门声惊醒。

    “谁啊？”叶一钻进枕头底下，挎着个逼脸，瞥了眼墙上挂着的钟。

    还不到七点，接机也没必要起这么早吧？

    “阿建。”门外响起一个陌生男人的声音。

    叶一眉头一拧，困意顿时没了大半，阿建是哪个？

    推开门，迎面就瞧见这个叫阿建的男人，正摆着一张臭脸，拽得二五八万一样。

    “你哪……”叶一望旁边瞅了一眼，见南宫瑶瑶也站在一旁，顿时猜出了这人的身份，“南山无剑？”

    “嗯。”

    南山无剑，现实名叫南宫建，看穿着打扮赫然一副帅气公子哥的模样，不过就是脸色有些难看。

    “出啥事了？”叶一抽出一根烟叼在嘴里，吞云吐雾道。

    “神仙居和时空帝都全折在高台城了，时猎也没回来。”南宫建沉声道。

    啪嗒一声，烟没叼稳掉地上，叶一抬头看了南宫建两秒钟，扭头穿上衣服，开口道：“是上帝左手？”

    “不止上帝左手，除了大和区以外，那四十六个大区的最强玩家都来了，现在正驻守在高台城。”南宫建说。

    “来得够早啊，知道上帝左手开什么船来的吗？”将衣服穿好，叶一抻了抻懒腰，一头扎进洗手间开始洗漱。

    “据探子发回来的消息，应该是劣质级的战船。”

    “轻钢战船？”

    “名字我就不清楚了，我又没有兑换战船的资格……”

    叶一一怔，的确，五大公会连战车都要从自己这买，去船坞区就更指望不上了。

    “你来这里找我，是五大公会的意思？”叶一问。

    “你一直不上线，我们联系不到，这才问了我姐姐，连夜赶过来找的你……”南宫建朝叶一做了一个讨好的笑容，就算有他姐姐这层关系，未曾征询本人意见就冒昧打扰，毕竟是失了礼数的。

    但事情太过突然，时空帝都与神仙居全军覆没，这对于华夏区来说简直是晴空霹雳。

    若只有湿罗婆和安南王后这些人，就算时空帝都和神仙居的战车全部报废，要等24小时修理期才能重新投入战斗，但只要据城而守，就没什么好怕的。

    然而如今各大战区最强玩家强强联手，远赴重洋而来，数百艘战车在越南与华夏的疆域线巡逻，就像一颗定时炸弹悬在众人头顶。

    在这么多高手的联合下，哪家公会都不敢保证能够守住主城。

    “时猎是怎么死的？”叶一问。

    “数百个蓄力魔法卷轴砸下来，所有战车全部报废。”南宫建长叹一口气，缓缓道：“时猎靠着天赋，暂时抗住了剩下的攻击。但对面有可以掌控地形的法师，把时空帝都和神仙居的人都困在高台城外，根本跑不掉。”

    “然后……”

    南宫建脸色越发难看，仿佛陈述出那一战的细节，都是一种莫大的屈辱。

    “我猜猜，”叶一拿着毛巾一顿乱抹，平静道：“是泽拉大帝出手了吧？”

    “是。”

    “没有群体无敌，就算减伤高达99%，也不可能有人在泽拉大帝的猎杀下存活下来。这很正常，泽拉大帝将牧师全杀光，剩下的人就是强弩之末。人越少，时猎发挥的作用就越低，最终被蚕食干净。”叶一说。

    “没错……”南宫建眼底划过一丝惊讶，他没想到叶一对国外玩家也有这么深的了解，沉默半秒后继续道：“你有什么打算？”

    “先去接队友，再上线举办拍卖会，啊对了，还得抽空去一趟城主府。”叶一轻笑道。

    “……敌人就在疆域线附近啊！”南宫建皱着眉道。

    “他们敢进华夏吗？或者说，他们现在已经有足够的信心，可以在四万米之外杀掉我？”叶一淡淡道。

    “……”

    “放心，在他们没找到能够克制我的办法之前，是不会贸然进入华夏的。”叶一拍了拍南宫建的肩膀，笑道：“留下吃饭啊？你姐的厨艺挺不错的。”

    “……”南宫建嘴角抽了抽，半天没说出话。

    杀人诛心啊！这么好的弟弟都没吃过姐姐做的饭，来别人家给其他男人做？

    见南宫建脸色阴晴不定，叶一叹气道，“你说你，堂堂南山南会长……啊不对，你还是副会长吧？我家南山有梦才是会长，但副会长也该沉稳些，多大点事，至于这么慌张？”

    南宫建脸黑得像煤炭，连声招呼都不打，扭头就走了。

    “真不留下吃口饭啊？”叶一喊道。

    走得更快了……

    叶一扭头看向一旁的南宫瑶瑶，笑道：“你弟弟还蛮可爱的。”

    “你好像有毒……”南宫瑶瑶愣愣道。

    “这是男人的风趣，你不懂。”叶一趿拉着拖鞋跑去厨房了。

    郭云霞此时正做着早饭，看到叶一过来，不由有些惊讶，“叶子，今天咋起得这么早？”

    “被人吵醒了。”叶一帮着郭云霞摘菜，很快南宫瑶瑶也走了过来，厨房变得热闹起来。

    “婶子，今天得多准备些饭菜，一会云叶和本宫超萌就来了。”叶一说。

    “放心，早准备好了。”郭云霞笑得很灿烂。

    忙乎了半个小时，叶一离开厨房，换了套衣服跑到大街上，打了一辆出租去机场接人。

    八点过三分，叶一在机场与二人碰面。

    本宫超萌的真实姓名叫刘萌，是个中二感爆棚的超级宅女，梳个马尾辫，身高只到叶一的胸前。

    云叶真实姓名叫陈云，外表斯斯文文，带着眼镜，身材也很瘦弱，看起来弱不禁风的模样。

    帮刘萌拎着大包小包，叶一等人再次打车回了云霞网咖。刚到门口，就见托运公司的工作人员已经将刘萌和陈云的游戏舱搬进了一楼的游戏大厅里。

    “啊哈哈，托运公司效率就是高，比我们的速度还快！”刘萌惊讶道。

    “这是哪个小萝莉来了？”南宫瑶瑶朝着刘萌招手。

    “哇哇哇！姐姐好漂亮！比游戏里漂亮多了！”刘萌一把抱住南宫瑶瑶的细腰，狠狠嗅了几下，惊讶道：“咦？身上没有酒香？”

    “我在现实不喝酒的。”南宫瑶瑶轻笑道。

    这时，陈云走到众人面前，略有些腼腆道：“大家好，我是陈云，游戏名云叶。初次见面，请多多指教！”

    “哎嘛，这孩子游戏里说得头头是道，现实却像个大家闺秀。”郭云霞打趣道。

    陈云的脸更红了，低着头没有说话。

    众人有说有笑上了二楼，选好房间之后，洗了手进入餐厅吃早餐。

    吃过早饭后，叶一舒了口气，笑道：“今天会有一场硬仗啊。”

    吃饭的时候，叶一讲了神仙居与时空帝都全军覆没的事儿。

    除了云叶外，其他人并没有任何紧张担忧的情绪。毕竟大和那一战，叶一的强大早已深入人心，又因为对其他战区玩家不够了解，所以完全没放在心上。

    “确实是场硬仗。”云叶沉声道。

    “怎么会？我们超强的，那群人再厉害，还能有不义血蜱猛？”刘萌说。

    “这不一样，以我对各大战区的了解，能杀不义血蜱的玩家，不少于五人。”云叶说。

    “啊？都谁？”刘萌惊讶道。

    “咱们老大，俄罗斯的叶卡捷琳娜，灯塔的上帝左手，日不落的上将蓝泽，德意志的泽拉大帝，这些人都可以做到。”云叶说。

    听到这话，原本还没将这件事放在心上的众人，顿时变得严肃了不少。五个能杀不义血蜱的玩家，此刻竟有三个站在了华夏的对立面！

    “确实是这样。”叶一应了声，“不过大家也没必要太担心，今天不仅有硬仗要打，更有好多提升实力的事要做。”

    说完，众人纷纷下了一楼，爬进各自的游戏舱，开始新一天的游戏之旅。

