    众人都是愣愣的看着女兵，这年头，什么彪悍的人他们没有见过，但这么彪悍的女兵，他们还真是第一次见。

    高中队没理会女兵，而是将目光看向了陈煜，这女兵一看就是个刚入伍没多久的小丫头，多半是哪个医生院长的女儿，见老子把当兵的吼惯了，自己也学上了。

    看着陈煜身上的那些伤口，高中队皱了皱眉头，刚才只顾着范天雷了，没发现陈煜身上的伤口。

    “行了行了，你还站在这里干嘛，跟我来，我找人给你处理一下。”

    说完，女兵就是端着盘子转身在前面带路。

    “那高中队，我先去处理一下。”陈煜看向野狼。

    “你快去吧，这里有我们呢。”

    两人说完后，陈煜快步跟上了前面的女兵，他对范天雷的伤并不是很担心，刚才在回来的路上他就已经简单的看了一下，伤口不深，也没伤到骨头，只不过是看着吓人而已。

    他现在真正关心的是前面的这个女兵究竟是谁，刚在他看见这女兵之时总有一种莫名的熟悉感，但始终想不起来这是谁了。

    跟着女兵走到医务室，里面此时还坐着另一个女兵，那人此刻正拿着一张照片在发呆，连两人进来了都不知道。

    “小影，你怎么又在单相思呢！！”

    看着拿着照片发呆的女兵，带路的女兵一进来就是无奈的说道。

    “啊，小菲，你什么时候进来的！！”

    被叫做小影的女兵瞬间就是将照片藏在身后站了起来，满脸羞红的看着叫做小菲的女兵，看见还有外人后，更是羞的手脚都不知往哪里放了。

    “行啦行啦，都多大的人了还害羞，你那照片我早就看过了，你就别藏了。”

    小菲看着手忙脚乱的小影，忍不住调笑道。

    站在小菲后面的陈煜看见小影的样子后，脑袋有点蒙，他终于是知道自己为什么会觉得这叫小菲的女兵有一种熟悉感了，原来是那个小菲啊！！

    此刻站在陈煜面前的两个女兵，一个正是西伯利亚狼庄焱的女朋友，另外一个也是和小庄有着千丝万缕的关系，若是没有小影的存在，那小菲说不定还真会成为小庄的女朋友。

    “小影，你帮这个傻兵处理一下他身上的伤口，我这还有其他事呢，这人受了伤也不知道过来处理一下，刚才一直在那边傻站着，我要是不叫他，他说不定就不来了。”

    小菲吐槽对小影吐槽了两句陈煜后，拿上药品又是走了出去，医务室内只剩下陈煜和小影。

    陈煜对小菲的吐槽不以为意，知道了她是原剧中那个有背景的小菲后，陈煜也知道小菲刚才为什么敢呵斥他们几个了，一是小菲的性格本就是如此，大多数时间都有点大大咧咧，不拘小节的样子，另一方面嘛，毕竟小菲的背景不一般，上到将，下到兵，他应该是一个不落，早就都已经接触过了。

    “你坐这里吧。”

    就在陈煜大量着医务室时，小影突然指着一张凳子说道。

    “谢谢。”

    陈煜也不客气，知道对方是要帮他处理身上的伤口，直接走到凳子前坐了下来。

    “你身上怎么弄出这么多的伤，哪怕是训练，这样也太胡来了吧！！”

    小影拿着棉签和镊子走到陈煜跟前，看着他身上的伤口，颇有种无从下手的感觉。

    陈煜看着小影这样子，心中突然感觉有些好笑，小影这认真起来的样子确实有些可爱，难怪前世电视剧中的小影会圈那么多的粉，这并不是没有道理的。

    不过还好，他的青墨比小影还好，不然他可能都会嫉妒小庄那个愣头青了。

    “你身上的伤口太多了，我得给你把衣服剪掉在清理伤口。”

    小影放下手中的棉签和镊子，手中换上了一把剪刀。

    “嗯？你是特种兵？！！”

    看着陈煜的臂章，小影发出一声惊呼，虽说她只是总院的一个护士，但特种兵是什么她还很清楚的，当然之所以会清楚，这都还得归功于小菲，毕竟小菲一直说着要找一个特种兵当男朋友，耳濡目染之下，她对特种兵也是了解了不少。

    见小影盯着自己的臂章，陈煜笑了笑，对小影这个姑娘，他还是很有好感的，现在的小影才刚参军不到一年，刚刚十八九岁，和他当初入伍时同样的年纪，看着小影，他颇有一种看见自己妹妹的感觉。

    不对，他现在似乎已经有了一个堂妹，不过陈小舒的性格和小影比起来简直就是两个极端，倒是小菲，和陈小舒的性格倒是有些相像。

    “不是说我们军区只有一支狼牙特种大队么，他们的臂章是一头狼啊，怎么你这是一张扑克牌啊？？”

    小影一边处理着陈煜身上的身上的伤口，口中一边好奇的问着。

    “因为我不是狼牙的特种兵，在我们那里，我们被人叫做老A。”陈煜笑着解释了一句。

    “嗯，你忍着点疼啊，我用酒精给你消一下毒。”

    小影对陈煜说的老A并没有多问，因为她听小菲说过，特种部队的很多事都是高度保密的。

    “噗嗤...”

    酒精喷在陈煜的胳膊上，陈煜没有任何反应，连眉头都没有皱一下，任由小影施为。

    “不错嘛，不愧是特种兵。”

    见陈煜没有任何的反应，小影忍不住说了一句。

    “你刚才照片上那人是你的男朋友吧？？”

    陈煜主动引着话题。

    “你怎么知道？？”

    小影奇怪的看着陈煜。

    “我当兵好几年了，你们这样的小情侣我都不知道看见过多少对了。”

    “原来你还是个老兵同志啊，真看不出来，第一眼还以为你和我们一样是新兵呢！！”

    和陈煜聊了几句后，天性开朗的小影也放开了些。

    “你男朋友也来当兵了么？他叫什么名字，说不定我还认识呢？？”

    “怎么可能，你是特种兵，他现在还只是一个大头兵呢，你怎么可能认识他。”

    说完，小影似乎感觉自己刚才的话有些什么不对劲的地方。

    “不过他现在虽然没有你厉害，但他将来肯定会比你厉害的，他叫庄焱，说不定他以后也会是特种兵呢！！”

    听到小影这话，陈煜笑了笑，这丫头现在只是嘴硬，但她或许自己都没有想到，未来的小庄还真会成为一个很厉害的特种兵。

    “好，庄焱，我记住了，等他成了特种兵，说不定我还会是他的教官呢，到时候我一定帮你好好训练他，就算是报答你今天给我处理伤口了。”

    听到陈煜这话，小影只当他是在开玩笑，小庄一个学艺术的人，又怎么可能会去当特种兵呢！！

