    什么？

    安澜猛地一愣，声音中亦是染上了几分焦灼：“你说什么？轻语要跳楼？这是怎么回事？”

    吴文杰连忙道：“就在半个多小时前，叶景阳将轻语小姐送了过来，说让轻语小姐和陆总先熟悉熟悉。”

    “因为轻语小姐来得太过突然，家里东西没有准备好，我就带着家里的保姆一起出门去给轻语小姐添置东西，回来我就瞧见，轻语小姐坐在了五楼的楼顶上。”

    似是又发生了什么，吴文杰惊呼了一声。

    安澜心头猛地一跳：“怎么了？现在情况怎么样？”

    “轻语小姐动了一下，吓了我一跳。电话里面说不清楚，轻语小姐不要我们通知叶景阳他们，安总，你快来吧。”

    安澜深吸了一口气：“你把地址发给我，我立马过去。”

    安澜挂断电话，转过头就看见安小九关切的目光：“妈咪，出什么事了啊？我怎么听到，好像说……姐姐要跳楼？”

    安澜低低应了一声：“是发生了一点意外……”

    安澜咬了咬唇：“我先出去一趟，你和柳姨在家待一会儿可以吗？”

    “你姐姐那边，陆翌然现在在，等会儿叶景阳他们应该也会过去，我知道你也很关心姐姐，但是我不能够将你暴露在他们面前。”

    在关键的时候，安小九也还是十分靠谱的，闻言只连忙点了点头：“妈咪放心，我不会过去的，你也一切小心。”

    安小九翻过沙发，从一旁的包里取出一个装有窃听器的项链和伪装成耳钉的蓝牙耳机：“妈咪你将这些戴上。”

    安澜倒也并不拒绝，只将东西戴好，又去厨房里面给新来的保姆阿姨柳姨交代了两句，才匆匆忙忙下了车库，开着车出了门。

    吴文杰已经发来了地址，安澜跟着导航刚走到半路，风骤然大了起来，电闪雷鸣，很快，雨就下了起来。

    安澜握着方向盘的手愈发紧了几分。

    先前吴文杰说，安澜坐在五楼楼顶上，是在楼顶的边缘吗？

    轻语那么瘦，身体也不好，突然起了这么大的风，又在下雨，也不知道她下来没有，要是就那样吹风又淋雨的，肯定是会生病的。

    也不知道究竟发生了什么事，为什么轻语竟然会跑到楼顶上去要跳楼呢。

    安澜的心脏像是被人拽紧了一样，疼得厉害。

    以最快的速度开到了吴文杰发来的位置，那是一个别墅庄园，吴文杰早已经在路上问过安澜的车牌号，倒是一路通行无阻地开了进去。

    开进去不远，就看见了一栋五层楼高的别墅。

    外面风大雨大，安澜瞧见那楼下有好几个人站在雨中，心里猛地一突，急忙踩下刹车，打开车门跌跌撞撞地冲了下去。

    “安总。”

    吴文杰连忙迎了上来：“轻语小姐还在上面，我们怎么劝她都不愿意下来。”

    “我们已经抬了床垫下来摆在这下面，还让人准备了各种能够将人接住的东西。陆总在楼上……”

    安澜深吸了一口气，只抬起头来，雨一下子就迷住了安澜的眼，迷迷蒙蒙中，安澜瞧见楼顶果真坐着一个小小的身影。

    安澜看着那小小的人影，几乎有种那人影在被风吹得晃晃悠悠的错觉。

    安澜心头猛地一跳，心骤然被拽紧：“我要上楼。”

    “好，我带你上去。”

    吴文杰带着安澜坐电梯上了楼顶，楼顶是一个屋顶花园，安澜远远地就看见陆翌然坐着轮椅呆在不远处。

    安澜连忙走了过去，那小小的声音似乎察觉到了什么，只猛地转过头来看向安澜：“你不要过来！你要是过来，我就从这里跳下去！滚！你们都滚啊！”

    她的声音有些小，几乎快要飘散在风里。

    安澜喉头微紧，只连忙深吸了一口气，用尽全力喊着：“你还记不记得我？之前你在一个地下停车场心脏病发作，刚好倒在了我车子旁边，我将你送到的医院。我记得你当时睁开眼睛看过我的，你还认得我吗？”

    叶轻语听安澜这么说，果然愣了愣，只眯着眼看向安澜：“是你？”

    “是，是我。”听见叶轻语的应答声，安澜不知道为什么，只觉得鼻尖微微有些酸，声音也染上了几分哽咽。

    “当时因为我还有急事，所以将你送到医院，急诊医生确定你已经脱离了危险之后，我就离开了。”

    “但是我一直挂念着你，第二天上午我还没有下班，就去了医院找你，可是我没有找到你，急诊的护士说你头一天晚上就已经被人接走了。”

    叶轻语目光定定地看着安澜，似乎在听她说话。

    安澜咬了咬唇，声音更大了一些：“我当时听护士说你被接走了，心里担心的要命，想着我当时送你到医院的时候，你看起来那么虚弱那么痛苦，又是那么厉害的病，为什么不在医院多住几天，那么快就出院了呢？”

    叶轻语这才有了一些反应：“你真的担心我？”

    安澜从叶轻语这轻飘飘的反问之中，倒是听出了一些端倪。

    叶轻语会这样问，是因为，也还是希望有人在乎她担心她的吧？

    所以听到她说她担心她的时候，才会这样问。

    安澜只觉得心痛得有些发麻了，只深吸了一口气，声音颤抖得愈发厉害。

    “是，我一直担心你，但是因为刚刚回国，在榕城认识的人中，只有陆总有点本事，所以我就托陆总去帮我查一查，查一查你的情况。”

    叶轻语听到这里，目光往陆翌然身上转了转。

    安澜咬了咬唇，手在一旁牢牢握紧：“陆总帮我打听到你的情况，我当时就在想，你既然有家人，为什么还会在你爸爸和照顾你的小姨订婚的时候出现在那里。”

    “我想，你是不是过的不怎么好。”

    “陆总见我那样担心，这才想了个办法，去找了叶景阳说要认你为干女儿，说这样一来，就可以让我见到你，亲眼看看你过的好不好。”

    安澜只觉得有泪水落了下来，和雨水混在了一起：“你在叶家，过得好吗？”

    “发生了什么事，你先下来，跟我说说好不好？”

    安澜话音刚落，就瞧见叶轻语像是已经有些支撑不住了一般，身子猛地晃了一晃，几乎就要跌落下去……

