    ‘嘶。’

    现场倒抽凉气的声音不断，谢浩然的下跪给众人带来的视觉冲击就像是惊涛骇浪一般。

    每个人脸上的表情都充满了不敢置信。

    谁能相信，谢浩然居然真的跪下了！

    韩三千牵着苏迎夏的手，走到谢云鹏面前。

    谢云鹏低着头，不敢看韩三千。

    这件事情因韩三千而起，天家让他们下跪，绝不仅仅是因为他呵斥了天灵儿拍手的事情，但是这更加说明了韩三千的与众不同。

    这时候，谢云鹏心里不禁有些埋怨季春，要不是季春非要刁难韩三千，怎么可能会发生这种事情呢？

    “怕吗？”韩三千简单的两个字脱口而出。

    谢云鹏冷汗直流，怎么能不怕，他现在怕得要死，恨不得这件事情从来没有发生过，否者局面也不至于到现在这么难看。

    “韩三千，今天是我的婚礼，求你给我留点面子。”谢云鹏用乞求的语气对韩三千说道。

    “放心，我没打算刁难你，还得谢谢你。”韩三千说道。

    谢云鹏怎么敢相信韩三千会谢他？他肯定还有后话，这种人绝不可能轻易放过他。

    “要不是你，我也没有机会对迎夏求婚，既然你父亲已经跪了，你就免了吧。”韩三千淡淡的说道。

    谢云鹏不可思议的抬头看着韩三千，他真的会这么算了吗？是他以小人之心度君子之腹了？

    这句话在那些看热闹的人看来，同样不可思议，因为不管换做他们当中的任何一人，都绝不会轻易的放过谢云鹏，这可是给自己长脸的好机会，天家愿意帮忙，谁不想出口气呢？更何况还是韩三千这种被羞辱了三年多的人。

    难道他心里，就没有一点怨念要发泄？

    “不是吧，他真的要放过谢云鹏？”

    “这个韩三千，是真窝囊啊，天家都替他出面，他居然这么轻易放过谢云鹏。”

    “你们懂什么，这叫大人不计小人过，说不准韩三千根本就没有把谢云鹏放在眼里，跟谢云鹏计较，只会让他掉价而已。”

    众人纷纷耳语的时候，在场的未婚女士，更是被韩三千的魅力深深折服。

    之前韩三千求婚苏迎夏，他所展现出来的柔情一面，已经足够让人羡慕，而现在，韩三千所表现出来的大气，又是另一种让人迷恋的气质。

    “好想嫁给这样的男人，这才是真正的白马王子啊。”

    “以前我还觉得苏迎夏嫁给他，受了委屈，可是现在看来，苏迎夏才是最幸福的人。”

    “我为什么不是苏迎夏，我为什么找不到这样的男人呢？”

    曾被笑话的苏迎夏，现在迎接着无数羡慕的眼神，但是她却不在乎这些，紧紧拉着韩三千的手，这才是她最在乎的。

    旁人的眼光，那些冷嘲热讽，那些闲言碎语，在韩三千一句嫁给我好吗之后，全都烟消云散了。

    “谢，谢谢你。”谢云鹏结巴的对韩三千说道，虽然有点不敢相信，但是现在看来，韩三千的确没有打算继续纠缠这件事情，所以他除了说谢谢之外，不知道该说点什么。

    心里一直憋着一口气的蒋岚走到了季春面前，居高临下的说道：“季春，我今天是抱着祝福的态度来参加你儿子婚礼，没想到你居然做出这样的安排，刁难韩三千和苏迎夏，他愿意放过你，但我不同意。”

    韩三千无奈一笑，虽然早猜到蒋岚不会善罢甘休，可是当事情真的发生之后，他还是有些脑子疼。

    “妈，我们走吧。”韩三千说道。

    蒋岚可不是个喜欢低调的主，她出门恨不得把全身家当都带在身上给别人看，这种性格，注定她不愿意吃任何亏。

    “走什么走，事情还没说清楚呢，主持人为什么要故意提到你的名字？你难道不想弄清楚吗？”蒋岚说道。

    主持人属于看好戏的角色，毕竟他只是遵从了谢云鹏的吩咐，从最开始开笑话的心态，到天家人出现，他的心情就变了，变得紧张了起来，害怕自己被连累，但是当韩三千不再追究这件事情的时候，他又放心了一些。

    可现在，直接被蒋岚提到，主持人的心瞬间悬到了嗓子眼。

    他不过就是个婚庆公司的员工而已，又是谢家又是天家的，他这种炮灰怎么死的都不知道。

    听到蒋岚的话，主持人赶紧走了过去，说道：“这件事情跟我没关系，我只是听了谢云鹏的吩咐而已。”

    “他吩咐你做什么？”蒋岚冷声问道。

    主持人颤颤巍巍的说道：“他，他要玩弄韩三千，让韩三千在婚礼上丢脸。”

    蒋岚看向谢云鹏，继续问道：“这是谁给你出的主意，你这么做的目的是什么？”

    谢云鹏和韩三千无冤无仇，在他的心里，韩三千一直都是个笑话，平常消遣调侃几句也就罢了，没有和韩三千较真的理由。

    但季春是他母亲，既然季春有这方面的要求，他自然要满足季春。

    “没谁给我出主意，我也没有其他的目的。”谢云鹏说道。

    蒋岚淡淡一笑，说道：“没有其他的目的？要不是你妈，你不会做这件事情吧？”

    说完，蒋岚又看向了季春，继续说道：“我知道你对我不满，觉得我抢走了你的风头，但是我没想到，我好心好意来参加你儿子的婚礼，你竟然会做出这种事情。”

    季春现在有多后悔，她自己都衡量不出来，只觉得自己不应该做这件事情，也就不至于闹到现在这样的局面。

    哪怕婚礼能够继续进行，可是谢浩然已经跪下了，这对于谢家来说，终究是一件丢脸的事情，会被人笑话。

    今后在姐妹团里，她休想在抬起头，甚至还会被外人笑话。

    “蒋岚，是我的错，你要追究责任，冲着我来吧。”季春认命般的说道，现在就连天家都要帮韩三千，她除了自认倒霉，没有别的选择。

    “你很羡慕我，所以才会做这种事情是吧？”蒋岚得意的说道。

    “是。”季春点着头道。

    这句话让蒋岚春风满面，虚荣心得到了极大满足，眼神扫视着其他的姐妹，似乎是在宣告她才是众姐妹里地位最高的人。

    韩三千心里叹了口气，蒋岚这种寻求优越感的心态，他这辈子是无法理解了，难道其他人的看法，真的有那么重要吗？

    人是为自己而活，可不是为了别人的看法而活着。

    “什么事情这么热闹，我不会错过好戏了吧。”这时候，一个突兀的女人声音响起。

    婚礼场外，走来两个女人，一前一后，虽然穿得非常简单，但是两人姿色，瞬间就吸引了所有男人的眼神。

    “卧槽，哪来的美女，这身材也太好了吧。”

    “这气质，肯定是哪家的大小姐吧，咱们云城，什么时候出这种美女了。”

    “可比苏迎夏还要漂亮啊，她才有资格成为云城第一美女。”

    无数因姿色而发出的感叹声在人群中响起。

    当韩三千看到来人的时候，紧皱起了眉头。

    韩嫣！

    她为什么会无缘无故的出现在这里。

    “一把年纪还给人下跪，丢人现眼。”韩嫣看到跪在地上的谢浩然，一脸冷意的说道。

    谢浩然愤然抬头，说道：“你是什么人，我给谁下跪，跟你有什么关系吗？”

    “我是你的救世主，你要跪，也是给我跪，而不是这个废物。”韩嫣笑着道。

    天宏辉看着韩三千，心里疑惑不解，这个女人从哪冒出来的，她似乎认识韩三千，而且这句话的针对性非常强，直接骂韩三千废物！

