    赵博士安之若素的神态和言辞下，德文·布朗却是恍恍惚惚，又看了远方各种挖掘机、推土机、装载机等围着警署废墟开始忙碌，他低声对保镖马丁道，“这位赵总刚才说的是挖尸骨？”

    “我没理解错吧？挖坟、鞭尸、挫骨扬灰？”

    DF出身的马丁若有所思，“好像是的。”

    说到这里，马丁很忌惮的看了赵博士一眼，死了都不放过？这位港岛大亨有点东西啊。

    吉姆·史派西则是弱弱的凑了过来，“有什么人的尸骨会埋在警署下面？这不大合乎逻辑。”

    吉姆做过不止一次噩梦，“梦里”各式各样的奇葩鬼怪都有，这段时间他对某些事还是比较敏感的。

    德文倒是不在意道，“这有什么，或许是当初警署盖在了墓园上，不要理会这些小事，我们……”

    他们是来谈如何让史派克集团和赵总手下的史蒂芬·周展开合作交流的，突然跑来看人炸警署、挖坟，跑偏的是不是太远了点？

    就这么嘀咕交流几句，德文从施工现场收回视线，开口道，“赵，有关我们集团想和你合作……”

    赵学延淡定回应，“德文，只要你能做主，把合资建设的实验室开在港岛，我会举起双手支持，你能么？”

    德文还真有这个权利。

    他父亲身为华尔街大亨，手中投资可不只是一个史派克药业集团，他在史派克就是代表布郎家族。

    不过来的车上，吉姆不是说了么，赵总在这里权势影响力超级不凡，类似于非洲部落的土皇帝，或者比土皇帝更高一级，一旦日后实验室出了成果，赵却想要独吞，甩掉他们史派克……

    他们可能应付不了，或者很难应付。

    脑海中闪过各种念头，德文·布朗笑道，“赵，我有个建议，你的传媒集团有没有想过在纳斯达克上市？要知道阿妹家才是世界中心，自由的标杆。”

    “若你能在纳斯达克上市，身价肯定还会膨胀几倍，到时候直接赚的就是美刀。”

    这次面对的对手实力很强，在本港惹不起，德文还是想把这个对手拉进自己的地盘，只要把他忽悠到阿妹家，纳斯达克？那不就是纽约、华尔街的自留地么。

    他父亲身为华尔街大亨，有的是各种办法把赵学延的传媒集团吞掉、肢解、做成一盘美味大餐。

    恶意收购了解下？

    若是能在根本上搞定赵博士，搞没了他的财富，那他在港岛世界的影响力、地位等等自然会崩盘。

    这，他的史派克药业集团，不就能轻松搞定史蒂芬·周了？

    赵博士表情微妙看了德文几眼，就像是在看二傻子，87年全球股灾很快就来了，这白痴还想忽悠他跳坑？等股灾大潮席卷世界，他的九州传媒即便在本港也会受到不小影响的。

    当然了，九州传媒这种优质股、暂时跌幅并不算什么，股灾过去肯定还会涨回来，赵学延也会想办法在股灾里自救。

    他是确定这又特么是一个没诚意、只想挖坑占便宜的谈判者。

    在他注视下，德文·布朗表情神态不变，十几秒后，德文才抬头看一眼天，“这天气变化真快，刚才虽然也在下雨，但天气能见度还可以啊，现在阴云好多啊。”

    今天的小雨，谈不上出着太阳下着雨，但天气能见度还是很清爽的，警署高空是突然多了一些阴云，遮掩天日，还在快速变厚变阴沉。

    赵学延也笑着看了眼天，远处，风老四已经穿着道袍拿着八卦镜、和手持桃木剑的钟发白一起走了过来。

    “延爷，这处鬼蜮阴气弥漫，扩散的阴气已经小幅度影响到了天气。”

    “不过，这也是鬼蜮之根被破开，阴气流失的表现，流出去扩散开就很难在聚拢回去了，阴气流逝越多，里面的恶鬼们实力也会降低。不过，在流逝扩散之初，阴气笼罩下，恶鬼们的实力暂时还能保持巅峰。”

    风老四的话是粤语，德文、吉姆、马丁等全都听不懂。

    几个老外都是怪异的打量风叔的服装，越看越玩味。

    赵学延笑道，“你们应该都做了什么准备吧？”

    风老四点头，“只等那些建筑工人彻底把鬼子兵的骸骨挖出来了，到时候我就会动手。”

    钟发白也兴奋道，“可惜了，我虽然没有雷击桃木，但手里这把桃木剑也是我最好的法器了，温养了十多年，今天总算可以好好开开锋了。”

    谈起这个，赵学延突然心下一动，“雷击桃木？”

    钟发白点头，“桃木本就是五木之精、纯阳之体，驱邪避鬼能量强大，若是被雷击后还继续活着，那又会蕴含天雷诛邪之威，那样的极品法宝，用来抓鬼绝对强悍！”

    赵学延怦然动容，“你们先在这里守着，我去找一下，看看能不能找到雷击桃木，今天本就是下雨天，说不定就有天雷砸在桃木上了。”

    钟发白，“……”

    风老四，“？？？”

    ……

    两个世外高人对视一眼，都没有说话。

    港岛目前的社会形态，不管延爷怎么心血来潮、突发奇想，大家看着就是了，不需要谁来发表意见。

    赵博士转身就走。

    阮梅和施洁快速打着伞跟了上去。

    德文也和吉姆对视一眼，拔腿就追。

    他们完全不知道发生了什么事，赵学延到底想做什么，要做什么，但这不是谈药业集团如何从赵大亨手里挖墙脚、挖金砖，得益越大越好的事么。

    管他在史蒂芬·周之外的事件里，赵博士都有什么事呢，跟上去多找机会多尝试就行。

    走出几步，赵学延转身对德文、吉姆开口，“你们可以走了，还是没有诚意，不要再随意浪费我的时间了。”

    德文·布朗急忙道，“赵，我真的很有诚意，不止想和你谈药业合作的事，还想帮你的传媒集团在纳斯达克上市，这是赚大钱的生意啊！”

    至于把赵博士忽悠的去纽约上市、到了市场后如何被华尔街资本玩弄、操控、血坑，那肯定不能摆在明面上说。

    赵学延再次看了德文一眼。

    “叮，是否要把金麦基的感冒转移入德文·布朗体内，若继续转移，将减少宿主10点人道功德？”

    这个系统提示一出，赵博士都有些惊讶，一次转移扣除10点人道功德？这个德文竟然是个大好人？大善人？？

    不对，他只是打算转移感冒而已，又不是致命的疾病，转移感冒都要扣10，那要是转移个癌症会扣除多少？

    这不太合理。

    下一瞬赵学延恍然大悟，或许德文·布朗不是什么好人，做过不少坑人的事，但……德文·布朗目前毕竟是史派克集团的大权派，对方指挥下生产的，源源不断洒向全球的西咪替丁。

    去年一年销售10亿刀，这帮助了全球多少胃溃疡患者减少痛苦、加速患者恢复健康、走向痊愈？

    胃溃疡不是致命的疾病。

    但你无法否认，帮的人多了，无形中也是累积人道功德的利器！

    一款西咪替丁，帮助过的人就可能是几十万甚至几百上千万人，就算史派克集团的西咪替丁是收费的，要钱的，史派克集团也因此获取了超级暴利。

    没有超级暴利，它就不可能在短短十年内，从一个阿妹家费城中等制药厂，变成跨国巨头。

    但……暴利，会影响德文·布朗这类主导者获取人道功德的数量，并不会彻底抹除对方的所有人道功德。

    马丁也只是西咪替丁席卷全球过程里的一环，一个躺赢派，整个西咪替丁累积的人道功德，估计也给其他人分散了不少。

    若德文·布朗和其背后的其他资本，全都是无偿帮助全球胃溃疡患者？估计赵学延想要转移给他一个感冒，扣除的就是上百、几百点人道功德了。

    恍然大悟后赵博士念头一动，停止了向德文·布朗转移感冒，而是选择了吉姆·史派西，“叮，是否要把金麦基的感冒转移入吉姆·史派西体内，若继续转移，将减少宿主3点人道功德？”

    吉姆·史派西，那是当着赵学延的面，威胁他要越过他挖角的。

    还想过直接绑架走史蒂芬·周，控制周仔帮史派克集团做事的，对他转移感冒，也是减少人道功德！

    感冒而已。

    这更印证了赵学延心下的猜测。

    “叮，是否要把金麦基的感冒转移入马丁·伍德体内，若继续转移，将增加宿主0点人道功德？”

    这个新的提示出来，赵博士灿笑开口，“德文，向你借个人，你这个保镖马丁不错，我找他帮我做点事，怎么样？”

    德文·布朗大眼懵逼。

    马丁也很懵，这是什么情况，什么展开？？

    他来的时候，大BOSS交给他的最大任务，也无非是一旦有需要，就联系那些从DF退役的精英们，最好是退役后浪迹全球搞事的佣兵组织，来港岛做事。

    不管是绑架史蒂芬·周，还是和赵学延手下浪战，他都做好准备了。

    这第一次见面，赵大亨竟然直接向他老板借人？借他？

    赵学延皱眉，“不愿意？那就算了。”

    德文·布朗急忙清醒，“没，赵你想要借用马丁做事，当然可以，马丁，不管等下赵让你做什么，有能力的情况下，一定要全力帮忙。”

    一边说他还一边冲马丁·伍德打眼色。

    这是他们布郎家族的老保镖了，跟着他父亲时，没少帮那位华尔街大亨处理各种脏活儿脏事。

    马丁的家人也有好几个都在老布朗照顾下生活，赚钱。

    这样的马丁，可信。

    赵博士笑了，“好，走吧，我就找你做点小事，放心。德文，你们可以先回酒店。”

    说完继续起步，走向一二百米外的米-17，赵博士心情超级爽快。

    雷击桃木……还得是雷击之后活下来的桃木，才能是降魔除妖的大宝贝。

    自然界里不好寻找，但他不是掌握着天降正义技能？

    在这下雨天，找个人在桃树下拍照……一道接一道天雷下来，总会遇到被雷劈后还活着的桃木吧？

    原本被钟发白激活了这个灵感后。

    赵学延是想随便从赤柱里找个人渣，或者随手抓个粉仔去拍照。

    不怀好意的德文·布朗一直追着想骗他忽悠他，那借个人吧。

    可惜了，史派克集团的西咪替丁这一款药在全球范围帮助了太多太多人，病患。

    搞得他直接对德文或吉姆下手，有点太浪费，才只能选个小马丁，太遗憾了。

    ………………

    一段时间后。

    米-17在屯门某山间降落，稳稳停在了山顶的一块大型较平坦的岩石上，赵博士快速下机，施洁、阮梅包括马丁·伍德、金麦基、孟超两个也从客舱走了出来。

    金麦基、孟超，就是因为对屯门一带地形比较熟悉，知道哪里有桃树，还比较多，才来带路的。

    顺口说一句，昨天遇到小女警美丽、阿信警司包括金麦基等人，全是签到刷出来一百港币，这一波家伙就是帮赵学延凑了一波油钱。

    站在山顶俯瞰了一下，雨天里，高只有二百多米，坡度平缓的西方山坡上，生长着上百株桃树。

    赵博士拿着一个相机对马丁道，“马丁，那边，你看那一棵桃树，长的多壮实漂亮，你就走过去，扶着桃树摆一个poss，我帮你拍照。”

    马丁·伍德，“？？？”

    神经病吧，这个港岛大亨莫非精神有问题？

    把他从老板身边借出来，开着飞机兜一圈，跑来在桃树下拍照？这也不是桃花盛开的日子啊。

    马丁茫然的看向金麦基和孟超，两个警察也是懵逼的厉害，不过他们知道轻重，什么话都不说，不问，只是保持着最诚恳灿烂的微笑。

    赵博士继续开口，“你没听到？你老板之前可是让你尽量配合我的。”

    马丁一咬牙，跑着去某棵大桃树下、扶好桃树，摆出一副型男姿态，犹如男模一样还对相机镜头伸出了剪刀手，微笑都只是露出八颗牙齿。

    赵博士也笑了，“对，就是这个姿势。”

    先给马丁刷了一下恩怨分明正面技，免得第一次直接被劈死……马丁死了不要紧，赵博士是不确定，那颗桃树会不会在雷劈下也直接死掉啊。

    要是第一次雷劈桃树就死了，岂不是还得重新找扶树人？

    技能刷出来，他又果断发动了天降正义，这次系统提示，会随机增加0-1点人道功德。

    ………………

    一月天的冷雨天里，能见度很不错，小山坡桃树林里，马丁正维持好姿态一动不动，等拍照，突然间就听到了什么巨响，他整个人的视野也被白花花的雷光覆盖、淹没。

    几秒后，雷霆消散。

    等马丁·伍德跪在地上，吐着黑烟伸手触摸自己的外衣，发现整个外套到处都是焦黑，原本帅气时尚的发型，也成了黑卷发，摸一把，头发大把向下掉。

    马丁又茫然看向天……

    我是谁，我在哪？发生了什么事？

    我特么只是帮人摆个poss拍照，当个模特，怎么就被雷劈了？

    他还在怀疑人生，赵学延已经快速走来，看了看“被引雷成功”，也被雷劈了一次的大桃树。

    查看几秒，他才狐疑的摸着下巴道，“好像没死啊，但有点不确定。”

    心下嘀咕一声，赵学延快速对金麦基和孟超招手，“快点，把马丁这个鬼佬扶起来，咱们换一棵桃树，重新拍照。”

    金麦基和孟超对视一眼，全都猛的打了个哆嗦，快速跑来搀扶马丁，走向了赵学延指定的下一棵桃树。

    两分钟后。

    当赵学延刚做好拍照姿态，马丁总算从被雷劈的巨大后遗症里醒来，脸色发黑的开口，“等等，赵，……”

    话没讲完，又是巨大的雷霆拖拽着声和光，淹没了超级精英马丁。

    雷劈结束。

    马丁这次是躺在地上一动不动，就像是个焦尸、干炭人。

    赵博士快速走来查看几下，才确定马丁没死，只是在死亡边缘徘徊着，看来，若没有恩怨分明技能的正面效果加持，这货这次就死定了！

    没死就好，还能定位。

    赵学延再次对金麦基两人招手，“愣着做什么，快点……”

    金麦基疯狂打着摆子起步，等这次他们把马丁抬起来，尝试在第三棵桃树边站起来时，尝试几次，马丁都是一脱离两人搀扶就跪下趴下。

    金麦基忐忑的举手，“延爷，这个……”

    赵学延无语，“你傻不傻，他站不起来，你难道不会用手铐把他拷在小树枝上吊着？或者躺着也行。”

    金麦基忙不迭点头。

    孟超都抓出手绢擦起了汗，汗水和雨水混合着一起下。

    东莞仔在伦敦吊路灯玩的正嗨，很多媒体报道都流传到港岛了，可是李加乘刚抵达的那天，走着走着被雷劈，还连累死好几人的事件，并没有媒体报道。

    那些全被MI6压下了。

    港岛这边也是第一次有人见识，下雨天的有人不断被雷劈啊。

    更诡异的是马丁每次都是按延爷的吩咐指挥，刚站好等着被拍照，就被雷劈了。

    把马丁放在地上，手抱着一颗桃树树根，金麦基两个飞速逃离。

    他们刚跑出去十几米，又是一道白花花的雷霆从天而降，正中小马。

    在雷电洗礼中，马丁的身子抽来抽去，扭来扭去，折腾了一分钟才重重落地，但没等赵博士在做什么，又一道天雷从天而降……

    毕竟天降正义的神通，是随机降落一道或几道雷霆。

    可能致死也可能是开玩笑。

    ……………………

    一个多小时后。

    尖沙咀某酒店客房，德文·布朗放下一通电话，一脸不可思议的看向一侧正抽雪茄的吉姆·史派西，“怎么回事？我联系了怡和财团的乔·戈登，向他打听赵学延的事。”

    “乔·戈登竟然说，赵学延是一个正直、善良、幽默、友善和蔼的慈善家，是一个为港岛发展、繁荣起到很大助推作用，有很大贡献的大企业家？？？”

    “王德发克？这是形容一个指挥小弟在伦敦天天吊路灯的人？”

    德文对赵学延的印象，全部来自吉姆·史派西啊。

    话语下，吉姆也懵逼了，“怎么可能？”

    上次从九州大厦走出后，他也是等了20多小时才见到德文，这个过程里他也没闲着啊，发动自己的关系打听了不少事。

    太深入的不清楚，昨天他见过的阿妹驻岛国CIA局长哈里森·格里罗，助理局长马克·周，身份都是属实的。

    神户组伊藤正孝、伊藤武，那都是上了岛国最优先级通缉令的大恶棍啊。

    这样的赵博士，你一个怡和财团的坐地虎，港岛土霸王，怎么可能给出这样的评价？

    懵逼后吉姆·史派西不确定道，“你是不是联系错了人？”

    你联系了一个假的戈登家族之人吧。

    德文·布朗揉了揉额头，“算了，我找领事馆问问。”

    这一次电话打出去，交流一阵子，德文·布朗凝重的点头，“领事馆给的答案，在港岛范围，不管我是什么身份，背后代表着阿妹哪个家族，最好不要和赵学延这个恶棍起冲突。”

    “否则，我一旦人间蒸发，失踪，领事馆估计再怎么施压，港府也不会鸟他们，只会当做看不见。”

    吉姆·史派西点头，“应该就是这样才对，否则，他的手下在伦敦不断吊人路灯，他本人却还在港岛潇洒自在……就不合理了。”

    附和声里，吉姆也皱紧了眉头，“这么说，你之前联系的乔·戈登，并不是假的，是赵的权势影响力太大，他只能帮着赵欺骗外人，一旦说实话，他哪怕出身戈登家族，也会有大麻烦。”

    这也说明了太多问题啊。

    那是怡和财团，1832年就扎根港岛，在港岛建立怡和大厦的，延续一百五十多年的土霸王，都这么忌惮赵学延。

    德文松了口气，“还好，没有和他在表面上起大冲突，而且，他借了马丁去做事，利用这个机会，说不定能让马丁打探到一些内幕……”

    交流中，敲门声响了。

    等吉姆去开门，就见到了金麦基、孟超和一个酒店里的经理，经理是亚裔，开口就是熟练的伦敦腔，“两位先生，这两位屯门的警官，说是送你们的一个朋友回来……”

    吉姆回头看了一眼德文，德文也起身道，“马丁回来了？在哪？”

    马丁是DF出身的超级精英，就算是在赵博士那里做完了事，回来见他，怎么会被警察送回来？人呢？

    金麦基露着意味莫名的笑容，“经理你帮我翻译下，他们那位朋友比较倒霉，刚才正在忙着的时候，被雷劈了……不过放心，还没死，就是胳膊腿不少地方熟了。”

    客房经理兼翻译，“？？？！！！”

    不可思议的瞪着金麦基，金麦基笑容不变，再次点头。

    客房经理强忍着凌乱翻译，“两位先生，有一个坏消息，你们的朋友在做事时，被雷劈了，不过好消息是，他没死，还活着。”

    德文·布朗，“……”

    吉姆·史派西，“？？？”

    …………

    一段时间后，酒店大厦外一辆救护车里，等德文和吉姆走上救护车，看着身上插了不少仪器的马丁，浑身焦黑，不少部位还散发着焦香的马丁……

    德文一脸蛋碎感，“怎么会被雷劈了？都熟了？”

    他还指望马丁帮赵学延做事，过程里多打探一些情报呢，怎么就熟了？

    某懂英文的医生倒是满脸宽慰的开口，“先生，下雨天在外面，一不小心被雷劈，不是多么神奇的事，你们的朋友还活着，这已经是医学上的奇迹事件了。”

    胳膊腿都熟了，人还活着，五脏六腑并没有受到太致命的影响……

    怎么可能不是医学奇迹？！

    强忍着各种情绪捂着鼻子走下车，德文又看向金麦基，“赵让马丁去做什么了？怎么就被雷劈了？”

    金麦基笑容不变，“不知道啊，要不等马丁醒了，你问他？他才是当事人，我就是一个小警察，哪知道那么多。”

    德文·布朗张张嘴，好多优美华丽的单词想要宣泄而出，最终还是没讲。

    ……………………

    差不多时间里。

    赵学延正开着米-17重新降落在屯门某小山上，等钟发白走出来，看着桃树林里，足足十几棵被雷劈过的桃树，钟发白都震惊的有些说不出话来。

    赵博士快速道，“快点，我也不知道这些被雷劈过的，哪一棵彻底坏死，哪一棵还活着，你确定下？”

    “时间还来得及，咱们加急做一批桃木剑，雷击桃木剑啊。”

    钟发白有点不知道形容自己的心情，跑酷一样冲向第一棵最大的桃树边，这颗桃树足有五米多高，树干直径差不多也有十几厘米，在桃树里不算小了。

    先是细致的检测了一下被雷劈的部位，钟发白还捏了几个法决打出几道奇怪的光芒涌入桃树内，一分多钟后，钟发白激动道，“延爷，真的还活着，就这一棵桃树，树龄差不多有20多年，被雷劈后还活着。”

    “别说能做十几把极品桃木剑，就是直接当成柱子抡起来，也能把各种野鬼恶鬼，一抡砸死一批。”

    他万分无法理解，赵博士出去转一圈，竟然真的找到了这么一处被群雷连环劈过的桃树林？？

    港岛有这么多极品法器材料么？为什么之前三十多年，他从来没遇到过，也没找到过？

    可有了这么一批极品，桃木剑？钟发白觉得自己都可以在修炼界豪横起来了，雷击桃木做剑？我能奢侈的直接做门板了！

    甚至可能做一个雷击桃木棺材来，关什么妖魔鬼怪都是超帅。

    ………………

    又一段时间后。

    直升机重新飞回港岛-新界北-屯门-屯门分区警署，米-17还隔着一百多米，就必须开探照灯才能轻微扫入原警署废墟一带了。

    那一带几百平范围的废墟，全部被漆黑的夜幕笼罩，若不是早就有大量差佬在一里外设置路障、阻止路人，估计这里早就被想看热闹的人围满了。

    屯门分区警署附近，天气都比较阴沉。

    可是能见度和警署废墟对比，还是人间太多了！

    最初的雷氏地产建筑工们，全都站在一百多米外，凑在一起瑟瑟发抖，还基本人人好几张装在塑料袋里的符箓。

    米-17停稳，赵学延笑着给阮梅和施洁发了一个桃木匣子，“你们就别靠近了，抱好这玩意就能平安无事。”

    说完他就下机，从客舱里拎出来一根直径十多厘米，长三米多的大柱子，抗在肩头走向风老四和那群建筑工所在地。

    很神奇的。

    这靠近警署废墟的位置，原本能见度也超低的，可赵博士沿途所过，所有的黑色黑雾都像是遇到了天敌一样，快速收缩避让。

    等赵学延走到风老四身前，晃了晃手里的大柱子开口道，“风警官，情况还好么？”

    风警官瞅瞅大柱子，在向赵学延后方看一眼，钟发白也来了，手里抓着一柄粗制的雷击桃木剑、肩头后背还像是孔雀开屏一样插了五柄剑。

    不管赵博士，还是钟发白，全都像是行走的仙神或佛陀一样，走到哪里，自带驱散黑雾效果。

    黑雾驱散了一些，至少没办法再接近两人身侧几米内，搞得他们两个都像是在发光……

    风警官有些凌乱！

    懵逼片刻，风警官捂着心口道，“怎么可能有这么多……”

    钟发白豪气冲天的开口，“觉得冷，寒冷入骨的，快去直升机客舱里找点东西傍身，我们没时间制作太多能轻松使用法器，但你就是抱个被雷劈后，我们整理出来的树杈子，也比这几张符箓有效果的多。”

    即便很不可思议，钟发白也没法否认，那都是妥妥的充满天雷诛灭一切妖邪气息的最上等雷击桃木。

    这就够了！

    这些建筑工们哪怕人手一个木棍，抓在手里胡乱抡，对付不了鬼王，遇到一般小鬼，也是一抡死一个。

    建筑工们一听，全都期待渴望的看向赵博士，赵学延大笑，“去吧，让你们先用一阵子。”

    “感谢阿妹家来的国际友人啊~”

    是该谢谢马丁，他不远万里，从费城飞来港岛，才下飞机连时差都还没倒呢，为了肃清港岛社会里的各种魑魅魍魉，都半熟了！

    没有马丁，半熟的就该是赤柱里某个人渣混蛋了。

