
　　“王爷，人在江湖，身不由己。

　　我手底下脚夫、帮闲、伙计、行首过万，为了打探她的消息，在下偶尔又多听了一些别的消息，放在手里无用处，拿来换钱，自然是得罪了一些人。

　　另外生意场上，更是免不了一些纠葛。

　　想置我与死地的人不知道有多少，”

　　齐鹏喝的越多，脸色越红，渐渐地咳嗽了起来，好一会才停顿下来，接着道，“而与在下有直接冲突的便是暗卫。

　　光是在安康城里就开了三家青楼。”

　　“暗卫开有青楼？”

　　听到这里，林逸眉头自不觉的皱了一下。

　　真他娘的大意了！

　　他可是安康城里烟花之地的常客。

　　各家头牌生意，他都是光顾过的！

　　仔细想一想，自己在里面也没说过什么出格的话吧？

　　不就是和她们喝喝酒，谈谈文学诗歌，聊一聊理想，看她们跳舞吗？

　　好像也没什么大不了的。

　　齐鹏淡淡的道，“通过青楼、酒楼打探消息，这么简便的方法，在下都在用，他们又怎么可能不用。

　　何况暗卫有四万人之众，朝廷所拨费用有限，通过青楼、酒楼这些营生，也可以弥补亏空。”

　　林逸道，“那柳如烟你可认识？”

　　这是他光顾的最多的头牌，他脸盲，不看脸，主要是这小姐姐的舞跳的不错，所以去的比较多。

　　“王爷，这柳如烟乃是暗卫指挥使江重的义女，”

　　齐鹏意味深长的道，“年芳十七，据说倾国倾城，琴棋书画，无一不精，而且还是个三品高手。

　　可惜在下一直无缘目睹其芳容。”

　　“江重的义女进青楼？”

　　林逸还是觉得有点不可思议。

　　“王爷，江重有十七个养女，”

　　齐鹏笑着道，“何况，都城有多少达官贵人对柳如烟垂涎欲滴，如果不是有江重做撑腰，她一个弱女子，凭什么只卖艺不卖身？”

　　“娘希匹，居然跟她厮混了这么长时间，”

　　林逸气愤的揉了揉脑门子，“真是没有想到啊。

　　你这腿就是暗卫打伤的？”

　　“在下行事一向谨慎，自开始贩卖消息之后，就换了一批又一批的脚夫、帮闲，从来就没有人见过在下的真面目，”

　　齐鹏又接着道，“但是，属下还是大意了，低估了暗卫。

　　洪州暗卫指挥使马阔倒是个非同寻常的人物，通过早年的脚夫、帮闲，还有一副陈旧的画像，直接找到了她。”

　　林逸好奇的道，“马阔知道你这个人了？”

　　齐鹏摇头道，“不知道我，只是这些年，我的人闹的动静有些大了，他循着蛛丝马迹，找到她身上而已。

　　抓住了她全家，想试探着能不能顺着她身上发现一点端倪。

　　我当时跟疯了一样不顾一切去救她。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果，就是如今这样子，轻敌大意，被力士的巨石砸中了双腿。”

　　“再接着呢？”林逸不自觉的又看向了他的双腿。

　　“然后我屠了暗卫在洪州的据点，统共四百一十八人，”齐鹏突然冷冷的道，“救出了她，她的丈夫，以及她的孩子，给她们改名换姓，安置到了任何人也找不到的地方。

　　从此，我也不去打扰她了，让她过自己相夫教子的日子。”

　　林逸震惊之余，又诧异道，“你敢跟我说这些？

　　就不怕我告发你？”

　　“王爷，普天之下知晓我身份的，除了潘多，便是您了！

　　在别人眼里，我只是个身患残疾的富家翁罢了。”

　　齐鹏直视林逸的眼睛，没有丝毫的躲避。

　　林逸道，“你跟我说这些，终究图什么？”

　　“这些年在下殚精竭力，处处防备，生怕一个不小心便身首异处，”

　　齐鹏叹气道，“终是无根浮萍。”

　　林逸道，“既然这么累，散了岂不是更好？”

　　齐鹏道，“许多人跟着我出生入死，没有功劳也有苦劳，我要是退下来了，这些人的生计又从何而来？”

　　“本王的大腿也不粗啊，你抱得也太早了些吧？”

　　平常口花花，说什么王八之气，但是林逸还没蠢到以为自己真有，“你这么好的条件不去投靠太子、雍王等人，未免太可惜了吧。”

　　齐鹏恭恭敬敬的道，“在下不想落个飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的境地。”

　　“那你怎么就以为本王不会！”

　　林逸居然有点气愤!

　　太他娘的看不起他了！

　　“王爷，您不会，”

　　齐鹏很笃定的道，“即使是对当今圣上，您也毫无恭敬之心。”

　　“哼，”林逸没好气地道，“那你又怎么知道，你投效了，本王就一定收？”

　　“.......”

　　齐鹏无言以对。

　　这是他决定没有想到的。

　　谁得了一个相当于暗卫这样的组织，不是欢天喜地，然后以礼相待？

　　“看来你还是不了解本王啊，”

　　林逸叹气道，“刚才本王就说了，留你在和王府不是因为你有用处，而是对你不放心。

　　本王有一个优点，就从来不用自己不放心的人。”

　　齐鹏道，“王爷既然用得秦虎、田世友这种人，为何用不得我？”

　　“很简单啊，因为他们够蠢，跟蠢人打交道，虽然累，但是本王睡觉睡到自然醒，”

　　林逸盯着他道，“你这样的聪明人，本王很难睡好觉啊。”

　　说完不再搭理齐鹏，转身就走了。

　　齐鹏的一生简直就是一个传奇，属于小说都不敢这么写的类型。

　　这样的牛人，别人求之不得。

　　但是林逸却是没感觉。

　　一个团队里可以全是庸才，因为庸才之后也会变成干将，但是不能有聪明的搅屎棍。

　　更何况，齐鹏这种人虽然表面恭敬，但是骨子里太傲气了！

　　他驾驭不了！

　　骑着驴子，踩着牛粪马尿回到府里的时候，太阳已经西沉。

　　他问刚刚从学校下课回来的明月道，“文昭仪呢，又好几天没看到了。”

　　明月道，“文昭仪说她要出去办点事，一时半会不会回来。”

　　林逸点点头，也没再追问。

　　晚上嘴馋，突然想吃烧烤了，便亲自动手，在院子里搭了劈柴，架上了一只烤全羊。

　　还拿了一副倒茶，准备了葡萄酒。

　　“生活得有仪式感。”

　　林逸笑着道，“要不然也太无趣了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，122、卖艺不卖身免费阅读。https://xs.23sk.com 