
　　第418章垂死挣扎？

　　眼看着又一个男生的拳头要怼到冷子昂脸上，突然斜刺里伸过来一只小手，一把抓住。

　　江小果把冷子昂拉到身后，冷冷地看着围着他们的学生，提高了声音道：“你们说冷子昂和我们F班是骗子，那请问，我们骗你们什么了？”

　　“明明是你们说会赢得比赛，然后让我们回家的，可是现在呢？！”

　　江小果目光平静地看着这些人，缓缓道：“现在又如何？比赛结束了吗？”

　　这些人一怔，随即马上又激动起来。

　　“比赛没结束又怎么样？现在这个比分差，谁还看不出来最后赢得人会是谁？难道你觉得陆九歌还有可能赢吗？”

　　“对，我觉得大神会赢！”江小果毫不犹豫地点头。

　　她的目光说不出的冷傲沉静，斩钉截铁道：“既然大神说了会赢得光榆圣战，那我就相信她。别说现在离比赛正式结束还有几个小时，就算只剩下五分钟，只要没有最终出结果，我也相信大神会赢。”

　　她顿了顿，视线一点点扫过围着她的每一个人，包括F班那些脸色惊惶的学生，“我劝你们最好也相信。大神的操作也许我们看不懂，但她既然这样做，就一定有她的原因。”

　　有个B班的男声哑声道：“这位同学，你不是生物药剂专业的，所以根本就不懂现在双方的差距到底大到了什么地步，还有在最后一轮中获得四十五分是个什么概念。除非有奇迹出现，否则……”

　　“奇迹？”江小果轻笑一声，“大神这一路来创造的奇迹还少吗？你们敢说，在大神第一次说要带所有人走出F班的时候，你们相信过她的话吗？在她带领我们报名参加第七圣战的时候，你们想过地狱来使能得第一名吗？这些，哪一场不是奇迹？”

　　周围喧闹的声音一点点安静下来。

　　尤其是F班的学生，他们脸上的惊惶和绝望一点点褪去，眼中露出怀思的神情。

　　他们忍不住转过头看向光幕上的那个女孩。

　　那张平反苍白的脸上，却有着一双无比漂亮的眼睛，深邃而澄澈，执着而坚定。

　　从始至终，这个人就没有过丝毫的动摇。

　　从始至终，这个女孩就一直带领着他们在往前走。

　　她遵守了她的承诺，让他们从那个地狱一样地方逃出来。

　　对F班的学生来说，这个其貌不扬的女孩是信仰，也是他们心中的神。

　　如今他们的神还在为他们所有人努力，替他们收拾烂摊子，他们怎么能怀疑神呢！

　　F班的学生深吸了一口气，也没有喊什么口号，或发表什么抱歉的言论，而是默默坐回了座位，专注看着屏幕上正在进行的冗长而枯燥的实验。

　　其它班的学生面面相觑，一时间，心中那种即将要希望破灭的焦虑和绝望，仿佛不知不觉间也被吹散了。

　　他们忍不住看了一眼光幕。

　　在最后一场自主研发环节中，赢裘语冰这个生物药剂方面的天才40分，这可能吗？

　　绝对不可能啊！

　　而且他们隐约也听到A班的人在充满骄傲地说，裘语冰这次的新药是早就准备好的，至少是S级别的新药。

　　陆九歌想要赢她四十分，那得拿出何等可怕和重要的新药？

　　这是绝不可能完成的反杀！

　　明明该是不可能的，可听着江小果的话，看着F班众人的态度，他们的心中却有一个声音在一遍遍告诉他们。

　　万一呢？万一她成功了呢？

　　不到最后一刻，为什么要放弃希望呢？

　　他们也想要一个真正属于自己的未来啊！

　　学生们慢慢退了回去，重新坐回到自己的位置上。

　　就如F班的学生一样，她们什么都没有说，只是专注地沉默地看着光幕中的女孩。

　　“嗤，一群傻逼，就在那垂死挣扎吧！”

　　A班的学生一阵冷嘲热讽，“会长拿出的可是S级的新药，陆九歌哪怕只是想赢过会长都是不可能的，竟然还指望着反杀四十分，哈哈哈，别笑死人了。他们做梦还比较快！”

　　“我还听说，会长刚刚研发出来的S级新药已经给她老师伦纳德教授看过了，连伦纳德教授都说，会长自主研发的S级新药，在历年光榆圣战中都算是价值极高的。”

　　“呵呵，之前的新生挑战，会长只是不想杀鸡用牛刀而已，某些人赢了一场无关紧要的挑战，就以为自己真的牛逼了。哈哈哈……”

　　A班和学生会的成员都爆发出一阵得意的哄堂大笑。

　　……

　　然而，此时被他们提及的坐在VIP贵宾间的伦纳德，却完全笑不出来了。

　　他的神情动作再没有了一开始的惬意轻松。

　　此时全身肌肉紧紧绷着，一双眼睛直勾勾地望着下方的光幕。

　　脸上的表情越来越难看，也越来越难以置信。

　　终于，在夏笙歌敲完一段代码，然后让机器开始自动配置药剂，并生成出一批数据图表的时候，伦纳德再也站不住了，猛地从位置上站起来。

　　“她，她在干什么？！”

　　伦纳德的声音又尖又厉，他面色惊惶又愤怒地看向一旁的亚瑟，颤声道：“殿下，您看到了吗？你看出来这女人她……她在做什么了吗？！”

　　亚瑟凉凉地看了他一眼，没有回答。

　　而是端起酒杯抿了一口，视线重新落回到夏笙歌身上，眼中涌动着炽热又兴奋的火焰。

　　“殿下！您还看不懂吗？我可以跟您说……”

　　“伦纳德教授，够了！”丹尼尔不冷不淡地打断伦纳德，语气漠然道，“早在第一轮比赛的时候，殿下就发现了端倪。到了第二轮比赛，我们就确定了。难为教授身为这方面的专家，竟然到现在才察觉到不对劲。”

　　伦纳德瞬间想起了最开始这两人的对话。

　　他的脸色顿时一阵青一阵白。

　　原来最开始的时候，陆九歌这女人不去管第一道考核的题目，不是放弃了比赛，而是在酝酿这样的大风暴。

　　原来，从第一轮亚瑟和丹尼尔就发现了不对劲。

　　全程唯有他一个人被蒙在鼓励，还在那沾沾自喜，洋洋得意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第416章 垂死挣扎？免费阅读。https://xs.23sk.com 