    于薛敬离开没多久，谢群就被请到了屋子里，许佑汐吩咐属下给他搬了张凳子，并让他坐下来慢慢谈。

    谢群看上去有几分局促，坐了下来地时候格外小心翼翼，他这会儿才发现他和陛下中间的这张桌上，放着的都是之前从他身上搜出的剪好的《乾报》。

    许佑汐宽慰了句：“别紧张，朕喊你过来就只是为了问几个简答的问题。既然蜀王禁止《乾报》在蜀地传播，你身上的这些报纸是从哪里买的？”

    “是臣妻在荆州买到的。”

    许佑汐点头：“朕在这些乾报中共发现了两处笔记，其中一处字迹‘温婉秀气’，另一处字迹却潦草到难以辨认？”

    “臣妻书香门第出身，在书法上有几份造诣。”谢群听到许佑汐反复打探妻子的信息，不禁有几分焦躁。

    “有几分造诣怕是谦虚了吧。你妻子恐怕得是智勇双全的模范，男装打扮当了三年荆州府问，女装又成了无人不服气地蜀地军师。乾报也是她替你裁剪的吧，她甚至在里面放了个藏头句救你。”许佑汐说着指了指乾报，一字一句道，“蜀王要反，而谢群心归乾。”

    “臣不明白陛下是何意。”

    “朕很喜欢你的妻子。”

    “……”

    他是不是有点绿！

    谢群怎么都想不到，他有天竟会如此庆幸当今圣上是位女子。

    许佑汐慢慢喝了口茶：“朕愿意为她坏一次原则，你面前有两份圣旨，这将决定了她未来两种截然不同的命运。”

    “左边这份圣旨，是封她当诰命夫人。日后你官封几品，她都与你同级，并享有和你同样的地位与俸禄。”

    许佑汐看着谢群满脸惊讶地表情，不急不慢地继续道：“右边这封圣旨，朕把蜀地布政使的位置给她留着。但是你必须有所牺牲，从此之后，你不能再掌兵权。”

    谢群凝视了右边的圣旨很久，似乎陷入了什么迷之沉默：“陛下，臣无法替臣妻做如此大的决定，但臣会支持她的所有选择。”

    许佑汐放下茶杯，眸中露出笑意：“莫侍柒挑人的眼光确实不错。”

    “陛下您都知道了？”

    谢群此生遭遇过无数大风大浪，但从来没有像此时这般慌乱过。

    “莫侍柒，前任内阁首辅才学最出众的女儿。莫首辅屡次尝试把这个女儿送到宫中当皇后，但见崇久帝态度坚决，只好作罢。可还是没死心，甚至盯上了当时还没成年的太子。”

    许佑汐慢慢叙述着已知的情报：“莫侍柒为了反抗命运，化名逃走上京，甚至靠着杰出的运筹能力在荆州站稳了脚跟，直到后来与你相知相守。”

    “你慌什么，朕对你和莫侍柒并没有恶意。当时在荆州救灾的时候，朕还得多谢她送来应急粮，朕分明都说了，朕很喜欢你妻子。”

    许佑汐费力解释了句，最初她也没关注到谢群妻子这个人，毕竟对方实在太过低调了。

    然而，就当她被关在城外吹冷风的时候，系统突然显示【平定蜀乱】任务完成了，还自动开始了结算威信值。最奇怪的是，结算时附加了个极其突兀的10%涨幅。

    这个10%的涨幅并不是系统出现了什么bug，而是来源于完成【隐藏任务】后的特殊奖励。

    【恭喜宿主收获了来自治世之才莫侍柒的藏头诗，收获威信值*200】

    【恭喜宿主平定了蜀乱，收获了治世之才莫侍柒极高敬意，收获威信值*800】

    【恭喜，宿主凭借人格魅力获得治世之才莫侍柒的认可，获得本次任务威信值奖励10%增幅。】

    系统对莫侍柒的评价只有四个字‘治世之才’，甚至还把她归纳在系统的关键人物中。

    这代表了什么呢？

    这么说吧，‘莫侍柒’是许佑汐这么多年以来遇到的第二个关键人物，上一位还是精通卜算星纬学的姜老，莫侍柒或许可以同姜老齐名？

    能拥有系统如此评价绝对不是偶然。

    朝堂之中人才济济，无论是官至内阁首辅的鲍长年，还是两袖清风的杜致意，又或是作为后起之秀代表的容映冉、刘继业，无论哪个都没有莫侍柒的这般特殊待遇。

    当然，无论这些人能力多强，也都比不了在朝堂上连话都很少讲的姜老便是了。

    得到谢群的答案，许佑汐便让他离开了，接着该请出她期待已久的‘治世之才莫侍柒’。

    “草民莫侍柒拜见陛下。”

    莫侍柒直接报出了本名，似乎并不打算隐瞒陛下。

    许佑汐仔细端详起莫侍柒，这是位外表极其端庄温婉地女子，就是那种古画里最常出现的标准美人。

    在许佑汐打量起莫侍柒的同时，莫侍柒对许佑汐又何尝不好奇呢？

    莫侍柒是从‘荆州案’之后，才听说到这位小公主的存在。她也是一点点地关注着这位小殿下，是如何排除万难，才坐上了那高高在上的皇位。

    即便让她同许佑汐换个位置，她也完全办不到如此迅速地‘扭转乾坤’。

    其实，莫侍柒在很久之前也见过崇久太上皇和太后谢西西，还有那位容貌上像极了太后的太子。

    但此时，她却很难形容出来面前的陛下到底像谁多一些。可她就是莫名觉得眼前地陛下好看极了，甚至比她那位被叫做‘大乾第一美人’的娘亲还要耀眼。

    “坐吧。”许佑汐与人对视的时候，往往会让人下意识忽略掉她的年纪。

    “谢陛下。”

    “莫侍柒，朕这里有两份圣旨，可能会决定你未来人生的不同走向。”

    许佑汐把刚刚同谢群描述过的选择，同样的放在了莫侍柒的面前：“所以，你会怎么选呢？”

    “草民谢过陛下厚爱，但草民实在不需要这两份圣旨中的任何一份。”莫侍柒不假思索。

    “你分明有才能，有理想抱负，此时机会放在你眼前，你此时伸伸手就能碰到，为什么不去争取呢？”

    许佑汐反问。

    “草民报名了明年开春的科举考试，如果一切顺利，陛下会在一年后的殿试上看到草民。”

    “就算你科举拿了状元，也当不了蜀地的布政使！”许佑汐看出来莫侍柒是不想耽误谢群的人生，才这么决定，这对夫妻还真默契。

    莫侍柒答道：“可一室之不治，何以天下家国为？”

    许佑汐把右手边的圣旨扔到莫侍柒怀中：“圣旨收好，蜀地布政使拥有地方的军、政两权，该任命或是罢免谁，你有权利决定。”

    “但考虑到你身上暂无功名，布政使一职暂为代任，若是干不好，朕随时换人。”

