    “哎哎哎哎哎！”

    程焕崇甩打她的手臂，笑骂：“几千万是小钱吗？

    我嘚瑟了？

    我就算嘚瑟也是凭真本事嘚瑟！”

    薛欣很不屑翻白眼。

    程焕然伸出食指，轻弹她的额头。

    “你瞧你这嫉妒的小模样，还说没嫉妒？

    你哥好歹也是研究生毕业，刚进去医院上班那会儿一个月也就大几千的工资。

    博士生刚毕业参加工作的时候，一个月几千块的大有人在。

    你以为几千万是小钱？

    普通人一辈子能赚个一两百万已经够了不起了。”

    “就是！”

    薛扬嗔怪睨了睨妹妹，解释：“我们的公司十几二十个人干活，白天忙，晚上加班，一个个都累得够呛。

    现在终于有绩效了，加上奖金抽成，一个月总算能有一万多，高层能有两万出头。

    薛欣，你别以为钱好赚！你的书咋读的？

    脑子都装浆糊去了？”

    薛欣微窘，转了转美丽的大眼睛。

    “……真的？

    我还以为……还以为……”    程焕崇呵呵冷笑：“别还以为了！妹子，你被保护得太好，不食人间烟火，才会这样子不知节制乱说话。

    你瞅瞅你，手表上百万，手机几百万，就连家居服也都是世界名牌货。

    你知不知道有些人努力好几年也买不到你一双鞋子？

    啊？

    你知不知你房间门口的几双鞋都是限量版，一双都要好几万，甚至还有一双十几万的？”

    薛欣的脸红了，支吾：“……我不知道，都是铁头哥给我买的。

    他买我就用，就算问多少钱，他也从来不说。”

    “呵呵！”

    薛扬语气酸溜溜嘲讽：“他平时穿的衣衫都是平价物品，顶多几千块。

    他自己是大老板，反而懂得节俭。

    你一个学生穿订制名牌，倒是挺无所谓的。”

    薛欣委屈低声：“他说买给我的，我喜欢就好。

    我……我根本不知道这些东西都这么贵，只是觉得质量都挺好的，也漂亮。

    他听了以后很高兴，说有空就帮我买。

    我没浪费，他买的我都用着。

    我还跟他说过别买太多。”

    程焕崇好笑叹气：“没法子，谁让人家铁头哥那么爱你！人家是日进斗金的大老板，压根不缺钱呐！”

    “你闭嘴！”

    薛扬将弟弟推了开去，对妹妹道：“欣啊！钱哪里那么好赚呀！你二哥我做着生意，才知道一毛钱一分钱都得打算好，不然哪来的钱赚。

    铁头哥是超级有钱，但他的钱也是他辛辛苦苦赚来的。

    他认为赚钱是为了能有钱花，他也不差那么一点儿钱给你花。

    但你也要体谅他赚钱的不容易，是吧？

    你看他，国内国外都有大生意，三天两头飞来飞去。

    他也很不容易呀！”

    薛欣垂下眼眸，轻轻点头。

    “他确实很辛苦，每天都有一大堆事要忙。

    他连吃个饭，睡个觉都没能歇息，经常还得接电话回信息。

    不过，他说他很喜欢这样充实的感觉。

    他买东西给我的时候，我起初是推辞的。

    后来他有些生气，说赚钱是为了想花钱的时候能自在自如花钱，不用畏手畏脚。

    赚钱不是为了将所有钱都存起来，而是该合理消费。”

    程焕崇好笑提醒：“他自己确实是合理消费，甚至可以说很节俭。

    但你呢？

    妹子，你别忘了你还只是一个大学生。

    一个十指不沾阳春水，一毛钱也没赚过的学生，却拿着几百万的手机，身上随随便便就十几二十几万的小包包。

    你觉得合理吗？”

    薛欣：“……”    一旁的薛扬也丝毫没客气，嘲笑：“你瞧瞧你，打小到大一毛钱也没赚过，却敢用奢华昂贵的东西，还敢去老妈面前叫嚣你能买车，还要自己开车！老三能买车，那是因为他自己赚了大钱。

    你呢？

    钱都是铁头哥的，你好意思说那是你的钱吗？

    靠男人——没出息！”

    薛欣又窘又委屈，支吾：“我……我还没毕业，怎么赚钱呀？

    我的钱确实都是他给的零花钱，他给得太多……我压根花不完。

    不过，我没乱花，我都存起来了。”

    “别人给的，跟自己赚的完全两个概念。”

    程焕然温声：“小妹，咱妈给我们的资产不少，只要我们不乱花，够我们用上几辈子。

    但妈给我们钱不是让我们不用去赚钱，她要的是我们能独立能有自力更生，能有本事将她给我们的钱发扬翻倍，甚至是超越她。

    你还没学会赚钱却还敢花大钱，你说妈能不生气吗？”

    “就是！”

    程焕崇附和骂道：“你还浑然不自知！你别以为爸妈认可铁头哥，你就能为所欲为。

    在爸妈看来，你什么都依赖铁头哥，什么都靠他，其实跟扯他们的脸皮差不多！他们养你长大，辛苦培养你，可不想养一条只会依附在其他人身上的米虫！”

    薛扬戳了戳妹妹的脑袋，沉声：“好好反省一下！别整天自以为是！等你哪一天能靠自己赚几十万，不用跟老三一样几千万，爸妈铁定同意你买车。

    他们对你的要求已经够低了，你还整天瞎哔哔不自量力！”

    “嘤嘤嘤～～”薛欣被训哭了，一脑袋扎进大哥的怀里。

    程焕崇压根不想手下留情，道：“上学期末你住校外，日常三餐靠保姆，衣来伸手饭来张口过日子。

    这件事我们都还瞒着妈，不敢告诉她。

    你必须好好改正，不然就等着被修理！”

    “呜呜～”薛欣哭得又伤心又委屈：“我……宿舍的暖气管总修不好，我都冻感冒了。”

    薛扬翻了翻白眼，训斥：“后来修好了，你也没搬回去，继续过着纸醉金迷，奢侈浪费的日子！前期理由很充分，但后期表现实在太差！”

    程焕崇嘲讽：“别整天仗着铁头哥宠你，你就能为所欲为！没本事只会依附男人的女人，只会让人瞧不起！妈最不喜欢自强自立的人。”

    “不错！”

    薛扬继续道：“好好纠正一下你的错误思想和错误做法。

    幸好今天只是跟妈吵架，亡羊补牢为时未晚。

    被我们嫌弃被我们骂，总比被外头的人骂好。

    我们嫌弃你骂你，是为了你好。

    如果是外面的人，八成只是嘲笑你戏弄你瞧不起你！”

    “嘤嘤嘤～”薛欣抽泣哭着。

    程焕然搂着妹妹，罢罢手：“好了好了，够了够了，到此为止吧。”

    

