    “嗯！”

    老人眼睛一亮，忍不住轻轻嗯了一声，这种感觉，简直太舒服了。

    “老太爷感觉如何？”

    见老人神色怪异，嬴政心中不由戏谑，开口问道。

    “还行！”

    老人毕竟注重颜面的，但这一刻，他的心里简直炸开了。

    身为嬴氏的老族长，他什么东西没享受过？

    可不得不说，就这坐垫，他就没这般享受过。

    曾经跪坐的蒲团和这沙发相比，简直跟垃圾似的！

    “好，老太爷喜欢就好！”

    “贤弟，还愣着做什么，还不快快请寡人阿妹坐下？”

    说话间，嬴政挑头看向一旁的秦用，一副责备的样子，似乎是在责备秦用不懂得看脸色。

    秦用看着嬴政的神色，当即就无语了，这人请也请进来了，爱坐不坐，怎么还得让自己好生伺候着？

    这是别人看上自己，又不是自己看上别人。

    不过秦用还是转头看向了一旁的嬴霜公主，只见嬴霜一脸好奇的盯着身前的沙发。

    似乎是察觉到自己在看她，抬头看了秦用一眼后，又羞红着小脸把头低了下去。

    秦用见此，不禁翻了翻白眼，这见过脸皮薄的，还没见过脸皮这么薄的。

    虽说这个时代不可能如同后世那般奔放，但秦人女子也是敢爱敢恨的，瞧瞧人家乌雅，完全就没这样的表现。

    “嬴霜公主，这边请！”

    心中无语，秦用还是赶忙让到一旁，笑着说道。

    “嗯！”

    嬴霜公主声音细若蚊蝇的应了一声，轻轻坐了下来。

    如关内侯一般，在坐下的那一刻，她只觉得自己整个人都飘了起来。

    这种感觉，就好像一个坐久了冷板凳的人，突然间做到席梦思床垫上一样，那种海绵的柔软，简直令人仿佛来到另一个世界的享受。

    嬴霜公主抬头，眼中闪过一抹不可思议，看向秦用。

    她实在难以想象，这到底是个什么样的人，家里面才会有这么多神奇的东西。

    那发光的小太阳，还有这见所未见，闻所未闻的座椅，还有周围的各种陈设，每一样都在颠覆她的人生观。

    不是说这天下最好的东西，公主都有吗？为何这么多好东西，自己连见都没见过，难道自己被人欺骗了？

    不过这次抬头，倒是没有对视上秦用的眼神，只见秦用已经转身，走向一旁，用水壶接来一壶水，放到沙发前的茶几上。

    随后，秦用手指在那茶几上轻轻按了两下，随着滴滴的两道声音响起，那茶几竟然变亮了，那水壶里面也传来了异动的响声。

    这响声一出，吓了嬴霜公主和关内侯一跳，两人都情不自禁的朝那水壶看了过去。

    “这……这是怎么回事？”

    终于，一直惜字如金，沉默寡言的嬴霜公主还是忍不住惊呼问道。

    秦用在一旁坐了下来，看着两人惊讶的目光，摇头笑道：“这是茶几，或许几位没有见过，但在我这里就是这么做，这么用的。来客先品茶！”

    “另外，如今天气寒冷，这茶几下面有烤炉，诸位把腿伸进去吧！”

    说着，秦用又在那茶几上按了一下，然后掀开茶几上挂着的幕帘，把双腿放了进去，双手放在茶几上。

    嬴霜公主见状，不由的看了看关内侯，又看了看嬴政。

    这一刻，莫说关内侯和嬴霜了，就连嬴政都是一脸的稀里糊涂。

    虽说这小院子中的很多东西他都已经见过，但这沙发和这茶几，在此之前，他可是从未见过的。

    此前他还在为沙发感觉到眼前一亮，这一刻，这茶几的操作，更是让他一脸迷糊。

    见嬴霜朝着自己看来，他也不好表现得一脸无知的模样，笑道：“听宣文君的！”

    说着，他率先拉开幕帘，把双腿放了进去。

    “嗯！”

    那一刹那间，就算嬴政故作镇定，还是忍不住瞪大了双眼，一脸不可思议的看向秦用。

    “怎么样，王兄可觉得暖和！”

    这一抬头，恰巧对视上秦用的眼神。

    秦用眨巴眨巴眼睛，笑着说道。

    嬴政确实感觉到了暖和，简直太暖和了，比面前烧着一盆炭炉还要让人感到暖和。

    他连忙低头弯腰，掀开幕帘往下面一看，也不见火盆之类的，不由道：“我说贤弟，你这里的好东西，一件接着一件，还真是让寡人目不暇接。这又是怎么弄的，都没火盆，为何这般温暖？”

    说话间，嬴政直接放弃他的故作镇定。

    他算是发现了，只要来到这院子，无论自己平日里再怎么高高在上，再怎么镇定都没用。

    别说镇定不下来了，连装都装不出来。

    “喏，看地上，插电的！”

    秦用伸手一指地上，笑着说道。

    嬴政一看，不由愕然，道：“豁，你这电这么有用？好像就没什么东西是做不到的！”

    秦用点头，笑道：“那当然，通过电，愚弟可以利用很多东西，如这个，烧水，烧饭，取暖，还有电灯照明等等，有利于民生的事！”

    说着，秦用看向一旁的嬴霜公主，笑道：“嬴霜公主不妨试试如何？”

    此刻的嬴霜早就已经被这里的环境给惊得目瞪口呆了，就如嬴政所说的那般目不暇接。

    此刻，她几乎是本能的听话，去揭开布帘，但还不等双腿放进去，就已经感受到那扑面而来的暖意。

    太温暖了，这种感觉，真如把腿放在六月天的太阳底下一般，一点寒意都感觉不到了。

    “真的好温暖，老太爷，您也试试！”

    嬴霜此刻也顾不得她的矜持，抬头看向对面的老人，柔声说道。

    老人一脸漠然，强烈克制自己，不想怎么都要按照别人的意愿走。

    但见嬴政和嬴霜都是这般模样，他还是忍不住掀开幕帘。

    刹那间，那温暖的感觉扑面而来，他那双老寒腿，直觉一阵温暖，差点本能的跳动起来。

    这种感觉，让老人的眉毛竟情不自禁的锁紧。

    好家伙，这种感觉太美妙了。

    那些有老寒腿的老人，大部分都会有个习惯，在六月天，喜欢晒腿，去除寒气。

    此刻，这温度对于老人来说，真不亚于晒腿的舒适感。

