    方总现在要为了这个项目亲自回国，正是自己一举拿下这个项目的大好时机，否则重新开始竞标，又要浪费很多时间去PK别的公司。

    眼下，正式千载难逢的机会。

    陆国昌把这其中的利弊分析的一清二楚，殊不知此时他的一举一动全都落在了秦少辰眼里。

    秦少辰心下不免有些许失望，若不是他去偷财务部的方案，恐怕也不能逼得陆之乾当即决定告发他，走到这一步，只能怪他贪心太重，不知收手。

    此时陆国昌已然收起了自己刚刚外泄的表情，神色担忧，“少辰，方总回国质问项目的事，我们是违约方，肯定要面临巨额赔偿，以秦氏现在的资金情况，恐怕是无法承担的。”

    秦少辰垂眸做深思状，良久才沉沉开口，声音满载着疲惫，“你们先出去吧，我想想。”

    这些年他掌管秦氏，从来都是雷厉风行，运筹帷幄，陆国昌还真的从没见过他如此消沉，心里的一丁点怀疑彻底被打消。

    从办公室出来，正好赶上陆之乾急急忙忙的往这边赶，和魂不守舍的苏墨撞了个满怀。

    陆国昌呵斥道，“之乾，你慌里慌张的做什么，没看到你哥正烦心呢吗？”

    陆之乾满脸焦急，“哎呀，快让开，你们不知道……”

    他大步流星的撞开了秦少辰虚掩着的门，苏墨和陆国昌对视一眼也跟着回去。

    “不好了哥，管家刚刚打电话说嫂子失踪了，联系不上你，所以让我赶紧过来，好像是嫂子知道了我们和洛氏的事，想和洛袖添谈谈，结果就没再回来，怎么办，她肚子里……”

    他的话还没说完，秦少辰已经一阵风似的冲了出去，苏墨和陆之乾紧接着跟上，没有看陆国昌一眼。

    等人都走了，他才露出自己的真是表情，洛利卡还真是他的好手下，把事情做的滴水不漏，真是帮了他的大忙了。

    这下就算是原本洛氏和秦氏还有重修旧好的可能，掺和上许苒，以秦少辰的在乎程度，若是找不到许苒的话，杀了洛袖添的可能都有。

    可他是不会找到的，因为这时候林若虚早已经把许苒送出国了。

    陆国昌忍不住自己脸上的得意，什么都被他算到了，不管是秦氏还是项目，都会被他吃下去。

    秦少辰和陆之乾坐进车里，陆之乾的表情终于绷不住了，整个人像是被抽干了力气一样的靠在了后座上，“哥……”

    秦少辰伸手捏了捏他的肩膀，两人无话。

    苏墨把车开到秦少辰名下的一处私人公寓，陆之乾主动下了车，“人在里面。”

    两人进去，洛袖添和方总已经等了一会儿了，见到他来，方总立刻站了起来，“秦总，我需要一个完整的解释，你最好不要告诉我，传言都是真的。”

    这个金融项目对于方总来说也是倾注了大办心血的，如果真的在这时候功亏一篑，所造成的损失，即便是拿到违约金，并且找到其他公司重新合作也是无法弥补的。

    秦少辰笑了笑，请他和洛袖添都坐下，“那就让我和洛小姐来跟你说一下现在项目的进程。”

    洛袖添和苏墨各自拿出一份放在方总面前，方总浏览过后整个脸上都是不解，“秦总，麻烦解释一下吧。”

    秦少辰跟他解释了一番自己的用意，并对自己以这样的方式请他来到国内，表示了歉意。

    “当然，现下还有一场戏，需要方总配合。”

    看到秦少辰和洛袖添还是一如之前，方总心里悄悄放心了一些，“那请你们容我先行调查，如果你们所汇报的项目数据为真，我就帮你们演这场戏。”

    秦少辰笑笑，“方总尽管调查，不过你入境的事暂时还不能让人知道，所以这几天就请你暂时住在这里，不要露面。”

    方总表示理解，并在他们离开之后立刻找人去调查了项目的真实情况。

    这几天，秦氏基本上进入了颓废状态，陆国昌把秦氏的衰败和秦少辰的无奈全都看在眼里，却乐在心里。

    三天后，秦少辰接到了方总的电话，说愿意和他们配合演戏，以帮助秦氏把幕后的人绳之以法。

    苏墨告知陆国昌，方总将于第二天的上午十点钟准时到达秦氏，秦少辰希望他作为秦氏的高层也能参加会议。

    陆国昌应允。

    第二天方总在十点钟进入秦氏大门，满脸冰霜的跟着苏墨一起进了会议室，陆国昌见此，整个心都雀跃了起来，今天就是秦氏倒，DG重起的时候。

    他进入最后一个会议室，大门直接关上，秦少辰和洛袖添相邻而坐，他则坐在了对面。

    方总一言不发的坐了一会儿之后，等秦少辰看了看手机，微微点头，他突然笑了，“这次来国内，主要还是看看两位的工作，果然甚得我心，这个项目交给你们，比我的预期还要好啊。”

    洛袖添和秦少辰笑而不语，几双眼睛全都看着陆国昌，他心下一沉，面上却还是保持那副疑惑的某样，“少辰，这是怎么回事？”

    秦少辰并不作答，此时陆之乾推开了会议室的大门，身后跟着警察还有那名被秦氏开除的总监。

    看到这人，陆国昌蹭的一下就站了起来，“之乾，你这是什么意思？”

    陆之乾心口微痛，咬牙道，“帮你止步收手！”

    陆国昌一言不发的紧盯着他，父子两人沉沉的看着对方好久，还是警察站出来打破了僵局。

    “陆先生，经查实您有盗取商业机密，引导他人绑架的犯罪行为，以及做假账，私用公款的金融犯罪行，现在请您跟我们回警局配合调查！”

    陆国昌越过警察看着后面的陆之乾，突然笑了，“之乾，我的好儿子，这是你干出来的？”

    陆之乾握紧了拳头，直视着他，“没错，你对不起秦氏，更对不起我哥对你的信任，你处心积虑荼毒秦氏这么久，财务的账是你做的吧？小白被绑架也是你做的吧？我不过是帮你及时止步，不想让你一错再错罢了！”

    他气急败坏，猛的上前对着陆之乾就是两个耳光，“我特么是你老子，你这个不孝子居然亲手把我送到牢里！”

