    “今日我萧家蒙难，都是萧炎不顾后果挑衅云岚宗的过错，从今日起....萧家将他除名，今日之后，我萧家没有萧炎这个人！！！”

    虽然大长老觉得萧战很是伟大，但早就听闻萧炎被云岚宗追杀的不知所踪。

    这种情况下，对于萧炎自然是没有任何一个萧家族人感恩戴德。

    “同意！”

    “同意！”

    “....”

    看着附近各自的“亲人”一个个幸存下来的萧家人，都是表达了自己不满的情绪。

    最重要的一点是，就萧炎这种一天到晚不知死活挑衅的人，谁也不敢确定....他是否会再给萧家带来什么样的惨案。

    萧家大长老见众人同仇敌忾，也是满意的点了点头。虽然心里很是悲哀，可他也清楚，云岚宗，并不是他们萧家能招惹的。

    “另外，萧战此去生死不明，只怕之后云岚宗的人还会再来找麻烦。现在最好的办法，便是连夜离开乌坦城，大家都去收拾东西吧，半个时辰之后，前院集合。”萧家大长老继续说道。

    原世界他们之所以能够支撑下去，那只是因为，萧炎并没有被追杀，是平安离开的。而且，萧炎还有着两位斗皇和沙漠蛇人族女王美杜莎保护了！

    这也是哪怕萧家遭受重创，大长老还是愿意奉他为新任族长的主要原因了。

    若不是如此的话，凭什么？

    装哔的是他萧炎，而受罪的却是他们萧家？

    这一世，保护萧炎的斗皇强者，一死一伤。这种情况下，谁还认识他萧炎是个神马东西？

    “.....”

    待大长老下令以后，众人自然不敢有什么废话，都纷纷照做了，眼下没什么比活着更加重要了。

    这里的建筑物还有一具具的尸首，就是最好的警告了。

    待众人都去收拾东西以后，吕柒便直接奔着萧家大长老离开的地方赶去。

    “嘭~”

    一记手刀，吕柒直接将对方击昏了过去。紧接着拿出了他手里之前萧战给他的古玉。

    “滋滋滋....”

    拿在手里的那一刻，吕柒便是试图想要让其直接破碎。可是，显然有些异想天开了，即便是紫霄神雷之力，都不能让古玉出现丝毫的伤害？

    可能也是因为吕柒如今的实力不够吧。

    最终他只好将古玉收了起来，接着没有任何停留，就直接离开了萧家。

    至于剩下的这些人，去哪里生存，能不能生存下去，那就和他没什么关系了。

    可以说，他没有落井下石，将这些老弱病儒们一个不留杀尽，就已经很佛系了。

    终究是有着前世的思想，即便他不阻止什么，可是对于这些没什么战力的老弱病残，也做不到抹杀.....

    得到了古玉之后，他没有第一时间返回云岚宗。

    而是回到了家中观测了起来。

    三年多不曾回来的关系，如今家中已经是灰尘遍布....

    吕柒四处逛了下，就离开了。

    来这里，也只不过是回忆下曾经的“真实”感罢了。

    ....

    此时，萧战一瘸一拐的向着后山行去。

    云棱三人明明可以随时拿下他，击杀他，但三人偏偏选择戏耍，根本没有要杀了他的意思。

    之前萧炎哪里拉下的仇恨，他们是完完全全的报复性的放在了萧战的身上。可怜萧战就是一个“普通”的大斗师，即便心里屈辱，却也没有什么爆发的力量，来进行反击....

    还有一点，他并非是贪生怕死在逃，只是不想对方这么轻松的击杀了自己，之后在返回萧家...

    作为一族族长，他是必须要为族群做出牺牲的。

    尤其在之前知道这件事的起因，是因为自己的儿子，他就更需要为此付出相应的代价了。

    只不过，唯一一点是萧战没想到，对方会来的这么的快...

    跑着跑着，他便是来到了一处山崖边缘...

    “哈哈哈哈...萧战，你倒是跑啊！”云棱满是嘲讽的说道。

    一想到之前的萧炎，他就是怒啊！

    现在看到萧炎的爹，这般狼狈，他总算是出了一口恶气了。

    如今也就是萧炎这个孙贼不知道逃到那里去了。

    若是能抓到萧炎，将其凌迟的话，那就更美好了！

    “祸不及家小，云岚宗，空有虚名...”萧战说着，脚下一个不慎忽然就掉了下去！

    “啊~~”

    剩下的话都没有来得及说完...

    云棱三人见此，哪能让他这么轻易的坠崖？

    当即便是追了上去，可不知为何，他们一直追到了山崖之下，竟然愣是没有看到萧战的身影？？

    三人都是一愣...

    “人那？”

    “不知道啊！”

    “不可能，他一定在这里，搜！”云棱自然无法相信，一个小小的大斗师，能从他们三个斗王“强者”面前逃离了...

    ...

    迦南学院内。

    迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。

    她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。

    少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。

    这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。

    “叮铃”

    忽然间，清脆而空灵的铃铛轻声，在安静的山巅之上响起，细细看去，原来在青衣少女那截白皙皓腕处，挂着两个细小的绿色铃铛。

    随着铃铛声的轻响，少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动，旋即一道绿色的影子，忽然诡异的从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬的望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐...出事了。”

    “什么事？”少女缓缓转身，略显一丝疑惑的询问道。

    “凌影...陨落了。”绿色的影子犹豫了一下，接着说道。

    “什么！？”

    少女一听，漂亮的眉头紧锁了起来，接着问道：“那萧炎哥哥了？？”

    绿色的身影一顿...

    看着眼前的薰儿，他有些替凌影感到默哀...

    不过还是摇了摇头说道：“属下也不清楚...只是凌影的玉佩碎了，根据之前的消息回报，他应该是前往了云岚宗。”

    “云岚宗？纳兰嫣然....”薰儿眸中一缕金色火焰燃起，接着又道：“你现在便去加玛帝国一趟，给我调查清楚这其中的事情，另外，一定要找到萧炎哥哥！！”

    古薰儿怎么想，都无法觉得，加玛帝国内会有谁能杀的了凌影！

    毕竟，他的实力，完全可以在加玛帝国横着走了，就算是真的碰到不敌之人，他也有着能力撤离的。

    就算是他死了，必然也是可以救下萧炎的。

    嗯...

    总之，在古薰儿的心里，萧炎绝对不可能会死的！

    “可是小姐...老奴若是离开的话，您的安全...”绿色的身影有些犹豫的看向了面前的少女。

    虽然为凌影感到悲哀，但这不就是他们的命么？

    这是他们所不能抗拒的。

    而且，他们的生命，就是给古薰儿随意挥霍的。

    在古族，斗皇一样是属于最不值钱的存在了...

    “这里是迦南学院，有着学院导师在，我不会有事的。”薰儿忍着心里的怒火说道。

    绿影还想在说什么的时候，见到古薰儿满目冰霜的表情，只好应声离开...

    看着离开的仆人，薰儿眼中的金色火焰依旧没有散去的意思，反而看向了加玛帝国的方向：“云岚宗...纳兰嫣然...若是萧炎哥哥出事，你们都得死！”

    ....

