    孟德开始查看第二张人物卡。

    看见他的第一眼，孟德只有一个字。

    帅！

    这个家伙的颜值和自己都有得一拼了，这确定不是某个品牌的模特？真的是个职业选手？

    孟德点开这位选手的信息。

    选手：shox

    所属战队：暂无（Titan）

    角色定位：自由人

    状态：良好（开局提升随机属性1点）

    心态：S+ 97

    意识：S 90

    反应：A+ 87

    枪法：A- 83

    自由人分支：

    残局： S- 91

    断后： A 84

    时机： A+ 86

    绕后： A+ 89

    总体评价：S

    技能：痛苦面具

    技能描述：若队伍收到敌方选手的技能影响，shox会帮助团队抵消50%。

    …….

    这技能挺有意思的啊，一个自由人，居然有团队化技能？

    而且这个团队化技能的作用还不小，毕竟他居然能够挡掉对手一半的技能影响。

    这样对手越强大，他的收益也越大。

    而且孟德还是第一次看到心态这么好的选手，截止到现在，shox这位法国选手，是他看到所以选手里面心态最强的了。

    和S1mple那个C+仔完全是两个极端，这种心态选手一般拉到队伍里面，队伍的整体气氛都会非常不错，这对于整个团队来上非常不错。

    孟德在shox身上留意了一下，毕竟牌面属性这么好，他有点动心了。

    不过现在还不是决定的时候，孟德继续查看第三个。

    和前两个人的印象不一样，这个人长得有些消瘦，第一眼看去，给孟德的感觉就是一个浪子。

    选手：kennyS

    所属战队：暂无（Titan）

    角色定位：狙击手

    状态：良好（开局提升随机属性1点）

    心态：A+ 86

    意识：A+ 87

    反应：S+ 98

    枪法：A+ 89

    上面的属性看完，孟德已经满头的问号了。

    这什么鬼！

    这人的反应居然是98，这么夸张？

    怎么感觉这系统在框我。

    而且和刚才的shox居然是一个战队的，这有点意思啊。

    孟德继续看下去

    狙击手分支：

    架点狙： A- 82

    瞬狙： S+ 97

    甩狙： S 92

    盲狙： A- 81

    总体评价：S

    孟德：？？？

    谁能告诉他这是怎么一回事，为什么这个选手的反应和瞬狙都几乎是拉满状态的。

    技能：小镇镇长

    技能描述：当在炼狱小镇这张地图上，kennyS的所有对手随机属性下降3点。

    “我的法！”

    孟德真的傻眼了，这是什么神仙技能。

    全面压制对手的属性，而且这个属性还不低。

    孟德已经上头了，这么好的选手不拿，等过年呢？

    虽然他已经有了S1mple这名顶级选手，但拿来kennyS，可以给S1mple当替补。

    他还是比较理智的。

    比较他就算拿了shox，shox也需要和小鬼进行轮换。

    所以他在shox和kennys之间，果断选择了KennyS.

    毕竟kennyS这名选手，从面板上来看，天赋已经爆表了！

    溢出面板的天赋。

    S1mple的反应已经那么快了，可还是一个S。

    毕竟这反应S+的人，到底有多么夸张，他真的想要见识一下。

    就决定是你了！

    孟德直接拍板确定，在三张人物卡中选择kennyS。

    他已经开始期待kennyS的到来了。

    那个时候他左手S1mple，右手kennyS。

    我都不知道怎么输！

    “桀桀桀！”坐在床上，孟德不禁笑出了声。

    确认之后，kennyS的卡牌留下了，而其余两张则是破损消失。

    kennyS的完整面板出现在孟德面前。

    选手：kennyS

    所属战队：暂无（Titan）

    角色定位：狙击手

    状态：良好（开局提升随机属性1点）

    心态：A+ 86

    意识：A+ 87

    反应：S+ 98

    枪法：A+ 89

    狙击手分支：

    架点狙： A- 82

    瞬狙： S+ 97

    甩狙： S 92

    盲狙： A- 81

    总体评价：S

    技能：小镇镇长

    技能描述：当在炼狱小镇这张地图上，kennyS的所有对手随机属性下降3点。

    技能2：肾上腺素

    技能描述：但kennys注意力高度集中时，提升反应2点，狙击枪全属性提升1点。

    技能3：你就说快不快吧

    …….

    ps：反应是他在职业场上立足的本事，也是kennyS最让人胆寒的天赋。

    “kennyS也在VC的青训营吗？”孟德向系统询问道。

    系统回答：“kennyS已被随机到法国俱乐部FG的青训当中，在Major过后就会来到VC。”

    “可惜，我还以为能够早点见到这个选手呢。”

    既然没办法这么快见到想要见到的选手，这个抉择也做完了，孟德开始查看其他的奖励。

    “随机S级别选手体验卡x1。”孟德查看了一下，这个东西是给教练用的。

    可能是怕队伍出现一些问题，万一选手因为伤病什么的东西上不了，他就可以使用上去。

    好东西！

    但暂时用不上，所以他继续看下一个。

    “指定顶级战队模拟训练赛x3。”

    孟德查看了一下。

    顿时脑海中出现了几个队伍的画面。

    首先是一直身穿红色队服的战队，如果孟德没有记错的话，他们应该是叫做A什么的，上次的炸雷战术就是从他们身上学到的。

    然后一个蓝色的马头飘过、一个红黄蓝相间的T形队标飘过.......

    好难抉择，不过现在还没有这个需求，等在国外集训的时候可以用，还是先看下一个吧。

    “随机教练技能抽取x1。”

    孟德没有犹豫，直接开始使用。

    之前两次技能对于VC来说作用很大了，他直接选择抽取了。

    技能：洞察之眼（普通）

    技能说明：当使用洞察之眼时，小概率可以查看到目标的属性。

    ps：目标必须在视野之内。

    孟德眼前一亮，这个技能他其实想要很久了。

    他之前就怀疑过，既然他能够查看自己的队员，能不能有进可以查看到对手的属性。

    现在他终于来了。

    孟德加快速度，看向最后的一项奖励。

    “电竞选手锻炼手册。”

    孟德一点开，一段巨大的信息就出现在孟德的脑海当中。

    一时间，各种营养学，健身的目的性，如何保养电竞选手的身体，各种知识在这一瞬间孟德都学会了。

    好家伙，没想到最后这个不起眼的东西的作用这么大。

    在理解了脑海中的知识之后，他已经开始想着回去之后给队员们安排锻炼了。

    “系统奖励已查阅完毕，现在开始发布下一阶段的任务。”

    “主线任务：立足Major！”

    “作为志向远大的一支战队，不能只停留在拿到Major的资格上，和世界上最强的队伍拼搏，争夺到Major正赛的资格，让世界见识到VC的力量。”

    “任务奖励：视完成度结算。”

    “任务失败：无。”

    他们这次亚洲RMR打完之后，只是拿到了Major的预选资格。

    在拿到了资格之后，全世界有24支队伍，除了在上一届Major上面拿到了前八的队伍可以直接从正赛开始打之外，其余的16支需要去打预选赛。

    在这个预选赛当中争夺其余八个Major正赛的名额。

    二进一的比例，对于亚洲来说难度还是相当的大。

    而参加Major不仅有高额奖金，官方还会为前八的队伍制作游戏里的贴纸售卖，并分成给队伍。

    不仅仅是一个选手出名的象征，还是对于俱乐部来说一笔丰厚的收入。

    因为上次任务的奖励如此丰厚。

    导致了孟德对于这次的任务反而是充满了期待。

    虽然对于他们还是很困难，但如果他们发挥好的话。

    也不是没有可能的！

    以战养战，VC的未来一片光明！

