    不同人，看相同的事情，会有完全不同的想法。

    就比如郭海这一身打扮。

    徐凤秋性情恬淡，从不追求时尚名牌，根本不在意这些，甚至没看出郭海身上到底有多少个名牌。

    至于徐凤娇。

    如果是在半个月之前，她或许会羡慕的流口水。

    现在跟着韩雪凝见了世面，开阔了眼界。

    再看郭海这一身牌子，就一个感觉，辣眼睛！

    在江炎眼里，郭海就是个暴发户，土的掉渣，有点钱就嘚瑟，一副小人得志地样子。

    “凤秋，娇娇，都在呢啊。你说你们也是的，小姨夫住院这么大的事情，也不和我说一声。小姨夫什么病？怎么样了？用不用我请几个专家，远程会诊一下？”

    郭海人都快飘起来了，说话也带着一种五湖四海皆我兄弟的豪迈劲，放佛没有什么事是他摆不平的。

    徐凤秋现在不待见郭海，哼了一声没说话。

    徐凤娇挑了挑眉毛，娇声道：“表姐夫，你现在这么牛了啊？”

    郭海哈哈笑道：“瞧你这话说的，我牛什么牛，在牛能比得过你姐姐？我就是在一期工程接点小工程，你姐姐可是二期负责人！”

    话是这么说。

    但郭海心里其实在鄙夷徐凤秋。

    认识李国庆那些人之后，他才知道做建筑这行有多容易赚钱。

    随便松松手指，就能吃的满嘴流油。

    徐凤秋是云上天城二期的负责人，有大把的机会捞钱，可现在徐家还是过得不上不下。

    可见徐凤秋就是个不懂通融的傻子！

    郭海这话刚说完，就听徐凤娇嗤笑道：“表姐夫，我是说，你现在这么牛，敢来看我爸，就不怕我妈把你臭骂一顿？”

    郭海脸上的得意瞬间凝固，之前因为施工现场砸死人的事情，徐广昌被害的差点坐牢，而郭海怕惹火烧身，一直躲着不出来。

    因为这件事情，周敏一家都不好意思与徐家来往了。

    郭海讪讪道：“不会吧，小姨还生气呢？我们全家都给她跪下了……”

    他不怕徐凤秋，更不怕徐广昌，但对周慧，他是真有点发憷。

    江炎拍拍他的肩膀，说道：“没事儿，我妈这人其实很好说话，也就昨晚差点拿刀捅人，平常还是挺和善的。”

    郭海差点没忍住把手里的水果砸江炎脸上。

    别人说这话也就罢了，你一个上门女婿，你好意思嘛你！

    “等会儿，你说小姨昨天差点拿刀捅人？什么意思？”

    郭海忽然觉得他这次不该来。

    五千万刚到手，还没捂热乎呢，他可不想死。

    徐凤秋没好气瞪了江炎一眼，没这么编排自己岳母的。

    “表姐夫，你别听江炎瞎说，我爸的事情解决了，我妈现在心情不错，你进去吧。”

    有徐凤秋这句话打底，郭海才磨磨蹭蹭进了病房。

    周慧正在给徐广昌削苹果，一看到郭海，立刻腾的一下站了起来。

    郭海看到她手里的水果刀，吓得差点没直接跑了。

    “小姨……我来看看小姨夫……”

    郭海说话都结巴了。

    “用不着，你们家不给我们徐家添乱，我就烧高香了。”周慧黑着脸。

    郭海讪笑道：“小姨，您这话说的，我这不是知道错了嘛……”

    周慧砰的一声把手里的苹果砸在了桌子上，吓得郭海和徐广昌同时一哆嗦。

    江炎差点没笑出声。

    周慧数落他的时候，他心里不舒服，现在看她怼郭海，还挺带感的。

    “知道错了？呵呵，你小姨夫昨天出车祸，我给你妈去电话，她一听撞了劳斯莱斯，直接挂了我电话！这就是你们知道错了！？”

    周慧这回是真生气，昨天晚上，她给所有亲戚都去了电话，没一个人肯帮忙。

    她那么要强的人，昨天晚上都生生被气哭了两回。

    郭海心里嘀咕了丈母娘一句，一拍胸脯，说道：“小姨，我和我妈不一样，我对你和小姨夫可是真当亲人处！上次的事，是我对不住小姨夫，我心里都记着呢！”

    “这样，我也不说其他的，小姨夫这事儿，我郭海管了！不就是赔钱吗？一百万，两百万，就是买辆新的劳斯莱斯，这钱我也出了！”

    郭海这话说的大气，其实刚刚听徐凤秋说事情已经解决了，就是卖卖嘴皮子而已。

    周慧不知道这些，一听这话，看郭海眼神立刻变了。

    “你说真的？”周慧眼圈有点发红。

    郭海拿出手机，“小姨你还不信我啊，那劳斯莱斯车主电话多少，我直接和他沟通！”

    周慧这下是真信了，一把拉过郭海，重重拍了几巴掌，“我以前看你这孩子就热诚，讲义气！果然没看错，好孩子，真是好孩子！”

    郭海连忙谦虚，周慧一个表扬赞叹。

    两人的关系瞬间升温。

    江炎徐凤秋两口子已经看傻了。

    江炎都有点佩服郭海，居然还能这么玩。

    徐凤秋也第一次觉得，原来自己老妈这么容易骗。

    其实，不但周慧，就连徐广昌也一脸感动，拉着郭海让他做到病床边上。

    一口一个海子，那亲热劲，就是江炎这个亲女婿都没享受过。

    “海子啊，你现在是真出息了，看你这一身，得几十万吧？别的小姨不认识，这手表我在杂志上看到过。”

    周慧打量着郭海，眼神里除了热情之外，还多了一丝嫉妒。

    这才多久没见，郭海居然发达成这样了。

    再看看一边傻笑的女婿，周慧对江炎的观感就更差了。

    同样是女婿，自己这女婿可是比姐姐的女婿差远了。

    郭海得意的笑了笑，嘴里客气道：“这还不托凤秋的福嘛，要是她没把我介绍给张经理，我也没今天。”

    徐凤秋啐了一口，道：“我可没介绍你们认识，你别往我身上泼脏水，还有，张瀚不是好人，你以后离他远点！”

    郭海一听这话，立马吓得一哆嗦。

    什么情况？

    徐凤秋和张瀚闹掰了？

    这对他可不是好消息。

    他当初为了能在张瀚那里接工程，可是叫了妹夫的！

    要是两人真掰了，他的好事儿岂不是做不长了。

    “凤秋，你和张经理闹矛盾了？是不是有什么误会啊。”郭海紧张道。

    徐凤秋哼了一声，不想说张瀚的破事儿。

    周慧倒是拉着郭海，一五一十把张瀚和丁薇薇的事情说了。

    郭海听完心里有点忐忑。

    张瀚这是攀上高枝，有点瞧不上徐凤秋了啊。

    这可不行，两人的关系不能断，否则以后郭海还怎么借张瀚的力，继续在云上天城一期工程上捞好处。

    郭海眼珠转了转，说道：“小姨，其实你不用担心，丁薇薇那个女人底子不干净，张经理和她长不了！只要看清她的真面目，张经理一定会回心转意。”

    “不干净？你是说那些传闻都是真的？”

    周慧瞪圆眼睛，一脸八卦。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

