    墨梅她们的衣着装扮，在那些长久居住于地下下水道的居民群中稍稍有些亮眼，但并未引起帝国隐藏暗杀者的重视，目标人物又不是她们。

    倒是因为出色漂亮的容貌，难免让人多注视一眼。

    赫顿玛尔虽然已成倒塌废墟，但因为往昔繁荣的名气在此，数年来也吸引了不少有兴趣，或者缅怀心态的冒险家前来，外来的面孔不算新鲜。

    墨梅以一种普普通通的围观者姿态，注视着女王振奋民心的演讲，好奇说道：“千影和娜塔莉亚要去干一票大的，馆长应该正在图书馆修书，不知道小玉她在干嘛。”

    “她啊，可能还在祥瑞溪谷，说不定也已经来了呢，搁哪藏着呢。”梅薇丝目光随意扫过人群，帝国的暗杀者隐藏的很好，未动手之前，她也没法辨认清晰。

    拥簇着女王的民众，现在已经聚集了过万之数，一眼看去乌泱泱的一片，藏几个人太轻松了。

    不过梅薇丝推测，大庭广众之下直接动手的可能性很小，暗杀者们应该在谨慎探查更多的消息。

    与此同时，驻扎在赫顿玛尔废墟的帝国军，紧急聚集后全副武装，冲向了旧街区的纪念碑处。

    “让一让！大家请退后。”

    一位帝国百夫长嗓门十足的大喊，带人强行在人群中排开了一条道路，然后呈环状围起斯卡迪女王和纪念碑，清出一块空地，道貌岸然的表示是帮忙“保护女王的人身安全”。

    斯卡迪微蹙秀眉，内心升起不悦和万物，淡淡又从容道：“帝国的军人，感谢你们的到来，但请不要在此地大声喧哗，慰藉那些不幸的灵魂。”

    “呵呵，那是当然，公国之难，我们也感同身受嘛。”身材粗壮的百夫长咧嘴一笑，表面尊敬，但内心已经考量起了诸多谋划。

    公国女王斯卡迪，是皇帝陛下命令一定要找到的人，是大功一件，平民也可加官进爵。

    但先前还有传闻说，全能魔法书天之印，似乎在斯卡迪女王身上。

    这件宝贝在阿拉德一直等于是“传说”，关于它的各种猜测有很多，但无一有人能窥见其真面目。

    若是能把天之印从曲线美好的女王身上搜出来，献给皇帝陛下，绝对是惊世奇功，陛下定然会大加封赏，从此享尽荣华富贵。

    “感谢帝国的援手，但公国复兴，我们怀有无限斗志，就不劳烦帝国多做操心了。”洛巴赫挺身而出，与百夫长对视，不畏不惧。

    女王陛下地位尊贵，岂能与一个粗鲁的帝国军人多做对话。

    “我们都是阿拉德的子民，理应同进退，不足挂齿。”百夫长大手一挥，又一副好心说道：“我们理解女王的悲伤之心，但最近赫顿玛尔不安全，怪物横行，盗贼流寇，数不胜数啊，但帝国有精锐铁甲之军，所向披靡，可护女王大人周全。”

    这么快就野心勃勃，獠牙外露，其实是很唐突的，但显赫大功就在眼前，每一个帝国士兵都蠢蠢欲动，哪有那份心思去虚与委蛇，徐徐图之。

    帝国一千多人的精锐军队，能轻易把这群孱弱的公国民众冲击十个来回，然后尽数屠杀，就算有几个冒险家想插手，也是螳臂当车罢了。

    况且，“德洛斯帝国”，就是一块最大的威慑招牌。

    ……

    “我看得到他们的灵魂颜色，都是深沉且虚伪的，躯体下面隐藏着森森恶意。”小拉维茜一一指向帝国的士兵。

    她被夜林抱在怀里，稳稳坐在臂弯，像一个因为个头矮小看不到有趣的好戏，所以无奈借助父亲来拔高视线的女儿。

    五六岁的小女孩说着一种不符合她年纪，听起来莫名其妙的话语，让周围几个人投来好奇的目光，但见到是个丫头，便笑了笑也没在意。

    夜林赶忙给她塞了一根棒棒糖，但小拉维茜抿了一口就立刻吐了出来，重新还给了他，嫌弃不满道：“不要抹茶的，要草莓的。”

    “抹茶我觉得很好啊，走，回家吃饭。”夜林咬着她不要的棒棒糖，抱着小拉维茜逐渐往后退，暂时离开拥挤的人群。

    算是提前体验了一下养女儿的滋味。

    ……

    洛巴赫本想替斯卡迪拒绝，她这一支公国卫队，会誓死保护女王周全，但没想到女王却突然轻轻颔首，道：“我想在后街区建立一个临时营地。”

    “我们会替女王大人开路，然后进行周边的巡逻与保护。”百夫长豪迈一笑，使劲拍了拍胸口的铁甲。

    果然嘛，公国首都都毁了，就算斯卡迪有心复国，但手中无人无兵，还不是得指望帝国的帮助。

    只待千人军团聚集，夜深人静时刻，立刻就能裹挟女王离开，然后便是领取赏赐与军功。

    一想到这，所有帝国士兵心头都一片火热。

    “请大家先回家准备工具，重建贝尔玛尔，就靠我们了。”斯卡迪微微弯腰致意，沉着平静，然后率先走向后街区。

    帝国士兵立刻拥簇，挤开通道，并有意无意呈夹击包围的态势，锁住了洛巴赫人数不多的卫队。

    并且，另外几支百人队伍及时赶到，打着“前面危险”的名义，拦住了大部分想要追随女王的民众。

    如果这里不是曾经赫顿玛尔最繁华的市中心，倒塌的建筑使得路途不平坦。

    几位百夫长都有一把抓住斯卡迪，然后策马逃跑，邀功请赏的心思了。

    斯卡迪女王走的很快，似乎视潜在的危险于无物，很快就离开了人群，和帝国军呈利箭之势，走向后街区的位置。

    后街区以前是平民区，现在较为靠近纳姆轮蚂蚁的活跃地，但听说怪物已经消失的差不多了，而且只要不是蚂蚁倾巢而出，就不足为惧。

    “蚂蚁！”

    突然有士兵大声尖叫，“铮”的一声拔出武器，铁兵出鞘，是乃杀伐，容易让公国的人警觉。

    “慌什么，几只蚂蚁而已，三人一组，立刻清理。”正幻想着自己加官进爵，最先出现的那位百夫长，被惊醒后极为不悦，节骨眼的关头不能出问题。

    随后接连不断地铮鸣拔剑，沉重竖盾之声，彻底让百夫长回神，然后吓的一张肥脸毫无血色，嘴唇哆哆嗦嗦。

    明明已经消失的纳姆轮，现在正从阴暗的犄角，倒塌的房屋，甚至是下水道里面打开井盖，泉水一样密密麻麻冒了出来。

    比普通成年人稍矮一些的个头，外壳土黄坚若磐石，它们手里拿着粗糙的武器，棍棒或者巨大的骨头，来者不善，气势汹汹。

    最让人心惊的是它们居然学会了打造简单的防具，用来保护自己的头部脖颈等关键位置。

    帝国士兵大概有三四百人，但爬出来的纳姆轮战士足有近千，一句话没有招呼，立刻冲锋围剿，杀气腾腾。

    这场古怪的战斗瞬间爆发，帝国士兵装备比较精良，但蚂蚁有着天生的蛮力，而且它们似乎发疯了一般，悍不畏死，无视刺向自己的矛头和剑刃，用手里粗糙的兵器狠狠砸向帝国士兵。

    “啊！救我！”一个帝国士兵倒在地上大声呼救，胳膊软踏踏的，涕泗横流，嘴里咳血，然而没有人顾得上他。

    他明明用长剑刺穿了纳姆轮的咽喉，但对方却一股子莽劲，拼死给他胳膊来了一下。

    以命换命，死也要啃下一块肉，疯魔一样的战斗方式立刻让帝国军伤亡惨重，一次交锋就倒下了五分之一，惨叫声传遍数个街区。

    “该死！怎么回事？”

    身材魁梧的百夫长怒发冲冠，一剑斩掉一只纳姆轮的脑袋，他总觉得哪里不对劲，这群蚂蚁是第一次集合了这么多数量行动，而且目的性很强。

    不愧是帝国战场上拼杀出来的百夫长，浑身是有着几分真本事，接连击杀了几只纳姆轮，极大鼓舞了士兵的士气。

    然而，当一只体型壮硕如牛，浑身火红的蚂蚁出现并死死盯着他时，百夫长一颗心瞬间直坠低谷。

    火蚁兹利恩，纳姆轮种族中的变异体，不仅力大无穷一身外壳坚硬如铁，还有操纵火元素的能力。

