    “……”

    木钟静静地盯着对方看了好几秒——这一行为从表面上看，是在表达着对方的嫌弃，而实际上，是他在思考应该编一个怎样的理由。

    莉莉安被看得非常心虚，她脸色一红，低下了头：“萨摩耶殿下……你不要这样看着我，怪不好意思的……”

    木钟略带嫌弃道：“你的魔力太少了，依靠你的魔力，本王连现在这幅姿态都无法维持。”

    “呃……非常抱歉。”

    “我有能够吸收自然魔力的能力，短时间内，可以不需要其他魔力供给源，或者…你现在想试一试魔力大幅度流失的感觉吗？”

    ……

    莉莉安摇头又摆手：“不想。”

    木钟：“你们怎么称呼这个世界？”

    “西塔世界，这是我们现在所在的世界。”

    “西塔世界有‘自然魔力’这种概念吗？”

    “有！”

    “我很好奇你们学的魔法……有魔法书吗？拿出来给本王看看。”

    “哦……”

    莉莉安飞快地拿了一本厚厚的书籍回来，“这是‘召唤师学院’的初级教材。”

    “……”

    木钟拿过这本书，翻开……

    第一页一堆文字，全是自己不认识的。

    他指着一段话问道：“这写的是什么啊？”

    莉莉安：“这一段写的是‘这是神殿之主忌惮的力量，它结合了西塔世界的本质与未知世界的知识，它开创了全新的召唤师体系。’”

    “下一段呢？”

    “下一段是‘它绕过了必要的信仰，你可以无需信仰神明，而得到这份力量，但如果你心中有足够的虔诚，这份虔诚，必然能够引领你变得更加强大。’”

    ——念完这一段，莉莉安又念了下面几段：“未知的力量往往伴随着更加未知的危险，学习未知的知识，可能会招来毁灭自身的邪恶。神殿侍者咏唱着神明的启示：虚无来临，古神劝我躲避；天灾降临，古神让我退避；异域明文，古神与我见闻。······”

    ——书不可以尽信，内容真实性存疑。

    ……

    木钟听着对方念完了一页书后，问道：“这是前言吗？”

    “是的。”

    “谁写的？”

    “呃……不知道。”

    “它说的未知世界，应该就是我原先待的那个世界，也就是‘兀世界’。莉莉安，你学习的魔法体系，很可能就是参照了兀世界的魔法构建体系而建立的。”

    “啊？‘魔法构建体系’？这是什么概念？”

    “一时之间很难跟你说清楚……”

    木钟翻看了‘教材’的下一页，下一页还是‘前言’，“这一页写的是什么？”

    “写的是各个神殿侍者对新力量的态度跟评价什么的……”

    “无关紧要的东西，这一页呢？”

    “跟上一页一样。”

    “那这一页呢？”

    “哦，这一页写的是创造理念。”

    “你把它念给我听一听，理念是相同的，如果它真与兀世界有关，应该会有很多相似之处。”

    “好的。”

    “……”

    就这样，木钟以近乎完美的演技，在莉莉安毫无觉察的情况下，搞到了大量文本，以及对应的翻译。

    ……

    一页接着一页，很快便翻完了‘教材’的八分之一。

    木钟不再翻页，他随意地将书本合了上去，总结道：“基本上可以肯定，你学的召唤师魔法体系，就是参考兀世界魔法体系设计出来的。”

    莉莉安很好奇：“萨摩耶殿下，兀世界的魔法体系是怎样的体系？”

    “以能够与世界意识、世界本源建立联系的‘本源符文’为魔法基础，通过对‘本源符文’的排列跟结构搭建，向‘世界’发出信息，‘世界’以‘魔法’的形式加以回应。——大概就是这样吧。”

    “？？？”莉莉安听得满头雾水：“萨摩耶殿下，我完全听不懂你在说什么。”

    “……”

    木钟又‘静静’地盯着莉莉安看了一会儿，然后问道：“你现在使用的语言叫什么名字？”

    “叫‘西塔通用语’。”

    “语言有多少个文字？”

    “嗯……好几千个吧？”——不确定的莉莉安。

    “好吧，那就好几千个吧。用你的‘西塔通用语’来比喻，‘本源符文’就是文字，也算它有好几千个吧，再把我比喻成‘世界意识’，我现在就站在这里，我问你，你该如何让我站起身？”

    “把你抱起来？”

    “笨！你就不会说‘麻烦你站起来一下’吗？”

    “对哦~”

    “……”

    木钟大人有大量，不跟一个小女孩计较，“这就是我之前那段话的意思，你把‘本源符文’组成一段语法无误、信息准确的话，‘世界’回应了，‘魔法’就发生了。”

    莉莉安若有所悟，“所以，我们在学魔法的时候，要‘写’出来的魔法文字，其实就是‘本源符文’喽？”

    “……”是从‘本源符文’变化而来的符号。

    ——这方面太过复杂，木钟以沉默表示无法作答。

    ……

    回过神来后，莉莉安感觉非常不可思议：“萨摩耶殿下，按照你的说法，你那个世界的魔法…...是不是什么样的魔法都有？”

    “理论上是这样……实际上还是有诸多限制跟不成功的地方……”

    “你那个世界都有什么魔法呀？”

    “首先一个，魔法学生的入门级魔法，‘魔力炮’。”

    “哦，我听说过，像炮弹一样的魔法是吧？”

    “记得上次那个大铁罐吧，一发‘通用魔力炮’丢过去，十个他都得完蛋。”

    “那更高级的魔法呢？”

    “……”

    木钟摇了摇头，颇有些兴味索然的模样，他怅然回道：“更高级的魔法……我见过有人随手一击，那庞大的能量瞬间就将一座高达上千米的高山夷为平地……”

    “喔——真的吗？”莉莉安既兴奋，又有些不敢相信：“萨摩耶殿下，你真的没有骗我是吗？”

    “那还不是最高级别的魔法，传说中，有魔法甚至能够改变世界的规则。”

    “什么魔法？”

    木钟瞥了她一眼，“你一个‘小马踢腿’级别的召唤师，了解那么多异界逸闻干什么？这种事情，知道得多了，反而对你的成长没好处。”

    “人家只是好奇嘛……如果我也能一挥手就摧毁一座山，那样的话……嘿嘿嘿……”

    “……”

    莉莉安听了‘公猫王’讲述的魔法体系以及魔法后，本就丰富的想象力，好似添了一桶‘火油’，一下子狂乱得一发不可收拾。

    她幻想着自己学到了无数的强大魔法，然后惩恶扬善，成为全民敬仰的女英雄……

    ……

    木钟与莉莉安隔了一米多远，都能感受到对方身上冒出的‘不切实际之气息’。

    他摇了摇头，老实说道：“看你这个样子就与强大无缘，兀世界的魔法体系，看似很自由，其实对天赋要求极高……”

    莉莉安马上举起了手：“萨摩耶殿下，我的召唤师天赋是全世界最好的！”

    “……”你要是最好，‘超自然’的异世界招生办怎么没把你招过去？

    ——木钟不想把这么伤人的话说出来，他站起身，往屋外走去，“本王厌倦这间房间了，本王要出去转转。”

    “啊，萨摩耶殿下，等等我，外面好危险的。”莉莉安紧跟了上去。

    “……”

    ……

    有必要一提的是，莉莉安住的是‘女生宿舍楼’里的一间‘豪华单人寝室’。

    木钟出了房门，外面……外面来往的都是女孩子。

    一般情况下，女生宿舍楼里混入了一位健康的男性，那就像老鼠窝里进了猫，是要引起骚乱了。

    可现在……

    木钟从四楼走到一楼，与数十位异性擦肩而过，全程没有激起任何异常反应……

    就这样，他平平常常地走出了女生宿舍楼，来到了外面。

    “……”

    出了门以后，木钟后知后觉，他转头看了一眼出来那栋楼的楼名——‘清泉小鹿2号楼’。

    “好奇怪的名字……”

    恰巧这时候，换了一身衣服的莉莉安跑过来了。

    木钟无视了对方更加可爱的装扮，指着楼名问道：“莉莉安，这栋楼的名字是什么意思？”

    “嗯？”莉莉安回头看了一眼，奇怪道：“没什么意思啊？哦……抱歉，我忘记了，萨摩耶殿下不是这个世界的人。‘清泉小鹿’在诗歌中常常代表纯净的少女，这栋楼是女生宿舍楼，很多地方都喜欢用这个名字。”

    “……”

    木钟越听越心堵，他又不想拿出来说，只能心里默默发牢骚。

    “莉莉安，这间学校什么时候创立的？”

    “十九年前。”

    “创始人是谁？”

    “是冯…什么斯，我记不清楚，我只记得他的名字很古怪。”

    “他在这座学校吗？”

    “不在，现任校长是个帅大叔，我们要不要去见他？”

    “免了，我见不得比我大叔的男人，这里有图书馆吗？”

    “有。”

    “图书馆里有没有‘校史’一类的书籍？”

    “应该有吧。”

    “走，带我去看看。”

    “哦……”

    ……

    两个人走了一会儿。

    莉莉安按捺不住心思，开口问道：“萨摩耶殿下，你会多少个魔法啊？”

    木钟：“几十个吧……”

    “哇~~是不是像魔女一样的魔法？”

    “……什么魔女？”木钟对‘魔女’有关的字眼特别敏感。

    “就是骑着扫帚，在天上biu~biu~biu~的那种魔女。”

    “没听说过。”

    “兀世界有魔女吧？”

    “……有。”

    “魔女是不是能骑着扫帚飞行？”

    “本王住在深山老林里，一辈子没外出过一次，只知道有‘魔女’这种东西，其他的一概不知。”——逃避现实。

    “可是——”

    “没有可是！你给我换个问题，不然我就换个召唤者。”

    “……”

    莉莉安鼓起小嘴，幽怨地看了他一眼，然后老实换了个话题：‘萨摩耶殿下，你为什么要去图书馆看‘校史’？’

    ‘当然是为了在不被你察觉的情况下，收集更多的文本资料及翻译。’

    ——这是木钟的真心话，说出口的假话是：“教育也是成体系的东西，第一批带头建立魔法学校的人物，很有可能认识创造新力量体系的人，再不济也知道一些隐秘，查一查源头，说不定能看到熟悉的名字呢。”

    “熟悉的名字？”

    “大小姐，你的问题不要太多。”

    “哦……”

    莉莉安沉默了几秒，又开口问道：“萨摩耶殿下，你今年多少岁了？”

    “大概……五、六十了吧。”

    “啊？这么老——呃…我是说，这么年轻呀。”

    “你没听说过吗？越老的王八，能耐越大。我这个年龄，放在人类世界里，算是个小老头，但放在长寿种的世界，还是小少年呢。”

    “萨摩耶殿下是长寿种吗？”

    “哎，你问题怎么还是这么多？”

    “呃……”莉莉安眼神飘忽起来，“我们到图书馆门口了。”

    ……

    木钟瞥了一眼楼名，接着迈开步子，想要走进去。

    这时，莉莉安拉住了他的手，小声道：“等一等呀，萨摩耶殿下。”

    “嗯？这又是为何？”

    “进入图书馆需要学生证……”

    “所以…你有证能进去，我没证不能进去？”

    “对……”莉莉安对他敏捷的思维暗生佩服，“殿下，其实只要能证明你是我的召唤物，看门的人应该会放我们进去的……”

    “……”

    在木钟的眼里，这个莉莉安，浑身上下都在冒着‘小机灵’，似乎在准备什么机灵的办法……

    木钟直接道：“图书馆能借书出来吗？”

    “能。”

    “进去，把有关‘校史’的那本书借出来。”

    “！？”

    莉莉安张大了小嘴，她只想着‘该如何向门卫大爷证明自己带来的这个是人形召唤物’，却没想过还有‘借书’这一招。

    这下子又没办法向人炫耀了…….

    ——她还想再努力一下：“萨摩耶殿下，我们只要跟门卫说几句，就能进去了。”

    木钟态度强硬：“我意已决，你不进去借书是吗？那我现在就回去了。”

    “别！我…我进去还不行吗……”莉莉安愈发搞不懂到底谁才是‘召唤师’了。

    ……

    看着莉莉安走进了图书馆里面，木钟无奈地摇了摇头，“这家伙，天赋还不错，就是态度太不端正了。”

    学魔法需要下苦功，这边走了捷径，那边就得还回去，又讲缘分又讲因果，弯弯绕绕，麻烦得很。

    ——想到这里，木钟伸手摸了摸自己年轻时留下的错误（光滑的脸蛋）……

    二十年前做出这般回忆的动作时，依稀还能回想起扎手的感觉，而现在……

    “我可能需要买一个硬毛刷……”

    ——不要在‘回忆’里寻找实感，要去超市里寻找。

