    很少看到紫灵儿像现在这样趴在桌子上，一脸的无精打采。

    于是轩墨渊，便好心的给紫灵儿出招。

    “让我牺牲色相？”紫灵儿指了指自己，完全不明白轩墨渊的这话是什么意思？

    “请君入瓮你总知道吧……”轩墨渊轻笑出声，然后优雅的用左手轻轻托起下巴。

    紫灵儿想了想，然后又看了看轩墨渊的这似乎带着诡计阴谋的笑容，打了一阵寒颤后，反应过来了……

    “哎~风水轮流转啊，当初我劝倾韵师兄牺牲色相，如今倒成了自己牺牲色相了……真的是天道好轮回，苍天饶过谁！”

    紫灵儿感叹上天的绝情，她紫灵儿多么可爱活泼的女孩子啊，确定真的以及肯定要牺牲色相，就为了吴宁暖的幸福与承诺？

    可是如果不这么做，她难道还要找花心月来做这场戏？一花心月的脾气与性格，这场戏估计演到一半就以一拳将人打飞而结束了吧……

    以往都是其他人抑郁，现在倒换成了她紫灵儿。

    “演戏些而已，不必当真，我会及时出现救场，不会让你吃亏的！”轩墨渊奸计得逞，笑的逐渐得意起来。

    “既然如此……也只能这样了。人生如戏全靠演技！等我明天闪亮登场！”

    紫灵儿拍了拍桌子，算是给自己打气了，毕竟她紫灵儿不想吃亏，还没人能让她吃亏。

    就让我紫灵儿，明天好好会一会，这个见色起意的家伙吧！

    ……

    昨日与轩墨渊商量了一下计策后，紫灵儿便开始回去准备换装，因为她总不能像昨天那样素面朝天的，引诱目标上当受骗吧……

    于是乎，她从昨日就开始研究妆容与捣鼓发型，几个时辰过去后，她顶着一头乱糟糟的头发，站在了大家面前。

    “噗哈哈！灵儿你这是被灵气弹炸过吗？”崇明抱着肚子笑的上起步接下去。

    “就是就是！实在是没眼看啊……”毒木珍的双手刚刚恢复一半，但是仅仅这一半，还不停的手舞足蹈，样子虽然诡异，但是却让紫灵儿莫名不爽。

    “这……确实有些不雅观。”凌汕有些不忍直视的将脸瞥向一边，没有再看，但是依旧能感觉到憋笑憋得很难受。

    “……”倾韵愣是看不下去，竟然直接转身走回了自己的房间。

    “花心月！你倒是说话啊！”

    紫灵儿看着花心月，双手朝着花心月的脸上挥挥，可是花心月却一直睁圆双眼，无动于衷，像是被吓傻了一般。

    直到紫灵儿将手放下后，花心月才终于忍不住抓住紫灵儿的胳膊道：“灵儿，你可不要想不开啊……帮不了咱们可以不帮，没必要折腾自己，你对自己也太狠了吧……”

    “我只不过不会打扮而已嘛……你何时看我描眉画眼浓妆艳抹过？”

    她紫灵儿从来都崇尚简单自然，她的心思从不在那些事物上面，也没有研究过，所以根本就是个化妆小白。

    其实，这次紫灵儿画的就是除了新手所犯的必要错误以外，其他都还看得过去，真的没有那么不堪，只不过对于大家来说，这样的紫灵儿真的是前所未见，不由得戳中了她们的笑点。

    “那好吧，为了我们可以尽快前往远古古城，我得去找人帮我画一画……”

    紫灵儿说罢，便冲进房门开始洗脸，将脸上的那些胭脂俗粉，眉黛唇脂全部洗去。

    再把头上的发髻拆掉，用梳子匆忙的梳了两下，便夺门而出，找帮人画妆的大师去了。

    不久后，这个客栈，便走来一位窈窕淑女。

    紫灵儿这次的造型的确很是出色，娇小可人不说，竟然还有种出尘不染的绝佳气质在其中，可远观而不可亵玩焉的莲花气质。

    这妆容有些成熟，将她原本的俏皮与可爱削弱了不少，倒是像是长大了，出落的亭亭玉立，妆容衬托的她更加夺人眼球。

    直到紫灵儿这身造型出现在他们五人面前后，果不其然的迎来了一片惊呼声。

    ‘好看’这两个字硬生生的写在了她们五个人的眼睛里面，即使不用评价，紫灵儿都能感觉到。

    “看你们的表情我就知道，我这一身装扮，要是去请君入瓮，肯定很出效果！”紫灵儿根本不知道他现在的这一身衣服穿在她的身上，将她的身材衬的多么娇弱。

    她的腰纤细的似乎一手就可以掌握，白皙的脖颈干净的像一块美玉，这身齐胸装将她的少女的胸部线条，勾勒的如同小山丘一般。

    锁骨清晰可见，纱制的衣裙可以一眼看到她纤细的藕臂，发髻是两个小丸子头，丸子头上插着两个精致的莲花步摇，走起路来，一摇一摆。

    她这一身装扮宛若莲花仙子降世，清丽可人，真是世间少有的美人儿。

    “灵儿你穿成这样，就是为了请君入瓮？让那个贾楽骏来调戏你？”凌汕眼中闪烁着震惊的光芒，死死的盯着紫灵儿。

    “不过就是牺牲一点色相嘛，放心，我是不会让那种家伙占到便宜的！”

    紫灵儿自信心爆棚，毕竟那个贾楽骏他的级别也就是升灵领域刚刚出头左右，而她堂堂一个封灵灵者又怎会怕他？

    到时候只要装装柔弱，耍耍手段，然后用她紫灵儿的卖萌术引他上当接下来就要看轩墨渊师兄的配合了……

    “嗯！就是呀，灵儿怎么会让自己吃亏？我相信你灵儿！”

    花心月紧紧握住紫灵儿的手，毕竟紫灵儿做出来的选择，肯定都是正确的，紫灵儿既然说可以，就肯定可以。

    “会的！等我的好消息，今天我就要让他乖乖的把婚事给退了！”紫灵儿握紧拳头，开心的笑着，似乎完全不知此时凌汕的眼神有些异样……

    紫灵儿根据轩墨渊的计划，走到了街道之上，在人群之中她这一身打扮显得极为显眼，不是因为她的穿着一服饰不妥，而是这身衣服穿在她身上却将她显得格外与众不同。

    紫灵儿在路上走着，左顾右盼，直到看到了贾楽骏朝这边走来，才开始准备装成柔弱无知的少女。

    紫灵儿此时的眼睛在丹药的作用下，变成了绿色，与她穿的这一身荷花刺绣的裙子相呼应。

    她静幽幽的面朝贾楽骏走去，步伐轻盈。

    贾楽骏原本左顾右盼的看着行人与商贩的物件，这么一回眸，便将紫灵儿给收到了眼底。

    “呦呵，没想到竟然有这等绝色的美人儿~”

    贾楽骏称赞完紫灵儿的容貌之后，赶紧穿过人海，走到了紫灵儿的面前。

    紫灵儿刚要继续行路，就被这家伙用一条胳膊拦住了去路。

    “敢问公子有事吗？”紫灵儿的声音装的软软糯糯，似乎一块糯米制作的糕点，让人想要咬上一口。

    “姑娘，是哪家的小姐啊？”贾楽骏色眯眯的看着紫灵儿的锁骨与脖颈之处，撇了两眼紫灵儿的胸前与腰部后，差点口水都要流出来了。

    他贾楽骏不是没见过美女，但是眼前这个确实与那些普通的女人没得比，如同一个在天一个在地上，不是因为紫灵儿的身材有多好，长相有多好，而是紫灵儿的才气太过出众，让人喜欢的不得了。

    “公子说笑了，小女子不是哪家的小姐，只是从南域城来到东域参加明日的夏日庆典……”紫灵儿言语之间还轻声细语，就像一根羽毛在耳边挠痒痒。

    “公子要是没有其他事情的话，小女子要走了……”紫灵儿见这贾楽骏一脸的花痴样，就有些心烦，于是催促的提醒着贾楽骏自己还有事情，没空看他流口水。

