    “唐娜她们人呢？”

    成功打通了副本之后，刚刚出来的李维还没来得及和大家分享喜悦，却发现唐娜竟然不知道去哪了，甚至连同珍妮特和蜂人们也不见了踪迹。

    侍立在一旁的一名玉鹤铳手当即回道：“大人，唐娜大人刚刚发现了一头黑色的猎豹，所以她就追上去了，似乎是想要给珍妮特大人作为动物伙伴。”

    李维顿时恍然：“该不会是影爪吧？”

    之前他曾经和一名叫做三只手的游荡者做过交易, 对方就额外赠送了他一个情报，说是这附近有一头会使用虚弱诅咒，并且爪子还附带黑暗属性伤害的3阶精英，没想到竟然这么巧被唐娜给发现了。

    虽然以唐娜现在的实力，外加她的两头大猫，李维对于她搞定影爪还是没什么疑虑, 可干等着也不是办法, 他很快就带着部队追进了一座树林里。

    不过一进去之后, 李维顿时就不由自主的打了个激灵，不是因为他真的感觉到了寒冷，而是他察觉到了阴郁而稀薄的黑暗属性魔力，其中似乎充满了死寂与杀机，自从晋升为正式法师之后，他对于魔力方面也变得越发敏感起来。

    他下意识的抬头望天，然后不出意外没有看到任何阳光，茂密的枝叶封锁了他们的头顶，甚至连他们的最大可视范围都因此受到了影响。

    这顿时让他感觉有些不妙，可是根据情报显示，这里还不算是那些不死族的领地，难不成就因为恶魔和深渊裂隙的出现，那些家伙在如此短暂的时间里, 就又迅速的扩张了自己的地盘？

    而且这种特殊的地形, 不管是对于唐娜等射手, 还是对于自己这样的法师来说, 都明显有些不利啊...

    正思虑着，前方突然间传来了一声娇叱, 接着是箭矢的破空声，李维心下暗自叫糟，如果真的想要将影爪驯服为珍妮特的动物伙伴，那唐娜几乎不可能对它发起攻击，现在她们一定是遭遇了其他的敌人！

    他立刻下令让部队加快步伐，同时也施展魔法，召唤出獒首亚空和巡狼使，在这种特殊的地形里，他们的行动反而不会受到什么阻碍。

    随着魔法的光辉闪过，除了两个已经和李维十分熟悉的家伙以外，他发现这次还多出了一个不速之客。

    对方大概只有不到两尺高，四肢纤细，看起来像是雪貂、兔子和松鼠的结合体，手中没有任何武器，一如巡狼使般浑身白毛，看起来还挺可爱的，而最吸引人注意力的则是他那双极为灵动的眼睛。

    所有看到这双眼睛的人，都会下意识的认为他们的主人将是一种充满机警与狡猾的小家伙。

    还没等看清周围的环境，巡狼使就已经大笑出声：“李维大人, 我给你介绍了一名新的同伴, 盖丁天族中以速度和敏捷出名的捷鼠使！”

    李维闻言飞快的打开了属性面板, 然后果然在召唤物一栏中发现了对方，同时又一道系统提示弹了出来，说他已经正式的获取了召唤对方的权限，对方的态度可比之前的猛虎使要好多了。

    这个名为捷鼠使的小家伙是名2阶兵种，除了敏捷十分出色，智力也勉强看得过去以外，他其他的力量和体质等方面完全不值一提，甚至未必比0阶的民兵抗揍，但他的技能却非常不错。

    除了可以提高移动速度和闪避几率的灵活移动以外，他还拥有两个李维非常感兴趣的能力：每天可使用1次隐形术，并且不限量使用1阶魔法-魔法飞弹，这两个魔法可是连目前的李维都还没有掌握的。

    简而言之，他并非战斗型兵种，但他将会是一名出色的侦察兵，而且拥有一定的保命能力。

    李维当即对巡狼使表达了感谢，并对捷鼠使表示欢迎，接着他立刻向对方提出了要求：“唐娜在前面遭遇了敌人，很可能是不死族，请你们先过去进行增援！”

    “遵命！”

    “哈哈，没问题！”

    一狼一狗这样答应着，接着就手脚并用的向前方跑了过去。

    初来乍到的捷鼠使则似乎还有些腼腆和害羞，所以只是轻轻朝李维点了点头，然后连蹦带跳的追了上去，虽然后发，却反而很快就超过了自己的两名同伴，果然不愧是以速度见长的种类。

    而且虽然名字里带个鼠字，但是它身上却出乎意料的没有半点老鼠的猥琐感，该说不愧是盖丁天族，果然不同凡物。

    尽管心里略微有些感慨，但李维手上的动作却半点没受到耽误，几乎他每前进几米，身上都会多出一个新的增益状态，在得到了骑乘施法和移动施法之后，再加上之前的专注施法专长，就算是胯下的琉璃玉狮一直在移动，他也能非常顺利的用出魔法来了。

    没用上两分钟，李维就带着部队穿过阴暗的树林，来到了一片颇为宽广的空地之上，尽管是为了帮助珍妮特捕捉影爪，但这里毕竟是危险的野外，唐娜她们似乎也并没有离开太远。

    当李维刚刚赶到的时候，还没等看清楚状况，他就听到了一声十分猖狂的咒骂声：“臭女人，竟然敢和我们抢夺宠物！”

    “没错，今天我一定要弄死你们！”

    “哈哈，这几个娘们长得还不错，作成僵尸似乎还有点浪费了啊。”

    “可惜了，这个游戏竟然不能色色...”

    一听这几句话，他顿时不由得皱起了眉，嘴巴这么臭，肯定是神选英雄无疑了。

    原住民们就算是骂人，也基本上都是卑鄙、无耻或者不要脸之类的话，实际上杀伤力很低，但有些神选英雄的嘴却要恶臭得多了。

    同时他也突然间恍然大悟，难怪光铸者一直都说此地的不死族非常难缠，有不少自诩为精明或强大的神选英雄前往此地，最终却仍不免折戟沉沙，原来对方也有神选英雄在暗中捣鬼啊！

    不过欺负人竟然欺负到唐娜的头上，还真是不知道“死”字该怎么写啊！

    “竟然是些不死族，周弥因、辛迪，你们知道该怎么做了！”

    “是，大人！”

    “当然知道了，李维哥哥！”

    同样听到咒骂声的众人纷纷冲了出去，一边跑着，周弥因等人一边掏出来随身携带的圣水，纷纷浇在自己的武器上。

    他们之前早都收到过类似的吩咐，有些中高阶不死族往往具有一定的伤害减免能力，或者是自愈能力，只有在遭受特定属性的攻击时，这些能力才会临时失效，更别提敌人中还有可能会出现几乎完全无视普通物理攻击的幽灵类敌人了，现在正是这些圣水派上用场的时候。

    辛迪则直接召唤出了自己的灵能战锤，虽然灵能战锤的攻击力看起来很低，但是随着她实力不断的提高，它的攻击速度也变得越来越快，早已经远远超过了她亲自舞动战锤的速度，她之所以能这么快连续进阶，其中至少有六七成是因为它的存在。

    而巴约鲁和西蒙等并不以速度见长的部下们，则继续守护在李维的身旁，同时李维也再次召唤出最擅长对付邪恶的光亚空来，他们只需要保护好自己就足够了。

    随着辛迪等人冲了上去，林中的不死族明显吃了一惊，随着一连串的喝骂声，他们也开始试图反击，李维一边给辛迪等人施加防护和辅助型魔法，一边飞快的寻找唐娜等人的踪迹。

    等到看清楚状况之后，他才不由得稍微松了口气，因为此刻唐娜等人正围成一圈，背靠大树进行防守，暂时没有性命之危，甚至似乎压根都没受什么伤。

    一头浑身漆黑，毛发油亮的猎豹正趴在唐娜身后几米，双眼紧闭的它也不知道是挂了，还是被唐娜的暴力驯兽法给揍晕过去了。

    而在他们的周围，则是起码上百头骷髅、僵尸、食尸鬼、幽魂、腐烂恶犬，以及超过三十头浑身漆黑战甲，手持长枪或大剑，看起来极为悍勇的不死族。

    它们是不死族的中坚力量，拥有远超普通凡人战斗力的3阶兵种-荒坟守卫，也正是因为它们的存在，才让巡狼使和獒首亚空等不敢大意。

    如果是单挑的话，他们都能战而胜之，甚至一挑二也有很大希望，一挑三也未必完全不可能。

    可是现在对方的数量却实在是太多了，再加上众多骷髅枪兵的辅助，这就让他们的处境变得极为尴尬了，他们一旦冲上去就会直接被捅成流血的筛子。

    甚至珍妮特的蜂人们的情况也有些不利，因为半空中赫然有一大群浑身腐烂的巨型蝙蝠、邪恶乌鸦甚至是鹰身女妖。

    不死族虽然远程兵种极为低劣，堪称全种族垫底，可是它们的兵种却极为多样化，毕竟除了恶魔、魔鬼和天使等特殊生物以外，理论上大部分具有生命的种族，在死后都是可以被转化为不死族。

    连李维也忍不住有些感叹，没想到这些家伙竟然拥有如此强大的战斗力，也难怪普通神选英雄来一个死一个，甚至到现在都还没完全搞清楚真相。

    而被保护在最中间的三个不死族神选英雄，则分别具有骷髅、幽魂以及吸血鬼的外表，想来刚刚的污言秽语就是出自他们之口。

    只不过，这些不死族的实力虽然极其强大，但他们却挑错了敌人，他们万万不该招惹唐娜，不该来得罪自己！

    面对辛迪和周弥因等人的突袭，几个不死族神选英雄顿时大吃一惊，他们完全没想到眼前的战斗还未彻底结束，竟然又从背后出现了新的敌人。

    尤其是当看到一群玉勇的武器上都闪烁着微光，如同割麦子一般轻易的干掉他们的骷髅兵和僵尸，而他们的幽魂也被辛迪以纯善之矛一个接着一个的点杀之后，他们都知道自己碰到了硬茬子，对方是有备而来的。

    尤其是那名幽魂神选英雄，更是直接躲到了一些僵尸的后面，毕竟任谁都知道，牧师对幽魂类的克制实在是太大了。

    “喂喂喂，那边新来的家伙，这是我们和这个臭女人之间的矛盾，你不要随便插手！”

    “没错，只要你现在停手，我们就不计较被你干掉的这几个部下了！”

    一个骷髅和一个幽魂一唱一和道，听起来他们似乎还挺大方的。

    但是李维却理都不理，不死族本来就是被人人喊打的，在主世界的地位和处境虽然比恶魔强点，但也十分有限。

    更何况你们已经率先攻击了我的部下们，还要让我不能插手？真是些十足的蠢货！

    这时最后一名吸血鬼似乎看出来了点苗头：“还跟他废什么话？刚刚我就在好奇，为什么会有英雄带这么点兵就出来了，这娘们多半是和这些高等精灵一伙儿的！”

    “原来如此！”

    “妈的，兄弟们，干他！”

    两个不死族神选英雄纷纷恍然，接着立刻展开了反击，骷髅一舞手中的军刀，所有隶属于他麾下的骷髅兵，攻击速度都陡然提升了一个等级。

    吸血鬼则念念有词，接着抬手一招，一大群腐烂的虫群从他掌心飞出，不仅给玉勇们造成了一定的伤害，还给他们施加了一点点负面状态，这个魔法乍一看有点像珍妮特的蜂群兹扰，但实际上原理和效果都截然不同。

    接着他一抖长袍，放出去了一小片黑色的雾气，将自己所在的区域暂时隐藏了起来，这种由魔法所召唤出的黑雾，哪怕是拥有黑暗视觉的种族，也难以轻易看破。

    幽魂看起来似乎也是一名法师，他先是扔了好几个诅咒类魔法，接着猛地张嘴朝李维一吸，这是他屡试不爽的招牌能力，尤其对正在施法的法师来说，克制性尤其的大。

    下一瞬间，李维立刻就受到了系统提示，说他遭受了敌人的魔法汲取，不过因为双方实力有所差距，并且他拥有专注施法的专长，所以此次对方魔法以失败告终。

    幽魂还没来得及诧异，李维已经轻哼一声，成功释放出了马友夫的微流星，并且直接引导它们轰向了幽魂所在的方向。

    众所周知，不死族拥有火系、雷系以及光系等诸多弱点，而幽魂则是其中受弱点最严重的种族！

    幽魂瞬间瞪大了双眼，根本来不及咒骂，他当即转身就像后方飘了过去。

    别人也许不清楚这两个小火球的厉害，可是他恰好阅读过相关的信息，这玩意的实际威力可远比它看起来要强大的太多太多了！

    可是他的速度就算再快，又怎么可能快得过微型流星？

    随着两声巨响，脆皮的幽魂神选英雄当即直接就被秒杀了。

    李维对此却丝毫没有感到意外，他不管是在等级、装备、属性，还是诸多魔法专长方面，都占据着优势，对方又是被火焰所严重克制的幽魂类敌人，当然是毫无还手之力了。

    所以他只是十分冷静的指挥着剩下的微型流星，朝那片黑雾轰了过去，就算能遮蔽视线，你难道还能无视我的魔法吗？

    事实上当然不可能，他们彼此双方都知道这点。

    所以几乎在微型流星刚刚飞出去的时候，黑雾中就先是传出来了一声略显刺耳的尖叫，接着伴随着一连串翅膀拍打的声音，四只小蝙蝠从中飞了出来，并且扑向了不同的方向。

    这是部分吸血鬼们所特有的保命技能，可以在紧急时刻化身为蝙蝠，虽然期间攻击力和防御力什么的都会因此而大幅度的下降，但是只要有任意一只小蝙蝠幸存，他就能成功的活下来，而且幸存的小蝙蝠越多，他剩余的生命值也就越多。

    可见在这三个神选英雄之中，他很可能是其中最聪明的那个，因为他在关键时刻足够的果断。

    可惜，在场的却不仅仅是李维自己。

    因为被围攻而早已经积攒了太多怒气的唐娜，当即直接娇喝一声，射出了连珠箭。

    接着跟在李维身后的朱莉娅也直接出手，作为最擅长对抗不死族之一的猎巫人，她之前虽然没有真正和吸血鬼交过手，但多少也是知道些对方的特点的。

    就算小蝙蝠们注意到了她们的动作，并且也明显做出了闪躲的动作，可是却已经来不及了，随着数声轻响，四只小蝙蝠全都当场被射烂了，那名吸血鬼神选英雄连哼都没哼一声，直接就被干掉了。

    他这是聪明反被聪明误了，否则凭借吸血鬼天生的高敏捷和吸血能力，他也没那么容易被解决掉的。

    这时两道微型流星继续落下，随着两声巨响，黑雾瞬间被吹散了，原地也只剩下一堆破碎的骨头渣子和腐朽的尸体，低阶不死族在这道魔法的面前，根本毫无抵抗之力。

    眼见两名同伴先后被秒杀掉，而李维的手指又接着指向了自己，剩下的最后一名骷髅神选英雄顿时吓了一跳，甚至连狠话都顾不得放上一句，他直接扭头就向后面跑去。

    虽然把自己的部队放着不管，似乎很可能会直接被敌人给干掉，可是同样的，如果身为神选英雄的他被先一步秒杀了，那他的不死族部下们也完全不可能幸存下来啊！

    李维知道在如此特殊环境下，仅凭自己的是没可能拦住对方的，于是他直接伸手一指，将仅剩的微型流星砸向了仍然围在唐娜等人身边的荒坟守卫身上。

    比起刚刚的僵尸和骷髅兵之流，荒坟守卫们明显要能抗得多了，它们虽然普遍受伤不轻，但真正被轰杀的却是一个都没有。

    不过爆炸的冲击力却仍然是无可避免的，原本如同铁桶一般的阵型，直接被打开了数个缺口，而且由于现场已经没有任何神选英雄作为指挥了，这些荒坟守卫们也不会去主动堵上这个缺口。

    它们的实力虽然算得上是不错，但仍然属于被驱役的死者，除了战斗的本能以外，并没有足够的智慧。

    根本无需李维开口，唐娜已经伸手一指，两头大猫顿时咆哮着从缺口冲了出去，接着同样心中满是怒气的巡狼使们也低吼着跟了上去，他们的目标显然都只有一个，那就是逃跑的那名骷髅。

    不过比他们更先一步的，却是捷鼠使，身型较小的他，最适合去承担这种追踪的任务。

    同样有些愤怒的獒首亚空们犹豫了一下，不过最后还是留在了原地，继续护卫着唐娜，身为和犬类有关的特殊亚空，相比斩杀敌人，他们往往更愿意去守护友军。

    一招先后干掉了两名重要敌人，又吓跑了一名敌人之后，李维也就没再急着施展马友夫的微流星。

    他先召唤出了几头怪物去帮助唐娜，又召唤出几头擅长对付不死族的火元素助阵，接着又让远程部队去处理珍妮特周围的那些空军类敌人，同时唐娜也连连发箭，对在场实力最强的敌人挨个进行狙杀。

    同时因为两名神选英雄已经先后被干掉了，那些隶属于他们麾下的不死族们也逐渐出现了一些异样。

    它们的行动明显变得迟缓了许多，甚至有的僵尸明明身前不到一米之处就是敌人，是真正意义上的触手可及，但它们却没有急着进行攻击，而是僵立在原地，似乎开始尝试着开动早已经腐烂的大脑，回想自己过往的人生，直到被玉勇们斩断了头颅。

    更低级一些的骷髅兵们，更是连身上的骨骼都开始迅速黯淡了，几乎眨眼之间就变得向被风沙侵袭多年的衰朽之骨，作为被亡灵魔法所唤醒的低阶不死生物，一旦失去了提供魔力的主人，就算没有遭受敌人的攻击，它们也很快就会重新归于尘土。

    唯一例外的，大概就是那些荒坟守卫和食尸鬼了。

    前者是因为实力更强，所以可以坚持更久，而且因为浑身都笼罩在重甲之内，短时间内还显示不出来多少异样。

    后者则是因为本身不属于纯粹的不死生物，并且永远对血肉充满了渴望，所以就算没有接到任何命令，它们也会下意识的对自己眼前的生者展开进攻。

    而且因为它们的爪子会携带尸毒，所以多少还是有些麻烦的，但是比起之前李维在乱石高地上遭遇的那些深渊食尸鬼们，它们的实力还是要稍弱一些的，而且外表也要丑陋了许多。

    深渊食尸鬼们大多肌肉紧绷，皮肤僵硬如同老树，周身上下没有任何异味，但是眼前这些普通的食尸鬼则浑身腐烂，臭气远播，让人看着都有些犯恶心。

    不过也仅仅是稍微有点恶心，根本算不上是威胁，所以到了后来，李维索性让象人巴约鲁和西蒙等人都一同上去参与战斗，单单是作为护卫的话，可得不到什么经验值。

    不到两分钟之后，远处传来了一声惨叫，接着李维就注意到又有一部分不死族的行动明显变得迟缓了一些，他顿时就知道那个逃跑的小骷髅肯定已经挂了，从头到尾不过五分钟，此次胆敢对唐娜出手的三名不死族神选英雄，全部殒命于此。

    失去了他们的指挥之后，接下来的战斗就乏善可陈了，随着时间的推移，一开始还只是低阶不死族们变弱，但后来食尸鬼和荒坟守卫们也都出现了明显的虚弱状态，于是它们被干掉的速度就越发变快了几成。

    等到战斗彻底结束，部下们开始打扫战场的时候，李维也差不多算清楚了，整场战斗竟然连一刻钟的时间都不到，而且尽管有一部分蜂人战死，他还是得到了一个略处上风的评价，获得了相当不菲的经验值。

    尤其是那两个神选英雄的等级都不低，干掉他们所获得的经验值，起码相当于几十名低阶兵种了。

    甚至连干掉了那个骷髅神选英雄的拉克西里，经验值也因此而跳了一截儿，要知道它都已经4阶了，进阶所需要的经验值可是相当不低的。

    同样的，参与击杀吸血鬼的朱莉娅也有了不小的收获，再加上她的其他几项技能对不死族也极为克制，所以她在此次战斗中的贡献，毫无悬念的碾压了大多数人，仅次于李维、唐娜和辛迪三人而已。

    除此以外，此战还收获了不少战利品，普通骷髅和僵尸固然是穷得掉渣，但荒坟守卫们按照背景设定，都是极其精锐的战士，不管武器还是装甲都是要超越普通的人类帝国士兵的，所以它们掉落的长枪、大剑和盔甲之类的，都算得上是优质品了。

    但就珍贵程度来说，它们还是比不上来自于三名神选英雄的东西。

    首先是几小瓶吸血鬼精华（初级），它们的效果是在人类、精灵亦或者是矮人等类人种族在自愿的情况下，再经过一定的魔法仪式，可以直接把他们的种族转化为吸血鬼，属性和种族天赋等特殊技能都会随之发生彻底的改变。

    可惜受限于它们的纯度，所以仅对0-3阶兵种生效。

    李维要他们没什么用，但如果转手卖出去的话应该能小赚一笔。

    因为生者和不死生物同处一队的时候，其士气会超大幅度下降，所以正常不死族就算看到了心仪的其他种族兵种，也几乎不可能招募对方。

    因为就算招募了，也有可能用不了半个小时，对方就会因为士气过低而直接跑路了，或者干脆反戈一击，给他们一记背刺，但是现在有了这玩意，就能稍微改变一下现状了。

    接着是一把绿色品质的长剑，其名为吸血鬼獠牙，效果是攻击生者的时候有几率恢复自身几点生命值，李维随手扔给了朱莉娅，身为猎巫人的她可以同时使用手弩和长剑类武器，正好当个副手武器吧。

    朱莉娅也没有拒绝，虽然武器有点邪恶，但她只要把它用在正途上就好了，这点她还是十分变通的。

    至于那个被吓跑的骷髅虽然胆子不大，但兜里倒是比较富裕的，捷鼠使最终在他那破碎的骨骼之中，捡到了一枚可以略微强化麾下骷髅兵攻击力白骨之戒，以及几大块负能量结晶。

    前者也就算了，后者的价值就比较高了。

    除了人类、精灵和矮人等使用金币作为交易货币以外，许多种族都有各自的特殊货币体系，不死族除了金币以外，在招募诸多兵种的时候，还会使用负能量结晶，毕竟骷髅和僵尸什么的可不需要花金币去吃饭，它们要的负能量。

    对于李维来说，这些负能量结晶基本上就可以等同于一种特殊的贵重宝石，不管接下来是把它们卖给其他不死族神选英雄，还是一些专精于黑暗或死灵魔法的原住民，都能赚上不少钱，就算不计算部队的损失，这次那个骷髅也的确是大出血了。

    至于最先被李维秒杀的那个幽魂，乍一看似乎是三个敌人里最穷的，因为他只掉落了一个战利品，但是仔细看了看，李维却认为它的价值很可能是最高的，因为那是一枚蓝色品质的奇物-招魂铃。

    这玩意看属性描述，是以临时降低50点魔法上限为代价，在其中安放一个不超过4阶的幽魂类生物，期间其生命和魔法的恢复速度都会大幅度提高，在需要的时候也可以召唤它出来战斗一段时间。

    并且就算被杀死了，这个幽魂类生物也不会直接消亡，而是会进入特殊的复活读条状态，根据幽魂和招魂铃持有者实力的不同，复活的速度也会有所不同。

    这么看来，它就相当于给持有者增加了一个特殊的幽魂类宠物，而且还是没有职业限制，只有属性要求，但也很低，不过是8点智力而已。

    虽然限制了最高实力，而且幽魂类兵种的弱点也过于明显了，但李维还是决定留下它，没准什么时候就能发挥些意外的作用呢。

    不过这些东西都不是李维真正感兴趣的，因为它们只是在现阶段有点价值罢了，他真正感兴趣的还是具有成长性的，比如说珍妮特正在试图驯服的那头黑色猎豹！

    似乎注意到了李维的目光，唐娜不由得扭过头来，接着她咬了咬牙：“抱歉，李维，这次是我莽撞了，害得珍妮特损失了一些部下，我应该等你...”

    没等她说完，李维以及直接摆了摆手：“唐娜，你我之间早已经不必如此，而且你应该明白，我真正担心的是你和珍妮特，虽然就算真的发生意外，也还有挽救的机会，可是短时间内我却很难负担得起。”

    在这个拥有英雄祭坛、复活术、许愿术，乃至于众神与魔神的世界之中，死亡当然不会是永远的终结，可复活的代价可是一点都不低啊。

    而且李维知道这件事情其实不能全怪唐娜大意，实在是那三个家伙太过于阴险了。

    刚开始他还没注意，可是等战斗结束之后他就发现了，在树林里，以及这片空地上，都不少人型的坑洞。

    很明显，对方一定是事先就设好了陷阱，把部队藏在泥土里，接着就守株待兔，坐等着倒霉蛋上门呢。

    就算再怎么敏锐且谨慎，可许多低阶不死族，乃至于纯粹的未被魔法所唤醒的尸骨在被埋入土中时，都很难真正被察觉，除非是像李维这样的法师，又或者是辛迪那样的牧师，才会对此比较敏感。

    只不过他们完全没有想到，这次遭遇的是唐娜和自己，直接反手把他们全杀了。

    唐娜深吸了一口气：“放心吧，我记得了，我以后一定会加倍小心的。”

    因为最近连战连捷，实力迅猛提升，所以她也就难免稍微有些得意，没想到偶然这么放肆了一次，就差点落入万劫不复的境界，她可不想落得和自己某位闺蜜一样，变成等待被召唤的英雄之灵...

    李维还想说些什么，但这时珍妮特已经欢呼起来：“唐娜姐姐，李维大人，我成功了！”

    随着互相之间逐渐混熟了，珍妮特也开始学着辛迪的样子，一起唐娜为姐姐了，现在只剩下朱莉娅暂时还没有改口，而且可以预想的是，她恐怕也很难改口了，毕竟她们性格不同。

    随着光芒闪烁，原本昏睡不醒的影爪也慢慢站了起来，虽然仍旧有些迷迷糊糊的，但出于某种本能，它还是第一时间舔向了珍妮特的掌心，因为它已经明白了彼此之间的特殊关系。

    李维看了一眼状态栏，发现影爪正是一头3阶精英，除了普通大型猫科野兽都有的通用技能以外，它还拥有虚弱和黑暗之爪两项特技，并且它的各项基础属性也都相当不错。

    和同为3阶精英的拉哈戈之傲狮相比，它的力量和体质稍逊一筹，但敏捷、智力和感知却要更强一些，它不是特别的善于正面搏杀，但在偷袭和辅助方面却都会有不错的表现。

    总而言之，虽然和珍妮特的战斗风格并不是特备的匹配，但它毫无疑问是一头十分优秀的动物伙伴。

    再加上唐娜的一虎、一狮，以及巡狼使、獒首亚空、同样新来的捷鼠使，现在队伍里也越来越热闹了。

    十分满意的点头之后，看着部下们也休息得差不多了，李维当即下令道：“出发，目标寂静庄园，我们刚刚干掉了三名不死族的神选英雄，对方的实力一定会受到相当程度的削弱，正好顺势一举将其击破！”

