
　　房山界山河宗虽然是整个九界之中的末流，与临河界一般无二，但是却也并非全都是一群乌合之众，至少吴越作为山河宗首屈一指的顶尖强者，即便是在房山界，那也是极为耀眼的新星，年轻一代的执牛耳者。

　　吴越实力非凡，虽然还没有达到神王境中期，但是初期巅峰的战力，也是让他在同级之中，几近无敌，旱逢敌手。

　　“我倒要看看墨家人，究竟有多大的本事。”

　　吴越冲锋在前，九尺巨剑，斩出一片虚空，墨方舟气定神闲，挥舞手中神棍，大气如虹，刀兵相见，铿锵不绝，金铁刺耳之声，震破苍穹之上，两道身影不断交织在一起，生死搏命，战斗正酣。

　　“玲珑起，山河剑舞！”

　　吴越一剑斩落，剑影迷离，冲锋不绝，巨剑荡漾而起，虚空震动，形成了八方剑影，斩落凡尘之下，身影诡异，如同玲珑之姿，剑之舞魅，更是去势如虹。

　　墨方舟不敢怠慢，也是迅速出手，对方的强势剑舞，山河之势，碾压而至，这一次他是真的遇到了高手。

　　墨方舟自认为是绝世之姿，但是吴越又何尝不是呢？天生我才，在这九界争雄之中，谁又不是天之骄子呢？

　　强强对决，势必精彩万分，哪怕是墨凌东辰与阿莫克汗，也都是变得极为郑重，聚精会神的望着两人之战，精彩绝伦。

　　道道棍影，砸下虚空，翻云覆雨，雷霆闪耀。

　　“青天八卦棍！”

　　墨方舟一棍破苍天，与吴越不断对碰，两者互有压迫之势，但都是难以奈何对方，交战良久，酣畅淋漓，这一战，也是让两个人都达到了前所未有的战斗巅峰，精彩程度，自然也是溢于言表。

　　剑棍之间的交鸣，不断的撕裂虚空，那种直上九重天的恐怖气魄，让双方都是惺惺相惜，这一战，墨方舟也是为墨家打出了一片天。

　　“没想到，区区偏隅之地，竟然也能有这等高手，能够与我战成这等局面，你也算得上是真正的高手了，不过要想打赢我，比登天还难。”

　　墨方舟傲视苍穹，微微一笑，自信人生三百年，即便是两者不分伯仲，他也未将对手放在眼中，那种来自于大家族的傲慢与骄纵，让他完全置吴越于卑微之地。

　　吴越双眼微微眯起，一道寒光乍现，嘴角也是越发的阴柔。

　　“不到最后，千万不要高兴的太早，并不是所有人，都能够笑到最后的。”

　　吴越冷笑一声，墨方舟不以为然，两者再度战上苍穹之颠，战斗之威，千里之内，尽为飞灰，荡漾尘埃，已经是引得八方震动。

　　“竖子敢尔，也能与本王争辉？实在是烂泥扶不上墙。”

　　墨方舟极尽嘲讽，完全视吴越于无物，两者之间的交锋，也是越发的恐怖，电闪雷鸣一般，速度惊人，划破天际，如流星赶月，墨方舟每一棍，都打出一股凌天霸气，堪称绝世无双，那种舍我其谁的强势之姿态，让人心生忌惮。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过吴越也是毫不畏惧，脸色凝重，时时刻刻都在找寻着墨方舟的弱点，九尺冰锋，一去八百里，剑影重叠，乱世纵横，吴越找准时机，在墨方舟大意的瞬间，以九天压顶之势，全力逼迫对手，那一刻，墨方舟也是微微一怔，虽然吴越的攻势很强，但是他也不弱。

　　“想要以势压人，痴人说梦。墨攻之棍影重重！”

　　墨方舟战意惊天，但是从一开始，他就已经输了一招，吴越的起手，比起他更快，更加的迅猛。

　　“山河剑，剑斩山河碎长天！”

　　吴越身影闪烁，完全捉摸不透，那一刻，即便是墨凌东辰，脸色也是微微一变。

　　“这个***，大意失荆州，看来终归是棋差一招。”

　　“他的实力其实并不弱，甚至犹有过之，至少现在看来是如此。只不过他太傲了，太放肆了，也从未将对手放在眼中，这一战如果失利的话，对他而言，未尝不是一次深刻的教训。”

　　阿莫克汗低声说道，他们两个身为局外者，已经看清了事实，那就是墨方舟棋差一招，已经是陷入了被动之中。

　　光影交错，剑势更凶一筹，斩断棍影，冲天而起，逼向墨方舟，后者脸色一寒，吴越已经是欺身而至，凌空一剑，如同泰山压顶，已经是让墨方舟避无可避。

　　剑斩而下，墨方舟被震退而去，手中的神棍，也是微微一松，虎口开裂，气势之上，瞬间被对方压迫得难以喘息。

　　“混帐东西！”

　　墨方舟怒喝一声，可是吴越却是不会给他这样的机会，稳重有序，步步为营，让墨方舟一步步陷入了被动之中，墨方舟轻敌是他陷入颓败之境最重要的一环，原本即便是吴越也没有百分之百的把握，但是现在，他已经占据了绝对的主动，恐怖的剑影，一次次逼近，让墨方舟在懈怠了一刻之后，就再也找不回局面了，两者你追我赶，终于是让墨方舟为自己的轻敌付出了代价。

　　吴越冷笑一声，步步紧逼，两个人也是终于有了一丝变化，九尺冰锋，闪耀长空，所过之处，让墨方舟难以招架，步步颓然，尽失先机。

　　“愚蠢的家伙。”

　　吴越再度逼近，不给墨方舟任何的机会，接二连三的猛攻，让墨方舟心中也是愤怒不已，懊悔非常，可是结果却是没有任何的意义，他终究还是败了，在吴越凶悍的攻击之下，他接连受创，虽然不至于有性命之虞，可是却已经完全落于下风，根本没有机会在与吴越一决雌雄了。

　　“给我滚！”

　　吴越怒喝一声，剑指虚空，威势尽显，墨方舟狼狈而逃，脸色难看，气的青红翻白，无言以对，吐出一口鲜血，输的极其不甘。

　　“现在，还要跟我叫板吗？墨家，不过如此，都是浪得虚名之辈。哈哈哈哈。”

　　吴越大笑一声，使得墨凌东辰与阿莫克汗的眉头，也是皱了起来。

　　“小子，不要太狂了，击败了一个最弱的，并不代表你就能够傲世群雄。”

　　阿莫克汗环胸而立，墨方舟虽然愤怒，但是败军之将不言勇？他即便是不甘心，也只能冷哼一声，这时候自然是不能长他人志气灭自己威风，去损阿莫克汗。

　　“不服的话，你也可以继续来。”

　　吴越也是自信非凡，看着阿莫克汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2801章 狂妄的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 