    　　　　趁着分析红球的时候，小勉转身蹲在地上去收拾自己扔下的。

    　　一本插图版的《格列佛游记》引起了七濑理纱的注意，她还记得昨天体育课上时小勉说过要送给她一本书的。

    　　她蹲在小勉面前，“这本书是给我的吗？”

    　　“对不起。”小勉说道：“本来想早点拿给你的。没想到发生了这些事。”

    　　“那是格列佛游记啊！”新垣辉注意到书名，“我小时候看过好多次呢。”

    　　专心分析的高山我梦闻言也抬起头看来过来，“哦，真的是唉，我也读过好几次的。”

    　　“真的吗？”小勉带着惊喜的笑容将那本格列佛游记拿到我梦面前。

    　　新垣辉有些怀念的说道：“格列佛这家伙也算是让小时候的我崇拜啊，对于冒险的热情不输给鲁滨逊，做事圆滑又机智勇敢，相信朋友但同时在危险面前不会退缩。是一个很有耐力的游者呢！”

    　　“原来新垣你是这样理解的吗？”我梦翻着书本笑道：“其实我也很羡慕格利佛，因为他能到各种奇妙的世界去。这本书我读了好几遍，每一次阅读都仿佛置身其中。我会对量子力学产生浓厚的兴趣，或许也是受到了他的影响。”

    　　“在量子物理学中有关于异世界的理论，就是说除了自己所在的世界以外，还存在好多不同的世界。”

    　　“是像科幻中的平行世界那样吗？”小勉问道。

    　　“嗯，差不多吧。这本书讽刺了当时的社会风气，但从另一个角度来看，格列佛又何尝不是游走在不同世界的时空旅行者呢？”

    　　“就像你我。”新垣辉摇头笑道：“我从没想过自己有一天也会像格列佛一样，来到陌生的世界。面临从未有过的危险。”

    　　我梦却只是微笑的拍了拍他的肩膀，“认识新的朋友，连接新的羁绊，也是一件不错的事。”

    　　小勉充满期待的开口道：“我有一个请求。我梦，你们可以帮我在这本书上签个名吗？”

    　　“是为了纪念我们在这个时空相遇吗？说起来也是像格列佛一样的奇妙旅行呢！”

    　　我梦笑了笑，拿起笔在扉页写下了自己的名字，然后将其递给新垣辉，同样写下了名字。

    　　“对了我梦前辈。”新垣辉突然想到了什么，眼睛一亮钻到了我梦面前。

    　　他打开泽塔收纳盒从中取出灰扑扑的盖亚勋章，然后放在了我梦面前。

    　　“可不可以把你的光借给我一点，激活这个勋章就行。”

    　　“这是？”我梦迟疑了一下，感受到勋章上残留的光之气息几乎与自己完全相同。

    　　他再次取出蓝宝锥分出一丝光芒进入勋章内，勋章瞬间闪亮起来，眨眼间就再次恢复色彩。

    　　“果然可以！”新垣辉顿时心花怒放，泽塔也很高兴：“这样的话就可以使用盖亚前辈的力量了。”

    　　“这东西很厉害啊，居然可以完全存储我的光，并且应该是通过某种方式释放出来的吧。”我梦惊奇的看着这枚勋章，现在这上面属于他的光之气息完全活跃起来了。

    　　“当然，这可是光之国大科学家希卡利的作品。”新垣辉喜滋滋的说道。

    　　不得不说，虽然总是因为超人阿光整出许多事，但他的道具做的还是很厉害的。阿光出品，必属精品！

    　　“光之国！泽塔你是从光之国来的吗？”小勉惊呼。

    　　“光之国是什么地方？”

    　　小勉兴奋的解释道：“是另一个世界里由奥特曼组成的国度，里面有好多厉害的奥特曼呢。不过这个希卡利我没有听过……”

    　　“是我在玩具店里看到的那些吗……”

    　　“吱吱——”外面突然传来了一声声急促的刹车声。

    　　随后急促的沉喝声响起：“第一小队，第二小队，赶快就位！”

    　　伴随着长鸣的警笛声，外面一辆辆警车下来了几十名手持防爆盾、警棍和警枪的警察，快速的将这个仓库团团围住。

    　　一个铿锵有力的喇叭声从外面传来，“不明国籍战斗机的驾驶员，我们知道你藏在这里，放下武器慢慢的走出来，否则我们将会采取强制措施。”

    　　“糟糕，我梦你被发现了！”小勉惊慌不已，他作为一名小学生还从未经历过这样的大场面。

    　　我梦却镇定的放下手里的东西说道：“数据已经解读完成了，在事情还没有闹大之前，我去跟他们解释清楚。”

    　　“不行，你不能去！”新垣辉拦住了他，“你解释不清楚都，如果暴露了这个球，只会给这个世界带来更大的灾难。小孩子的愿望还算单纯，可成年人就不一定了。”

    　　我梦张了张嘴，无法反驳，道理确实是这样。

    　　但是他思虑再三后，还是下定了决心，“我相信无论在哪个世界，人们最终还是会互相理解。就算知道会输我也不想放弃！”

    　　“不明国籍的……”外面的广播已经重复第三遍了，而且语气变得越来越不耐烦。

    　　他坦然准备走向仓库外面，突然他的身体一阵闪烁变成了黑白。

    　　“我梦。”小勉第一个叫道。

    　　“怎么回事，我的记忆……”我梦有些痛苦的捂住头部，身体在一阵阵散发的粒子中慢慢消散。

    　　“糟糕了，球的力量不够维持我梦存在，他要消失了。”新垣辉第一时间转身看向球的位置。

    　　那架EX战机在我梦消失后也开始消失。而在它旁边的工作台上，那颗红球居然不见了！

    　　怎么回事？！

    　　新垣辉吃惊的睁大双眼，努力寻找着红球的踪迹，余光瞥见一抹红色残影从仓库墙壁的一个破洞中闪过。

    　　“冲进去！”外面的喇叭高喊一声，随后传来了杂乱的脚步声和警械摩擦的声音。

    　　一群警察强行撞破的仓库的大门冲了进来，却只看到三个小孩和一个衣衫不整的家伙，不由得面面相觑。

    　　飞行员呢？战斗机呢？

    　　我装备都穿好了你就给我看这个？				

