    一声怒骂，女人吓得缩着脖子赶紧跑了，男人却气得够呛，拨通了一个号码怒斥道，“冯楠他们俩，怎么回事儿？”

    “具体不知道，不过，冯楠她俩，在一起过夜了。”

    “你确定？！”

    “确定。”

    “特么的！”

    男人额头的青筋蹦起多高，嘴唇一动一动地，像是在骂着什么，“找到那小子！”

    “冯小姐这边。”

    “你是猪脑子？这件事，不许让冯楠知道！”

    “是。”

    男人挂了电话，扯了扯领带，寻思寻思气不过，还是把桌子上的东西都给扒拉下去了，“贱！”

    “诶，你看什么呢？”

    冯楠在开车，见王小六儿一会儿一回头，有些纳闷儿。

    “啊，没什么。”

    王小六儿摸摸鼻子，坐在一边闭上了眼睛。

    月黑风高，在这郊外，格外地显眼，其实这是一处联排别墅，相处并不紧密，但是四周不远还是有邻居的，路灯掩映之下，家家户户，都有人亮着灯，唯独这一栋特别显眼。

    王小六儿和冯楠前脚刚到，后脚，钱真人已经带着徒弟过来了，两边一遇上，双方就热情地握握手，看钱真人拉桌子带家伙的也是准备很充分。

    “钱真人，今天晚上，用不用我们这边留人在这里？”

    冯楠双手揣兜儿走上前来，不卑不亢地问了一句。

    “啊，不用不用！我现在还不知道，这里到底怎么个情况，要是没情况，那还好说，要是真有情况，你们的人，也帮不上忙，都添乱罢了！”

    “真不用？”

    “真不用，你们要是不放心，就看我直播吧！今天晚上，全程直播！十点就开始！”

    “嗯，那也行。”

    冯楠点点头的工夫，王小六儿已经把门打开了，钱真人带着俩徒弟，就往里面搬东西，王小六儿偷眼看了一下，也没做声，直等那边准备得差不多了，王小六儿把钥匙交给了钱真人，就跟冯楠一起回去了。

    回去的路上，冯楠看王小六儿愁眉不展地，就忍不住问，“怎么了你这是？”

    “不知道为什么，我老是心神不宁。”

    王小六儿深吸一口气，还吧嗒吧嗒嘴儿，“我总感觉，这个钱真人像个水货。”

    “几十万粉丝，还能是水货？”

    “那几百上千万的大网红，有几个能见光的？视频个个都是肤白貌美大长腿，从视频里出来，脸这老大！腰这么粗！小个子一米五都没有！还有更过分的，那个叫什么碧萝的，一直不开摄像头，结果摄像头没挡住，我的妈耶！”

    王小六儿直咂吧嘴儿，“想起来，都吓人，一寻思我就怕怕的！”

    “嗤。”

    冯楠一听这话，直接就笑喷了，她没好气地白了王小六儿一眼，“钱你都花了，想那么多干嘛！”

    “我怕他出事儿。”

    “出事儿了，也跟你没啥关系，你们不都签合同了么，后果自负。”

    “那倒也是。”

    王小六儿点点头，跟冯楠又一起回去了，冯楠哒哒哒上楼，王小六儿在楼下准备锁门，也就这么会儿工夫，就看见旁边的胡同儿里，有人走了出来。

    “兄弟。”

    一个戴着帽子的中年男人，胡子邋遢地走到了王小六儿身边，唰一下，就捂住了门。

    他戴着个很老气的帽子，帽子底下，贼溜溜一对眼睛，闪着寒光。

    “你干嘛的？”

    “你不用管我干嘛的，我给你带个话儿！”

    “什么话儿？”

    “你，离冯小姐远点儿，冯小姐，不是你能碰的。明白么？”

    那人说话，声音不大，却恶狠狠地，一对眼珠子死死地盯着王小六儿，王小六儿听完了，却扑哧一声笑了，“你是什么人？”

    “我说了，你不用管我是什么人。”

    “你给谁带的这话？”

    “这你不用管，你问了，我也不会告诉你。”

    “你什么都不说，怎么让我答应你？”

    “你不答应，你得死。”

    “什么玩意儿？”

    “咔。”

    那老家伙直接从兜儿里掏出一把刀，刀不短，手往刀柄上一摁，一下就弹开了。

    王小六儿耷拉着眼皮看看那刀，又抬头看看那货，“讲道理，我跟冯楠怎么样，跟别人无关。”

    “但你活着，可能碍着别人的事儿了。”

    “我不信你敢扎我。”

    “我手上，好几条人命呢，我有什么不敢的？”

    “别吹牛逼！哪个坟头你立的？”

    “你特么……”

    老家伙发现，王小六儿好像一点不怕他，咧着嘴眉毛都立正了，“你以为我在吓唬你？你特么想啥呢！我再说一遍你离冯楠远点儿！”

    “砰！”

    话音未落，王小六儿突起一脚，一下踹在了男人的大胯上，男人一声闷哼，直接来个屁墩儿，刀差点儿都掉了。

    他起初一惊，紧跟着，抬起头来怒不可遏，“你特么！”

    “砰！”

    王小六儿把门关上了，人却出来了，他双手揣兜儿走到了那老家伙的面前，眼见得老家伙一手抓过来，另一只手的里的提溜着刀一下奔着王小六儿的肚子来了，他侧身一闪，一个大嘴巴子抽在他的脸上，那男人就觉得像是被老虎爪子拍上了似的，咣地一下，一个趔趄，没等反应过来，王小六儿又是一个大嘴巴子，男人直接就趴下了。

    “我凑？”

    男人身后，车上有俩汉子，那俩人一看见老家伙挨揍了，抄家伙就下来了，哪知道刚也上前，王小六儿一拳头砸在其中一个的腮帮子上，那小子一下就翻了，倒在地上直抽。

    另一个看不对，没等王小六儿伸手呢，直接就跪了，“大哥！这事儿跟我没关系！”

    “你说跟你没关系就没关系？”

    “大哥，跟我真没关系！”

    “啪！”

    王小六儿一步上前，一个大耳刮子就上去了，没等第二个出来，那小子当时就软了，“对不起！大哥！别打，别打！我说，我说还不行吗！”

    “说，咋回事儿？！”

    “我，我，我们都是金总的人！”

    “谁的人？”

    “金彪！”

    “金彪让你们来干啥？”

    “金彪让俺们来吓唬吓唬你！让你离冯楠远点儿的！”

    “他说话好使咋的？”

    王小六儿眼珠儿一瞪，还啐了一口，“什么玩意儿，滚！”

    “诶！”

    “等会儿！”

    王小六儿一指另外一个，“这个老的，真杀过人么？”

    “真的。”

    “他叫啥名儿，干啥的？”

    “他，他……”

    “啪！”

    王小六儿看那家伙眼珠儿打转儿，上去又是一大嘴巴子！

    “我说，我说！他叫老海，是个惶犯！”

    “啥玩意儿？”

    “煌犯，就是在通缉的逃犯！”

    “有赏金那种？”

    “啊！”

    “他，他赏金高不高？”

    “三十万好像……”

    “啊，那行，你给我站那，别动！”

    王小六儿说完，直接拨通了一个号码，这边一接通，就像变了个人似的，“喂？警察叔叔！我这儿抓了一个逃犯！”

    “我凑……”

    那小子歪着身子，当时就懵了，王小六儿斜睨着他，“你别动啊，我跟你说，我撇飞刀老厉害了，三十米之内，说扎谁就扎谁！”

    “……”

    男人咧着嘴，都不敢做声。

    王小六儿吸了一下鼻子，也不废话，此时，冯楠正在楼上洗澡儿呢，也不知道这事儿。

    这边连十分钟都没到，就有警察开着警车过来了，那边还认识王小六儿，一个熟脸儿过来，眨巴眨巴眼睛，“诶，怎么又是你啊？你抓逃犯上瘾了啊？”

    王小六儿用手一指地上昏迷的那老家伙，“这个，是逃犯不？”

    “我看一下。”

    那警察叔叔蹲在地上，给拍了照片，发了一个联系人的手机里，随后用对讲机讲一下，“看一下，这个人是不是？”

    “是！肯定是！这人我见过，赏金还不少呢！”

    “多少钱？”

    “三十万！”

    “我去。”

    几个警察面面相觑，都无语了。

    “这赏金拿的，上次那七十万还没热乎呢，又来三十，照这样，发家致富不是梦啊！诶，这个干啥的？”

    警察叔叔一指地上的货，“这个也是么？”

    “他们一起来的，我不知道是不是。哦，这儿还有一个！”

    那蹲在地上的看王小六儿指自己，当时就咧嘴哭了，“我不是……”

    “你是干啥的？”

    警察叔叔们吓一跳，还一脸警惕，“说话！”

    “我是，我是给金老板开车的，我真跟我没关系！”

    “金老板？哪个金老板？”

    “金彪……”

    “金彪跟这事儿有关系？”

    “这，这……”

    司机一咧嘴，话没说完呢，一个警察就过去了，“你先别废话！带走！回去慢慢说！”

    “警察叔叔，我就不去了，回头把钱打给我就行了，还是上次的账户！”

    “……”

    那几个警察无语极了，正此时，车门砰地一声响，一个穿制服的小警花儿走下来了，“什么情况？”

    “又落网一个！”

    那小警花儿眨巴眨巴眼睛，忍不住看看王小六儿，再看王小六儿，已经锁门上楼去了。

    “又上回那小子？”

    “可不是咋的！”

    “我的天，他专门干这个的吧！”

    “不知道，回去再说！”

    这边，几个人被带走了，王小六儿刚一回头，就看见冯楠洗完澡儿包着头发下来了，她穿着睡衣，很纳闷儿的样子，“干嘛呢这是？外面怎么来那么多警察？”

    “啊，没事儿，顺手抓了个逃犯。”

    “逃犯？”

    冯楠吓一跳，“什么情况？”

    “没啥，自己送上来的，顺手赚点小钱。”

    王小六儿一龇牙，还挺开心，这钱赚得，真容易。

    当然这不是最让他高兴的，最让他高兴的是，他发现，自己的力气比以前大了好多，要是之前遇上这事儿，他差不多，也能搞定这三个人，但是肯定要费很大力气，可现在一看，完全不一样了，刚才揍那老家伙的时候，就感觉，这浑身上下，有使不完的劲儿，一攥拳头都嘎巴嘎巴直响！

    想来，这十有八九是自己最近偷偷练功的原因吧！

    这鬼术，还真是神奇，就练了几次，就有这么明显的效果了！

    心里头想着，王小六儿还不由得比划了几下，那傻样儿，把冯楠看得抿嘴直笑，“你干嘛呢你？”

    “啊，没什么，没什么！”

    王小六儿憨笑一声，一哈腰，就把冯楠抱起来了。

    噔噔噔回房间，俩人又腻乎了一会儿，冯楠虽然还没准备跟王小六儿有点儿更深层次的相互了解啥的，但是就此时而论，搂搂抱抱的，问题不大，心情好的时候，亲个嘴儿什么的，也不抗拒。

    即便王小六儿有的时候毛手毛脚地不好好玩儿了，冯楠也就是揍他两下，假装生气，可即便是假装生气的那小样儿，也能给人看出来，王小六儿心里头很清楚，冯楠她俩，真是越来越亲昵了，要照着这个样子一直发展下去，说不定，他俩还真有戏。

    这边嬉闹了一会儿，看时间还早，王小六就抽时间练功去了，冯楠在卧室里料理公司的事情，闲着就摆弄手机，等王小六儿折腾了一会儿回来，冯楠已经看见王小六儿手机上的直播提醒了。

    她叫了好半天，王小六儿才大汗淋漓地出来，王小六儿先去洗个热水澡，换了一身衣服，出来，这边，冯楠已经打开网络电视看起直播了。

    “我去？还能这样呢？”

    王小六儿一看电视屏幕上出现了手机屏幕，当时都懵了，冯楠却一撇嘴，“看你那没见过世面的样儿！”

    “你说谁呢！”

    “诶呀，别闹！”

    冯楠赶紧拉王小六儿坐在，那小丫头也盘腿坐在地毯上，正微张着小嘴儿看热闹呢，那大眼睛一扑闪，一扑闪地，可好奇了。

    “咚咚咚。”

    楼下有人敲门。

    “来了。”

    小妮子赶紧下楼，等上来的时候，正拎着一大堆的外卖。

    好家伙，这三个人，吃着薯条，看着电视，完全一副吃瓜群众的模样。

    “各位老铁，大家好，我是钱真人！我现在已经到地方了，这里，就是传说中，江城十大凶宅之一，我最新接的单子！十点准时，直播驱邪，直播抓鬼！各位老铁，点点红心，点点关注！”

    钱真人拿着自拍杆儿，对着四周照了一圈儿，“各位老铁，一会儿给你看看啊！你们不是一直想看看我直播抓鬼么？精彩节目，马上开始！”

    话说完，钱真人放着嗨曲儿，摇头晃脑，像个该溜子似的进屋儿去了，“老铁们，其实我八点多就到这里了，经过我这一番探测，我能认定，这栋楼最邪的地方在哪里你们知道么？最邪的地方，就在这里，这里是什么地方你们知道了？这里，就是当年碎尸案发生时，死者被分尸的，地下室！”

