    “不过……你管它叫类人蛊？这是什么时候传下来的说法？”

    董长安有些疑惑，但也没有多想，只是纠正道：“我管它叫婴蛊，你看，它长的圆头圆脑的多可爱啊。”

    不管是类人蛊还是婴蛊，这都是会遭天谴的东西！

    江小白很不明白，为什么董长安做了这么多丧尽天良的事，但他却还好好的活着！

    天谴为什么会对这样的人失效？？

    难道这东西也是他借由别人的手弄到的？

    类人蛊，或者说婴蛊，看名字就知道它是和人相关的。

    这东西是蛊虫，但却和普通的蛊虫不同，别的蛊都是从各种虫类进化而出的，但这东西它却是实实在在的和人命有关！

    通过某种秘法将孕妇腹中尚未出世的孩子给“提取”出来，然后把头部给蛊虫服食，等到蛊虫吃了死婴的脑子后就会进行脱变，九九八十一天之后蛊虫脱壳而出，就会变成这种类似于婴儿的样子。

    这种提取要求是很苛刻的，太早了孩子尚未成形，太晚了那就是活婴了，早和晚都会失了效用，如果说婴儿早产还有可能活命，那这种婴蛊所用到的婴儿就是只差一步便能存活的早产儿！

    选在这种时候剖腹取子，孩子无法正常降临于世，而其母也会大失气血，能不能活下来都得看她的命数。

    此法极为阴损，丧尽天良，令人发指！

    只在看到婴蛊的一瞬间江小白就觉得自己的鸡皮疙瘩全都起来了，痛惜、厌恶、杀意全都朝她涌过来，让她再看董长安时目光凛冽，如凛冬一般。

    但董长安却没有看到江小白的眼神，他只是用爱怜的眼神看着那个只有他大拇指甲盖大小的婴蛊，而那个小东西此时正在他的身前扑腾着，丑陋且乖顺。

    它看着似乎不擅长飞行，显得晃晃悠悠的，但是却又没有下坠的趋势。

    董长安眼神宠溺，然后他就低下头在口袋里摸了摸，随后拿出一双手套戴上了。

    这手套是特制的，看着薄却很有韧性，戴上手套后董长安才伸手点了点婴蛊的小脑袋。

    婴蛊则是扑腾的更欢快了些。

    “从娇娇出生起，我就一直在拿毒物喂它，它可是从小把毒药当饭吃的，一般的毒丸对它来说就是糖豆。它混身上下都是毒，只要碰你一下，你的皮肤就可能会溃烂红肿，你说，如果我让它咬你一口，你会怎么样？”

    董长安微微笑着，朝江小白问道。

    娇娇？

    江小白愣了一下才反应过来这是婴蛊的名字！

    回过神后，她却是问了他一个问题，“你似乎也不敢直接碰它，这是不是说明你也怕它？”

    “它不会咬我的。”董长安看向婴蛊，目光慈祥，“我是娇娇最亲近的人。”

    “但你也怕它的毒？”江小白再问。

    董长安瞥她一眼，“它的毒没有人不怕，你应该知道的，以毒为食的蛊虫体内的毒素每天都在发生变化。”

    这话不假，当进食了新的毒后，蛊虫体内的毒就会和新毒融合变化，这时就可能会形成新的毒。

    可能你昨天研究出了解它毒的解药，但今天去用就发现不适配了。

    也许说每天变化还夸张了些，但每月都不同却是真的，哪怕是它的主人也不可能整天研究它的毒有何不同与解毒之法，因为太累了，除非这个主人本身就是个毒师，以研究它的毒为乐。

    显然董长安并不是这样的人，他的时间都用来争权算计了，哪里有空去研究毒呢。

    江小白了然了。

    这么说，董长安也怕婴蛊的毒，且，婴蛊的毒根本没有解药。

    “你死前还有什么愿望吗？如果有可以说出来，我可以考虑一下要不要帮你完成心愿。”

    董长安让婴蛊落在他的手心上，然后就故作慈悲的对江小白说。

    “我的心愿啊……天下和平，且，协会消失。”江小白淡淡道。

    随着江小白话音落下，董长安脸上的虚假微笑也终于消失了，他沉下脸，“那你的愿望恐怕永远也不会实现了。”

    说完，他就看向婴蛊，“去吧娇娇宝贝，尝一尝那个女人血液的味道吧。”

    说话时他的神色有些狞然，带着阴戾噬血的味道。

    他本不想走到这一步，因为按他的打算，是想要让江小白无法动弹，然后他放出爆炸符篆，等到江小白死于爆炸，他就可以装成这一切都是意外发生的。

    就连爆炸的程度他都计算好了——尽量给江小白留下一具全尸，但是身体血肉模糊，这样她身上即使有挣扎痕迹也不会被人看出来。

    可是没想到江小白却不知不觉的动了手脚，害得他无法动用灵气，这样一来原先准备的东西就用不上了，只能拿出婴蛊这个压箱底宝贝来。

    用了婴蛊，江小白就会死于中毒，如果检查尸体肯定会有所发现，但董长安却顾不上那么多了，大不了就把这一切推到箱子的符印上！

    无论如何，江小白今天必须死！

    “等等。”江小白忙道，“我最后说一句话。”

    “……你说。”董长安森然看着她，正要飞起的婴蛊被他按在手心上。

    禁界是他布的，没有人能闯进来，江小白即使抱着拖延时间的心思也没有任何用处，因为没有人能救得了她，所以董长安不介意多花几秒听听她在弥留之际的遗言。

    “董长安，我劝你善良，不然……小心被你的婴蛊宝贝反咬一口哦。”江小白一字一句说的十分清晰，字字掷地有声。

    莫名的，董长安觉得有点心悸，可他却不知道这种心悸源于何处。

    他强自镇定下来，扯起嘴角冷笑，“呵，臭丫头，死到临头还嘴硬，娇娇，去享用你的——”

    他的瞳孔突然睁大，嘴巴张到一半，想要继续说下去，却因意外而停止。

    他的眼珠僵硬的转了转，从江小白脸上慢慢下移，最后移到他的手心上。

    在那里停留着他的婴蛊，可此时的婴蛊却不再是安静乖顺的停在他的手心，而是——

    它有些空洞的眼睛似乎是在望着自己，黑漆漆的看不出一点神色。

    而它红润的小口则是正张着，上下四小颗米粒般的牙齿尖尖，上面还有着点点殷红之色。

