    白湖的中心。

    一阵水花爆起，钟离行和空歌的身形出现在高空之中。

    此时已经是夜晚，没有月亮，周围一片漆黑，只有些许繁星点缀着夜空。

    钟离行手握黑色古鼎，身体微微一晃，体内一阵气血涌动，紧接着吐出了一大口鲜血。

    “钟离行，你没事吧？！”空歌见状赶紧靠近，小心翼翼地搀扶着他。

    钟离行摆了摆手，摇头道：“我没事，只是暗噬天魔鼎吸收的术法过于强大，引起的反噬让我有些撑不住……”

    空歌的脸上也是有着后怕：“现在暗噬天魔鼎在十天内不能使用，我们最大的保命底牌没有了……如此一来，只获得近百枚世界晶源，也不知是亏是赚。”

    钟离行闻言沉默不语，这次的收获有近一百万枚灵石，也算是一笔巨款了。但为了这些钱，失去了一个保命的底牌，在这个险象环生的环境中，的确很难说亏不亏。

    “走吧，不管怎么样，这事都已经做了。我们现在去其他地方，别再跟他们纠缠。”钟离行想了片刻，还是决定放弃和安林等人硬杠，打算去寻找其他的机缘。

    与此同时，在湖底的秘境内。

    那高达百丈的黑色石柱开始崩裂，最后化作一块块碎石轰然坠落地面。

    安林等人猛地提起了心神，目不转睛地盯着石柱崩塌所在的地方。

    一个身影出现在漫天的烟尘之中，看其样子好像是人类的外形。

    当烟尘慢慢消散的时候，安林终于将那个身影看清。

    他有着极为俊美的面容，头上有着一对黑色的龙角，双瞳是深邃的血红色，茫然中带着一抹癫狂。

    “为什么……为什么我还活着？时光抹杀大阵不是已经成功了吗？为什么我还在这里……”那个龙族的男子一脸茫然地望着四周的景象，眼中竟然流下了悲痛的泪水。

    安林：“……”

    “安林，那个龙族在说些什么啊？”刘楚楚听不懂古蛮语，有些好奇地问道。

    红斗和凌影也同样将目光望向安林，显然也是非常的好奇。

    “他好像对于自己没有死这件事，非常的不满意，所以被气哭了。”安林开口解释道。

    刘楚楚：“……”

    众队员：“……”

    那龙族男子又看向面前的大地，似乎意识到了什么，身体忽然微微一颤。

    “原来如此……世界晶源都不见了，一定是这个原因……”

    他将目光转向安林等人，恐怖的杀气宛如实质朝众人席卷而去，低声吼道：“胆敢坏我自杀大计，我要你们死！”

    众人皆是感受到了一股可怕的力量，那力量给人一种完全不可敌的感觉，仿佛龙族男子一出手，就能将他们直接灭杀。

    “慢着！这不关我们的事！”安林见状当即一脸无辜地连连摆手，开口解释道，“之前有两个真魔，把这里的世界晶源都给夺走了。我们一路尾随他们而来，不料最后还是来迟了一步，让他们用秘法给跑了！”

    那龙族男子闻言一愣，那股暴戾的气息收敛了不少，但他的目光仍凝视着安林，仿佛随时都有可能暴起出手。

    安林见状心中微舒了一口气，幸好这龙族男子不是那种见面就干的疯子，还有交涉的余地……

    “前辈，那既然没有什么事情，晚辈们就先告辞了！”安林觉得此地还是不宜久留，晶源都拿光了，杀这头连纳戒都没有的BoSS，连宝物都不爆，这又有何意义，当即就想着离开这里。

    龙族男子沉默不语，安林见状直接转身，就要逃跑。

    “慢着！在我没死之前，你们不能走！”龙族男子突然开口道。

    安林：“……”

    “他在说什么？”刘楚楚又好奇问道。

    “他说在他死之前，我们都不能走！”安林觉得肝疼，一脸无语地开口道。

    刘楚楚嘴角一阵抽搐，他们遇到了个神经病？

    龙族男子脸上有着悲痛的神色，抬头望向天空：“我已经被困在这避难之地不知多少万年了，出不去，死不了……所有的人都离我而去，就我一个人在这里品尝无尽的孤独……”

    说着，他开始望向安林等人，面目狰狞，有些癫狂地说道：“孤独！这是无尽的孤独！你知道什么叫做孤独吗？！”

    安林觉得这位龙族男子，应该是快要被这环境给逼疯了。

    这龙族男子孤不孤独，跟他有半毛钱的关系啊？难道还要他陪聊陪玩吗？

    “总之……要么你们杀了我，要么你们就在这里陪我！”龙族男子终于说出了他内心的想法。

    安林：“……”

    安林将龙族男子的话转述了给众人听，这内容让众人皆是一脸懵逼。

    好吧，他们承认这男子的确很可怜，但是这样就不想活了，未免太不珍惜生命了吧，最重要的是，竟然还想拉他们下水？！

    “前辈，那您为什么不能出去呢？”安林尽管心中狂喊麻卖批，但是脸上还是保持着恭敬的微笑，开口问道。

    “看到地面上的金痕了吗，那是蕴含天地之道的规则力量。我已经是返虚境界，无法跨过这条金痕。它对返虚境的存在会散发出极为可怕的排斥力，这让我根本无法接近，更别提越过它了……”龙族男子望着几百米外的金痕，脸上有着不甘和绝望。

    安林一听，恍然大悟，古神域是禁止返虚期踏足的。

    随后，他的眼睛又忽然一亮，当即传音给众人：“那龙族男子是返虚境界，无法越过地面上的金痕。也就是说，我们只要逃出金痕的范围，他就无法追赶过来了。”

    众人一听，心中顿时燃起了希望。

    “可是，返虚境界都有空间封禁。虽然只有五百余米的路程，但是我们还是不一定能成功地逃出到五百米之外的金痕。毕竟，返虚大能凝固空间只是举手之间的事。”刘楚楚说出了心中的担忧。

    “的确，要是真的逃跑失败，惹怒了那头龙，我们就都得死在这里了！”红斗此刻怂的不要不要的，也是大力支持刘楚楚的观点。

    这时，龙族男子继续开口了：“我知道你们在想什么，但是我劝你们还是放弃逃跑的念头吧，不然我会让你们生不如死……”

    他脸上忽然浮现出冷冷的笑容，还舔了舔自己的嘴角，微微摇晃着自己的脑袋。

    安林只觉体内一阵寒意蔓延，这货绝对已经变神经病了！只不过是低调一点的神经病，龙族男子真要是发起疯来，他们绝对药丸！

    “我也说过了，让你们赐我一死，只要你们成功了，我就让你们走！”龙族男子继续道。

    安林闻言嘴角又是一阵抽搐，真要弄死了这龙族男子，就算龙族男子不让他们走，他们也能走啊，毕竟龙族男子都死了啊！

    死人怎么阻止得了他们？

    果然，龙族男子在这避难地呆久了，智商也变得低迷了……