    啪嗒一声，正当半癫张开嘴巴后，一块东西从他的嘴里掉了出来，我定睛一看，那玩意竟然与被我师兄砸碎的玉佩一模一样。

    难不成玉佩有重生了？

    三疯看到掉在半癫头旁边的玉佩，顿时，眉头紧锁。

    “锁魂玉？叶凌风，你小子想要害死啊？”

    “有吗？这玩意不是你最擅长搞定了吗？不找你找谁？别废话了，我师弟现在身上也出事了，你快点给我一起弄了，到时候，我给你算钱！”

    “这不是钱不钱的问题，这……”

    “那就是酒的问题了。”

    我师兄将烟头猛地往地上一弹，似乎已经失去了耐心，而三疯却一个劲地摇着头。

    “有屁快放，这事情我知道你搞得定，你要是不出手也行，那我自己来，别到时候，你又心疼你家菩萨！”

    被我师兄这么一说，三疯立马露出了一阵恐惧的表情。

    “你小子，别自己来，上次被你拆掉的观音像，我到现在还没有建起来，你再来，我……我……”

    “我什么我，你大雄宝殿里面又不是只有观音像，十八罗汉也勉强能凑合着用！”

    “我……”

    三疯被我师兄气得够呛，一翻眼，直接来了一句。

    “月色佳人，我要包场！”

    “成交！”

    我师兄想都没想就答应了下来。

    至于这个什么月色佳人，我一听名字就知道不是什么好地方，不过，现在见三疯答应给我们搞定了，我也不再去过多的想这些。

    “小子，你先来！”

    “我？”

    我指着自己的鼻子，没想到三疯竟然变化这么快，我师兄就答应给他包场那个什么狗屁月色佳人，竟然就轮到我了？

    “对！就是你，看到那边的缸了吗？你把衣服脱了待在缸里面，一会我不叫你，你别出来！”

    “哦！”我木讷地点点头，随之将目光看向了我师兄。

    见师兄对我点点头，我这才算是将衣物脱去。

    可是，现在是九月份啊，不说有冬天那般寒冷，可是，当我脱掉衣服的时候，依旧是感觉有些寒意。

    当我看着缸里的污水，更是一脸的迟疑。

    “这……”

    “进去吧，这应该是无根之水，三疯不会害你的，放心有我在！”

    师兄走到我的跟前，给我点了一支烟，直接插入了我的嘴中，随之，我就被我师兄给抱了进来，几乎是被丢入了水缸之中。

    顿时，一股冰冷刺骨的寒意席卷全身。

    这玩意的冷，不是我用言语能够形容的。

    我只是在心中一个劲地咒骂着。

    这叫没事？

    别的不说，就这温度，我他妈的会被冻死的。

    在污水中，我一边忍受着呛得我眼泪都快流下来的臭味，一边不断地颤抖着，牙齿止不住的打着架。

    而我却要死死的咬住嘴上的这根香烟，不为别的，只是这水实在是太臭了，要是没有这根香烟的味道，我估计我直接要被熏死了。

    师兄捏着鼻子，一脸的厌恶。

    “你待在这，一会就好了！”

    我含着香烟，话都不想说，深怕一张嘴，我直接晕过去。

    而我现在脑海中萌生了一个奇怪的想法。

    这水这么脏，我丫的该不会得什么皮肤病吧。

    想着，我就有些后悔了，可是，现在我站在水缸里面，却有无法出来，倒不是因为水缸很大，只是我已经被冻僵了。

    再看不远处的三疯，他这时候已经蹲在了沈月茹的身旁，他突然崛起了嘴巴，正当我想他要干嘛的时候，我师兄却一伸脚，顶住了已经弯下腰准备去亲沈月茹的三疯的嘴巴。

    “你干什么？”

    “我给她输送点阳气啊！”

    “免了，她还没死，不需要！”

    “你救人，还是我救人？”

    三疯直起身子，对于我师兄的无所谓，表示极度的抗议，而我师兄却是不以为然道：“当然是你救人，只不过，我在考虑要不要自己来，免得你借机揩油！”

    “你……”

    “快点，直接点，别磨磨蹭蹭了，不然，小心我把这块锁魂玉留给你！”

    师兄说着，已经将地上的锁魂玉给捡了起来，作势要塞给三疯。

    这可把后者给吓坏了，连忙解开破破烂烂的袈裟，披在了沈月茹的身上，随之，他席地而坐，手持念珠，念起了经文来。

    “这还差不多！”

    师兄将锁魂玉随手放在了一旁的花坛石台上，紧接着，他就有跑到了我的身边，给我换了一支烟，顺便告诉我说，三疯这时候念经在超度纠缠沈月茹的那些鬼魂，等经文结束后，就要开始真正的净化她了。

    一听是净化，再两项刚才三疯的所作所为，我牙齿打着颤朝师兄询问道：“他要怎么个净化法？”

    “额…”师兄显然明白我的意思，他嘴角微微上扬，露出了他那副标志性的邪笑道，“放心，不会把她怎么样的，我帮你看着，绝对不会让你以后有所损失的，这么好的白菜，当然要被我师弟这只野猪给拱啦！”

    “靠！你才野猪！”

    一激动，我嘴里的香烟掉在了污水中，顿时，我就被臭气给熏的头脑一涨，而就在这手，寺庙里面刮起了阵阵阴风，将地上的枯树叶都吹飞了起来。

    与此同时，从外面飘来了阵阵铃铛的声音，很杂乱，像是有很多。

    师兄也听到了这声音，顿时，他的脸色凝重了起来，而坐在地上念经的三疯，却是立马站了起来，他嘴里的经文没有停止，看着我，又看了看我师兄，后者立马跑到了门口，朝着三疯大叫道：“你需要多久？”

    三疯没有回答，只是竖起了一根手指，我师兄则是心领神会道：“明白了，我帮你顶一个时辰，你快点！”

    可是，当师兄刚刚说完，三疯口中的经文也正巧念完。

    “南无阿弥陀佛！”一句佛号叫出，我就看到三疯的背后出现了一道金黄色的佛光，与此同时，他朝我师兄铿锵有力的回道：“不是一个时辰，是一个晚上！”

    “卧槽！你玩我呢？”

    “谁玩你了！你也不看看你给我搞来的是什么玩意，不等到日出第一缕阳光照到他们身上，他们是醒不过来的！”

    正当三疯朝我师兄解释的时候，我这时候透过失去大门的庙门已经看到了外面鬼影森罗，四周的阴风也随之加大了不少。

    看来这里是被百鬼包围了！！！

