    第八十二神城内，诸多试炼者都在准备着下一场试炼，一些兵士也严密把守着自己的关卡，谁都没有想到，下一刻，突然的变故发生。↗，

    “铿！”

    一道剑罡从城外斩来，快若惊鸿，直接毁掉了第八十二神城的大门。

    如此一幕，第八十二神城内的所有人都惊住了。

    “谁！”

    镇守在神城外的统帅大怒。

    这里是古路，古路上，居然有人敢剑劈神城。

    远处，地平线上，姜小凡一步一步踏来，他手中握着一柄能量神剑，冷冽的剑意扩散，让镇守在神城外的统帅都忍不住打了个寒颤。

    “是你在动手？！好大的胆子！”

    统帅喝道。

    姜小凡身上的气息让他心颤，但是，他总归是神城统帅，勉强算是半个古路守护者，无论试炼者多么强大，就地位上却是都要比他底上一些。

    远处，姜小凡脸色冷淡，一步一步走来。

    “放肆！还不放下武器，接受惩罚！”

    统帅怒斥。

    可惜，姜小凡怎么可能听他的话，抬手就是一剑。

    “铿！”

    一道七彩色剑罡斜着地平线而上，将第八十二神城的正面城墙崩碎，只是刹那间，大片的神城残渣溅落向四方，镇守在这里的兵士被齐齐被震飞，统帅更是首当其冲，遭受了难以想象的重创，差点当场陨落。

    姜小凡眸子冷冽，一步一步，走入第八十二神城。

    神城深处，他一眼就看到了城主所在的地方。

    没有一个多余的动作，抬手，挥剑，一道刺目的剑罡直射前方，将前方的城主之塔劈的四分五裂。

    “天啊！”

    第八十二神城中，所有人都震住了。

    这座神城的接引使冲来，脸色阴沉到极点。

    “逆子！你在做什么！”

    这人怒吼道。

    剑劈神城大门，毁坏城主的居所，这可是大罪，简直就是在和整个古路为敌。

    姜小凡抬头，望向接引使。

    “别挡在我眼前。”

    他冰冷道。

    脚步不变，他朝着四分五裂的城主宝塔而去，也是这个时候，破碎的宝塔中冲出一个中年男人，男人眼中满是怒火。

    “是谁！”

    中年人的样子有些狼狈，头发都散乱了。

    “城主大人，是此人在作乱！”

    接引使指着姜小凡道。

    第八十二神城之主望向姜小凡，脸色顿变。

    “是你！”

    他和第八十一神城之主合谋，自然都受到了神道盟的指示，此刻见到姜小凡这般冲入第八十二神城，做出了这等事，他顿时露出阴冷的笑容。

    “拿下！”

    他冷声道。

    毁神城门庭，破坏城主宝塔，这些，都是死罪。

    现在，他有足够的理由镇杀姜小凡。

    “是！来人，给我拿下！”

    接引使喝道。

    刹那间，这座神城的一干兵士齐齐冲上云霄，全部朝着姜小凡碾压而来。

    “滚。”

    姜小凡冰冷道。

    一个滚字出口，他体内突兀散发出一股恐怖的气息，直接将靠近他十丈内的神城兵士全部震飞了出去，一个个大口吐血，遭受了近乎死亡的重创。

    如此恐怖的实力，当即震住了所有人。

    “今日来此，只为杀这座神城的城主，其余人，老老实实的呆着。”他一步步朝着神城之主走去，道：“谁敢拦我，就别怪我无情。”

    他盯着第八十二神城的主人，杀意毫不掩饰。

    “嚣狂！”

    接引使喝道。

    区区一个试炼者，居然敢如此嚣张！

    “嗖！”

    他直接杀了过去，大手覆盖天地，压向姜小凡。

    姜小凡不言不语，但是眸子却是变得更冷。

    “嗡！”

    他眉心间神芒大盛，强横的神念之力化作一柄无形的利刃，无声无息，狠狠贯穿进接引使的识海内，当即让接引使惨叫起来。

    就在这时，一道雷霆从天而降，狠狠劈在接引使身上。

    “噗！”

    血雾炸开，强大的接引使，陨落。

    这一幕只发生在瞬间，但是却让这座神城内的人个个倒吸寒意，原本还有兵士准备杀过来，但是看到这一幕后，确实全部止住了脚步，个个发起抖了。道宗级的接引使竟然这么轻易就被杀了，他们上去了，能够做什么？

    远处，第八十二神城之主的脸色变得极为难看。

    “姜小凡，你好大的胆子！”

    他怒喝道。

    “你才知道吗。”

    姜小凡淡漠道。

    轮回图出，覆盖在体表，混沌神戟也一柄出现，铿锵而鸣。

    他一步步朝着第八十二神城之主走去，狂暴的杀意令人胆寒。

    “逆贼！”

    第八十二神城之主喝道。

    这人和第八十一神城之主一样，修为皆是处在道宗第二重天，此刻，他取出了一方道宗级宝器，朝着姜小凡镇压而去。

    姜小凡挥手，一戟压下。

    “喀！”

    一道脆响传出，第八十二神城之主的道宗级神宝当场粉碎。

    刹那间，第八十二神城之主变了颜色。

    自己的道宗级神宝，居然这么轻易就被斩碎了。

    “你……”

    他望着姜小凡，这个男人竟然会这么恐怖？

    就在他还在想着这些问题的时候，姜小凡已经逼了过来，轮回步无双，轮回拳展出奥义，狠狠压在了他的胸膛上。

    “噗！”

    强大的第八十二神城之主，瞬间被轰的四分五裂。

    “啊！”

    他发出一道怒吼，快速凝聚出肉身，脸色难看至极。

    只是短暂的交锋，他知道了，眼前这个男人绝对不是他能够抗衡的存在。

    “姜小凡，你想清楚了，你这么做，是在和整个古路为敌，你自己要死，也会因此连累你所在的那片天地，永世只能是下位天，而且会排在下位天之末！”

    他威胁道。

    姜小凡一步步逼向第八十二神城之主，道：“第八十一神城之主已经死了，你觉得，你能够活着吗。”

    那片天地是不是会永世处在下位天，他根本不在乎。

    事实上，这场试炼在他看来，根本就是一个笑话。

    “你……你杀了他？！”

    第八十二神城之主变色。

    这一刻，他脊背都升起了一股寒气。

    自己这是招惹了一个什么样的男人啊，神道盟的那个老幽灵可没告诉他这个男人有这么疯狂啊，居然敢在古路上杀神城之主！

    “你也下去吧。”

    姜小凡冷道。

    一剑斩出，满天都是刺目的剑罡。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    剑气破空，无比悚人。

    第八十二神城之主变色，慌忙闪避，他似乎掌控着一种比较神秘的身法，居然躲过了大部分剑气，只是挨上了几剑而已。

    不过饶是如此，他伤的也不轻。

    “你为什么如此！不能杀我！不能这么做！”

    他喝道。

    姜小凡冷冷的盯着他：“我能杀了上一城的城主，为什么不能杀你？”

    “你……”

    第八十二神城之主脸色惨变。

    他盯着姜小凡，眼中是阵阵恐惧，而后变得有些狰狞起来。

    “杀了我！你会遭受整条古路的围攻！你会死！”

    他喝道。

    “结局都一样。”

    姜小凡淡漠道。

    混沌神戟光华灼灼，压向第八十二神城之主。

    第八十二神城之主眼中满是惊惧之色，一边躲避姜小凡的攻杀，一边对着神城内的试炼者们喝道：“这人违背古路法则，公然对守护者动手，你们还在等什么，一起出手，将这恶贼镇压了！这也是你们的责任！”

    神城内，诸多试炼者闻言，一点反应都没有。

    开玩笑，让他们对这个狠人动手，吃饱了撑的吧。这样一个人，连神城之主都敢杀，他们上去了，完全就是送死。

    “我以古路守护者的身份命令你们，若是不从，都将失去试炼资格！”

    第八十二神城之主大吼。

    诸多试炼者脸色一变，不过，依旧没有人动弹。

    失去资格和被杀，这些人不傻，他们自然是宁可选择前者。再说了，他们这些人中，没有一个是来自上位天，能够达到八十二神城，就已经是中位天了，就算在这里失去了试炼资格，那也没有什么大不了的。

    “愚昧！”

    姜小凡冷道。

    他盯着第八十二神城之主，混沌神戟光华大盛，杀了过去。

    第八十二神城之主修为与第八十一神城之主相当，但是却掌控着一种很诡异的身法，连连躲避开姜小凡的攻击。不过饶是如此，这人也依旧很狼狈，他有不错的身法，姜小凡亦是掌控着轮回步，速度只会快，不会慢。

    “啊！”

    “住手！”

    第八十二神城之主大叫，甚至有求饶，可惜，姜小凡根本不可能对让他留情，数次打碎他的体魄，让他的神魂遭受了难以想象的重创。

    他已经被逼的走投无路。

    他盯着姜小凡，恐惧的脸庞渐渐变得狰狞起来：“你既然如此相逼，那就去死吧！这里的人，都去死！都去死！”

    “毁灭吧！”

    他疯狂大吼。

    他盯着这座神城下方，疯狂出手，一座光纹大阵显化了出来，随后，他手中出现一柄能量神剑，狠狠一剑刺入了这座光纹大阵中。

    “轰！”

    顷刻间，这座神城剧烈颤抖起来，下方的光纹大阵被破坏，一口巨大的黑洞突兀浮现，有极为恐怖的妖气从其中传了出来。u