    徐定天依旧是如往常那般的神情冷漠，不过，不难从他的眼睛中看到一丝丝难以掩饰的兴奋和激动！

    在这个日子，没有人会真的做到心如止水，徐定天也一样。

    陈六合抬头看了眼墙上的挂钟，此刻已经是七点三十分了，他们在八点之前，就要赶到仪式现场，因为仪式，在八点钟正式开始！

    陈六合点了点头，道：“我好了，其他弟兄呢？都准备好了吗？”

    “大家都整装待发，正在大楼外等候，现在就差你一个了。”徐定天说道。

    陈六合笑了笑，看向沈清舞和苏婉玥，道：“小妹，婉玥，你们呢？跟我一起去现场吗？”

    沈清舞脸上洋溢着淡淡的笑容，道：“不用了哥，你先去吧，我和婉玥姐随后就到。”

    苏婉玥也说道：“嗯，这么重要的日子，我可得精心打扮一下，哪怕是个旁观者，也必须盛装出席，我要以最高贵美丽的姿态，亲眼见证我男人最辉煌的时刻。”

    陈六合笑容灿烂，捏了捏苏婉玥的手掌，道：“那好，我先走了。”

    战部总院，住院部楼下。

    当陈六合跟徐定天两人迈着正步铿锵走出的时候。

    迎接他们的，是无比热烈的掌声，掌声震天响着，传荡久远，响彻天际！

    看到眼前的场面，陈六合跟徐定天两人都禁不住愣了一下，旋即，脸上都露出了感动的神采。

    因为在住院部大楼外，过道的两边上，已经站满了人。

    这些人，有医院里的医护人员，也有着大早就赶到这里来欢送战士英雄的百姓们！

    人很多，一眼望去，已经从这里排到了医院的大门之外。

    但他们都很有秩序，很自觉的站在道路两旁，没有喧嚣吵闹，只有震耳欲聋的整齐掌声。

    所有人的脸上，都洋溢着喜悦和激动，眼中充满了崇敬之色。

    这一刻，不管是陈六合还是徐定天，亦或是天地两大字号的所有成员，都禁不住腾起了一股深深的自豪感与骄傲感，他们所付出的一切，都是值得的。

    因为他们的职责，就是守卫这片巍峨磅礴的大好山河，守护这帮可爱的人们！

    陈六合笑着对目光能及的所有人点头打着招呼，他没有摆手示意，因为那样会让他感觉太做作了。

    住院部大楼外的空地上，已经整齐划一的停好了一排军用越野车，在正中央，是一辆特用班车。

    而天地两大字号的所有成员，应到十人，实到十人，他们无比整齐的列队战立，每一个人都铁骨铮铮气势如龙，精神抖擞英姿勃发！

    看着那十名成员，陈六合跟徐定天两人的眼神有那么一瞬间，都闪过了一抹黯然与伤感。

    两大字号，本来是有十二名成员的，可是现在，只剩下十人了。

    在今天这样令人热血沸腾的日子里，他们都想到了牺牲的龙角和沙鹰……

    “六合，准备好了吗？”今天，是由杨顶贤亲自带队的，他也亲自来到医院护送这帮可敬的英雄们。

    陈六合轻轻点了点头：“时刻准备着。”

    “好！时间不多了，那边的准备工作也已经做好了，我们出发吧？”杨顶贤问道。

    陈六合点头应允，杨顶贤对着所有随行战士大喝了一声：“出发！”

    陈六合第一个走上了班车，紧随其后的是徐定天，然后两大字号成员跟上……

    车队沿着街道一路前行，街道两旁，围满了人，都在那里欢送着陈六合等一众英雄！

    可想而知，这一次的声势造的有多大，对陈六合这一行人，国度给予了最高的重视与殊荣。

    看到这个盛况，陈六合等人都是有些惊讶，内心无比的敢动与自豪。

    从战部总院到天门，距离并不算很远，行驶了半个多小时后，便抵达庄严巍峨的天门前。

    这里的阵仗，更加庞大，有卫士守护着，拉起了警戒线，在警戒线外，围了许许多多的人，他们都是慕名而来，想亲眼看看今天授衔颁功的盛大场面。

    车子挺稳，陈六合等人下车，整个场地，再次响起了及其热烈的掌声。

    这一刻，无疑，陈六合跟天地两大字号的所有队员们，是整个炎夏乃至整个世界最瞩目的焦点！

    一转眼，时间来到了八点整，授衔仪式正式开始。

    陈六合与徐定天等一共十二人，站在了天门之前，他们身前不远处，是一座高台。

    看着那座高台，包括陈六合在内的众人都是步伐掩饰心中的激动之情。

    因为，那不是一般的高台，而是传说中的点将台！

    曾经，站上过这座高台的人，无一不是赫赫有名的英雄之辈，都是在整个炎夏历史长河中留下了浓重一笔的伟大人物！

    天地两大字号的成员们，这辈子可能真的没想过，有一天，他们能站在这座点将台前，接受授衔与颁功！

    嘹亮且雄伟的国歌奏起，整个场地突然就变得肃静了起来，所有人，都神情庄重，充满了敬畏。

    所有人，都跟着国歌而唱，歌声嘹亮震响，穿透了天际云霄，场面无比震撼！

    国歌奏完之后，徒然，一片天幕拉下，呈现在所有人的面前。

    那天幕上，突然亮起了一幅幅画面！

    画面中，战况激烈，子弹横飞，鲜血四溢！

    这正是那一天，陈六合带领着天地两大字号在丛林中与两大神话级用兵队作战搏杀的画面！

    看到那一幅幅勇敢拼杀不畏生死的残酷画面，所有人都动容了，脸上满是崇敬之色，肃然而起。

    “什么是英雄，这就是英雄！这就是我们炎夏的战士，是属于我们炎夏的伟大骄傲，这就是捍卫我们每寸山河国土不受到挑衅与侵犯的勇士！我们现在，向所有勇士表达我们最崇高的敬意。”

    扩音器中，传来的是一道浑厚高亢的声音，这声音，是从天门之上的主席台上传来。

    在那里，站着不少人，说话的，是站在正中央的一名中年男子。

    男子一身笔挺的黑色中山装，两鬓有些斑白！

