    早晨，阳光明媚，万物复苏。

    通向黑虎寨的山道上，几名前来接替夜晚放哨人员的山匪，正在进行交接。

    忽然间，一个身材魁梧的身影出现在了山道上，并且直奔山上而来。

    几个山匪见到这一幕，顿时连忙抬起手中兵器指着来人大叫道：“站住，干什么的？可知道前面是何处？”

    “来杀人的！”

    魁梧少年抬起头来，露出了一张稍显稚嫩的脸庞。

    然后他身形一动，一步七尺的迅速向着几个山匪冲了上去。

    几个山匪见到这一幕，顿时脸色狂变，其中一人当即便抓着口哨往嘴里塞，想要吹动哨子示警。

    可是他还没有来得及吹哨，一只砂钵大的拳头便填满了他双眼视线，然后便彻底失去了意识。

    这样三拳两脚轻易解决了四个山匪后，李奕就一路杀向了山上的黑虎寨。

    要说黑虎寨的寨主也不是庸碌无为之辈，不仅在通往山上的山道两侧布置了诸多明哨暗哨，还在其中一些必经关卡安排了人手把守。

    若想绕过这些关卡的话，不仅需要攀越常人难以逾越的悬崖峭壁，还可能踩中山匪们布置在山中的各处陷坑和捕兽夹。

    因此李奕在山道上面行了一阵后，还是暴露行踪被发现了。

    “不好，有强人闯关，快去禀报各位当家！”

    一处位于山腰上的石寨内，负责驻守此处的一个黑虎寨小头领看见山下那个魁梧身影后，连忙吩咐人上去寨子里汇报，然后自己则是指挥其他山匪发起了远程攻击。

    这个石寨地形极为险隘，左边是高达数十丈的悬崖，右边是垂直的巨石山体，唯有石寨这里一条道可以上山。

    平常时候，石寨内至少有二三十人驻守，其中半数都是会使弓箭的好手，另外还备有滚木礌石。

    这时候眼见着李奕已经来到石寨下面，那石寨上面十几个弓箭手顿时居高临下朝着他攒射了起来。

    然而让这些山匪们心惊胆战，头皮发麻的一幕，很快出现了。

    那些射出去的箭矢命中来人后，根本无法穿透李奕那刀剑难伤的皮肉，射在上面勉强也就留下一个白印，很快就会恢复。

    经过李奕模拟修改后的“白象秘武”，对于身体强化已经是全方面的了。

    也就是他不仅力量惊人，防御力惊人，速度也比修炼原版“白象秘武”的人快上许多。

    看起来他是一个身材魁梧的人类，其实他现在无论是力量还是防御，都是比普通大象都还要强，更拥有着大象所不具备的敏捷。

    “不好，此人不惧箭矢，快换滚木礌石！”

    石寨上，黑虎寨小头领震惊过后，也是满脸慌张的连忙指挥着其他山匪换滚木礌石攻击。

    而没人注意的是，他在下达命令后，人就悄然消失在了石寨内。

    轰隆隆！

    只见轰鸣声响成一片，一根根人腰粗细，长达半丈的圆木，以及一颗颗呈不规则圆形的磨盘大巨石被从石寨上面推了下来，向着下方上山的李奕砸落而去。

    这本是用来对付大量攻山敌人的守城器械，如今只是用来对付一个人，不能不说是一种浪费。

    但是很快让那些山匪肝胆俱裂的一幕又出现了。

    只见李奕身形晃动，或是通过跳跃腾挪避开滚落下来的滚木礌石，或是大手拨动，将那无法避开的滚木礌石给硬生生拨开打偏。

    不一会儿过去，他人便未伤毫发的冲到了石寨下，然后一个跳跃便抓住石寨围墙顶端，翻身杀入了石寨。

    十几息后，石寨内留守的二十几个山匪便全部毙命在了李奕的拳下。

    就这样，李奕一路横推上山，没多久便已经抵达到了真正的黑虎寨外面。

    ……

    黑虎寨大当家余澜是一个武力强横的人物，并且非常自律。

    自从他来到黑虎寨，并夺得大当家的位置后，虽然也纳了几房姬妾，却从不沉迷温柔乡，每日天亮后就会早起练武。

    余澜身高一米九，腰宽体阔，堪称是虎背熊腰，从外形上面就能看出是一位猛汉。

    今早阳光明媚，他晨练之时便只穿了件遮裆的短裤，袒胸露R的赤膊着身子在聚义堂后面院子里练拳。

    可就在他刚打完了半套拳法的当口，一个惊慌失措的声音忽然从院子外传了进来。

    “不好了，大当家的不好了，有强人杀进来了，打死了好多弟兄！”

    只见大门处，一个身材精瘦的黑衣山匪小头领连滚带爬的闯进了院中，满脸慌张之色，好像背后有猛兽在追杀一样。

    见到这等情况，余澜脸色顿时一沉，不禁怒声喝道：“慌什么？天塌下来也有老子顶着，给老子先站好了说话。”

    说完不等那山匪小头领过神来，又是连珠炮般喝问道：“来敌有多少人？是官兵还是其他寨子的人？可知道他们来自哪里？”

    在他想来，自己黑虎寨五百多号弟兄，敢来这里撒野，敌人数量至少也得有几百号人才行。

    可是那山匪小头领听见余澜的话后，却像是想起了什么恐怖之事一样，脸色顿时一白，满脸惊恐颤抖着身体尖叫道：“一个人，他只有一个人，刀枪不入，好似妖魔一样！”

    只有一个人！

    余澜面色一愣，也是被这小头领的话语给惊到了。

    不过听见这小头领后面的话语后，他心中一动，似乎又明白了什么一样。

    当即便面色严肃的说道：“某家明白了，你赶紧去敲响聚义鼓，让所有头领和弟兄都带上兵器到寨门口去。”

    说完便连忙回屋穿上了衣衫，快步走向了寨门口。

    可让余澜没有想到的是，来敌比他想象的更强更快。

    他刚来到寨门口处，便见到那使用一根根原木混合黏土垒实的寨墙，被人硬生生用巨力轰碎打开了一个豁口。

    然后伴随着原木碎片和泥土的飞溅，一个比余澜还要高出一些的魁梧少年便从那豁口内冲了进来。

    沉默。

    看着那浑身沾染着山匪鲜血的魁梧少年，余澜一下沉默了。

    是个高手！

    这是他望见魁梧少年后，心中第一反应。

    对方的面相看起来虽然还有些稚嫩，可是身上气势却让他心中生出了一股压迫感。

    这种压迫感，他以前还只在自己那位师傅和大师兄身上感受到过。

    难道此人也是一位二流武者？

    这个想法刚一升起，余澜就微微摇了摇头，否定了这个可笑的猜测。

    怎么可能！

    眼前的少年虽然看起来气势不凡，但看其年龄，充其量也就十六七岁。

    这样的年龄，就算修炼的是一流秘武传承，就算是天赋异禀，也不可能如此年轻就踏入二流武者境界。

    而且若真是二流武者，又怎么会看得上他们这样一个小小的黑虎寨？

    一定是他想多了！

    不过谨慎起见，余澜还是没有急着上去动手，而是眉头紧皱的看着魁梧少年说道：“阁下是何来历？我黑虎寨哪里得罪了阁下，竟让阁下不惜孤身一人杀上山寨！”

    “我是何来历，你不用知道，今日杀上黑虎寨，只是想要为民除害罢了！”

    李奕看着身高仅比自己低上半个脑袋的余澜，也感觉到了其魁梧身躯内部蕴含的强大力量，知道这是一个可能比那铁臂武馆黑衣青年更强的武者。

    但这又如何？

    他当时能够一拳就打死那个黑衣青年。

    眼前的余澜就算比那黑衣青年更强，也不过是多出几拳罢了。

    抱着这个想法，李奕在余澜还要张口说些什么的时候，便突然身形一动，直奔余澜冲了上去。

    “好贼子！”

    余澜脸色一变，口中一声怒喝，连忙双手一架，抬臂挡向了李奕迎面挥来的拳头，并且身体迅速向后倒退。

    咦！

    李奕拳头一触及到余澜的双臂，心中便是一声惊咦，被拳头上传来的触感惊讶了一番。

    原来和此前一拳打在那个修炼铁臂功的黑衣青年手臂上不同，拳头打在余澜双臂上面后，却像是打在了一块韧性十足的橡胶上面。

    不仅没能如他所想轰断余澜的骨头，自身反而还受到了不低的反弹之力。

    将他拳头和人都弹的稍微向后倾斜了一下，没能一时间向着后退的余澜追上去。

    好强的力量！

    后退了数丈的余澜，此时也被李奕刚才一拳的力量给震惊住了。

    他所修炼的巨鲸秘武也是以力量著称，可是以他只差一步就迈入二流武者的实力，在力量上面也完全被李奕压制住了。

    要不是靠着巨鲸秘武独特的卸力反弹特性，刚才那一拳下来，他便是不被当场打断双臂，也要手骨开裂失去动手能力。

    二流武者！

    这小子一定是二流武者！

    余澜心中狂吼着，然后不等李奕追上来，便迅速撞破聚义堂的木墙向外逃窜。

    他可是深知二流武者的强大，单凭自己肯定不是对手。

    为今之计只有逃，等其他山寨当家头领和山匪小弟们都赶过来后，再叫众人一起围杀李奕。

    届时二流武者虽强，去也未必是他们整个山寨的对手。

    可余澜不知道的是，因为他刚才显露出来的巨鲸秘武特性，李奕在惊讶过后，便瞬间改变主意对他生出了窥觑之心。

    李奕的模拟异能，只能模拟出他人生轨迹的大概历程，对于一些细节不会描述太多。

    所以在他之前的模拟之中，只知道自己打上黑虎寨不会有任何危险，对于余澜这位大当家，也是一样轻易打杀了。

    而现在，李奕在发现余澜修炼的巨鲸秘武特性后，自然不会选择轻易打杀此人了。

    因此在发现余澜逃跑后，他半点犹豫都没有的马上就追了上去。

