    “呜呜~”

    火车行驶在笔直的铁轨上面，一阵呜呜的汽笛声将来自西班牙的阿瓦罗给惊醒过来。

    他是西班牙驻大明公使，来大明已经整整有两年了。

    在最初来大明的时候，他是带着马可波罗的那本游记来大明的，漂洋过海的路途当中，他早已经将那本书给读的滚瓜烂熟。

    在他的脑海中，那个遥远的东方帝国，它是黄金，是瓷器和丝绸，是富饶而天堂，是强大的代名词。

    然而真正来到大明之外，在这里待了两年，他对大明又有了新的认识。

    这里犹如传闻之中的一样，确实是非常的富饶。

    这是一片神奇的国度，这里的人旁边穿着不错，衣食富足，更重要的是有着和他们西班牙人一样的傲骨，眼神之中流露着骄傲与自信，一度让阿瓦罗觉得非常不适应。

    因为在大明人的眼中，他就好像是来自蛮荒之地，未开化的蛮夷人，但阿瓦罗一直以来都已经自己是伟大西班牙帝国的一员而感到骄傲。

    大明的富裕给阿瓦罗留下了深刻的印象。

    “大明人最新出台的五年铁路规划，他们轻轻松松就可以募集到五亿两白银用来修建一条铁路，五亿两白银啊！”

    “这何等庞大的财富，大概或许可以用来铺满整个莱索托吧。”

    阿瓦罗忍不住拿出自己的本子，在上面如此写道。

    大明人是真的非常富有。

    他曾经去过天津港的码头，专门看那些从海外回来的船只，一艘艘船只从世界各地满载着金银珠宝，一箱箱的金银、珠宝打开的时候，整个世界仿佛都只剩下那些迷人的色彩和光芒了。

    “这里遍地都是黄金，这并没有丝毫夸张的意思。”

    “在大明帝国的京津地区，这里随便一套房子竟然要上千两白银，如此庞大的财富，足以在西班牙买下一个不错的庄园了。”

    “这里的有钱人，在酒楼里面随随便便吃一顿饭竟然要吃掉几千两银子，比我们的国王都要奢华。”

    “但这一切都不是最让我震惊的。”

    “真正让我震惊的是大明人的智慧！”

    “他们竟然可以制造出如此庞大且不可思议的火车出来，这种依靠蒸汽来提供动力的机器，它一次性可以运输两千人或者是超过二十万斤的货物，并且以每个时辰八十里的速度前进。”

    “上帝啊！”

    “我发誓，这样的机器绝对是神才能够制造出来的。”

    阿瓦罗看着窗外飞速倒退的景色，在自己的日记本上面不断写道。

    “我可以肯定的说，这个消息如果传到欧洲，肯定没有人会相信我的话。”

    “没有人可以想象在此时此刻的心情，能够想象我竟然在高速行驶的火车上面写下了这样的话。”

    “火车非常的平稳，即便是一杯水都不会翻出来，坐着它前往一百多里之外的天津，只需要不到两个时辰的时间。”

    “上帝啊，如果不是亲自坐过一趟，我恐怕也是无法相信这一点的。”

    “但这就是事实，正如眼前所看到的大明村庄，一个个都非常整齐、干净、漂亮，点缀在这片美丽的大地之上。”

    “能够清楚的看到，生活在这里的大明人，他们非常的富足，无忧无虑，衣着干净，面色红润。”

    “相比之下，我依然还清楚的记得我去过的我们西班牙的乡村，脏、乱、差，贫穷、落后，还有愚昧无知。”

    “在大明帝国这边，到处都有学校，根据他们的报纸所说，他们要在未来争取让每一个大明的孩子都上学，都读书识字。”

    “这是多么不可思议的事情！”

    “他们竟然富裕到要让每一个人都读书，都去识字，而我们西班牙人的孩子却是在地里面干活，在放牧牛羊。”

    “事实上，大明人的识字率非常高，在京津地区这里，报纸的销量非常好，几乎人人都爱看报纸。”

    阿瓦罗放下手中的笔，再看看车厢内的大明人，又继续写道。

    “当我们西方世界出门基本靠走的时候，大明人已经发明了火车，并且火车一出现，他们的政府就非常强有力的组织、管理起来，很快就提出了五年铁路规划。”

    “我们要用五年的时间，在大明广袤的国土上面修建出几条主要的铁路干线，以此来快速的连接这个庞大帝国的每一处疆域。”

    “他们极其的富裕，轻轻松松就能够募集到数亿两白银用来修建铁路。”

    “其中明年将要开工的一条铁路叫京河铁路，是从大明帝国的京城一直往西修往河中地区的的铁路，而这还仅仅只是开始，他们原本是计划修建到黑海东边的高加索地区。”

    “但是因为里海南岸这边的土地只有很少的一部分，容易受到波斯帝国的影响，故而才暂时修到河中地区。”

    “不过我想大明帝国肯定不会停止它扩张的步伐，接下来不是往北进攻哈萨克汗国就是往南攻打波斯帝国，它是不会允许一个小小的里海阻挡自己的前进的步伐。”

    “要知道现在整个广袤的太平洋都成了大明帝国内海。”

    阿瓦罗翻出了一张世界地图，这是大明帝国这边随便都可以购买到的地图，看着大明帝国巨大的版图，阿瓦罗陷入了沉思。

    它实在是太大了，大到连太平洋都是成为大明帝国的内海，这简直不可思议。

    接着拿出笔在地图上面划出一条线，京河铁路的线路，然后他眼睛很快就微微瞪大起来，拿起笔在自己的本子上写道。

    “上帝啊！”

    “这京河铁路一旦修通的话，我敢断言，它一定会成为敲打西方时间的长鞭，就如同当年的蒙古人一样，依托这条铁路，大明帝国将会狠狠的敲打四方世界！”

    “可能有人会觉得我是在危言耸听。”

    “那是因为你们无法想象铁路的强大运输能力。”

    “从大明的京城到河中地区，足足有上万里之遥，如果是以前，即便是骑马也需要两个月的时间，但是如果修通了铁路，乘坐火车从北京到河中地区只需要半个月的时间就足够了。”

    “并且一趟火车一次可以运输两千人！”

    “河中地区距离欧洲依然还有很远的路程，但是这是大明帝国继续往西扩张的桥头堡，根据大明帝国报纸上面最新公布的情况来看。”

    “大明帝国在河中地区大量的开垦出良田，单单是今年丰收的粮食足以满足上千万人吃上几年的时间。”

    “河中地区放牧的马匹超过百万匹，足以让大明帝国士兵人手一匹战马，放牧的牛羊超过千万头。”

    “有了这样的基础，如果大明帝国想要继续往西扩张的话，以大明帝国强大的国力，可以轻轻松松调动几十万大军往西扫荡过去。”

    “到了那个时候，无论是哈萨克汗国，还是克里米亚鞑靼人，又或者是斯拉夫人，没有人可以阻挡大明帝国的前进的脚步。”

    “他们的铁路还可以一直往西修过去，铁路所到之处，所有的一切都将成为大明人的！”

    想到这里，阿瓦罗放下了手中的笔。

    这几年在大明，他并不是闲着没事做的。

    他努力的学习大明的语言、文字、历史，他可以肯定的说，大明帝国还会持续的对外扩张，尽管这几年，大明帝国一直都没有对外进行大规模的扩张和战争。

    但是这头庞大的巨龙，它不会停下自己的脚步。

    西域、河中地区的苦心经营，那都是为了大牢基础，为后面的扩张做准备的。

    “这比蒙古人更加可怕的帝国！”

    “当年的蒙古人虽然可怕，但是人口毕竟非常的稀少，更加重要的是蒙古人缺乏文化底蕴，是野蛮人，只会烧杀抢掠，根本不懂经营和管理。”

    “但大明人就不一样了，他们人口众多，上亿的庞大人口，全世界都充斥着他们的身影。”

    “他们有着自己悠久的历史和深厚的文化底蕴，他们的文明是如此的璀璨而耀眼，他们可以将如此庞大的一个帝国治理的井井有条，蒸蒸日上。”

    “他们一旦继续往西扩张，无论是在哪一方面，都没有人能够阻挡住他们的脚步。”

    “以前的时候，限于地域和交通的限制，即便是统治西域、河中地区，大明帝国都不得不花费大力气去大规模的移民。”

    “但是只要这条铁路修通了，所有的一切都将发生翻天覆地的巨变，天堑变通途，再远的地区，只要有铁路，大明帝国就可以牢牢的掌握在手中。”

    “我们伟大的西班牙终将成为欧洲的领导者，但是我觉得我们需要向大明帝国学习的地方非常多。”

    “不仅仅是学习大明帝国的制度，同时还应该要学习大明帝国先进的技术，他们的皇帝对工匠都极其的重视，有杰出贡献的工匠甚至于还可以获得贵族爵位。”

    “或许我们也应该要修建铁路，大规模的修建铁路，这样才可以将帝国的每一处地方给牢牢的连接在一起，变的更加强大！”

