    但即便如此，亵渎神像还是禁无可禁。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    有些人就是不惜命，非要对神像上手，被神罚劈死的好色之徒比比皆是。

    想到那些例子有可能发生在自己身上，彭禹鸡皮疙瘩都起来了。

    “赶紧把孤的神像拿来！”

    “我花钱请的，殿下拿了三成利，还打算收回去？就算是财神，帐也不是这么算的？”

    颛云已经打定主意，回头拿着这两尊神像，去跟弟弟们说笑。

    突然，他灵机一动，明白彭禹心情恶劣从何而来。

    “殿下担心我亵渎你？也是，你的神像雕工上乘，模样还挺可爱。某些古怪癖好的人，的确会拿你……而且目前皇族神像中，你是唯一的孩童形态。”

    “但我要亵渎你，放着真人在边上，自己去找神像？我有病吗？”

    “颛云，你找死吗？”

    还亵渎真人？

    彭禹已经掏出匕首，琢磨直接引发三种仙毒。

    看到彭禹脸色越来越差，颛云仍波澜不惊：“行了，这种事有什么可气的？有人敢拿你的神像亵玩，你直接降临神罚，打死他们就是。”

    “闭嘴成吗？越说越恶心。”

    “这才哪到哪？神朝许可制作的神像，你们还能惩罚一二。要是私底下弄的东西……”

    想起倪婉茹偷偷摸摸写神皇的小黄书，颛云失笑道：“你还能管了天下人不成？”

    “神朝每年扫黄，不都禁止不了？权当你们收割诸天信仰的代价吧。既然出来抛头露面，让人家暗里弄弄，又不丢你们一根头发。反正没摆在明面上。”

    彭禹充耳不闻，直接往外走。

    出门后，彭禹又弄出一辆伏地车，招呼颛云赶路。

    “行啦，这点事，不用生气。要不给你说几个笑话？”

    颛云信手捏来，在彭禹开车时说了好些笑话，彭禹表情渐渐缓和。

    但颛云就是不怕死，也可能是为让自己分心，减轻晕车的难受。他道：”据我所知，有些皇族还会反过来利用神像，祭炼分身密会信徒。”

    彭禹手一颤，伏地车差点又摔了。

    他在思母宫受到的教育，可从来没有提及过这种事情！

    “你有病吗，非要我开车时候说这种事？”

    等等……这要是后宫的人耐不住寂寞，偷偷用化身外出，岂非……神皇头顶要戴多少顶绿帽子？

    “这不是安慰你吗？再说，本朝没有这种事。陛下登基之初，就用秘术封了神像，禁制宫妃、子女包括他自己，以神像幻化分身。”

    “不过有规矩，就能钻空子。”颛云道：“你要是偷偷祭炼化身，然后送出宫玩耍。甚至隐姓埋名，跑去娶个十房八房，也没人知道不是？”

    这里，毕竟是一个玄幻世界。

    在各种玄幻手段下，法律空子太好钻了。

    “我记得，神朝律法有重婚罪。以化身冒名娶妻重婚，罪加一等。”

    “不结婚，养几个情人的事。”颛云不屑道：“据我所知，你大哥、二哥在外头都有化身。他们在小世界养情人，从来不告诉你嫂子们。还有你大姐，嗯，你姐夫自己也干。当然，你嫂子们似乎也这样玩。”

    “……”

    彭禹加速前进，根本不想听这种皇族的丑闻。

    这些年他对天宫皇族的接触，除了神皇本人就是天宫送来的邸报消息。

    神皇本人洁身自好，哪会弄这些脏东西。天宫邸报自然也不会说这些桃色新闻。

    王伯正等人虽然对天宫的事有所耳闻，但显然不会在彭禹面前乱说，以免教坏这个品行端正的皇子。

    但颛云毫无顾忌，直接扯出天宫暗里的丑闻。不仅如此，他还把世家子暗里的玩法说了。

    “其实好多世家都这么玩。毕竟大家都是联姻居多，私底下有喜欢的人。经常干的事，就是用一个化身遮掩，自己跟真爱厮混。当然，仅限于修行仙术的人。大家的默契是——不在本土折腾，化身必须扔小世界。”

    彭禹愣愣出神，脑子里幻想了一出又一出大戏。

    比如两个世家子的化身跑到同一个小世界。然后他们各自养了一个情人，却不知这俩情人是对方妻子的分身……

    或者某位皇子跑到下界，正好碰到自己姐妹的分身……

    “前朝时，老一辈瞧不上这种风气，压着后辈不能闹事，非要逼迫他们娶自己不喜欢的人。后来出了一些乱子，好些真爱殉情自杀后。家里拦不住，便默许这种分身存在。只要不影响双方家族结盟，不混淆双方血脉。私底下玩的东西，不摆出来即可。”

    “这……这太乱了吧？”

    几十年的思母宫生活，彭禹从来没有接触过这些。

    突然一下子告诉他这些，彭禹真有些承受不住。

    “这才哪到哪？还有更离谱的……”

    看着彭禹小脸紧绷，颛云心中一软，不再拿他打趣。

    “算了，以后再说。安心开车吧，你自己不掺和，谁还能拉你去？这风气兴起也才几百年。你想想，以前修仙哪有这么便利？”

    “那倒是。”

    彭禹舒缓下来，开车到了玉枢郡。

    到玉枢郡，即可通过传送阵，直接前往金吾城。

    换言之，已经快到家了。

    “这一路上，真没遇见什么刺客？”

    “这里可是上三郡，让你在这里出事，那我岂非太废物了？”

    这一路上，有人暗中尾随，甚至有人推算天机，都被颛云施法挡住。

    虽然晕车有点难受，但不妨碍颛云出手布局，牵引三拨跟踪者撞在一起，引发互斗。

    “另外，说个殿下可能不知道的消息。地衣楼这些年经过昆吾氏的屡次打击，目前已经没有人手再来找您麻烦。”

    “那前番伏地车出事……”

    轰隆——

    突然，伏地车后面冒黑烟。

    有了上次教训，彭禹和颛云快速跳车离开。

    等伏地车坠地后，他俩上来拆车检查。

    最后，发现车里少了一个动力源，还有一张卡片，上面写道：“借一个动力源，回头还你。”

    熟悉的笔迹，彭禹和颛云都认识。

    青年盯着弟弟的笔迹，沉吟道：“殿下，如果你要打他一顿，只要不太过分，我可以当做没看到。嗯……也可以帮你关门。”

    混小子欠揍啊。拆飞艇这么重要的事，为什么不早说？

    “一顿？一起上吧，不弄死，回头孤免费帮他治。”

