    方叙醒来的时候是事后的第二天傍晚。

    “方哥你醒了。”一直在边上守着他，免得他被人偷摸揩油的史老二立马尊敬地递上了一瓶干净的矿泉水，“来，方哥，先喝瓶水润润嗓子。”

    方叙坐起身，先打量了一下身边的环境。

    他接过矿泉水，问他，“这些东西是什么？”

    他指的是，围着他躺着的地方绕了一圈堆着的箱子。

    “都是物资啊！”

    史老二打开放在枕边的那个箱子，展示给他方哥看，“这一箱是之前我们在服装店找到的干净衣服，这些还都是我特意给方哥你挑的，你看。”

    他从里面拿出了一套他最为得意的橙色运动服，“我觉得这套巨好看，方哥你穿上肯定是这里最亮的崽！”

    方叙仰头一口气喝完水，颇有些嫌弃地看了一眼他手里的那套运动服，然后自己上手翻了翻剩下的衣服。

    “怎么全是运动服？”

    史老二很有令人说服的理由，“衣服耐脏还好穿嘛。”

    方叙也接受了，不过，幸好的是剩下的几套颜色都挺适合他，没有那么的活泼。

    至于橙色的这一套，他找不到送的人，暂时就先压箱底了。

    他起身，感受到身体的酸痛，先在原地做了一套拉伸运动，一边做一边望着外面的天色。

    史老二注意到，便极力挽留。

    “方哥，今天已经晚了，现在外面也不会有活人逗留，如果要走的话，还是明天一早走好一些吧？”

    “我没准备立马就走。”

    方叙抖了抖腿，“不过应该就是明天走。”

    他又甩了甩手，“现在有吃的吗？”

    “有有有。”史老二赶紧道：“刚才他们就在准备煮面了，不过没有肉，是清汤面，狗子他以前是大饭馆的厨师头头，肯定好吃！”

    方叙没和他多废话，准备去那里守着。

    他现在饿的能吃两海碗的面。

    红姐刚才听说人醒了便过去看人，不曾想被告知人跟着史老二过去守着做饭了。

    她过来的时候便看见方叙接过了第一碗煮好的面。

    “面好了就通知其他人过来吃吧。”

    史老二把第二碗煮好的面递给她，然后跑去通知其他人过来吃面了。

    红姐坐在对面，看着迅速地快要吃完半碗面的方叙，“看你这样像是我们这几天亏待你似的，之前没吃饱怎么都没说？”

    方叙瞥她一眼，道：“这算是异能耗竭后出现的副作用，偶尔也就只有这个时候吃的下这么多。”

    “那你现在想吃多少吃多少。”红姐让管物资的空间异能者又多拿了一包面出来，“面管够。”

    方叙点头，没有和她多说话。

    吃面期间红姐再三地看向他，张嘴想说些什么，但是又想到就快要走的人，以后说不定也遇不上了，那还不如不说。

    于是喝光了碗里的最后一口汤，红姐颇有些落寞地走了。

    史老二还坚持地守在方叙边上，赞叹地看着他方哥干完了第二碗面。

    “方哥，你这胃口可真好！”

    方叙放下碗，伸了个懒腰。

    “现在才感觉好多了。”

    他招呼史老二，“出去转转？”

    史老二犹豫，“方哥，现在外面丧尸好多的，你还是好好休息下吧。”

    “那陪我在里面转转圈。”方叙闲不住，吃完饭也不想立马就躺下，虽然他的确在吃饱后就有些发困了。

    “转两圈后就睡觉吧。”

    今晚也得早些睡，明天才会有精力出去找人。

    “又睡啊？”

    陪着转了两圈觉得自己还挺精神的史老二看着躺了一天一夜醒来后就吃了一顿面，逛了两圈的人就躺下准备睡觉了，他十分地担心他方哥是不是还没好。

    方叙不想理他，背过身闭上了眼睛。

    “你要是不想睡就自己玩去，别来打扰我睡觉。”

    史老二探身看他还真的闭眼了，小声嘟囔，“那我也睡就是了。”

    说完也不打扰他，转身回自己的小窝去了。

    方叙拉了拉肩上盖着的薄毯，嘴角微勾笑了笑。

    当天色已完全黑却的时候，所有人都将手电筒关掉，开始了一夜的睡眠。

    第二天六点过醒来，史老二睁开眼率先就要去找他方哥。

    不想等他走到位置的时候，发现那里已经没有人了。

    地上铺着的塑料防水布上面，薄毯被人整齐地叠放在一边，四周围着的装满物资的箱子依旧满当当地被放在原地。

    史老二注意到，只有枕边的那个箱子里的衣服被带走了，其他的物资他方哥丝毫没有动过。

    -

    从绿色的房子里出来后，方叙没有往之前史老二所指的市区的方向走，而是先去找了他所说的当时的那个公共洗手间。

    找到那里的时候已经是半个多小时以后的事。

    他站在所谓的自己曾经躺过的地方，开始以这个点为起点，画出的线以六个方向为基准，朝着几个方向不停延伸。

    除却其中这几天他已经走过的四个方向的位置，剩下的两个位置，他选择了逗留的丧尸较少的方向前进。

    如果是从同一个位置被冲离，那分开的位置应当不会相隔多远。

    方叙往好的方向思考，或许当时思来比自己要早一些被其他人救走，所以才没有找到她？

    他背着背包，尽量往不引起丧尸的注意的地方走，他想能不用到异能，便不用异能。

    异能耗竭的感觉真心的很不好受。

    “啊啊啊啊啊，救命啊！！！！！”

    前面突然冲出几个被丧尸追击的人，方叙立马转身躲进身边的红色房子里，他没有将门关紧，而是开了一丝缝隙，观察着外面的情况。

    刚才尖叫逃命的人没有逃到红色房子前，但是方叙听到了微弱的呼吸声，以及丧尸兴奋的撕咬声。

    他没有立即出去，而是转身上了二楼。

    不曾想，这里已经有人率先占领了。

    不过对方只有三个人。

    双方都警惕地望着对方。

    方叙率先道：“我只是上来看看外面的情况。”

    他半举起手，表示自己没有任何攻击的想法。

    那三个人相互对视，没有说话，不过一起退到了离窗户最远的位置。

    方叙也没再看他们，几步过去，望向刚才那几个人的位置。

    那里多了一滩血，却是看不见那几个人变成丧尸的身影。

    可能转到其他地方了？

    方叙面色微沉，丧尸进化的速度变快了。

