    历史上的武则天，吕后，宣太后，乃至于本朝马皇后。

    哪一个不是独领风骚的女伟人。

    李清照，鱼玄机，薛涛，卓文君，又哪一个不是才高八斗。

    比那些昏庸无道之君，碌碌无为之辈不知强了多少倍！

    所以，对于这些观点，南燕兮一直是嗤之以鼻。

    见她如此说，顿时有些失望道：“想不到如先生这般大才之人。”

    “竟也如此迂腐！女人怎就不能为将为相？”

    “在我眼里，没有男人女人之分，只有庸者与能者之别！”

    随即朝她正色道：“若有一日，成了我的凌云之志。”

    “那在下一定要建立一个男女平等的国家！”

    “让女孩子也能读书，也能报国，也能齐家治国平天下！”

    说完，嘿嘿一笑，使劲拍了拍自己的胸膛。

    叶姑娘呆呆的看着他，耳边不断地回荡着他说的话，一时间竟失了神。

    这番言论，她从未听人说过，也从来只敢自己在心中想想。

    这么多年来，若论智谋，叶姑娘自认为不比任何人差。

    也更不必任何男人差！

    可现实却狠狠地打了她一耳光。

    看着面前意气风发的南燕兮，她似乎想起了曾经。

    哪一年，他也是如此跪在自己面前，也是如此的意气风发。

    他说：“助我君临天下，许你一世繁华。”

    天真的自己竟然真的相信了，也许他真的与其他人不同。

    也许他真的不会在意自己是女人。

    呕心沥血，穷尽心机，终于助他登上顶峰。

    可换来的却是一句女人不得干政，愿赐她贵妃之位。

    心灰意冷的她悄悄归隐，藏在了这山沟之中。

    本想自己逍遥一生也好，却没想到碰上了这个家伙。

    她心中那早已熄灭的火焰，忽然又重新燃了起来，虽然还只是一丝火苗。

    “你...你真的是这么想的？”有些不可思议的问道。

    南燕兮郑重的点了点头：“不光是这么想，还要这么做。”

    “我可以在此立誓，有违此言，天灭之！”

    瞪大的美眸里，瞬间闪出耀人的光彩。

    叶姑娘死死盯着南燕兮的眼睛，良久良久！

    那漂亮却淡然的脸上，忽然出现了笑容。

    如同万年的冰山忽然融化。

    伸出双手，搀住南燕兮的胳膊，叶姑娘笑道：“这世上，只有臣子拜主公。”

    “哪有主公拜臣子的？”

    见她如此说，南燕兮瞬间松了口气，她是答应了。

    嘿嘿笑道：“先生送我万里江山，怎能不拜？”

    “再说了，什么主公臣子的，我不喜欢。”

    “您若是不嫌弃，以后咱们就姐弟相称如何？”

    美眸中含着些激动的泪水，眼前之人，真的与别人不同。

    自己终于等到了那个真的能懂自己的人！

    想到此处，叶姑娘忍不住莞尔一笑：“还不知道人家的姓名，就急着喊姐姐？”

    南燕兮赶忙站起身来，装腔作势般又施一礼。

    一口戏腔唱道：“还未请教姑娘芳名！”

    怎料那叶姑娘竟然也是一笑，向后退了几步，作甩水袖状。

    吊起嗓门唱道：“小奴家，叶知鱼是也...”

    两人相视，顿时开怀大笑起来......

    之后的二人，互相不再试探，纷纷开怀畅聊起来。

    南燕兮此时才知道，她就是那知鱼先生。

    自己还一直以为是个老头子，没想到却是个美女。

    她今年已经二十七岁了，整整大了南燕兮八岁。

    在旧时观念里，这已经是超大龄剩女了。

    不过，叶知鱼驻颜有术，看样子最多也就二十四五岁左右。

    南燕兮向她详细介绍起了自己目前的具体情况。

    包括了目前自己的班底，以及做出的一些安排，尤其是对巧诺部以后的打算。

    不说不知道，这一说，叶知鱼忍不住佩服不已。

    没想到，自己这新拜的主公竟然如此厉害。

    自己只知道他是南海五皇子，镇西王李旗的远房亲戚。

    却还不知道，自己主公已经把人家闺女李京墨给拿下了。

    自己只知道他在青莲剑宗很受宠爱。

    却没想到，他把人家掌门的闺女南宫若雪也给拿下了，还捎带了人家的爱徒干闺女凌亦寒。

    南燕兮则无比谦虚地表示，自己与南宫若雪还只是恋爱关系，并没有那个啥。

    没想到，此话一出，叶知鱼顿时大急起来，竟然抱怨他办事不力。

    直把南燕兮说的一头黑线。

    随即又凑过去，神秘的告诉了她司徒妍的真实身份。

    哪想到叶知鱼听后，直接如同雷击，当场呆住。

    愣了半晌，转头朝南燕兮深施一礼，佩服的问道：“主公，您跟我说实话！”

    “您是怎么把这些姑娘凑到一起的？”

    说完，朝他挑了挑眉道：“是不是...用了些下作的手段？”

    南燕兮闻言大汗不已，无奈道：“我说叶姐姐，我在你心里就这么没有魅力？”

    随即一脸坏笑的凑过头去：“您看我，英俊潇洒风流倜傥。”

    “姐姐有没有兴趣加入我们这个大家庭呀？”

    叶知鱼见他竟然调戏自己，随即栖身上前，伸出玉指轻轻挑起南燕兮的下巴。

    声音酥软道：“好啊...不知道南弟弟要怎么让我加入啊？”

    “是...说服？还是睡服啊？”

    此话一出，南燕兮顿时老脸一红，心说这女人竟然不害羞？

    硬着头皮笑道：“那...姐姐是喜欢说服还是睡服呢？”

    他忘了，眼前的叶知鱼可不是一般女人，这点伎俩哪里能降得住她？

    只见叶知鱼妩媚一笑，慢慢凑到他耳边。

    软糯道：“那就要看看，弟弟是上面厉害，还是下面厉害喽？”

    “呃...这个...”南燕兮瞬间败下阵来。

    本来想调戏人家，却没想到被人调戏了自己。

    看着叶知鱼眼中逐渐升起的得意之色，南燕兮顿时气不打一处来。

    心说这女人，竟然敢调戏小爷我？

    看小爷我给你来点厉害的，要不然你不知道谁是大哥呀！

    随即恶向胆边生，伸手一把掰住叶知鱼的后头。

    朝自己一用力，接着嘴巴往前一送。

    两人瞬间嘴对嘴，叶知鱼哪里想得到这家伙如此大胆。

    瞬间瞪大了眼睛，南燕兮却是本着一不做二不休的心。

    使劲吻了上去，全面开展进攻。

    心里想着若是能将她当场拿下，岂不美哉？反正此处也四下无人。

    拿下了她，那就彻底是自己人啦，嘿嘿嘿…

    正这么坏坏的想着，刚要进行下一步。

    左臂上的伤口却忽然被叶知鱼狠狠地抓了下去。

    “啊.....”南燕兮一声惨叫，瞬间松开了嘴。

    可叶知鱼却不依不饶，松开他的伤口，一把揪在了他的脸上。

    这可比揪耳朵疼多了，直把南燕兮疼的呜哇乱叫。

    “好啊，敢轻薄姐姐我啊？”叶知鱼一边揪着一边骂着。

    “别以为你是主公，姐姐我就不敢揍你！”

    “反正你小子也打不过我...！”

    “说姐姐我错了！快说！”

