    金至贤：“双杀！李旭选手的艾瑞利亚一打二拿下了双杀！实在是太精彩了！

    果然如他所说，今天他就是地表最强上单，操作几乎毫无瑕疵，头脑也无比冷静，看看现场观众的欢呼吧，李旭选手的表现值得任何的赞美。”

    朴志焕：“恐怕这下，后面是真的不会有队伍再放刀妹这个英雄给SKT了，在李旭选手手里实在是太危险了。”

    李旭拿下双杀，奖忠体育馆爆发出了自开赛以来最大的声浪，李旭的刀妹在网上被传得神乎其神，几乎是一捶五的模版，现场看到李旭的表演还是很让观众惊喜的。

    要知道这可是对线期，还不存在装备碾压的情况，李旭完全是靠操作拿下的击杀。

    口哨声、欢呼声，在现场回放这一波战斗的过程中此起彼伏。

    当然了，现场观众的呼喊和网上的弹幕不同，这种现场的呐喊都非常简洁。

    “李旭、李旭、李旭。”

    “最强上单，李旭，艾瑞利亚。”

    “李旭xi~~~撒浪嘿。”

    后台观赛的一票LPL职业选手也在惊叹于李旭的这一波操作。

    369：“这个人好厉害啊，刀妹线上居然单杀了shy哥剑姬和塞拉斯，这不尿检一下嘛？”

    Doinb凑热闹，“决赛肯定是我们打LCK，还有一个队伍上单要和他对线一次，你们觉得谁能和他对线？”

    “打不过、打不过。”369赶忙摇头，“别让我去打，我打不过他。”

    Zoom：“感觉他恐怕比Theshy还难打，Theshy有时候线上还会被压，但是这个人太细节了，至少目前看起来是这样。”

    “你呢？”

    Doinb看着自家上单，虽然FPX队内地位混乱，父子关系轮回不休，不过金贡一旦C起来，全队都得喊他爸爸。

    Gimgoon：“虽然我不会有优势，但是我能苟得住，因为我和Theshy不一样，我能怂得住。”

    “····”

    果然，不愧是抗压型上单，这点混子的自信还是有的。

    ······

    泽元：“双杀！看到李旭操作死剑姬的时候，我对这个双杀就不怎么意外了，李旭和一般选手不同，他好像总是能计划到后面的情况，前面刀妹闪现续上Q技能，我一看宁王第一时间没跑就觉得要双杀了。”

    柯基：“对，实际上相比于他的操作，李旭的脑子才是最可怕的，战局洞察力出色，技能释放合理。

    我们说他的操作强，并不是指李旭反应快，而是他的操作合理性，对于走位、距离把控、技能释放实在是太出色了。

    实际上我们看他的反应虽然快，却不一定真的比Theshy要出色。”

    淑仪：“李旭的这个地表最强上单BUFF好厉害啊，塞拉斯本来刷野就慢，这下没做到事还被反杀了，宁王要崩了。”

    “这还是人吗？对面是Theshy啊，IG上野就这么没了？”

    “一打二？这是那个被重做了又不停削的刀妹吗？”

    “刀妹是我的信仰，我宣布今天开始，我就是铁旭杂了。”

    “旭哥真秀啊，在线教学刀妹打剑姬。”

    “不是说剑姬挡了刀妹的E，刀妹就打不过吗？为什么被挡了E，李旭的刀妹照样秀得飞起？”

    “刀妹打剑姬线上可以被剑姬挡E，只要不被剑姬反身晕住就没有什么问题。”

    “事实证明，只要细节做得好，Counter只是相对的。”

    “设计师，你看到了吗？这个刀妹又该削了。”

    “别削刀妹了，削人吧，把李旭削了就没那么多事了。”

    “这一局SKT赢了，以后刀妹估计是真的放不出来了。”

    “李哥：？？？MMP，劳资刀妹练得好好的，怎么就被自家队友给BAN了？”

    ······

    击杀塞拉斯，防御塔的攻击落下，凯旋回血之下刀妹的血量还很安全。

    没有沉迷于队友在语音里面的吹捧，李旭赶紧从红色方的三角草跑路。

    Theshy的剑姬已经复活TP线上的小兵了，李旭肯定不能从线上跑吗，绕到后面安全地方开始回程。

    李旭的刀妹回程直接掏出了提亚马特，打剑姬的小长剑和多兰，李旭觉得对面剑姬已经崩了。

    上路李旭一波双杀，最亏的实际上是塞拉斯，本身刷野就慢，盲僧看到塞拉斯在上面露头，直接钻进了红色方的下半野区。

    下面卡莉斯塔和泰坦握有线权，盲僧在泰坦和卡莉斯塔的掩护下连一个野都不准备都不给塞拉斯留，直接从三狼开始刷。

    下面的兵线被压进塔，红色方根本没办法防守野区，只能拉克丝远远的丢个E看着盲僧刷野。

    塞拉斯复活之后也接受了单片野区开的事实，连下半区都不去了，又往上路跑。

    而李旭补出装备之后直没有交TP上线，强行亏几个兵也要省下TP跑路上线。

    Clid的盲僧在双人组的掩护下埋头刷红色方的下半野区，留下的视野一直没有看到塞拉斯。

    Clid：“李旭，塞拉斯一直没在下面出现，可能又去上面了，你注意点。”

    李旭：“放心放心，塞拉斯应该在打上面的河蟹，我帮你看着野区他不敢过来的，我再杀他一次，他就彻底崩了。”

    李旭先是在自家蓝BUFF外面插了视野，然后回线迅速将兵线反推过去，有提亚马特之后，虽然推线或是叠被动非常容易，但是相应的也无法控线了。

    李旭知道塞拉斯在上面，在盲僧没有上来的情况下，他没有闪现的情况下也没有莽撞的冲上去和剑姬换血。

    秀和浪就在一字之间，莽和送也就是一念之隔。

    塞拉斯打完河蟹之后，尝试往去反蓝色方的蓝BUFF，被李旭留下的视野发现。

    李旭不管刚好到来的兵线，反身就钻进野区，不准备把蓝BUFF放给塞拉斯。

    赶过三角草，李旭从下面绕着墙壁靠近，塞拉斯的位置被卡住了视野，蛤蟆野怪那边一片漆黑。

    李旭藏在蛤蟆旁边，卡住视野突然丢出两片刀锋。

    黑暗里突然飞出暗器，宁王的塞拉斯毫无防备之下和蓝BUFF一起被交错的比翼双刃命中。

    比翼双刃除了可以标记英雄以外，也是能够标记大型野怪的。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，刀妹击碎了蓝BUFF身上的印记，突到塞拉斯旁边反手一刀砍向塞拉斯。

    塞拉斯技能都交来打野了，一个惩戒下去并没有击杀蓝BUFF，直接转身就跑。

    李旭的刀妹又是一刀下去，周身刀锋环绕，气势十足。

    来呀！有种别走。

    你把剑姬喊上，常驻上路我一打二。