    “杀了他！”冥王*一声，战到这种程度，自然不可能再给陈六合喘息的余地，势必一鼓作气，先把陈六合镇杀在眼前再说。

    耀世用兵队的成员都无需冥王下令，他们已经冲杀而去，再次把陈六合围困其中，对陈六合展开了宛如狂风暴雨一般的猛烈攻势。

    陈六合没有多余的一丝修整时间，在强攻中，他不得不再次进入了厮杀状态。

    手持乌月的他，奋勇而战，那模样，凄凉中似乎又带着几分悲壮，看之足以让人动容！

    很快，冥王也再次加入，他是当之无愧的主攻手，给陈六合带去了极大的压力。

    以一敌五，实在太难太难了，难到了饶是陈六合，似乎都没有太大的招架之力。

    在五人的密集攻势当中，陈六合就像是狂风中的一片枯叶一般，风雨飘摇，境况十分危险。

    仿佛随时都有可能丧命当场一般！

    事实也正是如此，像这个成绩的搏杀，胜负与生死往往都在一瞬之间。

    只要稍有疏忽和失误，就足以被对手抓到致命漏洞，从而一击必杀，连半点侥幸的机会都不可能给！

    在场的，谁不是善于把握杀机的最强手？在他们面前露出破绽，那就是在自寻死路！

    相反，面对陈六合，同样如此，只要给陈六合一个机会，陈六合也能创造一个奇迹。

    双方唯一不同的就是，一方占据了绝对的优势，而一方，则处于一个在死亡关口不断徘徊的惊险劣势。

    激战不到片刻，陈六合身上再添几处刀伤，每一处，都是那般的狰狞可怖，鲜血顺着伤口不断的流淌出来。

    陈六合实在凄惨，看上去，就像是一个血人一般，鲜血已经快要把他的身躯染红。

    此刻的他，那般的凄凉，看得远处的龙向东心急如焚，怒火滔天，他目光中都充满了血丝，他恨不得冲上去帮忙，可是，他的能力太低了，在这样的战斗中，他就宛若一只蚂蚁一般的弱小。

    他唯一能帮上陈六合的，就是老老实实的站在这里不要动弹，他真不顾一切冲上去了，连充当炮灰的资格都没有，估摸着也就是被直接秒杀的份！

    陈六合今晚会来此，正是因为想要救他龙向东，才会让陈六合经历这样惨烈的厮杀和凶险。

    如果在这场搏杀没有分出胜负之前，他龙向东反倒先惨死当场了，那算什么？那陈六合以身犯险的意义何在？

    这样浅显的道理，龙向东还是明白的，所以，他只能干着急，死死的捏着双拳，屏住呼吸，一眨不眨的盯着眼前的战斗。

    虽然，那些人的速度太快，快到了很多时候让他的肉眼都无法跟上。

    他想要偷偷的打电话把这里的消息传递出去，可是，他的电话早就被冥王给夺去了，他现在什么都做不了。

    或许，他唯一能做的，就是在心中祈祷，在心中祈求那些虚无缥缈的漫天神佛，保佑陈六合能度过这次生死劫难。

    “砰！”战圈中，又是一声沉重的闷响传出，声响就宛如一道闷雷一般，能重重敲击在人的心房之上。

    陈六合再次受创了，他被冥王抓住了机会，一脚正中胸膛，整个人倒飞出了战圈，飞出了五六米的距离，才重重的摔落在地。

    这一脚的劲道，非常凶悍，踹得陈六合的结实胸膛，似乎都塌陷下去了几分。

    “哇”刚落地，陈六合就喷出了一大口鲜血，显然，他受创严重。

    “人皇，不要做无谓的挣扎了，今晚大局已定，你死定了，上帝都改变不了你的结局！”耀世用兵队的成员很有默契的一字排开，冥王首当其冲的说道。

    他们五人，如高高在上的神明一般，目光如柱的低睨着陈六合，像是在看待一只渺小的蝼蚁。

    陈六合呼吸粗重，伤痕累累，状态极差的他，并没有认命，也绝不甘心就这般认怂。

    他没有迟疑，手掌撑地，竟快速的爬了起身，再次昂首挺胸的站在了五人的面前。

    抬起手臂，狠狠的抹了把嘴角的鲜血，陈六合声音凶狞的说道：“不要高兴的太早，佬子还没倒下呢。”

    “这一战，还没结束，今晚谁死谁活还不一定！”陈六合凝声说道，声音阴沉到了极点，无形中给人带来一种直击心灵的可怖感。

    “哼，无谓挣扎，你觉得今晚一战，还有悬念吗？别说这种状态下的你，就算你真的回到了巅峰时期，也绝不可能是我们耀世用兵队的对手！我们要杀你，易如反掌。”冥王及其不屑的说道。

    “在莫斯洛奇的时候，他们也说过跟你同样的话，可最终的结果，是他们死伤……”陈六合嘴角咧出了一个森然的弧度，狰狞的说道。

    在这个短短的几秒钟时间内，陈六合的身上再次发生了变化，最明显的就是，他的双目，布上了许多红血丝，仿若有一层瘆人心扉的血光，在他的眸中闪耀。

    这让他整个人看上去，妖魅邪异，给人带来一种直击灵魂的心怵感，很奇怪，说不上来，但又真实存在。

    “人皇，没有意义了！今晚连发生奇迹的可能性都没有。”

    冥王冷漠的说道：“虽然你的意志力很让人钦佩，但这也不能改变你今晚的结局！一个聪明人，就应该要认清现实，垂死挣扎，除了只会让你自己死的更痛苦一些外，别无意义。”

    陈六合嘴角咧开的弧度更加浓烈了，他笑得及其狰狞，一字一顿的说道：“别特么的废话了，有本事，先把我宰了再说吧。”

    盯着陈六合，似乎感受到了陈六合身上的诡异变化，冥王的眉头都蹙起了几分。

    “既然这样的话，那我们今晚就让你一最惨烈的方式死去！”话音落下，冥王就再次大吼了一声：“大家都别玩了，全力出击，先把任务完成了再说！”

    话闭，冥王率先出击，手中匕刃寒芒四溢，身上杀机暴涨熏天……

