1221

本来，这里的气氛就紧张到了极致。

但是陆云的这一番话下来，又凭空多了几分诡异。

半个陨星王？

什么情况？

暮雪晨星也满脸错愕的看着陆云和陨星王。

陨星王点了点头，“这里的我确实只有半个，另外半个去了哪里……你最好期望着永远也不要见到，不然你会死的很惨，很惨。”

陨星王一笑，他的笑意中充满了一种恶意的诡谲，就算是暮雪晨星在这一刻，也不禁觉得遍体生寒。

陆云的双眼之中，冒着两道黑色的火光，他依旧死死的盯着陨星王。

“你身受重伤的消息，是你自己放出去的！”

“这里的局面，鸿蒙之中无数强者云集于此，也是你一手导演的！”

蓦地，陆云将眼睛里的地狱之火收回。

“要打就打，哪来那么多废话！”

听到陆云这样说，陨星王的脸色猛的变了，他突然间出手，朝着近在眼前的暮雪晨星杀了过去。

陨星王毫无征兆的出手，让陆云感到一惊，他的身躯蓦然间消失在原地，回到了小狐狸的身边。

轰——

一朵巨大的蘑菇云，在方才那片虚空当中升腾起来。

不少离得稍近，来不及做出反应的修士，瞬间在这恐怖的蘑菇云之下被蒸发掉。

“哈哈哈哈——”

暮雪晨星那猖狂的大笑声响起，“好好好！要打就打，哪来那么多废话！”

“我不管你是一个陨星王还是半个陨星王，今日你就是我的踏脚石！”

嗡——

虚空之上，一道璀璨的星光亮起，而后一张巨弓的影像在半空之上亮起，直接将那朵蘑菇云冲破。

在无数修士异兽那骇然的眼神中，暮雪晨星竟然破开了陨星王的禁空力场，他脚踏虚空，手持长弓，以星辰为箭，箭发连珠，疯狂的朝着下方的陨星王轰去。

霎时间，大地震颤，整个陨星岭的地形都发生了改变。

陨星岭中的生灵抱头鼠窜，朝着四面八方逃窜开去。

暮雪晨星并未封王，但是他的战力已经无限趋近于战力封王的标准了，可以称之为‘准王’。

这两尊强者的碰撞，可不是寻常上位者所能比拟的。

不过，那些四处逃窜的生灵却并未注意到到，原本他们来时的路已经消失不见，取而代之的是一方陌生的虚空。

任由着这里的修士如何飞奔，都无法离开陨星岭。

……

“怎么回事！”

小狐狸站在原地并没有动，她看着陆云急切的问道。

这一刻，小狐狸也被吓坏了，刚刚一道诡异的冲击，险些破掉她的幻阵，若非是她来之前已经做出完全准备，恐怕现在她的这方幻阵已经不复存在了。

“半个王者也是王者！哪有那么容易死掉。”

陆云咬牙切齿的说道：“他要用半个自己，重新塑造出一个完整的自己来！”

“来到陨星岭的所有生灵，无论是异兽还是修士，都是他的祭品……至于那暮雪晨星，就是他的嫁衣！”

陆云的语气异常凝重：“另外一半陨星王也在这里，他已经对我动了杀机。”

“那陨星王究竟是个什么东西，是那毁掉的古墓里的东西吗？”

小狐狸赶忙问道。

“不是，我刚刚用地狱之火试探过他了。”

陆云摇了摇头，“总之要小心。”

小狐狸点头，然后她开始动手，继续布置幻阵。

此刻，她已经发现，在这陨星岭中，有一种特殊的力量，一直在冲击着她的幻阵，一旦幻阵被破开，那么她和陆云就有可能迷失在这里。

这陨星岭中的力场已经发生了变化，形成了一种奇特的格局……在陆云的眼中，这种格局就是鬼打墙。

就算是上位者，都被这种鬼打墙蒙蔽了感官，彻底的迷失在这里。

“那是什么东西！！！”

忽然间，小狐狸尖叫起来，她的眼睛里流露出了一抹骇然。

虚空之上，一颗一颗硕大的头颅飞舞着，它们一边飞，嘴里一边嘟囔着：“我的身体呢？”

“我的身体去哪里了？”

这些头颅形态各异，有人头，也有兽头，看上去与普通的头颅一般无二，只是……它们都飞在半空中，这就有些诡异了。

忽然间，一颗头颅的眼睛一亮，它飞速的靠近一个正在狂奔的修士身边，双耳中探出两只小手，直接将那修士的脑袋扯了下来，然后扶着无头尸，将自己接到了那尸体上。

“哈哈！我有身体啦，你们看着身体漂亮吗？”

下一刻，那换了头颅的尸体手舞足蹈。

“身体！身体！我也要身体！”

“这里好多身体啊！”

“抢啊！”

“抢走他们的身体！”

然后，那些头颅一个接着一个的朝着那些正在四散飞逃的修士，或者异兽冲了过去。

这些生灵已经迷失在鬼打墙中，面对这些恐怖的头颅，他们没有一丝还手的意识，还没有明白发生了什么，就惨死当场。

那些得到身体的头颅，立刻手舞足蹈，但是过不了多久，那些身体里面的一切精华就都被头颅吞噬，开始干枯，最终化作粉尘。

吞噬了身体的头颅，也变得愈发强大，开始寻找新的身体。

“这样下去不行！”

陆云看着周围的惨相，他的脸色变得异常难看：“先破了这个鬼打墙！”

这些头颅必然来自那座破碎的古墓，也是陨星王饲养的东西……另外半个陨星王，也许就藏在这些头颅之中。

陆云已经看穿了陨星王的打算，但是却不知道他为什么要这样做，好好的将自己切成两半。

但陆云没有那么多心思却推算这些，他已经拿出极品紫晶开始布阵。

陆云不知道这座鬼打墙源自何方，但是以陆云现在的风水格局和阵法造诣，破解这种鬼打墙也并不算太难。

在风水师的眼中，鬼打墙只是一种低级的风水杀阵而已……但若是不通风水阵法的人进入鬼打墙，就被蒙蔽感官，迷失在这里。

陆云的双手飞舞，大约过去一百个呼吸之后，陆云猛的张开双臂，一座紫色的阵法，从他的双臂中扩散出来，狠狠的撞向虚空。

轰——

一声闷响传出，陨星岭上空，似乎有一层透明的罩子被轰碎。

“这是什么东西！！”

紧接着，一声一声骇然的叫声响起。

“是厉鬼！这陨星岭中竟然有厉鬼！”

……