    “红毛鬼来了。”

    “红毛鬼来了，快跑啊。”

    对于很多南方百姓而言，红毛鬼的存在就和他们没有见过的鞑子一般可怕，是真正的野蛮人，他们烧杀劫掠，无恶不作。

    所以，在看到三艘盖伦船向港口方向靠近而来时，所有人都吓得四散奔逃。

    “卢斯杜南”号的船首位置，上尉贝德尔用单筒望远镜仔细观察着岸上发生的一切。

    “哇哦哇哦，明国人还是那般懦弱。”

    贝德尔很是得意，他立即下令道：“快，靠近过去，把他们的小型战舰全部炸掉。”

    轰轰轰……

    三艘荷兰船上的四五十门火炮一起轰击，港口的那些小型船只，连火炮都没有，根本没办法还击。

    没一会儿，铜山港便硝烟弥漫，百姓更是不敢停留，纷纷逃离港口。

    其实，铜山港只是一个小港口，防卫力量有限，距此一百多里外的月港才是大港，防卫森严，荷兰人也不敢犯险。

    所以，这些看似凶恶的强盗，也只是欺软怕硬的主。

    “靠岸，去补充些物资，再给那些懦弱的明国人些厉害看看。”

    三艘荷兰船肆无忌惮的驶进港口，然后抛锚停靠。

    穿着皮鞋，戴着宽沿软帽，打着红白蓝三色旗的荷军士兵在贝德尔上尉的率领下纷纷登岸，兵力有两百四十人左右。

    他们神情轻松，像是在度假一般，快速向着百姓们逃离的方向追去。

    铜山守御千户所，百余骑飞快冲出。

    “驾驾驾……”

    为首的刘百总一马当先，一得到锦衣卫的通报，他一刻也不敢耽搁，保家卫国乃是勇卫营义不容辞的使命。

    我泱泱华夏，岂容这些野蛮洋夷欺辱。

    其实，在得知这些红毛鬼不断的袭扰沿海时，勇卫营便迅速的行动了起来。

    只是这些凶恶的红毛鬼也并没有他们表现出来的那般胆大包天，很少上岸。

    就算上岸，也只是偶尔在一些防御薄弱处偷偷上来，抢掠一番就迅速回到船上逃离。

    所以，主动权是掌握在红毛鬼手上，在何处登岸完全看他们心情。

    勇卫营即便在岸上有各种布置，但由于时间和距离上的原因，一直没有正面碰上这些滑不溜秋的强盗。

    但是，勇卫营还是不敢掉以轻心，只要听到有红毛鬼靠近哪里的消息，最近的队伍便会第一时间出动。

    刘百总这个局的勇卫营距离铜山港最近，这个任务自然就落到了他手里。

    至于锦衣卫所通报的消息中，对方有两百多人登岸，兵力是己方的两倍有余，他也没有丝毫畏惧，就怕又扑了个空。

    因为这几日来，关于红毛鬼的长相特征、装束、旗帜、火枪配备等等各方面资料都已经传达了下来。

    一群拿着鸟铳一般火绳枪的强盗，就敢在大明国土上撒野，真是不知道马王爷有几只眼。

    锦衣卫探子不时的向刘百总报告红毛鬼的动向，刘百总一边赶路一边想着对策。

    “郑队长，你立即派人绕到红毛鬼的前面去，通知村民先什么都不要管，直接向北面跑。”

    “另外，你们尽量把他们的猪鸡牛都从圈里放出来……”

    郑队长意会，立即同意，第一时间派出两个得力手下去执行。

    而刘百总却是大喝一声，选择了另一个方向狂冲而去。

    “驾驾驾……”

    百十个勇卫营杀气沸腾，居然是艺高人胆大的直扑港口的方向而去。

    郑队长将旁边所剩的两个部下派出去盯着上岸的两百多个红毛鬼，而他自己又迅速返回港口，亲自盯着港口的动静，并及时向刘百总汇报。

    这三艘盖伦船，一共载有四百三十余人，除了向腹地深入的两百四十人，剩下的不到一百人了。

    不过他们却不怎么担心，因为这处港口的人已经跑光了，可能有极少数来不及逃走的躲了起来，根本没什么威胁。

    所以这些红毛鬼也从船上下来，四处搜罗港口的物资，这些都是战利品，得来真是太容易了。

    郑队长躲在港口牌坊第一栋房子的屋后，一边仔细打探，一边不时的将耳朵贴近地面倾听。

    因为他要确定刘百总他们的位置，特别是马蹄声不能提前惊动红毛鬼。

    不过此时的红毛鬼的注意力全部放在他们的战利品上，根本没有意识到危险即将来临，一个个翻箱倒柜的，每每发现收获，便发出强盗般的得意呼嚎声。

    “听到你们的马蹄声了，注意隐蔽，这些红毛鬼还在抢东西，暂时不会走，不要急。”

    “刘百总，我建议抽出一个旗队，从西南角那条小路迂回过去，可以直接到岸边。”

    刘百总听到大喜，立即道：“好，就依郑队长说的办，我抽一半人过去。”

    “好，牌坊西南处那条路口，我在那里接应你的人。”

    刘百总立即回头下令：“老高，你部立即下马，去港口牌坊西南方向，有锦衣卫接应。”

    “是。”一个旗队三十余人立即勒停战马，然后纷纷跳下来。

    “李大牛，把你的人抽一半给老高。”

    “是。”另一个旗队立即分出一半人。

    五十多个勇卫营士兵向着指定方向快速冲去，刘百总让剩下所有人也立即下马，直奔港口正面而去。

    不过他刻意将速度放缓了一些，因为他要保证迂回的队伍先一步抵达。

    郑队长接应上老高他们后，迅速从小路迂回，借助港口各处建筑的掩护，向着岸边直扑而去。

    靠近岸边一栋仓库的二楼，两个荷兰士兵用短刀撬开一个木箱，看到里面精美的瓷器，两人仿佛在欣赏一件艺术品一般，惊叹不已。

    “哈哈，这些应该都是瓷器，收获不错，都是我们的。”

    说罢，两人合上箱子，准备将这些精美的瓷器全部搬走。

    一人抱起一箱，高个子士兵不经意的向开启的窗户外扫了一眼，蓝色的瞳孔猛的一缩，随即喃喃自语的道：“哦，我的上帝啊。”

    也许是太过惊骇，双手微微一松，沉重的木箱直接坠落而下，狠狠的砸在了脚面上。

    “啊哦，该死的……”高个子士兵发出一声痛苦的嚎叫，一边咒骂，一边捂着自己的脚。

    “哦，我的天，伙计，你可小心点，你这样砸坏了瓷器，又砸坏了脚，把事情都搞砸了。”矮个子调侃的同时，又有点埋怨的道。

    “该死的，快去示警，敌袭……”高个子显然没这个心情，他的脸色已经因为疼痛涨得通红，但还是快速的说道。

    矮个子一惊，怀疑自己是不是听错了：“敌袭？”

    “该死的混蛋，看外面，看窗外……”

    “你这该死的白痴，你会害死我们的……”

    高个子一边咒骂，一边火急火燎的忍着疼痛，一瘸一拐的向楼下冲去。

    矮个子飞快的向窗外扫了一眼，发白的脸色更加苍白。

    他随手将手中的箱子一扔，也跟着飞快的向楼下冲去。

    因为要抢战利品，他们的火枪放在下面根本就没带上来，所以也没办法直接用枪声来示警。

