    但她在消失之前，却是忽然引爆了一种宝物。

    楚离感觉到更加强横的力量凭空而生，在他身后炸开。

    他想避却有心无力，眼睁睁看着这股力量撞上自己，侵入身体，如千万把飞刀射至，身体顿时变得千疮百孔，生机几乎一下消散，而且这股力量还在持续破坏，欲加重伤势。

    “噗！”他软绵绵倒在粉末里。

    周围的石头被这股力量化为齑粉，粉末飞扬，盖住了他的脸与身体，看起来好像埋在面粉堆里，脸上白一块儿红一块儿，狼狈不堪。

    他脸上好像涂了一层丹砂，红得惊心动魄，好像随时会爆开。

    周围空荡荡的，他的落地声格外响亮，在山谷里飘荡开去，久久不散。

    楚离皱眉，对伤势浑不在意。

    他没想到区区一个侍女把自己伤成这样，难道自己差这么多，还赶不上她的侍女？

    “哈哈……”大笑声中，张常怀出现在他跟前，低头俯视着他，大笑道：“定如和尚，你也有今天！”

    他说着话一掌恶狠狠拍出。

    “砰！”粉末飞扬中，楚离再次滑出十米外，滑到山崖的尽头，头已经探出了山崖，身子还留在崖上，随时可能摔下去。

    楚离现在一动不能动，内力全无，不能施展轻功更别说挪移虚空，真这般摔下去，便成了肉饼。

    张常怀忽然捂嘴，掌心满是黑血。

    他这一掌含恨而发，用了全力，扯动了他的重伤。

    楚离仰躺在崖边，也在吐着血，他歪头看了看下面，黑漆漆的一片，仿佛通往死亡。

    “呵呵，不愧是高僧。”张常怀缓步来到他近前道：“到了这个时候还能笑得出来，佩服！”

    他把掌心的血暗自抹掉，冷冷道：“徐长老死在你手上吧？”

    楚离笑了笑：“他没死，还活得好好的呢，至于张宗主你却是死定了！”

    “那也是你先死！”张常怀断喝。

    他伤势极重，灵丹下去竟然不见效果，这便是伏魔殿的阴毒可怕，对魔宗武功有克制之能，除非他现在废掉武功，否则伏魔印劲会一直攻击自己身体。

    楚离道：“张宗主，我也马上要死了，有一事不明。”

    “有屁便放，看在你要死的份上，告诉你也无妨。”张常怀哼道。

    他一边说话一边催动内力，想要压住伤势。

    楚离皱眉道：“身为男子汉大丈夫，为何要屈居于一个女人手下，任她驱遣，仅仅是因为她武功高明？我看不见得罢？”

    魔宗弟子性情更加极端刚烈，不像佛门弟子那般柔和容忍。

    碰上了对手，不敌之后，或者逃走，或者拼命玉石俱焚，断不会求饶。

    想让张常怀这些男人听命于一个年轻女人，几乎是不可能的事，他想知道周姑娘到底是怎样驾驭得了这些桀骜不驯的男人，从而找到反制之法。

    张常怀脸色阴沉下来，死死瞪着他。

    楚离道：“我确实诚心求教，她区区一个年轻女人，能让你们听命，一定是用了非凡手段！”

    “哼，她学究天人，功参造化，咱们魔宗强者为尊！”张常怀冷冷道：“到了周姑娘的层次，已经超越了男女的界限！”

    楚离却从他脑海里读到了他真实的想法。

    他若有所思的道：“原来是有奇功相诱……”

    张常怀脸色不变的哼道：“什么样的奇功能诱惑得了我！”

    楚离摇头道：“以势压，以利诱，两者相加，自然无往而不利，佩服佩服，不过这位周姑娘真有那般奇功？”

    能诱惑张常怀这等层次人物的，绝不是能见到的奇功。

    “送你归西吧！”张常怀哼一声，忽然一掌。

    楚离下一刻出现在他身后，双手结印已然击中他后背。

    张常怀猛的喷出一口血，同时双肘后击楚离胸口，两人各自踉跄两步。

    不过楚离退向的是山崖内，而张常怀飞出去却是山崖外。

    他在虚空一凝，然后猛的转身回到楚离身后，再次拍出两掌，击中楚离背心。

    楚离飘飘往前飞去，直直下坠向山崖，宛如一块石头，瞬眼间钻进了黑暗，张常怀探头去看，没能追得上，脸色却不好看。

    他一眼便看出楚离这是逃掉了，受那么重的伤竟然还不死，自己的攻击都被硬生生接住，却没能杀掉，这定如真是一大祸害。

    更更可怕的是他的天魔功，竟然精深到这般境地，胜过天魔宗各个顶尖高手，扮成徐康瞒得过自己，虽与身在宗内没有戒心有关，但已经足以骇人。

    自此之后，血阳宗内也不安全，即使弟子们撤回宗内，他也能无声无息的混进来暗下杀手，徐康与自己都能被暗算，哪一个能逃掉？

    想到这里，他杀机更盛，转身回去寻找那玉坠，想跟周姑娘说说，尽快除掉这和尚，周姑娘不出手，让侍女出手也足，可惜这一次功亏一篑没能杀得掉。

    他隐隐有些不满，那侍女若能再发两招，乘胜追击，定如一定死了！

    楚离此时身在一片山谷，正是这山崖之下，抬头看向四周，冷冷道：“姑娘还是现身吧！”

    “啪啪！”清亮的巴掌声响起。

    从虚空缓缓踱出一个曼妙婀娜少女，脸庞莹白，妩媚秀美。

    她眼波流转，轻拍着雪白小手，哼道：“定如和尚，你可真抗揍，我小瞧了你！”

    楚离心下如临大敌，脸上却一片平静：“让姑娘见笑了，还没请教芳名？”

    “我也姓周。”妩媚少女傲然道：“周媚。”

    “原来是周姑娘！”楚离慢慢点头。

    枯荣经更精进一层之后，对身体的恢复能力大增，那么厉害的力量破坏下，身体还在好转。

    周媚哼道：“我这个周姑娘可不是小姐那个周姑娘，你这和尚虽抗揍，命却不好，碰上了我！”

    楚离微笑看着她。

    周媚道：“我要杀的人，一定要杀死，所以你一定会死。”

    楚离摇头道：“我却觉得不会死，周姑娘你的宝物用掉，还有什么手段？”

    “可笑！”周媚冷冷道：“真以为奈何你不得？”

    她忽然一挥手。

    楚离后撤。

    “砰！”眼前出现一个掌影，击破空气发出爆炸声，若是击在脸上，甚至能把头打爆。

    楚离再后撤，跟着又退，身形化为一道轻烟。

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响声不绝于耳，紧追楚离。

    