    当年那场几乎灭国的大战，波及了全世界的大战，普通老百姓不知道具体情况，他们这些上位者，却知道得清清楚楚。

    而华国民间的很多高手，在这场大战之中，扮演了十分不光彩的角色……

    他们，隐世避战了！

    弃老百姓的生命，国家的土地而不顾！

    特别是那些超级高手，武神强者，乃至是武神之上的王座级高手，几乎，全部都隐世避战了！

    反而是那些力量没那么强，实力没那么高的武者，甚至是末代练气士，毅然而然的走上的战场，扛上了枪，与敌人大战。

    那一战，太惨了！

    但战争胜利之后，那些隐世的强者、势力，却纷纷又跑了出来，享受胜利果实，抢占各方利益，发展壮大自己……

    哪怕是到现在，这样的局面还是没什么改变。

    华国虽然强大了，虽然今非昔比，但依旧对那些强大的势力，没什么好办法……

    那些，六级以上的超级势力！

    他们联手起来，比整个华国的官方实力，还要强得多，纵使领袖，也不敢动他们。

    不敢动他们，又命令不动，这成了领袖的心病。

    “不想那些隐世的王座级高手，他们靠不住……”

    领袖挥挥手，不去想这些头疼的事。

    “现在，绝不能让白头鹰国的代表团，继续嚣张下去了，必须想办法，挫败他们……”

    “就算华天医能治好镇国王座，镇国王要恢复实力，恐怕也得一个月之后……”

    “那时候，恐怕已经晚了，就算镇国王能击败那生化人战士，也来不及了。”

    领袖紧蹙着眉头。

    秘书长也不说话了，因为他也没什么好办法。

    华国明面上有五大王座。

    实际上，肯定不止是五个王座几高手，但能够由领袖指挥的，或者说能调动的，就这五个。

    除了镇国王座坐镇京都，在领袖身边之外，其他的四大王座，都各自镇守一方……

    现在，他们没有人，能够与白头鹰国代表团中的生化人高手对抗……

    “还是王座级高手太少了啊！”

    领袖感叹。

    “若是给我一百王座，我看谁敢来找我华国麻烦！”

    “一百……”

    秘书长苦笑，整个世界明面上的王座级高手加起来，也不超过一百之数啊……

    其中白头鹰国最多，明面上有二十五尊王座，占了四分之一。

    华国就算是加上隐世的那些王座，也未必比白头鹰国更多。

    毕竟，白头鹰国，估计也有隐世的王座。

    而白头鹰国，也不愧是世界第一强国，无论是经济、军事，乃至是巅峰高手，都压了华国一头。

    而除了白头鹰国之外，最强的就是华国北边的灰熊国。

    明面上，也有十五尊王座。

    华国的镇北王，之所以能镇住北边，一大半还是因为，灰熊国必须要与华国合作，才能与白头鹰国对抗……

    灰熊国与华国，最多只是一点小冲突，小摩擦，否则北边早就乱如战场了……

    而除了灰熊国之外，欧洲那边的白盟加起来，明面上也有十几座王座强者……

    再加上华国，这是世界上最强的四大势力，王座的数量，占了全世界的一大半。

    但说到底，这也只是明面上的。

    暗地里到底有多少王座存在，哪怕是白头鹰国的敌首，也不可能知道……

    但数量，绝不会太多。

    华国要是真有一百尊王座，那确实无人敢惹了，能横推半个世界，纵横无敌。

    只是，领袖这个想法，不过只是不甘心的梦想而已，根本就不可能实现。

    问题，还是得回到怎么解决白头鹰国的代表团身上，如果不能挫败白头鹰国的代表团高手，就只能任由他们耀武扬威，狠狠的践踏华国的尊严了……

    “要是齐天王座在就好了。”

    领袖突然叹息一声道。

    “齐天王座……”

    秘书长突然神色一震，眼中露出一丝期许，一丝崇拜，却不敢多说什么。

    因为这个话题，在华国是禁忌。

    是绝对的机密。

    领袖可以说，他不可以……

    除非领袖主动跟他谈起，否则他不敢说话。

    而这一次，领袖似乎是被白头鹰国代表团的嚣张给气着了，居然再次感叹起来。

    “齐天王座回来了……那天我亲自去神门接他，结果他根本不见我，偷偷的跑了……”

    “至于去了哪里，我也不知道，也没找人调查，因为他既然不想见我，那就说明他想隐瞒身份，我也不便去打扰他。”

    “但现在，白头鹰国代表团如此嚣张，我也忍不住想起齐天王座了……”

    领袖说着，咬了咬嘴唇。

    “宁扬秘书长，你说我要不要去找齐天王座帮忙？就算齐天王座自己不出手，他旗下的九大战神，各个都有王座级实力，出来任何一个帮忙，也能解我现在的忧愁啊！”

    领袖感叹说道，宁扬秘书长却瞪圆了眼睛，无比的震撼，听到了一个了不得的秘密。

    他以前，只是知道齐天王座……

    知道这是华国的最高机密，知道齐天王座厉害，甚至可能比镇国王座还要厉害……

    但齐天王座无比的神秘，哪怕是他，都不知道齐天王座长什么样，多大的岁数……

    也只有领袖，与军方几个老元帅，才见过齐天王座……

    而现在，他居然从领袖的口中，得知齐天王座的手下有九大战神，全部都有王座实力！

    这让他倒吸一口凉气，吓呆了。

    整个华国官方，只有五大王座……

    结果齐天王座手下，就有九大王座级高手？

    难怪……

    首领封他为‘齐天’王座……

    首领此时似乎也发现自己说漏了嘴，严肃道：“这话你听了就忘，不要告诉任何人！我也只是感叹一下而已，齐天王座比较特殊，他手下的王座级高手，也不能轻易回来，所以也不能指望……”

    “是，领袖！我知道怎么做，我一定忘了这事，绝不跟任何人说起！”

    “嗯……你去忙吧，我自己再想想！”

    “另外，白头鹰国代表团那边，你去应付下，他们要嚣张……就让他们继续嚣张一下吧，谁叫我们实力不如人……”

    领袖有些憋屈道。

    宁扬秘书长看到领袖憋屈的模样，也有些难过。

    他点了点头：“领袖放心，我会处理好！”

    说完，他走了出去。

    而就在他开门出去的瞬间，突然眼睛一花……

