    方凡一身帅气的西装，坐在他旁边的则是一身礼服的林梦涵，此时两人就像是高贵的公主与王子一般，一个帅气一个美丽。

    整个华阳市有名望的家族或是企业领导人，都接到了来自方凡的邀请，一些了解内幕的人都知道，这是方凡与余天的较量，这一场宴会将是方凡宣布胜利的打脸仪式。

    如果不出场，那便是站在了方凡的敌对面，如果出场那将成为余家的敌人，怎样做出选择考验着每一个身居高位之人。

    方凡与林梦涵挽着手，微笑着与到场之人打着招呼，谦逊有礼是方凡给人的另一种感觉。

    宽敞的宴会大厅，人数不多显得大厅异常的空旷。

    林家，刘家，作为方凡的背景自然是出席，而且是林老爷子与刘老爷子亲自率人到场，两家都是受过方凡的恩惠，与方凡有着千丝万缕的关系，他们到场方凡只有欣慰。

    方凡见到洛紫裳竟然也来了，到是颇感意外，虽然她对方凡有一定的好感，但是近日确实与往常不一样的宴席，她虽然是自己到来，也让方凡诧异不已。

    学校认识的那些同学也悉数到场，他们同样也是自己来的，并没有家长在一旁，向来也是不看好年纪轻轻的方凡与余家这个庞大家族的对碰。

    方凡转了一圈，竟然看到了紫菱，没想到紫家居然看好自己，这是他没有想到的，虽然自己在武力上震慑过紫家，但是今天这可是赌上家族前景的选择，没想到紫家居然有如此的魄力。

    方凡皱着眉头，偌大的宴会厅寥寥几人，更多的都是与自己关系好的女人和兄弟来捧场，其他的各大家族和知名企业居然没有来一个，看来无论自己武力如何，还是人微言轻，他第一次感觉到家族的势力有多重要。

    “京城余家余天公子到。”

    余天穿着一身的黑色纯手工西装，阴沉着脸走了进来，身后跟着十多个人，看其气息显然都是少有的高手，还有一些华阳的权势人物。

    而站在余天一旁的更是浑身散发着威压，这人便是余家给他配的高手，同时也是余天的谋臣、

    相比于方凡这面的人，他更像是主场一般。

    “方兄，我可是要恭喜你弄从我余家的武馆基地逃出生天啊。”

    余天还是第一次见到方凡的本人，但是也不妨碍他一眼就认出了谁是他的对手。

    话音刚落，面色讥讽的再次开口说道，“方兄这么大的宴会厅，这倒是显得空旷了不少，幸亏我带的人不少，也多少给你撑些场面，不至于脸上难看。”

    说罢，余天哈哈大笑了起来，显然这个场面让他很开心，让方凡不爽他就非常的开心了，本是方凡准备宴会打脸余天的，却没想到反被余天打了脸。

    “方兄，想必在华阳你也不认识一些上层人物，今天我给你引荐一些，也为你日后办事有个方便。要是方兄早通知我，是不是我还能多带一些人过来，也好让你认识认识”

    余天见到方凡不说话，笑着说道。

    “如此，我到是要谢谢余兄了。”方凡淡淡的说道。

    “方兄，到是客气了，我见今天没来什么重量级的人物啊。”

    余天扫视了一眼全场，讥讽的说道。

    “余公子，真是好久不见啊，本来还有可能成为亲人的，可惜你的弟弟死的太早了。”

    紫菱眉毛一挑说道。

    余天脸色围边，这个女人居然还敢出现在自己的面前，自己的弟弟就是因为这个女人死在了这里。

    “不知道你爷爷，知道你与我余家作对会是什么想法。”

    余天面色铁青的说道。

    “不论是我爷爷，还是我紫家都觉得方凡比你余家更值得交好。”

    紫菱不屑的开口说道。

    她的声音丝毫没有压低，全场的人都听到了她的话，脸色骤变的看着这面的事情发展。

    方凡嘴角扯出一丝微笑，心中对于紫菱的声援还是充满了感激，更多的确是好奇这紫家怎么会这么坚定的占到自己这一方。

    “很好，你紫家非常好。”

    余天冷笑着说道，随即转头看向一旁的方凡，“方兄的手段让人佩服，这吃软饭的本事，余某自愧不如啊。”

    “呵呵，吃软饭也是本事，难道不是吗？”方凡无所谓的说道。

    “当然，这也是本事，忘记介绍了，今天我也是带了女伴的，算算时间也她也该到了。”

    余天笑着说道。

    “司马童心小姐到！”

    司马童心？

    所有人都疑惑的想着这人是谁，在华阳还没有姓司马的家族。

    “你好，方公子，我是天哥的未婚妻，司马童心。”

    这个女人进来便挽住了余天的胳膊，倾城绝世的面容，竟然与林梦涵的相貌有的一拼，略施粉黛的脸蛋看起来高贵不凡，言语之间充满了教养。

    “恕我眼拙，方某不知道司马小姐是哪位。”方凡淡淡的笑着，说出了所有人心中的疑问。

    “这怪我，忘记介绍了，童心你们可能不知道，但是她爷爷的名字想必各位都听说过，司马渊老爷子。”

    余天拍了拍额头。

    “司马渊？那不是京城十大高手之一，司马家可是京城庞然大物啊。”

    “是啊，听说司马渊的实力很是可怕、”

    “没想到，这个小丫头居然是司马老先生的孙女，这来头可大的出奇了。”

    “怪不得这余天敢这样嚣张的来此，看来是准备的非常的充分啊。”

    一群人听到了司马童心的身份，顿时激烈的讨论了起来。

    “方兄，貌似你吃软饭的本事也不如我啊，我女人的实力比你的女人实力更厉害，穿的裙子也更长一些。”

    “皇甫灿灿小姐到。”

    余天的话音刚落，门口的礼仪小姐的声音再次响起。

    皇甫灿灿身穿白色的长裙，犹如仙女从画中走出来一般，脸上挂着淡淡的微笑，出现在众人的面前，非常自然的挽住了方凡的胳膊。

    “余公子，好像我的裙子比你未婚妻更长一些，方凡的本事还是比你强一些。”

    余天与司马童心，脸色一凝。

    古武界的皇甫家族的小公主，竟然出现在这里，无论她在皇甫家的地位如何，但是皇甫家族的地位实在太重了，她的地位自然比世俗的家族更用一些。

