 三个至境，各自站在一方。

    “得罪了！”潘洪伟告罪似得对叶宇说道，“阁下要是能战的了这三人，那我们楼主当扫榻相迎。”

    “扫榻就不用了，这听起来太邪恶了。”叶宇赶紧拒绝道，“不过见识一下至境如何变得如同赵太宗强大，我还是非常乐意的！”

    “那众位就不要让叶宗主失望！”潘洪伟对着三人说道。

    “是！”三

    人说话间，他们手中各自出现了一团金色精髓。他们手中的金色精髓散发着光辉。“

    这是法身境的精髓，修行者的本源。”潘洪伟对着叶宇说道，“坐化而凝聚成的精源。”

    “精源？”叶宇自然知道这东西，这和佛门的舍利一样，坐化时一身精气神凝聚成舍利。不过，这种东西一百个修行者都难以凝聚出一颗。如同佛门舍利，高僧无数，但成就舍利的不多。

    “如果我没记错的话，这个世界法则压制修行者，最强也只能修行到神通极境。法身境超越神通两个大境界，如何有这等强者的精源？”叶宇问道。

    “这个问题暂时不说。”潘洪伟说道，“他们能达到赵太宗的实力，就是因为法身境的精源！”

    在潘洪伟说话间，叶宇见他们施展秘法，手中的精源之力不断的没入到他们的体内，他们的气息不断的暴涨起来。而后直接突破了瓶颈，而后还在攀升。

    这是很诡异的一幕，叶宇生生的看到他们的气息攀升到堪比赵太宗的地步。达到这种地步后，他们面容有些扭曲，显然承受着很大的痛苦。这时候也不敢再施展秘法，生生的截断了提升实力。手

    中的精源，被他们消耗了一小半。“

    这是一套秘术，借着这套秘术，可以借法身境之力为己用。能借多少，在于每个修行者的承受力。他们三人，正好能承受到堪比赵太宗的地步。”潘洪伟说道。“

    秘术？”叶宇看着三人，若有所思说道，“你说的这种秘术，应该是窃取吧！”

    潘洪伟震惊在当场，不敢置信的看着叶宇。这是剑楼的绝密，连他都是达到半步极境后才有资格知道，叶宇是如何知道的？潘

    洪伟还没有说话，一个男子从剑楼飘然而下，男子长相清秀，有些娘气，年纪不大。潘洪伟见到他，赶紧躬身行礼：“楼主！”

    男子摆了摆手，转而看向叶宇说道：“你如何知道是窃取的？”叶

    宇也很惊讶，因为这三人施展的就是窃取。只不过，施展的是残缺的，远不如自己完整。叶

    宇第一次知道，窃取原来可以这样利用。叶宇原本以为窃取只能辅助修行。可现在他发现，窃取能窃取别人的精源，等于是窃取别人的道果。“

    窃取是原始圣地的镇教秘术，怎么会出现在剑墟的这个世界内？”叶

    宇心中震动，越发觉得剑楼高深莫测。“

    阁下想要知道，那就等我领教这三位施展了窃取的强者再说吧！”叶

    宇说话间，率先出手，剑芒直接横档三人而去。

    三人对望一眼，各自施展出剑芒，斩出一道道霞光，如同是晚霞映照苍穹，席卷叶宇而去。每

    一道霞光都强大无比，带着凌厉无比的剑意，如同要覆灭朝阳迎接黑暗的来临。这

    三人此刻展现的威势，真的不弱于赵太宗。强大的剑芒斩来，叶宇不得不全力的抵挡。叶

    宇和三人战在一起，三人联手，不断的想要镇压叶宇。在

    这一处，光芒涌动，四方都在颤动，一道道剑芒在沉浮。符文冲击，把叶宇淹没在当场。

    叶宇平静的迎战，以各种剑术迎战三人。“

    果真强大超乎想象，难怪能斩杀拥有寒蝉圣剑的赵太宗了！”男子说道。

    “他一剑而下，赵太宗直接生机全灭，那样的剑诀从未见过。楼主未曾亲眼所见，见过后就知道这样的阵营拦不住他。”

    “没有想过拦他，就是想要看看他够不够强，有没有希望！”男子回答。叶

    宇和三人大战，强大的神元浩荡而出。一人战三人，身体剑芒不断的冲出来，不断杀向三人。

    他想要看看通过窃取提升的实力到底有没有弊端，而事实告诉他，对方真的很强，尽管在剑意上有差距，但是其他方面都很非凡，真的窃取了法身境的道，让自身步入极境强者一般。“

    他很强，神元超乎想象！”剑楼楼主凌安安说道，“通过窃取，他们的神元原本有优势的，可居然被压制。”

    潘洪伟点点头，心中也震动。三人神元绝对有优势的，可还是比不上。而在道之上，他们只是至境，借着法身境的道韵，虽然也能提升，可终究还是欠缺一些，窃取而来的东西，终究比不上自己所悟，这点比起叶宇就差了不少。

    如此一来，叶宇居然一人战三人居然还能占据上风。

    “赵太宗能伤我，甚至险些杀我。凭借的是一柄寒蝉圣剑，锋锐通神，你们事实上却还不如他。”叶宇交手间，身上符文喷涌，剑气一道一道冲出来。

    这三人对望了一眼，出手越发的狠辣，甚至动用神通。与此同时，借着窃取之力，吸收精源。

    这样导致施展神通后的他们，依旧战力十足。

    三人施展神通镇压而下，剑气荡漾，贯穿四方。叶宇毛骨悚然，三个极境的神通他如何能小窥？

    十万八千剑冲出来，盘旋在自身周围，以十万八千剑护住周身，而后才敢迎战对方。

    强大的力量不断的爆发，冲向剑楼四方，但这一处有禁制加持，强大的余波并没有摧毁什么。

    三人的神通，不断的爆杀而来，这是很恐怖的手段。极境之能，谁能小视？就算是最普通的剑招，都能展现出莫大的伟力。

    叶宇以十万八千剑抵挡，都不断的被摧毁。此时叶宇明白，为什么他们说三人每一个都比得上赵太宗了，从这点上来说，确实不比赵太宗差。此

    时三人合力，展现出不可抵挡之能，叶宇瞬间被反制。

    …… 