    时间流转。

    随着全国大赛的打响，有明森林网球公园也逐渐变得热闹起来。

    在公园杂乱的人流里，芝纱织不断的用脖子上的相机拍摄着来往的选手。

    一个月前，她因为关东大赛决赛的报道，已经彻底摆脱了实习生的身份，成为了有独立撰稿能力的新人记者。

    不过习惯性的，她还是跟着井上守这个老油条一起出来进行采访报道。

    小碎步跟着井上守，两人正朝着比赛场地赶去。

    很快。

    一道沉稳的暗黄色洪流映入了她的眼帘，轻张嘴巴，她有些惊讶，“井上前辈，今天我们还是去报道立海大的比赛吗？”

    第二轮的时候，立海大以三个6-0轻取牧之滕中学，这让不少从关西过来的观众大失所望。

    不管怎么说，牧之滕在他们那边也是亚军，结果在冠关东亚军这边连一小局都拿不下。

    虽然知道立海大是去年冠军，实力很强，但是对于他们这些关西的老观众来说，情感上还是接受不了。

    也有不少理智的人，只能暗叹牧之滕当年的荣光真的已经不在。

    井上守脚步不停，微微摇头，“纱织，我们去七号球场。”

    “七号球场，那是？”

    井上守脚步一顿，瞥了一眼身后的芝纱织，无语道：“今天可是有一场冠军之争。”

    “冰帝学园对阵四天宝寺！”井上守想起这两队双双轻松晋级八强的比赛，眼中闪过一道惊芒，“今年关西和关东撞了个准，冠亚分别撞在了一起。”

    “原来是他们！”

    芝纱织脸上一惊，随即露出了一个恍然大悟的表情。

    “纱织，就算正式入职了，还是不能大意。”

    “哦……”

    井上守的话让芝纱织脸色微窘，这么重要的比赛她竟然没有提前做好功课，这段时间的喜悦确是让她有些浮躁了。

    跟着人流，两人快速朝着比赛的场地赶去。

    ……

    “冰帝！冰帝！”

    “胜利的会是冰帝！”

    隔着老远，这个球场洪亮的加油声便传入耳中。

    井上守看着自信心日益强大的冰帝队伍，暗自赞叹：“冰帝的网球部的啦啦队还是这么有气势。”

    “是啊，仿佛从喊声中就已经压倒了对手。”

    芝纱织努力从人群中挤到井上守的身边，娇声应和道。

    同时，看到比赛还没有正式开始，她的心中也松了一口气。

    这场比赛属于八强里面的焦点战，一边是今年关东的冠军，一边是今年关西的冠军，甚至两队都是首次大地区连冠，支持的观众特别多。

    虽然冰帝啦啦队的气势非常强，但是四天宝寺的队伍仿佛丝毫没有影响，各自都在做着赛前准备，表情看起来十分的沉着。

    “前辈，你觉得今年那边胜率更高。”两边张望了下，芝纱织忍不住开口问道。

    虽然他心里有些偏向于冰帝，但是四天宝寺的实力同样不弱，从今年3-0赢下关西决赛就可以看出，他们比起去年成长了许多。

    “而且，好多其他学校的选手……”

    芝纱织拿起相机扫视了一圈，发现了不少身穿其他校队队服的选手。

    青学、立海大、名古屋星德……这些都是今年已经进入八强的队伍。

    “这两队都是有机会冲击决赛的队伍，自然会引起其他学校的重视。”井上守手指摩挲了下下巴，沉声道：“并且在我看来，这次冰帝的胜算还是要高一些。”

    其实他心里还有句话没说，冰帝今年再度在关东大赛上胜过立海大，恐怕整个队伍都已经发生了某种进化。

    这种克服强敌所带来的信心增长，会快速地成为他们实力增长的养料。

    等待的时间没有太长。

    上午九点一到。

    “下面，即将开始八进四的比赛，由东京都的冰帝学园对阵大阪市的四天宝寺中学。”

    两边队员一起在中间球网站定，不少人的眼中都流露出的怀念和兴奋的神情。

    他们两只支队伍，可以说从去年以来都有不错的友好交流，但是交手的次数却是不多。

    除了第一次的交流赛，后面一起的合宿训练也没有特别的好的机会。

    今年的全国大赛，算是他们第二次正式交手的比赛。这让彼此还算熟悉的两边，都充满着期待。

    毕竟，单看自己的进步不算什么，最好的证明，还是再次站在当初无法战胜的对手面前，重新比过一场。

    “榊教练，又见面了，这次也请多指教！”咧了一下嘴角的牙签，渡边修笑着伸手道。

    犹记得去年，他在对面这个沉着的男人身上学到很多。

    “请多指教。”

    淡定的伸手一握，榊教练的表情还是那么的严肃镇定。

    两边互相笑着寒暄了一下，很快便回到了自己的场边做着准备。当他们分到一个半区之后，那就注定只有一只队伍能够抵达终点线前。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园忍足侑士，对阵四天宝寺中学忍足谦也。”

    “请双方选手上前。”

    四天宝寺这边，忍足谦也的眼中露出一丝火热，“阿修、白石，我要上了！”

    在知道冰帝的单打排布之后，他就一直处于这个这个状态了。那种浑身细胞颤抖，想要马不停蹄的上了的感觉。

    “加油！”

    轻轻拍了下忍足谦也的肩膀，场边指导席上的渡边修露出了一个大大的笑容。

    而在他的隔壁，榊教练一脸沉重的端坐着，动作简洁的对着自己身旁的忍足侑士一挥手，“去吧，侑士！”

    摘掉无度数的眼镜后，忍足侑士的一双眸子中波古不惊，对着榊教练点点头，便自信的走上了球场。

    “没想到又会是一场兄弟对决，这下有的看了。”

    向日岳人脸上露出一丝期待，明亮的大眼睛注视着球场上忍足的背影。

    不，应该是网前的两个忍足。

    “去年交流赛的时候，忍足谦也败给了自己的堂兄，不知道今年会不会有什么惊喜。”

    一旁，迹部的脸上并无担忧，他对于忍足侑士还是非常有信心的。

    扫一眼正在他身旁发笑的人影，迹部脸上闪过一丝意外，“上衫，你的看法不一样？”

    上衫悠想了想，目光瞥了一眼宍户亮，随机又重新放到了下方的球场上，“看看吧，侑士虽然能赢，但是不会那么轻松。”

    宍户亮悄然的点了点头，只有他知道，之前上衫悠的特殊训练对忍足谦也这种本身就注重速度的选手，提升有多大。

    ……

    “比赛开始，由四天宝寺忍足谦也发球，一局终。”

    伴随着高椅子上裁判的声音落下，这场万众瞩目的焦点战，也就此开始！

