    第507章接近

    “妈妈，那位姑娘刚跟您说了什么呀？您怎么突然就…？”跟在鸨母身后，一同出来迎客的姑娘见起态度来了个大转弯，不禁疑惑出声。

    他们倚兰轩也不是什么小店，怎么会怕了一名姑娘？

    而是，还为之透露了客人的去向。

    这可是，自砸招牌的事情！

    “没办法，谁让人家是咱们惹不起的人呢？”鸨母轻叹一声，无奈道，“既然惹不起，那便只能做到尽力不得罪了。

    “反正那位公子也不是咱们店招待的，真要说出卖客人，倒也算不上。如此，还不如卖那位一个人情。”

    “听妈妈这意思…那姑娘还大有来头？”鸨母的话，让花娘的心狠狠一跳。

    还没等她发散想法，鸨母便冷笑一声：“定国公府的大姑娘，你说，她来头大不大？”

    “什么？！定…那位怎么又到安乐街来了？！”

    显然，花娘也听过岑羽薇的事迹。

    “有第一次就有第二次，再来罢了，有什么好奇怪的？”鸨母不屑压压嘴角，旋即又叮嘱道，“不过，此事你暂且不要到外面去说，那两位，谁都不是我们能开罪得起的。”

    “两位？”闻言，花娘先是一怔。

    但转瞬，她的面色，又变得苍白起来。

    听闻岑大姑娘最近一段时间一直跟豫王关系不错，前不久，更是与豫王定下了亲事。

    如今，她再度来到安乐街，还是寻什么年轻公子…

    该不会…就是在找豫王吧？！

    如果真是这样，那此事，的确不是她们方便沾染的。

    思及此，花娘连忙向鸨母保证：“此事清儿一定不会说出去的，请妈妈放心！”

    “你知道就好。”鸨母微微颌首。

    实际上，她也没多在乎此事。

    反正随两人那么一折腾，这件事，肯定得传开。如此，她们只要在事发前，不谈论此事就好。

    相比于那即将闹腾起来的事，鸨母还是更在乎手中的银子。

    抚了抚足额的银锭，她便不禁惆怅感慨：“什么时候，男人堆里才能多几个像岑大姑娘这样的主儿呢？”

    随意一出手，就是一锭银子。

    这般阔气，就连她们大多数老顾客都是没有的。

    可惜了，岑大姑娘今日是来寻豫王不是来看花娘的。不然，她说什么也得把这尊财神爷留下。

    就在倚兰轩鸨母感慨之际，岑羽薇又火速询问了两三家花楼。

    在多方指证之下，她举例云墨晗，已经越来越近了。

    偏沉浸在查探中的云墨晗还不知晓此事，他正认认真真地比对着跟前这批桌椅。

    这已经是第二家，拥有着他想找寻的桌椅款式的花楼了。

    “你们这桌椅，哪里定的？”云墨晗指尖掠过椅背，不经意问道。

    他语气淡淡的，听起来只是随口一问。

    但答话的鸨母却不敢怠慢，略一思索，便把详细的地址报给了他：“就在咱们安乐街南街口对面，那家店名为雅木轩，铺面不小，同时做着好多家的生意！”

    “卖的都是这种款式！”云墨晗睨她一眼，淡淡问道。

    (本章完)

