    随着周五A股市场走出一根大阳线拉升，大盘也来到了2968点，距离3000点又是一步之遥了，调整了两个月的时间，再次向这个点位发起冲击。

    不得不说，大盘3000点对于A股的投资者是一个很重要、很关键的心理关口。

    诸多投资者都会按照这个点位做策略，尽管这显得有些离谱，但架不住人人都这么想，人人都依照其进行相应的策略。

    有些人不信，但是被市场教育之后也信了。

    进入周末双休日，市场看涨的利好消息不断，后市看涨的声音持续不断。

    有人在周末双休日总结了市场多头方看涨A股后市的十大票理由。

    理由一、股王突破震荡整理平台，上方空间打开，股王要是来一波上涨中继趋势，大盘不可能还会在3000点下方运行。

    理由二、MSCI第三次扩容，北上资金连续净流入，堪称蜂拥而入，预计后期被动加上主动资金流入将达到3000亿元人民币。

    理由三、外资国家队像瑞士、澳大立亚、加拿大以及北美联邦养老金等持续战略性看多A股市场。

    理由四、贝莱德集团、桥水等国际著名资本机构全面减持新兴市场的份额，却唯独看多A股市场。

    理由五、国内养老金入市比例持续走高。

    理由六、全球多个国家和地区持续降息，对于国内降息预期的呼声此起彼伏，所以降息的预期对于A股市场来说将会提振市场情绪，真正的落地将会充分释放流动性，利好股市。

    理由七、A股上演破净潮，目前A股3700多只个股，破净股高达400余只，比例来到10%以上，历史证明每到破净股来到10%左右区间，市场就是筑底或启动的节点，目前大盘即将来到3000点，这一次的3000点应该是底部而不是顶部。

    理由八、数据显示从2014年至2018年每逢年底A股市场都将会迎来巨震，结合年初春季小牛市行情来看，年底市场从技术层面有进一步上攻的预期。

    理由九、沪指周线级别60日均线呈现右侧拉升趋势，并呈现强支撑状态，KDJ超卖，预示接下来的反弹行情将会是周线级别以上的行情。

    理由十、黄金分割线上沪指正好回踩2440-3288点的二分位区间，预示具备随时反弹的预期。

    总而言之，周末双休日的市场情绪面是普遍看涨！

    ……

    周末双休市场都在看多，普遍情绪都是乐观的，但作为天盛资本的掌门人，陆鸣最近却是颇为凝重，因为江城那边已经有些许消息了，他是特地在关注的。

    但是没有人在意，大家都是该吃吃、该喝喝。

    陆鸣也不能跳出来吼一嗓子警示世人，否则不是会被当成疯子，就会给自己惹来天大的麻烦。

    只能默默地准备了。

    在周末双休日这天，首先是去了一趟科学与民生基金总部，找到基金会的秘书长楼毅云向他单独汇报了一番关于上半年耗费巨资的大规模医用物资采购的情况，做到心中有数。

    根据楼毅云的汇报，目前已经有65%的采购物资已经到位，并且已经分发调拨了15%，也就是有50%的采购物资还没有动。

    陆鸣确认之后便安心了，这一块的布局符合预期，在他的掌控范围之内。

    本来就没打算年内能把100%的采购物资都到位，所以之前加大采购量，狂砸3000亿下来，同时采购了也得分配发放，不然的话到时候还是很难向外界解释，毕竟Y情来了你在之前就大规模囤积物资，很难说得清。

    所以采集之后还得有序分配，这样才能看上去赶得早不如赶得巧，都是打好提前量的。

    只要仓库里的物资不低于35%就在安全线以内，等江城那边进入封闭管理状态之后，基金会这边的采购物医用资立刻空运过于充作灾情应急物资。

    但与此同时，陆鸣更重要的工作是……收割！

    永远不要浪费一场危机！

    危机会让人恐慌不已、失去理性，而理性的人会让危机发挥价值。

    这一次Y情引发的超级黑天鹅事件，当黑天鹅的翅膀煽动之时，便是天盛资本的财富急剧膨胀之期，将会迎来公司成立以来最为猛烈的资产膨胀。

    超越贝莱德集团成为世界第一大资产管理巨头，只需要借助这场世界级的黑天鹅时间便可趁势而起，一飞冲天！

    陆鸣的这一次收割，主要集中在三大战场，一个是以国际原油为代表的大宗商品期货市场，一个是美元指数为首的国际外汇市场，一个便是以美股为首的股票市场。

    ……

    12月16日周一。

    天盛资本总部，陆鸣的办公室里。

    “董事长，有什么新的工作吩咐？”被叫来的齐维来到董事长办公室里，看到陆鸣正坐在休息区沙发，旋即走了过去。

    陆鸣示意他就坐，随着齐维在对位的沙发空位坐下，陆鸣便说道：“QDIE潜水资金在美股市场的多头头寸全部予以出清式操作。”

    齐维大吃一惊：“全部？”

    陆鸣点头言简意赅道：“对，全部头寸都平掉，有序撤离，低调点，别搞出大动静来。”

    显然，齐维对大BOSS的这个决定有点感到措手不及，但看到他平静的预期下是坚定不移的，不一会儿齐维便点了点头应道：“明白。”

    他不知道大BOSS做出这个决策的逻辑是什么，但既然决策了，那执行就对了，大BOSS从来都没有错过，他这么干肯定有他的道理。

    陆鸣有条不紊的说道：“这一次新接手了9000亿美元的流动性，目前都处于离岸状态，我决定再从中抽出其中的5000亿美元的流动性交给你，这一次咱们要好好的玩票大的。”

    此番来自全球176家海外机构注入的9000多亿美元，陆鸣就等着接手后立即就布局出去，不过用老外的这笔流动性所收割的利润，正常来讲都归他们，天盛资本就是收其中的超额利润提成。

    但，这是不可能的。

    资金潜水，可不是打着他们的名义去做的，只不过是借用了流动性而已，真要算这笔账，也可以把账做成是老外们的这笔钱作为现金流躺在账面上没有动。

    毕竟在老外这笔流动性没有注入过来之前，天盛资本就手握接近7万亿人民币的流动性，也就是1万亿美元的流动性。

    那我现在拿去做盘的资金是这1万亿美元，而不是你那9000亿美元，所得利润当然也不能算在你老外的账目上了。

    总之，陆鸣现在不但掌握了配置权，也掌握了蛋糕的分配权，这都是实际可支配的能力。

    退一步讲，你把流动性交到我手里，光是我帮你捏着这笔现金流避免了这次黑天鹅危机，你这笔钱要是持有资产早就血亏了，在这样的大危机之下，不亏就是血赚了，还想怎样？

    不过陆鸣也会分出一部分利润给这些海外LP机构成员的，大危机之下能不亏就谢天谢地了，再给他们个10~20%就得感恩戴德了。

    而此刻，在听到陆鸣这话的齐维又是大吃一惊，他忍不住道：“董事长，这一次要玩多大？”

    闻言陆鸣笑呵呵的说：“有多大得看情况，但比上次大是可以肯定的，毫无疑问的。”

    ……

    (Ps:听说今天爆肝小伙伴们能抽奖，那可得爆发一波，今天爆到这里儿，应该达到抽奖资格了吧，不知道大家都抽到了啥？另外……求点票~~)

