    云暮挽一愣，快步上前，来到一位老人家的面前，蹲下问道：“老人家，你们怎么会在这里乞讨？你们城主，没有给你们发放粮食么？”

    她记得，对于没有修为的普通人，神界各城是每年都会发放相应的补给，绝对不会让他们挨饿才对。

    “哎呀……现在哪还有什么粮食啊，我们兢兢业业地干活，就是为了换取一点吃的，但是，城主不知道怎么回事……已经不再给我们吃的了。”老人家骨瘦嶙峋的，双眸混沌，隐隐还带着一点泪花。

    “我们已经活不下去了……”

    “是呀，没有人会管我们的死活……我们这里人，已经饿死一大半了……”

    旁边的人叹气，眼里毫无生气。

    周围尽是荒芜，也是什么都没有。

    云暮挽微微蹙眉，道：“这样的情况，持续多久了？”

    “已经，三个月了……”没有灵力，没有灵石，更没有依靠，他们只能卑微地在这里乞讨，偶尔路过的人会接济他们一下，不然，他们也早就饿死了。

    “这里，似乎是属于边界了，应该是林域的地界。”

    秦时开口。

    云暮挽思索了一下，随后，就是将自己空间当中的食物拿出来，分给他们：“吃了东西，拿着这些灵石，去附近的地方坐传送阵，前往南域，会有人接待你们的。”

    众人一哄而上，争抢食物。

    他们是已经饿得两眼发昏，就差是要吃人了。

    现在得到帮助，那几位老人的泪水就是直接落下，不断地朝着云暮挽跪拜：

    “神人啊，您一定会有福报的……”

    “恩人啊。”

    “请受我们一拜……”

    众人的声音此起彼伏，一直是在跪拜，云暮挽和秦时什么时候离开了都不知道。

    两人将东西留下之后就走了，秦时看了一眼身后已经远了的人，就是道：“君上可是觉得有什么不对劲？”

    云暮挽看了秦时一眼，解释道：“我是猜到了一点，但也只是猜测而已。”

    天道的信上写了。

    三千世界，大劫将至。

    这意思不就是，她要是不遵从天道的意思，那天道就会降下劫难，首先为难的，就是云暮挽这些子民。

    这是在警告她。

    “这是天道在警告我而已。”云暮挽朝着前面走，秦时追了上前，心中也明白了一些，不敢多说。

    两个人来到了这城池之前，四周还有不少来往的马车，相继进入城内。

    永城。

    热闹得与那几个难民形成了鲜明的对比。

    “怎么这么多人？”云暮挽眉头一皱。

    “我们进去看一看吧。”秦时开口，而彼时，旁边路过的人就是看着他们两个，开口道：“你们是刚来的吧？你们难道不是因为秘境要开启，所以才来这里的嘛？”

    神界疆域辽阔，每个地方都有可能出现。

    云暮挽闻言，目光闪烁了一下，她好像去哪都能碰上什么大会啊，秘境之类的地方。

    “我们是路过这里的，完全不知道这是怎么回神，能不能劳烦你告诉我们一下，这开启的，是什么秘境啊？”秦时适当询问。

    “这开启的，是每百年一次的无极秘境，传说是太古时期，某位大能之力幻化而来，这个秘境，大于五千年岁数的人不能去，高于圣神级别的不管是什么年龄都不能去，你们两位，看起来挺年轻的，说不准可以进去看一看。”

    那人说完，也就是离开了。

    疑惑被解答，云暮挽听完，就是和秦时互相对视了一眼，意思不言而喻。

    两个人这就是进入了永城之中。

    “契约兽可以进去，为了避免意外，你可以化作拟态。”让神兽将实力压制在圣神级之下，就可以跟进去了。

    秦时明白云暮挽的意思，现在在说明了之后，他就是趁着没有人注意，直接化成了拟态，拟态是一只黑乎乎的小乌龟，乌龟顶上还有两个棱角。

    小乌龟落在了云暮挽的肩头。

    云暮挽见此，不由得笑了笑，道：“这乌龟的样子，还挺可爱的。”

    秦时不由得黑脸：“君上，您就不要再取笑臣了。”要不是意外，他又怎么可能变成玄武，现在还得被迫变成一只乌龟。

    实在是太过于草率了。

    云暮挽笑着摇了摇头，这一会儿就是没有再说什么，这就是走进了一家客栈，对小二道：“来一间上房。”

    “客官，您来得真不巧，我们这最后的房间，全部都被那几位包下了，您要不，问问那几位客人，愿不愿意分一间房出来呀？”小二歉意地开口。

    云暮挽闻言，抬眸看过去，正好那几个刚准备上楼的人就是回头，双方四目相对，你看看我，我看看你的。

    叶惊鸿？

    这不是，之前和风风还有蓝容他们在一起的人么？

    苍穹学院的人也来了？

    风风他们不会也来了吧？

    云暮挽正在疑惑，叶惊鸿旁边的女弟子就是皱眉道：“哪里来的土包子，还带着一只乌龟，你小子是想要房间？但不好意思，这房间我们不让。”

    “君上，这个女人有点嚣张，需不需要臣帮你教训一下她？”秦时开口，他堂堂三十六部将之一，竟然会被人骂成乌龟？

    “不用。”云暮挽没什么反应，因为没有感觉到风风和蓝容的气息，她也不想和那个女弟子争辩，转身就准备离开，然而那个女弟子，见云暮挽直接转身，神色冷淡，一愣，以为对方是看不起她，气恼道：

    “喂，你这个小子给我站住！你竟敢无视本姑娘，你什么意思？！”

    女弟子挡住了云暮挽的路。

    云暮挽一愣，就是有点奇怪了，她没干嘛呀，这人是不是脑子不太好？她不过就是想要去另一个客栈而已。

    “你这个小子，竟然无视我，念在你是个土包子的份上，你向我道个歉，我就将房间让给你。”

    “安可师妹，你不要无理取闹为难人家。”叶惊鸿这就是开口了。

    “我没有为难他，我就是在要一个道歉而已，哼！”安可冷哼一声，眼里满是不屑。

    云暮挽闻言，刚准备开口，然而下一瞬，就是听见了一道清冷的话音传来，道：

    “怎么回事？”

