    可怜的托马斯，只是想泡个妞而已，就瞬间被剥夺了二十颗内力源……
    看着趴在地上半死不活的托马斯，再看了看一脸无害的唐炎，众人自觉的离他远了些。
    生怕这货注意到自己，自己那可怜的内力源就会保不住。
    人群一下子就散开了，但是他们的表情却是隐隐有些激动，而且目光一直集中在一个地方。
    “看来那神秘商店要出现了。”一旁的陶影忽然说道。
    唐炎点了点头，二人来到一处不显眼的地方，仔细打量着这里。
    “传说中的幽灵船非常恐怖，人人畏惧，但是进入这里的人，似乎没有害怕的意思，反而有些不愿意离开。”
    看着众人脸上的表情，陶影忽然感叹道。
    唐炎不置可否的耸了耸肩，意味深长的道：“这才是幽灵船恐怖的地方，使人迷失在这里却不自知，逐渐沉沦，丧失理智。他们对那内力源的渴望已经达到了一种近乎于执念的地步。”
    听到唐炎的话，陶影陡然一惊，旋即身上冒出一层冷汗。
    的确如此，为了那所谓的内力源，这些人可以不惜用寿命去兑换。
    纵然这里号称能够兑换任何你想要的东西，但是正常人不是应该想要今早脱身这里吗？
    就仿佛这里有着一种魔力，让人不愿意离开。
    甚至就连她，在听说那所谓的神秘商店可以兑换一切想要的东西时，心中也对那内力源产生了无法抑制的渴望。
    人性贪婪！
    看着陶影心有余悸的模样，唐炎笑道：“人的贪婪是无限的，纵然他们心中早已经发现了什么，却是潜意识里不愿意去管，最终都会丧命在自己的贪婪之下。”
    唐炎有些感叹，这才是最恐怖的地方，贪婪能让人失去理智，甚至不顾自己的生命。
    “你就没有心动吗？”陶影又看向唐炎，眼中流露出好奇。
    她明白，这种诱惑，就算是先天之境都无法抵挡。
    但是自始至终唐炎都是眼神清明，根本没有任何被诱惑的意思。
    唐炎撇了撇嘴，没有回答。
    笑话，他可是一个拥有系统的男人，岂会被这小小的利益给诱惑？
    如果他真的被诱惑了，估计系统下一刻就会将他损的一文不值。
    烂泥扶不上墙！
    就在这个时候，一声声吱吱呀呀的异响忽然传了过来。
    接着就见到一片宽敞的地方，一个柜台缓缓升了起来。
    柜台似乎是有些年月了，有些破旧，但却很结实。
    柜台后面只有一个带着面具的人，浑身被黑袍包裹，甚至连五官都看不到。
    其他便是空无一物。
    然而在场的人见到这个面具人的时候，一个个脸上都露出了渴望的神色。
    然后纷纷朝着柜台走去。
    虽然他们的眼神渴望，但是临近柜台的时候，却是自觉的放慢了脚步，然后排起队来。
    “我们也去看看吧。”唐炎道。
    他们二人也是排在了人群后面，也能看清前方。
    排在第一位的，是一个后天八层的觉醒者，此时的他满脸通红，像是喝了酒似的。
    他不断搓着手，激动的道：“我要兑换一层力量！”
    面具人抬起头，看了他一眼，仿佛金属发出来的不喊任何感情的声音传了出来：“十颗内力源。”
    那人面色微微有些僵硬，看着面前只剩下46颗内力源，一咬牙道：“兑换！”
    话音刚落，只见那面具人一挥手，一股神秘的力量顿时涌入了那人的身体之内。
    顿时，一股强悍的波动自那人的身体内爆发而出，他竟然是直接从后天八层突破到了后天九层！
    “哈哈哈！我终于突破了！”那人大声笑着，脸上露出了狂喜之色。
    其他人都是露出了羡慕的神色。
    “他真的突破了？”陶影愕然小声道。
    唐炎点头，面色微微凝重道：“的确是突破了，而且还没有任何弊端。”
    陶影倒抽凉气，这种手段，简直闻所未闻。
    很快，第二个人来到柜台前，这是一位大概四十岁左右的女性觉醒者，她同样表现的无比激动。
    “我要恢复十八岁的样子！”
    她迫不及待的说道。
    “五颗内力源。”不含感情的声音再次传来。
    “兑换！”女性觉醒者没有丝毫的犹豫。
    面具人再次一挥手，一阵光芒闪耀，那女性觉醒者的有些老化的皮肤竟然重新变得光洁如玉，其中似乎隐隐散发着光芒。
    纵然觉醒者能够靠能量洗涤自身，使苍老变慢，甚至突破至先天，面容有着质变的飞跃。
    但是现在不用突破，就能恢复青春，这种力量，也属实有些不可思议。
    唐炎斜眼看了唐炎一眼，发现陶影的眼中也是露出了心动的神色。
    不管陶影的身份如何，但她终归还是一个女人。
    而且这些年来，她执行过不少任务，身上难免会流下不可恢复的伤疤，此时见到这种情况，早已经心动。
    “咳咳。”唐炎微微咳嗽了一声。
    声音像是炸雷一般在陶影的耳边炸开，陶影瞬间就回过神来，看着唐炎那意味深长的表情，再次一惊。
    纵然她早已经对那所谓的诱惑有所防范，但是在刚才她仍然中招了！
    “当真是防不胜防！”陶影心下骇然。
    而此时，她已经打起了十分的注意力，不让自己去想这些诱惑。
    很快，就已经轮到了他们，陶影排在唐炎的前面。
    面具人看向了陶影。
    陶影一时间有些无言，不知道说些什么好。
    “我要兑换……”陶影看了看身后的唐炎，唐炎则是给了他一个鼓励的眼神。
    陶影顿时一咬牙，道：“我要兑换一桶泡面！”
    面具人：“……”
    所有人：“……”
    空气刹那间有着极度的安静。
    所有人早已经在风中凌乱，然后掏了掏自己的耳朵。
    兑换一桶泡面？这女人莫不是脑袋秀逗了？
    那面具人也是很久都没有说出话来，显然是被陶影这强大的愿望给镇住了。
    陶影索性放开了，而是一横眉道：“不是说好什么都能兑换的吗？怎么？连一桶泡面都兑换不了？”
    面具人：“……”
    面具人真的是有些懵了。
    他在这里已经不知道多少年了。
    凡是进入这里的人，有的要兑换金山银山，有的兑换实力、年轻美貌、还有的兑换寿命等……
    这些都是人类心里最深处的欲望。
    只有他们张开自己的欲望，才能获得他们想要的东西。
    但是他从来没有想过，一个人的欲望，竟然是想要一桶泡面？
    这女人没长脑子吗？面具人心中有些腹诽。
    但是既然人家有欲望，他的职责就是满足人家的欲望。
    可是这欲望太小了些，要的东西也太普通了些……
    “一颗内力源。”面具人开口道。
    啪！！
    话音刚落，陶影就一巴掌拍在了柜台上，发出了一声巨响！
    “有没有搞错？一桶泡面一颗内力源，抢呐？”陶影喝道。
    吓得众人一个激灵！
    全都瞪大了眼睛看着陶影。
    卧槽，这女人真特么彪悍，竟然在神秘掌柜的面前拍桌子！
    陶影一巴掌下去，那面具人也是一愣，显然是有些生气了，一股沉重到极致的威压缓缓在空气中弥漫。
    这股威压很强，像是直接压在了人的灵魂之上，让人无法呼吸。
    陶影的面色有些苍白。
    她所承受的威压最强，感触也是最深。
    就在她要被这股威亚给摧毁意识的时候，一只手忽然搭在了她的肩膀上，淡淡的声音传来：“如果我没猜错，你的职责只是帮人兑换东西而已，如果你真的杀了这个小姑娘，想必你也会遭受一些处罚吧。”
    出声的正是唐炎。
    唐炎似乎并没有被威压影响，而是笑眯眯的看着那面具人。
    而他的话刚说完，那股沉重的威压一滞，然后便是如同潮水一般退散。
    显然，唐炎是猜对了。
    然而，就听那面具人再次说道：“破坏这里的规矩，纵然不死，也要受到惩罚。”
    说完，那股恐怖的威压再次出现。
    “等等。”唐炎做了一个手势。
    “怎么？”
    面具人眼睛都是被包裹在面具之下，但是任谁都能感觉的到，那面具下面有一双眼睛，正阴森森的盯着唐炎。
    唐炎没有任何害怕的意思。
    而是慢斯条理的说道：“这里是不是任何东西都能兑换的到？”
    “那是自然。”面具人淡淡回答。
    “那好，用多少内力源可以免除对她的惩罚。”唐炎笑着道。
    面具人：“……”
    面具人有种想哭的冲动。
    多少年了，他从未遇见这种情况，这些人类不都是贪婪的吗？
    他们可以为了自己的欲望，舍弃一切，甚至自己的寿命，只为换取自己想要的。
    同时，他们是自私的，他非常明白内力源对这些人类的重要性。
    但是现在，一个想要兑换泡面，一个想要为别人免除责罚。
    欲望、自私，似乎都没有用了！
    关键是，既然有人提出了兑换，那么他就必须衡量！
    “五颗内力源。”面具人不含感情道。
    唐炎丝毫没有犹豫，直接交出五颗内力源。
    而陶影也没有计较一桶泡面的价格，而是拿出了一颗内力源来，道：“我的泡面呢？”
    面具人动作顿了顿，一挥手，一桶泡面就出现在了柜台之上。
    “怎么没有泡好？难道让我干吃？”
    陶影看着那桶泡面，有些不爽的说道。
    面具人似乎又要动怒。
    唐炎却是不咸不淡的说道：“一桶泡面定价一颗内力源已经是不合理，如果连泡好泡面的服务都无法做到，那么我还真的还以，你们这商店，能够兑换任何东西，到底是不是真的了？”
    此话一出，人群微微骚乱了一下，目光都是盯着面具人。
