    第二天傍晚。

    齐蒙一觉睡到自然醒，现在才慢悠悠的起床洗漱。

    别墅里已经没人了，张伟都不知道干什么去了。

    “估摸着杨间应该搞定无头鬼影了吧。”

    他吃完晚餐，给杨间发了个短信，打算等下就过去。

    “叮咚！叮咚！”

    “铃铃铃！”

    这时，门铃响了起来，他的手机也同时响起。

    齐蒙拿起一看，是个陌生的号码，他有些奇怪的接通了电话：“喂？”

    “齐蒙是吧？开门，我就在你门外。”一道冷漠的声音传来，听起来像是个年轻男人。

    “你是谁？”他眉头一皱，这种说话的语气让人感觉到很不舒服。

    “大昌市新的负责人，赵开明。”

    手机里话音刚落，门外又响起了重重的、很不耐烦的敲门声。

    赵开明？

    齐蒙一愣，好一会儿才在记忆里回想起这号人物，一个可怜之人罢了。

    不过，可怜之人必有可恨之处，他剧情做的那些事情也不值得别人去同情他。

    但是如果齐蒙没记错的话，这家伙应该去找杨间啊，好端端的来找自己干什么？

    他满脸问号，但还是去打开了门，再不开门，感觉外面那家伙就要拆门了。

    门外，一个年轻却气质阴冷的男人站在那里。

    “你就是被总部看重的齐蒙？我可花了好些手段才找到你啊。”

    “我是赵开明，刚接任了大昌市的负责人，负责大昌市的一切事项，包括对你们这些编外驭鬼者的管理。”

    赵开明居高临下的说完，一推门，就想要径直走进来。

    但是这时，一只手撑在了门框上，挡住了赵开明前进的脚步。

    “我们很熟吗？就想要进门？”齐蒙冷笑一声，丝毫不留情面的说道。

    这人以为自己是老二吗，说话这么拽，不过是个路人甲角色罢了，活不过多少章的那种。

    “你不欢迎我？”

    赵开明眉头一皱，厉声说道：“注意你的身份！别以为总部看重了你，就无法无天了，大昌市现在是我负责！”

    “你在教我做事？总部不留爷，自有留爷处。”

    齐蒙直接顶了回去，心里乍生一股无名怒火，却感觉这个赵开明是故意在激怒着自己。

    “还敢顶嘴？”

    赵开明脸色骤冷，忽然一巴掌甩了过来，但是黑雾涌现，他的手掌难以寸近了。

    “这黑雾就是鬼域吗...与报告中的一样。”赵开明心里自语着。

    大昌市可是事关重要之地！

    为了他和那只...鬼的约定，为了他的女儿、他的家人们，绝不允许马虎，他的计划必须成功。

    所以当终于在总部那里接任了大昌市负责人之后，他要保证所有的不确定性因素都在自己的掌握之中。

    一个就是那个所谓的临时工——鬼眼杨间，不久之后自己也会去找他。

    一个就是大川市负责人李...李什么来着？

    反正是那个负责人提交的报告中说道，齐蒙此人极度危险，但也很有潜力，疑似拥有鬼域。

    所以自己必须来看看，如果能收为己用就做好，如果不能的话...他不会允许任何人破坏自己的计划。

    ......

    赵开明刚想要收回手掌，再试探齐蒙几句，可是他突然发现自己的身体动不了了。

    “怎么回事？”他心里诧异，瞳孔剧缩。

    这时，黑雾收缩成了一个漆黑的人形模样。

    “赵大负责人真是性情刚烈啊，一言不合就出手。”

    齐蒙开启极致鬼域，瞬间偷走赵开明的行动能力之后，一把掐住了他的脖子。

    “我挺欣赏你的。”

    真当他是软柿子了？泥菩萨也有三分火气！

    赵开明本身只不过是一个普通人而已，难道是仗着有愿望鬼庇护，就以为自己不敢杀他了？

    而且齐蒙自恃以自己现在力量，对人几乎是手到擒来，对鬼未必能够全搞定，但是全身而退不是问题。

    “我数十声，给我一个不杀你的理由。”齐蒙右手逐渐用力。

    赵开明一脸懵逼，实在想不到齐蒙这么愣头青。

    他可是大昌市新的负责人啊，说都不说直接出手，他竟然还没有一丝反抗之力就被制服了，总部管这叫新人？

    现在的新人都是怪物吗？

    早知道就先去找那个杨间了的...

    可是没有时间让他后悔了，赵开明感觉到自己的脖子就要被掐断了。

    “呃...！”

    他张了张嘴，却发不出任何声音，为什么自己突然说不了话了？

    因为他的声音被偷走了。

    此刻，赵开明第一次在别人的手上感觉到了绝望。

    难道自己就要死在这里了？为什么...它不出手！我死了谁帮你？！

    下一刻，赵开明跌倒在地，大口大口的喘着粗气，他眼冒金星，逐渐意识到自己得救了。

    “滚吧！别让我再看到你。”

    接着，啪的一声，关门声响起。

    听到这个声音，赵开明才知道是齐蒙放过了他。

    “这个疯子！希望你不要阻碍到我的计划，不然...我一定会让你付出代价的！”

    赵开明眼神阴毒的站起了身，犹豫了很久，还是灰溜溜的走了。

    ......

    齐蒙刚才一瞬间确实起了杀心，所以他偷走了赵开明的声音。

    我都给了机会了你还不求饶，那就怪不得我杀了你了。

    但是，他突然看到不远处的路上的一个路灯亮了起来。

    路灯下面，是一个僵硬的人影站在那里，背对着他，看不清具体容貌，却散发出了一股极其危险的信号。

    愿望鬼！

    一只很神秘也很危险的鬼，疑似和人皮纸一般，拥有着智慧，恐怖程度极高。

    齐蒙倒不是怕了它。

    即使愿望鬼对他出手，齐蒙也有把握杀了赵开明之后，轻松离去。

    但是他还是忍住了。

    “原来我直接触碰到了赵开明，就相当于触碰到了愿望鬼寄托在他身上的一部分力量吗？”

    齐蒙意识沉入了脑海里。

    真理之门上，翻涌着的雾气形成了两个大字——傲慢！

    但是这两个字很不稳定，只是持续了一会儿就消失了，竟然连仪式的具体内容都没有显示出来。

    这是从来没有遇到过的情况。

    所以他刚才放过了赵开明，反正愿望鬼都在他那里，随时能够找到它。

    “难道是时机未到...吗？”

    齐蒙喃喃自语着。

    这时，他的电话响了起来，上面显示的是杨间。

