    面对对方那惊天动地的绝杀一剑，在小凌的生命受到威胁的最后时刻，洛天出手了，一只大手牢牢的握住了那剑尖，帮着小凌缓解了杀机。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆！

    那杀意和力量涌入洛天的身体，瞬息之间，洛天只感觉自己体内的身体晶体开始破败，恐怖的能量肆意的冲击着，灵力逆转，气血上涌，竟然有种要炸体的感觉那。

    只手掌深深的握住了此剑，却是不动如山，强大的神体之血飞溅，神体之液坠落，把地面上那坚硬的青石地板都砸裂了。

    洛天深深吸了一口气，双眼之中，激射出冷漠之极的杀意，深深的看这个刺客的眼睛中，体内磅礴的本源灵力转动，强大如同重宝一般的肉身，猛的爆出一股强大之极的力量，重重的一拳，对着此人就轰了过来。

    “知道你会相救，在这里等着你呢！”

    身后传来一道冰冷的声音，眼前的那人突然消失了，化为了一股能量，真正的袭杀却是来自身后。

    幻影！竟然是幻影，如此强大的杀机，竟然是一个分身所演化，对方最终的目的还是对付洛天。

    寒意及体，洛天的肌肤生寒，灵力自主运转，华盖在第一时间出现在身后。

    “刺啦啦——”

    锋利无比的杀意，重重的击在了华盖之上，爆了一阵金铁交鸣声，让人头皮麻，虽然挡住了对方的一击，不过那强大的能量波动和杀意，还是涌进了洛天的体内，让他的身体一阵摇晃。

    “找死！”

    洛天怒喝，眼神更加的残酷，头也不回，受伤的手掌迅恢复，反手一掌对着身后就重重的拍了下来。

    这一掌，酝酿了洛天太多的战技，天地印，碎空决，苍穹决，全部被他揉和了进去，风起云涌，苍穹颤抖，疯狂的杀意反击下来。

    要知道洛天在这段时间，实力精进了不少，更是在青鸾殿苦修了十年之久，把所有的战技都真正的提炼了一遍，再加上林曦那个女人有意无意的指点，更是让洛天上了层楼，各种项战技，被他融入一炉，百炼成钢。

    “杀！”

    面对洛天的强大还击，此人低吼，刺骨的杀意不减，那把恐怖的长剑荡起层层的剑幕，对着洛天的攻击就斩杀了下来，漫天的杀机如同江海，连绵不绝。

    “哼！”

    洛天冷哼，一只大手上下翻飞，打出了片片的能量光幕，更是锁定了此人，如此近距离的搏杀，那种惊天的杀意让近处的人遭了殃，有一些真灵初期的强者竟然被两人的能量波动给冲击的化成了血雾。

    “王八蛋，敢杀我！”

    小凌终于回过神来，心有余悸，就在刚才，她感觉自己如同在鬼门关中走了一圈一般，心神恍惚，直到现在才明白是怎么回事，对方击杀自己的目的还是为了对付洛天，让她大怒，妖力不顾一切的疯狂运转，惊天的怒意把自己都快要燃烧了，一双美眸赤红一片，一只拳头配合着洛天，对着那个恐怖的身影就轰击下来。

    “轰——”

    “轰轰——”

    在洛天和小凌同时的反击之下，三者相撞，爆出惊天的能量爆炸，小凌更是被这股能量反震的倒退吐血，对方的实力太强大了，根本不是她所能对付的。

    “神体洛天，果然不错，不过还不够！”

    这个刺客冷漠的哼道，此人毕竟是绝世高手，疯狂的强者，一剑不成，突然当空横扫，整个街道之上，又有不少的人因为躲闪不及，死在了他的剑下，那种邪恶的祭祀的力量，被那剑吸收，甚至一个真灵中期的高手，因为躲闪不及，都被一剑劈死。

    “轰隆——”qL11

    对方的长剑吸收了恐怖的能量，剑意更是大盛，刺骨的剑意再次的冲天而起，让诸神颤抖，对着洛天力劈下来。

    “藏头露尾的东西，就知道袭杀么？”

    洛天身形晃动之间，把小凌护在了身后，不动如山，一只灵力大手丝毫不避，对着此人的长剑就抓了下来，掌心中，有一团能量疯狂的旋转，在这一瞬间，洛天动用了他宇宙苍穹域中的黑洞漩涡，来吸收此人的能量，同时，更是动用了天地牢笼，整个空间都隐隐有些破裂的感觉，无形的一个牢笼把此人给包裹了进去。

    洛天动了真火，刚才的情况让他后怕无比，只差一丝，小凌的身体被对方的长剑入体，就会爆炸，大罗金仙都难救，这是在挑战洛天的底线，绝不能容忍。

    “吼——”

    此人大吼，剑意凌乱，疯狂的搅动这片天地，竟然脱离了洛天大手掌握，那天地牢笼被那恐怖的剑意给冲破，化为一道流光，向着街道外面远遁了出去，所过之处，又有不少的强者，被他中途所斩杀，无法阻挡他片刻。

    “给我留下来！”

    洛天神色冷漠之极，差点没有杀了小凌，竟然还让自己受伤，哪里容纳得这个刺客走，当空就是一抓，施展出了恐怖的惊天手段，九倍杀术瞬间激，对着此人就抓了下来。

    一条大手，破空而出，如亿万狂龙出海，搅乱风云，那巨掌遮天蔽日，笼罩乾坤，撼动八极，地面的青石地板都开始皲裂，一些店铺的招牌更是被他震成了粉末。

    “轰轰——”

    洛天这一抓带有天劫雷霆之势，让这个街道上的不少的人都感受到了，那是一种无限接近天境强者的境界，不，应该比天境境界的实力更加的强大，有不少半步天境的强者都神色大变，望着那场中的黑袍男子，眼中露出一丝凝重之色。

    洛天是动了真怒，即使是天境初期的强者也不见得能躲得过去。

    洛天的这只大手不知道伸出去多远，来到了此人的身后。

    “轰——”洛天的这只大手对着此人的身后狠狠的印一下来。

    “哼，想杀我，你还没有这么大的本事！”

    对方冷哼，转过身来，对着洛天的那只巨大手掌，一瞬间劈出了九十九剑，剑意惊天，冷漠无情，只不过洛天的这一抓太过恐怖，揉进了他全部的精华，尽管此人疯狂的抵挡，不过还是有余威对着此人狠狠的拍了下来。

    “噗——”

    此人身形一个踉跄，吐出一口鲜血，怨毒的望了一眼洛天，那眼神如同从地狱中而来一般，没有半点感情，奋力脱出洛天的掌握，逃盾而去。

    洛天深吸了一口气，并没有追赶，怕再有人对小凌不利。

    体内的能量波动缓缓的收敛，洛天恢复了平静，平静的让人可怕，他知道在这第十九关城有人要对自己不利，却是没有想到，对方如此恐怖的实力，对自己竟然偷袭，这让他愤怒无比。

    “神庭的人——”

    洛天心中自语，他不知道对方为什么要对自己突然出手，自己虽然也来自神庭，可是目前并没有任何的恩怨。

    “难道是自己的身世被神庭的人知道了？要对自己不利，如此说来，那么母亲岂不是也有危险？”

    一想到自己的母亲十三妃，洛天的心境不再平静，心乱如麻。

    “大哥哥，你没事吧！”

    看到洛天静立那里，身形挺拔，如同山岳，神色凝重无比，小凌此刻上前关心的问道。

    “没事，大哥哥没有事，你呢?”洛天转过身来，收回了心境，抚摸着这个丫头的那头紫轻声问道。

    小凌轻轻的摇了摇头：“大哥哥，刚才其实你是可以把他拦下击杀的是么？只不过是在担心我！”

    “他的命连你的一根头都比上，”洛天微笑道。

    “大哥哥——”

    小凌听了洛天的话，在这一刻，竟然有种想哭的冲动，在刚才那生死的一刻，洛天生生的用肉身帮着自己拦下了对方的绝世杀机，让她感动，这种事，可不是任何人都能做到的。

    洛天和小凌并没有在这个街道上停留，神识扫过四周，然后直接离去，只有那远处有不少敬畏的强者唏嘘不已。

    刚才生的太快了，让许多人反应不过来，没有人会想到，在这人来人往的大街上，会有强者突然袭杀，殃及了不少的人，死于非命。

    回了住处，洛天把刚才的情况向众人简单的说了一下，并要求大家最近一定要小心行事。

    “神庭的人果然恐怖，据说，这个神庭在金月大6消失很久，怎么突然在这强者战场上出现了？这似乎是一个不好的兆头！”

    柳如烟听了洛天的话，眉头轻皱，她是紫薇圣地的天才弟子，有关金月大6的一些传闻，她自然听说过许多，有太多神秘的存在，像五大禁地，黄龙族，还有神庭。

    “洛兄，那个人真的有那么恐怖么？”

    原真空，这个以剑入道的强者高手，凝结成了剑胎，自认为剑术强，一直想和那个用剑的高手比试一下，却是没有机会，没有想到，竟然当街袭杀洛天，甚至还差点没有得手，让他心情凝重之极。

    以他现在半步天境的实力，想袭杀洛天，也不会成功，甚至根本无法让洛天受伤，可是此人竟然让洛天受伤了。