    时泾州看了眼时间，乔知意已经在楼下磨蹭了二十分钟了。

    终于，女人款款下来。

    她穿了一条嫩绿色的长裙，看起来十分的清新可人，也更加的青春靓丽。

    今天的天气确实适合这么穿。

    她才二十六岁，正是花开正艳正香的时候。

    “我去上班了。”要不是怕上班迟到，她还想在楼上多摸一会儿，让他们在楼下相处更久一点。

    周正跟在乔知意的身后，时泾州则坐在原位看他们一前一后地离开。

    女人，都喜欢好看的男人，这无可厚非。

    只是已婚的女人，还对外面的男人有想法，就不应该了。

    时泾州想看看乔知意到底有多大胆，敢背着他在外面招蜂引蝶。

    ……

    乔知意在车上总盯着周正看，周正如芒在背，他好怕少夫人说出一些会让他不好过的话。

    不过，一路上乔知意都没有说什么。

    忐忑地把人送到，周正赶紧掉头就跑。

    “乔医生，怎么不见你老公来送你？”冯语站在大门处特意等着乔知意。

    乔知意微笑，“他忙。”

    冯语跟她一起往里走，“你老公家里条件挺好的吧。”

    “嗯。”

    “嫁给他，你真好运。”冯语一脸羡慕。

    乔知意说：“你这么优秀，追求你的人一定很多吧。”

    “追求的人多，想爱的人却没有。”冯语摸了一下手链，“你说，这世上会有一见钟情的爱情吗？”

    乔知意注意到她的小细节了，如果这手链真是周正替她送的，那她到底是看上了周正，还是时泾州？

    她觉得有必要问一下周正了。

    “应该有吧。”乔知意随口问，“你是遇上了一见倾心的人了？”

    冯语带着几分娇羞，“算是吧。”

    “挺好的。”乔知意点头，“遇到让自己心动的人，可以争取。”

    “我也这么想的，只是时机还不够成熟。”冯语长舒了一口气，有几分无奈，“不知道，我这段没开启的感情，能不能善终。”

    “你没有试，怎么知道不能呢？”乔知意拍了一下她的肩膀，“加油。”

    乔知意先去换了衣服，准备去看一下今天要做剖腹产的产妇。

    她在去的路上，给周正打了个电话。

    让他把送给冯语的礼物拍个照顾给她。

    很快，周正就发给她了。

    看着那张图片，和冯语手上戴着的项链是一模一样的。

    她心里有了底，冯语到底是看上了谁，她等下了手术再问。

    如果冯语真是把周正当成一见钟情的对象……不行，不管是看上了周正还是时泾州，这情都不能产生。

    同事一场，她还是想提醒一下冯语。

    免得爱上了一个不该爱的人。

    乔知意暂时把这件事抛在身后，她去看了一下产妇的情况。

    原本家属是要求九点过一刻做剖腹手术的，说是看了日子。乔知意去检查产妇情况才发现，她吃了蛋糕。

    “昨天我们的护士应该都跟你们说过，手术前要禁食6个小时。你们吃了东西，这个手术今天是做不了了。”乔知意非常直接。

    “就吃了一小口。她从昨晚就没有吃东西了，饿得慌。这一小口哪里有什么问题呀。”产妇的婆婆化着浓妆，一口当地人的普通话听起来很不讲理。

    “是的呀。她饿当然要吃东西喽。要是不吃的话，对肚子里的宝宝也不好的呀。”产妇的姑姑也这么说。

    这都是男方家的人，女方家没一个人来。

    而且，产妇的老公也没有来。

    产妇婆婆说：“医生，你赶紧去准备吧。一定不能误了吉时，要不然那对我们家可是不利的。”

    “对对对，赶紧准备。”产妇的姑姑也催促。

    乔知意没见过这么无知的人。

    她还是耐心地解释，“因为她是要做麻醉的，如果胃完全没有排空，在手术过程中很有可能食物反流，更有可能会误吸，要是进了气道会导致气道阻塞，甚至会威胁到生命。”

    “你别吓唬我们。就这么一小块蛋糕哟，哪里有你说的那么严重啊。你要是不会做，换个医生来做。马上就要到时间了，九点一刻必须见到孩子。”产妇婆婆变了脸，态度很强硬。

    乔知意看向产妇，跟她差不多大，挺着个大肚子躺在床上，眼神有些无助，似乎根本不知道该怎么办。

    “比起你们的吉时，她的生命是不是更重要？”乔知意最怕遇上的就是这种情况。

    当医生，能够看世间百态，看人心不古……

    “我不管，我的孙子要是在九点一刻没出来，你担待得起吗？”产妇婆婆手指着乔知意。

    一旁的护士见情况不对，赶紧出去找人。

    乔知意非常严肃地说：“阿姨，我知道你想抱孙子的心情。但是现在的情况是，您的儿媳妇真的不能冒这个险。孩子还没有到预产期，她是可以再等等的。”

    其实孩子还有十天才到预产期，是家人早早就住进来，非要安排在今天做手术。

    本来检查过产妇身体是没有问题，也可以做。

    但是，违背了原则，就不行。

    “你懂什么？等什么等？我告诉你，你不能做就滚开，换个能做的医生来。”产妇的姑姑也怒指乔知意。

    乔知意面对这种无知又无理的家属，很头疼。

    她看向产妇，“你是孩子的妈妈，我相信你一定希望孩子平安健康，更期待迎接孩子到来，陪他过每一天，对吗？而且，你现在的情况也并不是非得今天生。”

    产妇想点头，但是被婆婆直勾勾地盯着，怯生生地看着乔知意，“乔医生，要不你还是给我做吧。”

    乔知意很失望，更多的是心疼。

    她知道很多人为了所谓的吉时，破坏瓜熟蒂落的自然规则。当然，也不是不能理解，只要一切指标没有问题，术前禁忌没有问题，是可以做的。

    只是今天这种情况，让她很无力。

    都已经说清楚了后果，没有一个人是在乎产妇的生命安全的。

    何主任走进来，看到乔知意的脸色不好看，也没多说什么。

    她说：“我们乔医生也是为了产妇着想，如果出了问题，是要负很大责任的。”

    “我们可以签免责书。”产妇婆婆很大声，“但我必须换掉这个乔医生。”

    何主任安抚着家属情绪，“我可以亲自为您的儿媳妇做手术。”

    乔知意蹙眉，她想提醒何娜。

    何娜深深地看了她一眼，然后对护士说：“准备手术。”

