    孔芸龙好似不知道搭档为什么会问这个，很茫然的点头。

    “啊，对呀，把母狗跟公狗关一块儿，给它们铺好暖和的狗窝，关几回母狗就能怀上崽儿了。”

    “噢，是这么个配种啊。”李芸杰恍然大悟。

    孔芸龙直勾勾的瞅着他，认真的问道：“不然你以为呢？”

    “我……”

    李芸杰愣了一下，赶紧点头：“我也以为是这么回事儿。”

    “扑哧~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    观众们顿时乐疯了。

    “切，没见识。”

    孔芸龙白了他一眼：“那个时候在学艺，养狗呐，扫地呀，打杂呀，什么活儿都得干。”

    “谁学手艺都不容易。”李芸杰点头。

    谁料，孔芸龙却摇头道：“不对，你们要比我容易的多，至少你们是安全的。”

    “不是，谁学相声也是安全的呀。”

    孔芸龙又傲然道：“我就不是。”

    “哟，你跟我们还不一样？”李芸杰诧异的问道。

    孔芸龙点头：“当然不一样了，你们是拿脑子在学，我是拿命在学，这能一样吗？”

    “嘿，这话听着都新鲜，你给说道说道。”

    李芸杰话里话外一勾搭，观众们的好奇心也被吊了起来，都支棱着耳朵听下文。

    孔芸龙也没有犹豫：“就说有那么一回吧，那是06年的事儿。有人送了一辆摩托车给我师父，崭新崭新的。”

    “然后呢？”

    孔芸龙双手一摊：“可我师父不敢骑呐，他连自行车都不骑。我瞧着这么好的摩托车不骑，搁那儿不是浪费吗，我就给偷偷骑着来上班。刚好我那会儿兜里也没钱，还能省一点公交钱呢。”

    “坐公交四块钱，你这油钱……”

    李芸杰掰手指头一算完，抬头问道：“你这摩托车烧自来水的？”

    “扑哧~~~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    观众们又乐了。

    孔芸龙没好气的白了他一眼：“你到底听不听，净打岔。”

    “得，我听, 你继续说。”李芸杰好脾气的点头。

    孔芸龙抬手抬脚, 模拟骑摩托车, 眼睛冒着光的盯着前方，嘴里开始哼唱。

    “我有一辆摩托车，我心里真得意, 我要骑着它去上班~”

    乱腔乱调瞎哼哼，让人不忍听闻。

    李芸杰一拍他的手臂, 催促道：“别唱了, 赶紧说吧。”

    孔芸龙骑车动作不停：“我骑在摩托车上, 嘟嘟嘟~~风在耳边吹，呼呼呼~~那感觉太捧了。”

    “然后呢？”

    “我一路骑着去上班, 顺顺利利的，下了班，又骑着摩托车回来, 这回更爽。”

    “怎么的呢？”

    “天黑了呀, 我们住那郊区, 路上基本没人。”

    “这到是。”李芸杰点头。

    孔芸龙眼睛开始发亮：“我一瞧, 这么好的机会，那还不开快一点, 早点回去，还能背背词儿再睡觉。”

    “你还真用功。”

    孔芸龙一脸傲然：“那是，于是我就越骑越快, 越骑越快，刚好半路上有一个桥洞, 两边都有点坡度。这下我可来精神了，我想起电视里演的那些骑摩托车的人, 就是在这种坡度上玩高难度动作。”

    “那你呢？”

    “我？”

    孔芸龙梗着脖子道：“他们行，我当然也行啦。我干脆把油门拧到最大, 下坡，到底，上坡，‘嗖’的一下，我骑着摩托车就飞了起来……”

    这家伙说完，眼睛望向半空，越看越远，就好似“展望未来”的那个经典动作。

    不光他，所有观众都心提在嗓子眼儿上，跟着他一起展望未来。

    结果，展望半天还在展望，根本没有下文。

    李芸杰一扯他的袖子：“你飞外太空去了？”

    孔芸龙收回目光：“去你的，我骑摩托车能飞外太空吗，何况你还说我这摩托车烧自来水的。”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    全场的动静跟着又来了。

    “那你飞起来，这后来呢？”李芸杰将话题往回拉。

    孔芸龙嘴里突然嘣出一声：“嘭~”

    “这什么动静？”李芸杰紧张的问道。

    孔芸龙耷拉着脸：“我连人带摩托车，撞停路边的一辆夏利车上了。”

    “好家伙，那你人没事吧？”李芸杰关心道。

    孔芸龙抬头扫了他一眼，没好气道：“那是车，铁做的，我这么撞上去，能没事儿吗？”

    “撞死了？”李芸杰试探道。

    孔芸龙顿时气炸了：“去你的，我死了还能在这儿跟你说相声吗？”

    “哦，也对，我把这茬儿给忘喽。”李芸杰尴尬的挠头。

    “扑哧~~~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    观众们又乐疯了。

    合着台上不是一个傻子，而是俩傻子。

    孔芸龙心有余悸道：“完了，摩托车碎了一地，夏利车也被我干报废了, 我自己的一双耐克鞋都不知道飞哪里去了。”

    “嚯，都这样了，还记着鞋呢？”李芸杰笑骂道。

    孔芸龙梗着脖子道：“我不记得呀，我当时浑身都是血, 躺在路上一动不动。”

    “死……呸, 赶紧送医院抢救吧。”

    孔芸龙点头：“对，赶紧抢救，浑身上下缝了五六十针，还漏气儿。”

    “好嘛，你这又成气球了。”

    孔芸龙又炸了：“会不会聊天儿，有拿气球比划人的吗？”

    “这不你说的漏气儿嘛？”李芸杰满脸委屈。

    孔芸龙抬手指着自己的嘴唇：“这儿，破相了，说话漏气儿。当时把我师娘给吓得哟，在抢救室后一个劲儿的哭。”

    “这是师娘疼咱们呢。”

    “过了好半天，抢救室的门开了，我师娘逮住那大夫就问，‘人怎么样了？’。”

    “那大夫怎么说的？”

    孔芸龙发托卖相扮演大夫，摇头叹气：“唉，人没了，准备后事吧。我师娘一听，当时就晕了过去，靠速效救心丸给救过来的。”

    李芸杰拦了一手，疑惑道：“不是，我没明白，人没了？你不是没死吗？”

    “啊，对呀。”

    孔芸龙点头：“后来才弄明白，那大夫说得是抢救室里的另一个病人。”

    “好嘛，这大夫也是说相声的吧？”李芸杰直接笑骂道。

    这一段活儿，哥俩说得惊心动魄，观众听得相当刺激。

    可是提着心，纷纷跟着紧张到不行。

    谁料，突然间来这么一个包袱，全场顿时又乐得不行。

