    在许天全力追赶之下，他和比尔等小精灵只用了几分钟的时间就从积水潭边追到了最初感应到火箭队成员的地点。

    从悬崖上跳下来要节省不少的时间，巴拉莱卡还要指挥着袋兽群绕路，从悬崖上绕很远才能到达悬崖下的森林，到那个时候火箭队的成员们早就跑了，所以许天选择从悬崖上跳下来是以追赶火箭队为目的的最佳解决办法。

    “肖恩，准备好随时拉响信号弹。”许天给藏在树叶里的肖恩使了个眼色，肖恩点了点头将嘴里叼着的直筒式信号弹握在了手里，随时准备拉响引线。

    许天伸出食指指了指天空，小声说道：“发射的时候去树顶上，千万不要被树枝给挡住了信号弹导致发射失败，那样会耽误救援的，懂了吗？”

    “嘎啦！”（放心吧，我以身为一个宗教人士的荣耀起誓，这枚信号弹一定会顺利升空的。）

    许天欣慰地笑了笑，留下一句“看我手势”而后拨开树叶掩映跳了下去。

    入眼的是一片山区，只要从许天他们藏身的树上落下，走不了几步就已经不属于森林区域了。

    果然不在这里了，刚才开始火箭队的人就在缓慢移动，很显然他们在寻找什么，以周围森林边缘那些被破坏的树木和灌木，许天认为他们很可能在寻找可以休息的地点。

    看着周围嶙峋的山石和高低不平的远处山头，许天皱着眉展开了波导。

    这么复杂的地形，如果让火箭队的人跑进去，没有波导之力还真是拿他们一点办法没有。

    不过那都是建立在没有波导之力的前提下，幸亏许天是当今人类中最强的波导使者。

    三分归元气加持下的波导灵视瞬间展开，许天锁定了不远处一块巨大山石背后的背风坡。

    他给肖恩比了个前进的手势，而后领着比尔和莫蒂往背风坡悄悄摸过去。

    肖恩从树上跳下，远远跟在许天他们身后吊着，随时找那种隐蔽的掩体掩护自己。

    许天给它的任务是在发现敌人的时候拉响信号弹，如果许天被缠住了，那么寻求支援的重任就压在了肖恩的肩膀上，这可容不得肖恩马虎。

    不过肖恩也不是一个马虎性格的小精灵，凡是许天交给它的任务，许天都是绝对的放心的。

    比尔的性格使然，并不是一个十分靠谱的小家伙，而莫蒂又过于谨慎，不懂得变通，相比之下肖恩的性格是最适合干接应掩护这种活的。

    “莫蒂，你应该也能感应到吧？”许天一边领着比尔和莫蒂往前摸，一边小声的询问。

    莫蒂点了点头，回答：“利奥！”（是的，非常明显的波导波动，那座巨石后的背风坡有人！而且正在生火！）

    波导之力是精神力的具现，而科学研究表明精神很可能是一种波状能量，而只要是具有波形的能量就会受温度的影响。

    在许天和莫蒂的波导感知中，背风坡那边散发出的波导能量十分不稳定，时高时低，但总体是上升趋势。

    那就表明背风坡里应该是有热源的，在这种鸟不拉屎、只有岩石和地面属性野生小精灵的崎岖山地里，热源很可能就是火堆。

    “驹刀！”（铲屎的，咱们怎么冲？是你冲前面还是我冲前面？我觉得你冲前面比较好，挡枪得让个高的来。）

    比尔一本正经地询问许天战斗计划，且丝毫不隐瞒自己的“卖许天战术”，这个战术是比尔自己发明的，就是以许天作为诱饵，它和莫蒂肖恩后手补刀。

    莫蒂闻言在一旁尴尬的笑了笑，比尔前辈总是说这些大逆不道的话，丝毫不把师父放在眼里。

    不过许天却是出乎莫蒂意料地点了点头说道：“可以，今天就破例施行‘卖许天战术’，我打先手，你们见机行事。”

    比尔有些诧异的看着许天，问道：“驹刀！”（喂，你听清楚了啊！比尔大爷说的可是让你去打前锋送死诶！你居然真的答应了……傻了吧你？我刚才开玩笑的，还是我们一起冲有个照应比较好。）

    许天十分严肃地说道：“不，你们两个待在这里等我下令再出去，听懂了吗？”

    说罢许天便是抬脚走向巨石背面。

    这种充满未知的战斗情况让许天十分不安，与其让自己的这些小家伙面对危险，他宁肯自己去，确保安全之后再召唤它们。

    上次常青市遭受袭击的时候，火箭队和等离子队的血腥打法给许天留下过很不好的心理阴影。

    他一直觉得小精灵对战应该是十分安全的点到为止，但是很显然这些贯彻自己邪恶念头的黑暗势力并不想跟联盟这边讲武德。

    什么小精灵失去战斗意识、再起不能就会停手、什么小精灵对战不会对人类训练家下死手之类的。

    火箭队才不会去管这么多呢！

    要知道每一年跟黑暗势力暗中交锋的引路人都会出现伤亡报备，甚至于死在黑暗势力手里的引路人都不在少数！

    可以说黑暗势力和联盟这边已经是不死不休的世仇了，所以不管是哪一方占了优势都不会心软，即便是联盟的训练家在对战火箭队的时候，如果不能活捉都是会以生死为前提互相战斗的！

    许天的这三个小家伙很显然还没有适应这种战斗，比尔还好，常大保卫战的时候它在现场参战了，但是肖恩那个时候跟在他身边，莫蒂还没有收服，都是缺少经验的。

    所以贸然让它们直面火箭队，是很危险的事情。

    “放下武器和手中的精灵球，抱头蹲下！”

    许天从巨石前一个闪身来到了背风坡，他反手从自己背着的行囊里掏出开山刀掂在手里，一声大喝怒目圆瞪！

    仿佛肉眼可见的黑色气息萦绕在许天身上，强健的体魄肌肉隆起好像要把他身上的衣服撑破一样，蓬松的头发无风自动，那是许天浑身上下都充盈着波导之力的结果！

    然而映入许天眼帘的情况却有些出人意料，许天怒睁的眼睛一愣，眉头微皱。

    “巴拉莱卡？”

    在许天面前的赫然是巴拉莱卡小姐，她身上不管是服装还是那种野性气息都毫无变化，只不过是身边的袋兽群变成了一男一女两个人类。

    “你是谁？”巴拉莱卡皱着眉头反问许天，她刚刚还在生火跟两个同伴一起做短暂的休息，毕竟即便天气虽然已经是冬末了，但气温还是偏低，在野外需要火堆来保持温度……饥荒玩家甚至还会扔两颗暖石在旁边。

    怎么会是巴拉莱卡小姐？那刚才那个巴拉莱卡是谁？

    许天不认为以普通人的体魄，巴拉莱卡可以比他还早的跑过来，即便是她用那种不要命的驾驶技术开着吉普车也不可能！

