    

    楚凡也不是那种绕弯子的人，直接去点明了自己的来意，并说了去他们家当长工的薪资。

    有一点，向包李是跟余进他们不一样的，因为他负责的是果树这一块，所以他的分成只有果树这边的收益。

    饶是这样，也足够让向包李激动的了。但激动过后，向包李还是拒绝了。

    “为什么？你不是喜欢种果树吗？我们把你的树都买下来，再雇佣你照顾，一年还给你发工钱，这么好的差事，你去那哪里找？”楚韬是不解又羡慕。

    他也答应跟堂妹了，但堂妹还没说给他多少银钱呢。

    楚韬也只是想了一下就将这个念头抛开了，堂妹给外人都那么多，肯定不会亏待了他的。

    “李子啊，你为娘耽搁了太多了，如今你都十九了，村子里跟你差不多的小伙子孩子都能喊爹了。”

    听到这话，楚韬摸了摸鼻子，默默在心里腹诽，谁说差不多大的都是孩子都能喊爹，他也还没孩子呢，别说孩子了，媳妇儿都没影呢。

    不过他是不想成亲，跟向包李还是不一样的，所以楚韬也就说出来拆向大娘的台。

    “娘，我不着急娶媳妇，娘的身子要紧。”

    向大娘就叹了一口气，脸上的表情……楚凡一时说不出那种感觉。

    像是悲伤，但悲伤中似乎又有一股她看不懂的坚定。

    楚凡莫名有些心慌：“那个，长工是有住处的，若是你不放心，可以把大娘带过去，只不过我只能给你们一间住的屋子，你们要是不介意，可以自己把屋子隔成两间。”

    向大娘和向包李两人听了，均是大喜。

    向包李立马点头答应：“好！”

    向大娘也同意了，刚才的那一瞬间，她是想过死了一了百了的。

    但她不甘心啊，她拖了这么久了，就是想看儿子娶妻生子，而且她的孩子是个孝顺的，要是她就这么去了，向包李肯定会伤心。

    听见向包李同意，楚凡也很高兴，两边又谈论了一下细节，说定了明儿来签契约，今儿向包李先带他们去看果树。

    向包李种的果树，刚好是楚凡想要种的，向包李还真是种果树的一把好手，桃树上已经结了小果，李子又大又甜，楚凡尝一颗，就更满意了。

    虽然向包李今儿还没有签契约，但他自觉已经是楚凡的长工了，因此不仅跟楚凡说话客客气气的，还跟着忙前忙后的跑。

    有了向包李的这二十来棵果树，楚凡就不打算再去山里寻果树了，把这边的弄过去就差不多了，后面还可以慢慢种嘛。

    兔种也弄得差不多了，这件事楚凡可以完全交出去了，不过向包李他们现在还不能搬过去，一是长工住的房子还差几天才能盖好，二是这边果树也还需要几天的时间才能弄完，有向包李这个专业人员在，楚凡都更放心了。她一早就该想到找个专业人员的，楚凡有些懊恼的拍了拍脑袋，不过这会想到也还不算晚。

    傍晚走的时候，楚凡还带了一车的蕨菜木耳这些野货，是另外在镇子上雇的牛车。

