
　　于资然这人心思极深，想要打破沈凌瑶心中防线，沈凌瑶这人压根不可能听得进去于资然的谗言，脑袋撑起来，幽幽的看着前方。

　　学中医枯燥乏味，这些人都是各个古板，那张脸就是妥妥的国字脸好吗,典型的书呆子典范就在他们中医系了好吗。

　　沈凌瑶环顾四周，发现也就于资然生动活泼……沈凌瑶不得不承认，于资然有些猥琐。

　　偏偏这个猥琐还不是骨子里的猥琐，而是面上的猥琐，成大的教室比较偏古风，两个学校的同学都坐在各自左右边,是一些关于中药相生相克的药性的考试,俗话说得好查漏补缺。

　　巨大地试卷8K大纸张密密麻麻打印着试卷，中医的试卷好难，每一个相生相克的药方，还有更多的内容。

　　每个人的试卷内容都不一样，沈凌瑶当然也得要跟着一起考试，说是学术交流，还得要看大家的底子。

　　不愧是中医系，光是草药就有上万种。

　　“淦，今年的题目倒底哪个变态出的，说好的是学术交流，讲到底也就是比拼，啧啧啧。”追求李嫣然的穆思源拿着那笔挠着脑瓜子。

　　沈凌瑶坐在旁边听的一清二楚的，看着这些题目，“确实超纲了。”

　　沈凌瑶对这些题目了解的倒是挺深刻的，上一辈子沈凌瑶就是专门学过草药一类的东西，写这些东西还不就是手到擒来的。

　　每个学校的人都是七个人，他们拿着不同考题的试卷，写的抓耳挠腮，说好听一些，这次成绩虽然是交流查漏补缺,也意味着中医系后面招生。

　　沈凌瑶认真的写着，考试中途李嫣然徒然道，“沈同学，第一次参加这些考试权当历练就好，不需要这么放在心上，我们准确来说只是出来参加学术性上的交流。”

　　只不过不知道什么时候开始，这些学术上的交流早就已经变味了，这一次他们考试要是再不过，就真的要出问题了。

　　云大中医系今年原先人就少，大部分都跑到成大来了，没看见成大今天还人满为患的样子，这不就是很明显了？

　　试卷交上去，那个讲课老师当着他们面一人一张就开始批改。

　　沈凌瑶试卷是最下面批到最后一个教授看见了，不由得咦了一声奇怪的推了推眼睛。

　　这个教授和云大那个老教授还不一样，就是长得挺老的，超级显老的那种类型，但是实际上也就是个中年样子,年龄看着大，可惜就是三十多的一个中医系教授。

　　教授看向云大座位席那边突然发问，“咦，沈同学是哪位？”

　　云大同学大家坐直身子面面相觑，这发生什么事情了吗，这个教授的反应好像看见了什么不得了事情一样，那手都是颤抖着的，云大的那些同学都不由得面面相觑。

　　成大的于资然跟着皱眉冷嘲一声，“不会你们云大的作弊了吧，简直绝了啊，都这么大个人了，还玩作弊这一招，要不要一些脸，不要脸我帮你粘上啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第298章 活泼……猥琐？免费阅读。https://xs.23sk.com 