    就当楚幽略微愣神之际，澹台静宁说话了，只见她的眼睛仍然看着手机屏幕说道：“你们快看，《天世》出大事了。”

    “出什么大事了？”

    “论坛上有一个自称是进化者发帖说，进化者上游戏之后，会得到一个信息，这个信息是对拥有的异能进行一种详细的战力评估等级！”

    “异能战力评估等级？！”楚幽重复起来，目光奇异。

    “是的，有几个进化者都跟帖发图了，你们看呢，就在论坛上。”很难得澹台静宁会说那么多话。“而且....而且....”澹台静宁的目光显得有些慌乱，就是没有说出后续的话来。

    于是众人都拿起手机看了起来，而远处海平线上的日阳已经快要看不到了。

    同时别墅庄园一些灯光不刺眼的小灯悄无声息的亮了起来。

    楚幽操作着手机，就连一旁的宝儿也拿出手机看了起来，楚幽看到在华夏论坛，有几个火爆的帖子，点击一个最火爆的帖子后页面就打开了。

    打开之后发帖者的确发了图片，从图片中能够看到不同寻常的系统提示截图！

    图片的系统提示截图显示的是：您当前异能战力评估等级为：白矮2星级！

    系统：白矮星级战力是进化异能等级最低位阶，总共有1—12星等级序列！

    当您的异能足够强大时，其评分超过白矮12星级时，进入上级位阶：超新星级序列！

    异能战力位阶由低到高：白矮星级—超新星级—中子星级—天灾星级—致密星级！

    注：测试结果是根据您的大脑以及身体信息计算出来的，您们的进化异能都是由本游戏概率性诞生而来的，本次异能评估战力等级是极为严谨、客观、详细、高等计算法等因素联合计算出来的，具有不可替代的权威性！

    注：进化者每次上游戏时，都会更新异能等级信息，如果达到要求，其异能等级信息将变更！

    发帖者：我槽，看到没有，这是我一上线系统就给我的提示，日啊！劳资进化时你们都还在玩泥巴呢，劳资差不多跟幽夜是同一批进化的吧，过了那么久居然才是1位阶第2级，真是好气啊！！尼玛的劳资的异能现在一把火就能烧了一条街，这么恐怖的战力，才给我评什么白矮2星级，卧槽！！

    热门跟帖者：我也是进化者，白矮1星级，我非常疑惑的是，系统给的这个评级其参考对象到底是谁？？它总得有个参考对象吧，难道仅仅只是自己运算设定的么？！搞不懂搞不懂。

    热门跟帖者：我晋国玩家ID‘忆花辛’，进化白矮1星，我有一个朋友进化战力是白矮4星，可他在我眼中非常非常的厉害和恐怖，现在我非常渴望得到系统的答案，我的疑问是，按照这种评级，超新星级难道就能具备毁灭城市的能力了吗？！

    那么，中子星级又是怎样的存在呢？！具备左右格局的能力了吗？还是摧毁国家的能力？！

    天灾级呢？它能毁灭星球？

    致密星级？这又是什么东东？位面之子吗？！

    设定如此高的恐怖上限等级，系统这是要干嘛，它难道认为人的进化极限是无穷的吗？！

    然而下面这个跟帖者的回复内容让很多暗中的势力关注起来，也是一个热门的跟帖者，因为回复他的人有很多。

    热门跟帖者：我告诉你们一个秘密，北美那边获取了一只外星生物，这个外星生物就是从游戏里面出来的，不可思议吧，但这是事实，我拿不出什么证据，你们爱信不信，但我告诉你们的是，这次进化异能战力评估等级，其参考对象很有可能就是以那个外星生物有关。

    我有一个大胆的猜测，那就是系统主脑可能探测到那个外星生物所在的世界，即：高纬度世界，然后通过它的运算方式，计算出了高纬度世界的武力等级。

    如果以上猜测是事实，那么....我建议全球联合起来去喜亚山把《天世》终端给捣毁了，不然人类将提前灭亡！

    我也警告玩家们，这个游戏越来越危险，越来越不安全，外星生物甚至主脑可以把高等数据植入你们的脑中，摧毁原本的自我意识，这是夺舍，小心小心.....

    楚幽不知道该如何形成此时的心情，竟然出了这种事情。

    这....这跟自己无关吧，只是如果主脑的老巢受到致命威胁，红后请求自己出马时，到时候.....就是还人情的时候了。

    而那个时候或许会更乱吧，如果自己的身份被泄露了，那么，就把复仇之事彻底解决了吧！

    好像一切都变得扑所迷离了呢.....

    至于夺舍，楚幽认为光凭游戏高等数据直接植入玩家的大脑，以取代玩家自我意识消灭玩家意志灵魂，这是不可能的，顶多就是让那名玩家拥有了一个高等数据的记忆内容，但这过程本就存在极大风险，玩家可能会变成精神病人及其人格混乱。

    可不管怎么说，这款游戏的安全隐患等级正在提升！

    这时眼睛看向众人，只见每个美人儿都在低头看着手机，神情严肃认真。

    一个想法突然在脑海里冒出来。

    要不要暂停她们的一切活动呢？等局势明朗之后再让她们上游戏？！

    啊啊....想得头疼呢。

    ......

    晚上，当众人都回到各自房间进入游戏之后，楚幽却是没有进入游戏。

    这里值得一提的是，每一个房间都有一个游戏舱，这对赵飞飞是无用的，她仍然使用游戏头盔。

    房间没有开灯，很暗只能看到星火，在抽完一根烟之后，楚幽对着黑暗说道：“大乔，带我去生物实验室。”

    这时主卧室瞬间亮起一道星芒，星芒很快凝聚出一个虚拟人物，此人正是大乔，也是红后！

    此时大乔微笑的看着楚幽，她还是那般模样，丝毫没有变化，一席白衣，乌黑秀丽的垂直长发，极为美丽的12岁萝莉样貌。

    它的目光非常精准的定位在楚幽身上，这就是说明这个主卧室中有摄像头，可能是电脑自带的摄像头吧。

    “楚幽，感觉好久都没见了，走吧，带你参观参观属于你自己的个人生物实验室。”

    大乔话一说完，在主卧室的一个不起眼的物体位置，此刻无声的移动了，出现了一个门，门再次打开，里面是一个封闭的小密室，这是一个电梯。

    “生物实验室在地底深处，你的庄园位置比较好，下面我们要去的地方其实已经在海底里了。”

    楚幽看着明亮动人的大乔，忽然开口道：“你第二觉醒怎样了，你到底是大乔还是小乔？！”