    

    
简劳沃斯球场欢声雷动，肖文远在看台上兴奋得手舞足蹈！

    
弗莱明斯笑得像个孩子，不停地为肖恩的进球鼓掌！

    
FC埃因霍温球迷们齐声高呼肖恩的名字。

    
“他又进球了！肖恩！肖恩！”

    
“哈哈，这个中国小伙子真棒，刚刚签下新合同就有出色表现，不枉我们为了他跟伊明大闹一场！”

    
“这次伊明也算是捡到宝了，赢下这场比赛，我们就能排在积分榜榜首位置！”

    
“两个星期前谁能想到呢？那个时候我们可是锋线无人可用呢！”

    
肖恩与队友们庆祝结束后回到了己方半场，比赛时间已经剩下的不多，大家开始努力做好防守，争取不给阿帕多恩任何机会。

    
阿帕多恩在重新开球之后想要发动快攻，FC埃因霍温扎紧篱笆墙成功地防守住了他们的进攻。

    
比赛第87分钟，FC埃因霍温获得了快速反击机会。

    
孔宁斯后场长传找到了边路的范施内德尔，后者快速趟球下底后传中！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
中锋奈勒曼斯跟进慢了没能在前点完成抢射，当足球飞到了禁区后点时，肖恩飞铲想要铲射，却只能眼睁睁看着足球从前方飞掠而过！

    
差之毫厘！

    
呼！

    
简劳沃斯球场又是一阵惊呼声！

    
肖恩站起身时还是得到了全场FC埃因霍温球迷的掌声，他错过了进球梅开二度并且杀死比赛的机会。

    
足球滚出了另一侧的边线。

    
这个时候主裁判吹停了比赛，肖恩看到了场边FC埃因霍温准备进行换人。

    
他看到了换人牌上的号码，自己要被换下了！

    
简劳沃斯球场所有FC埃因霍温球迷起立鼓掌！

    
弗莱明斯这个时候要加强防守，同时也希望让肖恩享受一下来自球迷们的掌声！

    
肖恩缓步走向场边，主动跟主裁判进行了握手，然后他面露轻松之色聆听着如雷鸣般经久不息的掌声，望着看台上那些对他报以笑容的球迷，即便希望坚持到比赛结束，但有这一幕他也心满意足。

    
肖恩与替补中场吉尔斯击掌完成了换人交接，他刚走出场边便见到了弗莱明斯朝他张开双臂，被弗莱明斯抱住之后，弗莱明斯在他耳边说道：“干得漂亮！继续努力！这对你来说才刚刚开始！”

    
肖恩笑着也拍拍弗莱明斯的后背，然后回到了替补席上坐下来。

    
队友们的状态都不错，但肖恩还是看到了萨诺脸上如丧考妣的失落神情。

    
对于萨诺来说，这不是属于他的一场比赛，在他下场之前，FC埃因霍温落后一球，现在肖恩下场，FC埃因霍温却已经是2:1逆转对手，肖恩毫无疑问会是本场比赛的最佳球员，尽管大部分时间里肖恩也是没什么表现，但一传一射的数据足以让他成为比赛的主宰者！

    
阿帕多恩在剩下的比赛时间里没能再创造出好的机会，FC埃因霍温则也没能扩大领先优势。

    
全场比赛结束的哨声响起时，简劳沃斯球场爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    
六轮联赛打完，FC埃因霍温四胜两平！

    
这是他们俱乐部罕有的梦幻开局！

    
赛后弗莱明斯接受采访时重点表扬了肖恩。

    
“肖恩是一位潜力巨大的球员！他是目前荷乙联赛中最好的射手！”

    
肖恩在更衣室里收拾完了之后便离开了简劳沃斯球场。

    
肖文远在球场外等候着他，父子二人有说有笑地朝家走去，本来肖文远提议带着肖恩去市中心的高档餐厅美餐一顿，但肖恩害怕自己中途又睡着了，所以还是决定在家附近找一个餐馆随便吃点儿就回去休息。

    
他们租住的公寓因为距离简劳沃斯球场很近，这片区域也是FC埃因霍温俱乐部辐射区域最密集的社区，所以在这里的路上行人都十有八九是FC埃因霍温的球迷，他们见到肖恩时会对他很友善地笑，或者朝他竖起大拇指，也有人会上前希望肖恩能够给他们签名。

    
在餐厅中点完餐之后，肖恩跟餐厅老板以及几名客人合影，给他们签名，老板说要把照片挂在最显眼的位置！

    
肖恩果然在吃完晚饭刚回到公寓内便躺在自己的床上就陷入了沉睡中。s3();

    
肖文远拿着他该换洗的衣服和球鞋在一楼进行清洗。

    
翌日，肖恩来到俱乐部进行恢复性训练，今天的训练任务很轻松，在下午的时候弗莱明斯将肖恩单独叫到了面前。

    
“少帅，有什么事？”

    
伴随着球队取得连胜，现在在积分榜上和丹博思治并列榜首位置，球队的训练氛围也变得十分欢快融洽，虽然萨诺看起来心事重重，但这并不影响大家在训练中还会开开玩笑。

    
肖恩带着微笑站在弗莱明斯面前，弗莱明斯双臂环胸的样子让肖恩立即严肃起来。

    
弗莱明斯对肖恩说道：“肖恩，今天我想跟你进行一番正式的谈话，希望你认真地听和思考。”

    
肖恩立即表情郑重地点头道：“好的。”

    
弗莱明斯说：“你已经打了四场比赛，虽然加起来的比赛时间还不到200分钟，但是也已经能够让教练组看到你在球场上的风格和能力。

    
你很积极，进攻，防守，都能够看到你的身影，你有很好的团队意识，并不是那种只想要自己出风头的自私型球员，同时你在禁区内捕捉机会的能力比较强，这也源自于你的活跃和比赛思维。

    
但是从个人技术能力角度来看，你并没有很强的特点。

    
身体对抗能力中等，速度在前锋中算是中等偏上水平，脚下控球技术能力也是中等，射术中等偏上。

    
可以说过去几场比赛你的出色发挥很大程度源自于你的努力和拼搏意志。

    
你能够理解和认识到这些吗？”

    
肖恩沉默片刻后点了点头，虽然弗莱明斯的话听起来像是在否定肖恩的能力，残酷一些的话，可以直接了当地告诉肖恩：你的综合实力其实很平庸。

    
肖恩自己也知道，如果没有“上帝时刻”这个能力，他不会在过去四场比赛中打进那么多进球。

    
所以他坦诚地点点头。

    
弗莱明斯接着说道：“其实技术能力上的平凡并不是无法改变，你才18岁，你还有很大的进步空间。

    
我今天之所以想要与你谈话，就是希望你在未来训练中侧重于技术的磨练与提升，希望这些能够帮助你更好更快地提高。”

    
肖恩一听便说道：“少帅，如果你有办法帮助我实力变强，我会非常感谢并且百分百地服从与配合！”

    
他想要变强！变得更强！不仅仅是依靠着“上帝时刻”去取得进球！

    
弗莱明斯压压手示意肖恩别一下子像是打了鸡血那么亢奋，他沉声说道：“你听说过古弗仁吗？”

    
肖恩微微摇头，没听过这个人。

    
弗莱明斯说道：“他曾经率领费耶诺德夺取过联赛冠军和欧洲优胜者杯冠军。

    
关于他的事迹，你没必要了解那么多，简单地说在荷兰，教练分为两类，第一类的人数占据超过90%，这些教练注重于战术的设计与磨合，他们会认为战术对比赛的影响是最具有决定性的，这个思路源自于米歇尔斯大力推行他的全攻全守，并且得到世界认可，还有对荷兰足协的影响。

    
s3();

    
第二类教练占据人数非常少，成功的就更少，但这类教练更注重球员技术能力的培养，这一类教练的思维就源自于古弗仁开创的CM训练法。

    
你需要知道的是，我们现在处在的时代已经没有了战术与技术派别之争的壁垒，就像克鲁伊夫从前也崇尚战术流，但现在却在荷兰推行街头足球。

    
以前的荷兰是等待着天才的出现，现在却也在自己培养天才！

    
以比较有名的球员来举例的话，罗本就是天生的，但范佩西却是后天培养出来的。

    
你能明白我的意思吗？”

    
肖恩消化了一下弗莱明斯所说的话然后说道：“少帅，你的意思是说，你也希望我能够像范佩西那样变成后天培养出来的顶级球员？”

    
弗莱明斯轻缓地点了点头，说：“没错，你现在在球场上运用的技术都只是最基础的，尤其是在过人和摆脱的时候，只是单纯地扣球变向，而且成功率并不高，在比赛中，你会用一个过人动作成功率很高地过人突破，你就是不错的球员，你会两个，你就是一流球员，如果你会三个，那么你就是超级球员！

    
我希望运用CM训练法开始对你进行训练，这不是一朝一夕能够完成的，想要有效果，恐怕至少需要三年时间，但在这个过程中，我觉得你会感受到自己在技术能力环节上的提升！

    
如果你一直坚持下去，我想你会有很大的收获，整个职业生涯都会受益无穷。”

    
肖恩听了之后热血沸腾，迫不及待地说道：“少帅，那我们还在等什么？快点儿让我接受训练吧！需要我做什么，怎么做，我都听你的！”

    
弗莱明斯严肃的表情瞬间露出一抹笑容，他就是很欣赏肖恩这种只要能变强就毫不犹豫会去努力付出的性格。

