
　　她觉得也有道理，霍言每天勤勤恳恳的干十个工分，还能把家里的老父亲照顾得好好的。

　　闺女讨厌霍言，她也不怎么和霍言多说话，勤劳，又孝顺，这两个优点的是她看在眼里的。

　　也是最难得的品性。

　　闺女磕破了头，转了性子，开始接纳霍言了，霍言经常来家里，对闺女一点一滴的好，她是实实在在的看在眼里。

　　为了她闺女，猎的肉全都送到她家。

　　为了她闺女，说要起房子。

　　为了她闺女，老大，老二，老四，结婚随的礼是厚实的。

　　她闺女就说了一句没有胃口吃饭，天色都快黑了，自己忙慌的骑着出去给闺女买肉包子。

　　她相信，闺女嫁给了霍言，就算是霍言吃苦，他也不会让闺女受一点点的苦。

　　嘴上可以骗人，可下意识的眼神，动作，是骗不了人的。

　　只要她闺女在的地方，霍言的心思全都在她闺女的身上，

　　清冷的神情，望向她闺女的时候，不知道有多温柔。

　　这一点她这个局外人是看得真真切切的。

　　苏母拿了一个肉包子给苏老太，把剩下的三个肉包子对半分，分成了六份，对着两个儿媳，两个孙子喊话：“自己过来拿，一个人拿半个，你们都吃宣乎乎的肉包子，都是霍言买的，你们心里可得记着霍言的好。”

　　大壮，二壮吃香喷喷的肉包子，一左一右的站在霍言的腿边，小眼眯着：“小姑父真好。”

　　霍言手上的包子，一口都没吃，静静的等下苏珍珍吃完了一个包子，又递过去：“珍珍，再吃一个。”

　　苏珍珍摸了摸小肚子，甜软软的说道：“言哥哥，我饱啦，你快吃，我吃不下。”说完苏珍珍很形象的打了个嗝。

　　霍言眼角微微上扬，确认女孩吃饱了，自己才把手里的包子咬了几口，吃完。

　　苏大嫂怀了孕对肉包子没什么胃口，把半个肉包子放好，想着孩子他爹回来可以吃。

　　苏二嫂直接把包子拿起来大口的吃进肚子，肉包子好不容易能吃一次，不吃白不吃。

　　想不到霍言看着挺冷的，可对小姑细心体贴的，真是没得说。

　　别人家的男人，听到自家女人说没有口味，都直接开口骂了起来，觉得矫情，有吃的还不知足。

　　别说快天黑了，骑着自行车大老远的给买这肉疼的肉包子。

　　可霍言对她家小姑不一样，小姑就随口说了一句，自己就骑着自行车，忙慌的跑出去，去县城就算骑自行车，他一来一回的，也累得够呛。

　　还舍得买这肉疼的肉包子，这肉包子可不便宜，吃一口她都觉得是吃银子。

　　还一口气舍得买六个。

　　小姑就是天生的享福命，在家有奶奶，爹娘，哥哥疼，嫁人了，有丈夫疼。

　　对小姑面冷柔情的，细致入微。

　　“言哥哥，你别光顾看着我，你看看其他的。”苏珍珍小脸红扑扑的，当着奶奶，娘，和嫂嫂的面，言哥哥的眼神一直炙热的看着她，她感觉浑身热热的。

　　苏珍珍的话音落下，霍言眼神恢复了冷冷的样子，别过头，看着猪圈，想去打扫猪圈。

　　“霍言，和伯母学学怎么剪囍字。”苏母看出了他的心思，霍言一来她家不是和闺女相处，就是想去干家务。

　　苏大嫂差点想笑出了声，她婆婆开什么玩意，让霍言剪纸，霍言一个大男人怎么可能会学剪纸。

　　霍言盯着红纸若有所思：“伯母，剪刀。”

　　娶珍珍过门的时候，家里也要布置喜庆一点，到时候让伯母帮剪也不好，自己亲自剪的，亲自布置的，更有心意。

　　苏母撇了一眼苏二嫂，苏二嫂进房间拿了一把剪刀出来。“霍言，给。”

　　“言哥哥，你小心哦，不要剪到手了。”苏珍珍含笑的开口。

　　“不会。”霍言拿起苏珍珍折好的红纸，默不作声的看着苏母剪了几遍。

　　苏母刚想开口说要慢动作的让霍言学，发现霍言已经有模有样的剪出一张囍字惊叹：“霍言，你咋这么聪明，伯母都还没教你呢，你看几遍就会了？”

　　“嗯。”霍言又拿了一张红纸剪，第二张剪纸比第一张剪纸流畅了很多。

　　“霍言，你不觉得学剪纸有点娘叽叽的吗？”苏大嫂藏不住话，把心里话问了出来。

　　苏二嫂也觉得一个大男人干家务的还可以，学剪纸还真是稀奇。但是没有开口问，怕被婆婆骂。

　　苏大嫂话一出，苏母果然就不开心了，她准女婿学个剪纸怎么娘叽叽的：“老大家的，你这是什么话，不会说话就老实闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”

　　“不会，没有任何一项规定说哪些是女人该做的，哪些是男人该不做的，在我眼里，男女都平等，没有谁要必须做，没有谁不能做。”霍言剪纸的东西更快了些，抬眼淡淡的开口。

　　这些新鲜话，还是苏大嫂第一次听到，是没有这些规定，可男人和女人该做的事情，从古至今大家都是潜移默化的印在脑海里，比如说男主外，女主内，家务活都是女人干，孩子都是女人带。看来她还是浅薄了些，没读过书的人，就是不通透。

　　苏大嫂在心里默默的想着霍言的话。

　　“霍言啊，你后来又上学了？”苏母记得霍言他娘把家里的钱卷跑了，霍家一穷二白的，霍言是读了一年级就辍了学，不上的，读过一年级的人怎么能说出这么大智慧的话。www.23sk.net

　　她家四个小子，读到了高中，傻乎乎的，下了工，回到家就知道：娘，我饿了！！！

　　“没有，我爹在家自己教我识字，认字的，我自己也会买一些书本回来看看。”霍言淡淡的开口，上了一年级就辍学他不觉得丢脸，上学是为了读书，识字，他在家里，爹每天教他一点，他也照样把高中的课本学完了。

　　这点他爹都不知道。

　　苏母听完笑容灿烂的咧，她这准女婿真是全身上上下下顶好，顶好的，有一身力气，孝顺，体贴，对她闺女好，自己自学，读书，认字，那也算是有文化的人，和她闺女就是绝配。都是有文化的人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第135章 霍言，和伯母学学怎么剪囍字免费阅读。https://www.23sk.net 