    没想到弟弟狼吞虎咽的吃完饭，把木头兵人拿起来，委屈的指给李孟羲看，“哥哥这个不好，你赔俺小车。”

    李孟羲喝了一口粥，白了弟弟一眼，“怎么不好了？”

    “他都没有耳朵，也木有鼻子，你看，他还没有手，就不像个人吗。”弟弟对李孟羲毁了他小车的事，耿耿于怀，委屈的这里指指，那里指指，把小人的不足之处大讲一通。

    李孟羲都乐了。

    “等会儿啊，等哥哥吃完饭，给你修一下。”

    李孟羲加快了吃饭的速度，一碗吃完，又吃半碗，他吃饱了。

    要说李孟羲很细节了，李孟羲的口粮，没分在任何地方，李孟羲又嫌麻烦，不想亲自做饭，就没有领粮。

    所以现在李孟羲吃饭，就是流窜饭，走哪吃哪。

    固然走哪吃哪，李孟也顾忌到要是一直在某一什吃，难免有些心胸不怎么开阔的人计较，所以，李孟羲很细节的按轮换顺序，换着吃。

    同时，这也算顺便监管了妇孺营的饮食状况，可避免有人贪墨，做出克扣妇孺们粮草的事来。

    有句话，善战者无赫赫之功，放在人际关系中，依然通用。

    一个人在日常生活中，总能处理好人际关系的矛盾，这个人不算情商高的人。

    真正情商高的人，能先一步觉察出哪些人事儿多，哪些人不好相处，并在生活中，小心应对，矛盾在发生之前，就被避开了，这才是高情商的人。

    高情商的人根本不需要处理人际关系的矛盾，因为矛盾就找不到他们。

    这就是善战者，无赫赫之功的道理。

    现在李孟羲，不觉间，也有一点规避风险和麻烦的能力了，这是他前世不曾有的。

    行军途中，水源紧缺，洗碗的水是没有的。

    绝大多数人，吃完饭把碗舔干净就算洗过碗了，甚至刘备也是这样的。

    可李孟羲受不了把碗舔来舔去的寒碜样，他还是坚持洗碗的。

    洗碗的时候，是去军医那里，盛上一碗煮熟的水，饭后喝完一碗热水，补充点热量，顺便把碗冲刷一遍，热水喝完，用麻布把碗一擦就干净了。

    “哥哥俺不想喝了。”弟弟喝了半碗，不想再喝了。

    李孟羲也喝饱了，水很珍贵，尤其是煮好的水，不容浪费，李孟羲于是就回去，把剩的水倒进了水袋里，当做明天喝的水。

    李孟羲和刘备关羽等人数次建议，让士卒们喝开水，不能喝生水，可普及开水这件简单的事，就有些难度。

    燃料是一方面的问题，水源是问题，储水具也是另一方面的问题。

    军中现在，白天只有保存火种的火盆，没有可以保存火种的同时，可以利用热量来烧水的炉子，白天不便烧水，军医车上每天悬在木架上烧的那一点热水，就艰难的不行。

    只有晚上做饭的时候，饭后，烧上一翁开水，士卒们就在这时，把烧开或的水装到水袋里，当做第二日行军时的补充用水。

    尤其是关羽那八九百的战兵，训练强度很大，每日练奔袭战术，挥汗如雨，水袋又不足，两人才一只水袋，一天下来，两人分一袋水，士兵们口渴难忍。

    这要是行军途中，遇到了小沟小河，士兵们喉咙似火，哪里能忍住不喝。

    所以现在在推行喝喝水的习惯，条件尚不十分充足。

    弟弟惦记着木头小人的事，李孟羲刚把水装完，弟弟就拿着小人，往李孟羲手里塞。

    答应了弟弟到事，就要做到，李孟羲于是从车上翻出竹简，拿出了竹简里半钝的刻刀。

    然后，就借着火把的光，李孟羲皱着眉头，一边回想雕刻的技艺，一边用刻刀在小兵人上修饰。

    首先是兵人粗糙的头部，弟弟说这木头小人没有鼻子，也没有眼睛，还没有耳朵，就不像个小人。

    那好，就雕刻出鼻子耳朵眼。

    在刻出五官之前，李孟羲凭借写前世的美术功底，先把木头小人的头部，修出接近真实的人头颅的形状，然后，按照汉代人的发型，在小人脑袋上边，留出了小发髻，再用刻刀，划出头发的纹理。

    接着，修饰面部和颈部，这一切工作完毕之后，李孟羲才开始小心翼翼的雕刻小人的五官。

    李孟羲沉浸在了雕刻之中，时间一点一点过去了，刻刀一点一点削去木屑，小人的眼睛，鼻子，耳朵，慢慢显示出来了。

    “好了。”李孟羲吹去小人上的木屑，把木人给了弟弟。

    “哇！”弟弟看着大变样的小人，惊奇不已。

    这下小人不仅有人的模样了，而且非常像人了。

    “哥哥，人来了。”弟弟朝李孟羲身后指去。

    李孟羲转头，身后人影让他吓了一跳，一句卧槽差点脱口而出。

    “玄德公，你啥时候来的？”李孟羲忙站起来。

    “早到了，看你入神，便未打搅。”刘备笑着，看向砖头，“砖儿，人偶我看看。”

    弟弟对人偶宝贵极了，但他很大方的双手递给刘玄德去看。

    刘备拿过人偶，细看一眼，见人偶五官雕的精致异常，刘备大为惊奇，原来军师除了智谋出众，手艺还如此出众，真是令人惊讶。

    刘备把人偶看了两眼，还给了砖头，他夜里来，显然是找李孟羲有事的。

    “孟羲，白日你说夜晚练兵，可否准备妥当？”刘备问。

    “奥！”李孟羲突然想起了，一拍脑袋，“若非玄德公提醒，某差点忘了！”

    见李孟羲果然是忘了要练兵的事，刘备不由摇头，语重心长的告诫，“孟羲且记，但有成约，不可失信于人。

    白日你方才选兵，约好今夜习练，若第一日就失信于众人，岂不损你威严？”

    李孟羲一想，确实差点酿成错事，后果也确实如刘备所说的那样，第一天就放了部下们的鸽子，会给新兵们做出很不好的表率，后续再练兵，再强调纪律性，效果就不太好了。

    其身正，不令而行，其身不正，虽令不行。

    作为统帅，自身都不能按时到场，反而去要求士兵们守时，太没有说服力了。

