    三天的婚假很快就在甜蜜中度过了。

    从娄家别墅回来后，娄晓娥给聋老太太和雨水都带回了不少东西。

    让何雨水对嫂子的好感大增，开始粘着娄晓娥拍起了彩虹屁。

    休假的最后一天，何玉柱整理了一下小菜园子。

    那些小鸡经过聋老太太和雨水的精心照顾，已经过了脱温阶段，再也不是黄绒绒的小毛球了，这让雨水有些小失望感觉小鸡没以前可爱了。

    随着小鸡开始长大，天气又热了起来，在放在聋老太太厢房那里已经不合适了。

    何玉柱用了一些竹子，在后面的小菜园里又做了一个大鸡笼，把鸡放入里面。

    这会有空，挖了一些蚯蚓试着喂了一把，效果不错小鸡们抢得很欢。

    感觉蚯蚓还有更多的价值，何玉柱用它拉上三大爷一起去钓了一次鱼。

    这次三大爷钓了一只护崽的黑鱼，有个几斤重，让三大爷很是得意。

    回来时，还把小园子里三颗中的一颗葡萄苗送给了三大爷。

    三大爷本来也喜欢打理花花草草，对于能种一颗葡萄树也是喜出望外。

    这年头吃水果也是种奢望，三大爷对葡萄树很上心，也就可以理解了。

    移栽完成后，三大爷就做了一些防护，在阎家还开了一个小会，告诉阎家孩子这里面的好处。

    这会何玉柱打算拉拢三大爷，三位大爷中这位大爷最精于算计，也容易被拉拢。

    院子里何玉柱有聋老太太照着，但也不能什么小事，都让聋老太太出面不是。

    让精于算计的三大爷在一些小事帮忙说句话，这个何玉柱还是有把握的。

    处理好了家宅里的事，何玉柱安心地回到了轧钢厂的岗位上来。

    上工的时候，食堂里的同事都吃到了何玉柱分的喜糖。

    这会结婚的人，工厂里不少人都分到了喜糖。

    这会老杨师傅对何玉柱亲热了很多，何玉柱教的那个菜让他在领导面前露了一脸，受到不少称赞。

    要不是放不脸面，他都想直接拜何玉柱为师了。

    总想着打听着能再帮上何玉柱什么忙，再多学几道菜。

    杨师傅表现的太明显，何玉柱不用看就明白了。

    他也不是一个敝帚自珍的人，但传技也看人，对于杨师傅这个人他还不是很了解。

    交流几道菜是可以，完整的技艺还是要找个徒弟，但这会马华还没出现。

    他现在反正也不想往上爬，没打算去炒小菜。

    教几道菜，和做大厨的杨师傅搞好关系也不错。

    现在的物资不丰富，能用的菜也就逃不脱那几种。

    看着何玉柱和杨师傅一边做菜一边讨论，刘岚见了很是羡慕。

    她也想学些厨艺，但是这玩意和考验实际操作，不上手的话，光看是很难学好的，基本都是师傅手把手交的。

    什么盐少许，淀粉若干，你能体会出来具体是多少吗。

    何玉柱瞥见刘岚眼巴巴地看着这边，大概猜到了她在想什么。

    这会菜才开始做呢，总不至于就想吃上了。

    对于这位刘寡妇，何玉柱还是有些同情的。

    如果她学会一些手艺能改善生活的话，说不定也不会和李副厂长扯上瓜葛。

    但他也不会直接去教刘岚厨艺，最好是由杨师傅传授，学个烧大锅菜也足够她了。

    他何玉柱虽然结婚但还是要避嫌的，毕竟是个年轻男子，杨师傅就不一样了，年级大了都够做刘岚的爹了。

    两者的意味大不同，何玉柱也知道得找个合适的机会。

    杨师傅这会对大锅菜也不大热心了，一心想搞好小锅菜。

    要不是怕何玉柱生气，他都想直接把大锅菜的活直接让何玉柱挑了。

    这大锅菜可是力气活，他年级开始大了，虽然不服老，但是还是有些吃力。

    好在何玉柱有把子力气，也有眼见，知道多出力。

    所以对于何玉柱做完大锅菜，下午早一点下班他也买什么意见。

    这会其实他也想找个得力徒弟，食堂里不是没有其他厨师。

    但是在这里的，水平一般不高，因为待遇比不上外面酒店的。

    水平不高升等级也就没什么指望了，所以就有混日子的，反正他也不往上爬了。

    这会只要不犯了大错和政治上的问题，基本谁也开不了工人。

    所以工人最光荣可不是白说的。

    谁想往上爬，就谁努力呗。

    杨师傅还是有些小心思的，想着在退休之前，往上挪一挪。

    这不得多努力表现一把，只是手底下没有自己的人做事也难。

    这前何大清没走，他是没这个想法的，毕竟何大清的手艺他是佩服的，自认比不过。

    有何大清在，要绕过何大清往上挪可不容易，所以原本他也打算混到退休。

    所以对于食堂，那些兔崽子的心思他也是一门清。

    何玉柱这会刚结完婚，心思还没都回到食堂上来，再说他对也没啥往上爬的想法，所以对于杨师傅现在有什么想法也没太注意。

    何玉柱现在也没啥想法，只想着马华什么时候出现，好让自己上班也多些闲暇。

    另外一个徒弟胖子，有多远滚多远。

    食堂的午餐，就在何玉柱他们的忙碌中准备好了。

    在食堂的窗口，何玉柱一眼就看到了许大茂，一副有气无力的虚弱样，这在劳动工人中太明显了。

    许大茂排到队伍中，抬头一看是何玉柱赶忙换了个队伍。

    他和何玉柱不对付，担心被对方抖勺了。

    终于打完了菜，何玉柱伸了伸懒腰，对于后面的活他是没啥兴趣了。

    收拾了一下，准备休息一阵后下班去小酒馆了。

    有了自行车是方便很多，这会到小酒馆也比以前早到了一些时间，回家也更快了。

    到了小酒馆，何玉柱给老板娘徐姐送上了自己的喜糖。

    徐慧贞这会见到何玉柱也是很高兴。

    这何玉柱结婚可是三天没来这边了，生意也有些影响了。

    不仅因为少了个厨师，上菜速度慢了，销售量受了影响。

    还有些顾客吃惯了何雨柱烧的菜后，嘴养叼了，这几天没吃到还有了一些意见。

    听闻何玉柱和新娘子第一次见面是在小酒馆，就开玩笑说：

    “那这个小酒馆可是见证了你何玉柱的爱情，你可要好好对待这个小酒馆，好好表现阿。”

    “哈哈，这个我当然会努力做菜，好好回报的。”

    何玉柱收拾了一下，就进入到了厨房。

    徐慧贞也在全面通知了一下，自己这边请假的厨师回来了。

    有些听闻过的食客们，悄悄点上了自己想要的的菜。

    这天小酒馆的生意好了不少，何玉柱也在后厨忙得不亦乐乎。

    这会他也要多赚点钱养家，毕竟他是要靠自己劳动去养家糊口的爷们。

    忙完后，何玉柱按例打包了一些饭菜后，又买了一些。

    毕竟家里多了口吃饭的人，不能再按以前的菜量了。

    对此，徐慧贞对何玉柱结婚后干劲更足表示满意，只按成本价收了何玉柱多要的菜。

    当何玉柱叮铃铃骑着自行车回家的时候，娄晓娥正在院门口望眼欲穿地等他。

    何玉柱看到急忙下车把饭兜交给她，抱歉地和她说今天小酒馆那边生意比较忙，今天回来晚了一些。

    娄晓娥看到何玉柱回来，就忘记了之前等待时的焦急，开心地接过饭兜。

    两人有说有笑一起穿过院门回到了家。

    雨水也饿得肚子有些咕咕叫，看到哥哥和嫂子回来了，连忙高兴的跳了起来，跑去叫聋老太太去了。

    一家人一起度过了一次愉快的晚餐。

