    屋内。

    “家主，我们就这样让岳家留在这里，会不会有什么问题？”

    蓝博荣威眉头微皱，他对于岳家突然来寻求他们蓝家的帮助，心中总觉得有几分不妥。

    “岳家遭遇如此大的灾难，要不了多久，这个消息便会传遍整个圣玄大陆。

    到时候，与岳家有仇的人恐怕都会生起其他的心思，不过我们现在也只是暂且帮忙，不可能永远留着他们待在这里。”

    “您的意思是，现在只是为了堵住悠悠之口？”蓝博荣立即就明白了蓝弘泰此番话语的含义。

    事实上，他作为蓝宏泰的心腹，这些年对于蓝弘泰的想法可谓再清楚不过。

    蓝弘泰点了点头，“我们蓝家这些年与岳家的联系一向颇为密切，如果在这种时候，我们拒绝岳家，对我们蓝家的名声的确十分不利。

    不过，只要等岳家这件事情的影响力过去，那么之后所发生的事情，所有人都不会在放在心上。”

    蓝弘泰作为蓝家家主，对于这种事情，可谓再了解不过。

    只要现在不被人抓住把柄，那就够了。

    至于之后，他们可以随便找一个理由，便以不欢而散为结局。

    蓝博荣顿时就明白了家主的想法，心中也是一阵感叹。

    想来从蓝云潇离开蓝家之后，家主的心就已经死了。

    他能够看出蓝弘泰在提起岳家的时候，眼中不经意间所流露出的阴狠光芒。

    这个仇，蓝宏泰重来都不曾放下。

    恐怕等到大家从对岳家这件事情的震惊之中恢复过来之后，第一个对岳家出手的人不是他的仇家，而是蓝弘泰。

    “你调查的事情怎么样了？”

    蓝弘泰眼中的冷意消散了几分，取而代之的是浓浓的关心。

    如今的他，最好奇的便是百里红妆这个人，至于岳家的事情，她根本就不放在心上。

    “我派人打听了消息，但是大家对于这个百里红妆的身份似乎颇为保密，所以我所打听到的消息也并不全面。”

    蓝博荣的语气充斥着几分无奈，原本以为打听出百里红妆的背景应该是一件十分简单的事情，但是整个无极宫仿佛对百里红妆都没有任何的了解，所以他也无从下手。

    “弑天楼也没有消息？”

    蓝弘泰的眉头皱了起来，最近他唯一关心的便是这件事了。

    蓝博荣点了点头，“弑天楼的少主和百里红妆的关系极好，所以这个任务弑天楼直接选择了拒绝。”

    此话一出，蓝弘泰眼中不禁浮现了一抹诧异之色。

    “她与弑天楼少主的关系很好？”

    据他所知，弑天楼向来都是处于中立，与任何势力都没有过于亲密的关系，没想到这个年纪轻轻的百里红妆竟然能够和弑天楼的少主有所联系。

    “这正是百里红妆的特殊之处，根据我所了解到的消息，这百里红妆仿佛是凭空冒出来的一般，却与多个势力都有着极好的关系。

    正是因此，蓝轻烟在这逐鹿之战中才无法与百里红妆相抗衡。”

