    “大少爷昨天好像是连夜从加拿大赶回来的，时差好像还没有倒过来，已经睡觉了。”陈管家回答道。

    像是想到了什么，他又开口道：“不过菲儿小姐一直吵闹着要二少爷，还说要拍摄什么广告。”

    眼眸微动，裴亦桓俊挺的身躯从沙发上站起来向着楼上走去，从陈管家身旁经过时，他丢下一句：“早点休息。”

    “是，二少爷。”陈管家激动的应道。

    翌日清晨。

    莫挽果然一夜没睡，一直在发呆出神。

    两个小家伙起的很早，天才一亮，便已经睁开了眼睛，尔萱直接依偎进莫挽怀中，眼睛都没有睁开，便在她的脸颊上亲吻着。

    失笑，她将小小的身子抱在怀中，听到尔萱的声音迷迷糊糊的传了过来：“妈咪，早。”

    “小淑女，早。”她回吻。

    昊天也睁开了眼睛，有些不满的道：“妈咪，今天晚上不然我去和爹地睡。”

    “哎呦！怎么了，觉得我们两个都是女人，所以你不好意思了？”莫挽取笑着昊天。

    “ok！完全可以这么理解！”昊天不否认：“妈咪，今天不是没有拍摄了？”

    “是的！因为这几天都没有拍摄，所以我决定带你们去看奶奶。”莫挽揉着昊天的发丝。

    “ok！现在起床！”说着，昊天穿着睡衣就向着浴室走去。

    从身后望着昊天小小的身影，莫挽啧啧有声的赞叹道：“我儿子真帅，臀部都是挺翘的，将来肯定要迷倒不少女孩子！”

    昊天看了两眼妈咪，有些无语，也有些无奈，置之不理的走进了浴室。

    莫挽哈哈大笑出声：“敲这脾气，真的和……”

    裴亦桓三个字就要脱口而出时，又被她硬生生的咽了回去，没有再继续说下去。

    尔萱对妈咪心中在想些什么根本不知道，她迷迷糊糊不满的嘀咕着：“为什么妈咪不说我可以迷倒很多男生？”

    皱起眉头，莫挽的手指曲起在她的额头上敲了两下：“赶快去换衣服。”

    等梳洗过后，斐迪南已经在等候了，温柔的笑着：“克莱尔，今天打算去哪里？”

    “乡下，这几天正好都没有拍摄，所以带着他们去乡下。”莫挽一边喝着牛奶一边说道。

    “抱歉，我这几天没有办法陪你们一起去。”斐迪南的脸庞上充满了歉意。

    闻言，尔萱的眉皱了起来：“why？”

    “因为这几天有几个英国的演员过来走红毯，爹地会很忙，所以没有时间，但是以后，爹地会有很多的时间陪你们。”斐迪南将煎蛋放进了尔萱的盘子中。

    尔萱摇头：“no！爹地，我不吃煎蛋。”

    “baby，女生吃煎蛋皮肤会很好，会非常漂亮。”斐迪南直接道。

    尔萱妥协：“ok！爹地吃蛋黄，我要吃蛋白。”

    没好气的看了两眼爱美的小淑女，莫挽的目光落在了斐迪南身上：“斐迪南，你刚才话中有话。”

    “是的，这份工作会告一段落。”斐迪南温情的笑着。

    “你的意思是要辞职吗？”莫挽的眉皱了起来：“为什么？”vew。

    斐迪南顿下了手中的举动：“克莱尔，我的自由只有三年，三年一过，就必须要回家族。”

    “是吗？真是太可惜了！你不做经纪人真的可惜。”莫挽有些惋惜。

    斐迪南只是温情的笑着：“所以，最后的时间要陪两个小宝贝，还有你。”

    莫挽看了他两眼，然后很不厚道的大笑起来：“斐迪南，你将会从自由的云端跌到沉闷的牢房！”

    “no！no！no！克莱尔，你在幸灾乐祸。”斐迪南皱眉摇头。

    “yes！”莫挽故意对着他挑衅的眨了眨眼睛。

    早餐用的很愉快，吃过早餐，莫挽便收拾好了自己和两个小宝贝的东西，然后放到红色车上。

    斐迪南还是有些不放心：“克莱尔，要开几个小时的路程，还是让司机一起去。”

    “没关系，斐迪南，这条路我已经走过无数次了，绝对不会有任何问题，ok？”莫挽微笑着。

    “克莱尔。”斐迪南还是在摇头。

    莫挽拍着他的肩膀安慰道：“斐迪南，你要相信我的技术，ok？”

    斐迪南点头：“每过一个小时，你给我打一次电话，或者小宝贝打一次电话，我要随时了解你们的状况，克莱尔。”

    “没问题！”莫挽拍着胸脯打着保票，和斐迪南拥抱之后，她上车，离开。

    站在原地，斐迪南始终有些担心，工作人员走了过来，向他汇报着一天的工作安排。

    片刻后，一辆黑色的劳斯莱斯在酒店前停下，裴亦桓从车上走下来，目光看到了斐迪南：“克莱尔呢？”

    “裴总裁，克莱尔已经带着两个小宝贝去乡下了，要在乡下停留几日，如果你有工作上的安排，估计要等几日。”斐迪南解释道。

    闻言，裴亦桓俊挺的眉顿时皱了起来，但是和斐迪南握手打过招呼之后，他才离开。

    乡下，难道是她的老家？

    带着两个孩子离开，却连告诉都没有告诉他一声，这个女人……

    一路上，昊天总是会隔一个小时给斐迪南打次电话，报平安。

    上高速，整整开了有五六个小时的车程，才终于到了乡下。

    乡下依然没有什么变化，依旧如她离开时的模样，才一下车，便看到阿婆还有一些中年女人正在溪流旁洗衣服。

    五年没见，她头上的白发多了许多，就连背都有些佝偻，莫挽的鼻头顿时有些泛酸，开口唤道：“阿婆。”

    听到声音，阿婆转身，当看到莫挽时，她手中的衣服直接掉在了水中，颤巍巍的站起身子：“挽儿。”

    只是如此简单而又久违的一声，却让莫挽的眼泪都止不住的在眼眶中滚动，冲过去，直接保住了阿婆。

    那些还在洗衣服的中年女人都好奇的打量着莫挽，眼中都是止不住的羡慕和赞叹。"

