    “不，警察势力还是由你去转化吧。”

    听完克拉斯的想法，本亚明摇了摇头，并不是他对掌控警察不感兴趣。

    只是对大局来说，明显是克拉斯去转化更有价值。

    克拉斯的任务是扩大他的组织，控制暗面的势力，如果能掌控警察的动向，对于克拉斯的组织来说绝对更加划算。

    现在克拉斯仅仅只是把康斯坦察的地下势力统一了，迟早还要向外扩张的。

    如果遇上另一股地下势力，完全可以通过警局内部的调查得知对方的底细。

    甚至可以操控警局内部的选择，可以把警局的选择引导向对他们有利的方向。

    例如通知警察去解决另一股势力，然后他们就可以坐收渔翁之利了。

    而且，比起克拉斯，他更适合在明面上来，他可以去转化政府的高官。

    制造血裔最棒的一点就是血裔必须听从血主的命令，且不能背叛。

    在本亚明的设想中，他完全可以先去把康斯坦察的上层高官转化了，再通过高官一步步的往上爬。

    直到把整个上层领导都转化，然后达到控制国家的目的。

    然后吸血鬼之乡就可以成为真正的吸血鬼之乡，上层明面是他本亚明，底层暗面则是克拉斯，只有中间的人类不清不楚，被他们圈养在这个国家里。

    ………………

    晚上七点。

    克拉斯最终还是接受了本亚明的建议，确实比起本亚明来说，警察势力由他控制更能显现出其价值来。

    而且，今天警局局长胆敢找他来共进晚餐，这正是最好的机会，不把局长转化为血裔，克拉斯都感觉对不起警局局长的煞费苦心。

    带着这样的想法，克拉斯心情极好的赶来赴约。

    高档餐厅的包厢内，克拉斯和加尔杰正在面对面的共进晚餐。

    说是共进晚餐，实际上连一道菜都还没上，包厢内部只有他们两人，而且门外还有着加尔杰带来的警察守着。

    如果加尔杰这个时候把手中的杯子往地上一摔，一群警察破门而入把他控制住，克拉斯都不会意外。

    毕竟这次的仗势比起上次来说，可是有着云泥之别。

    不过正好方便了他，这种封闭的空间，还只有他和加尔杰两个人，完美的制造血裔条件。

    “没想到我一个小人物，居然能让局长大人这么重视，我可真是受宠若惊啊～”看着这个封闭的包厢，克拉斯忍不住阴阳怪气了起来。

    “如果是曾经的你，这样做确实是有点小题大做了，但已经统一了地下势力的你，我认为怎么重视都不算小题大做。”

    “不过，你既然有胆量一个人前来赴约，我确实是有点小题大做了。”

    说实话，在看到克拉斯一个人前来的时候，加尔杰还有些不可置信，甚至怀疑对方是不是有着什么阴谋。

    但都已经坐在了这里，而且他的人已经彻底把这里包围了起来，就算对方有着什么阴谋，单凭对方一人，那也是痴心妄想。

    此刻的双方都认为这次的谈话自己胜券在握。

    “既然局长也觉得小题大做了，那不如就快点结束吧，我今晚上还有其他的约会了。”

    “呵。”听到这话，加尔杰忍不住嗤笑一声，“就你，还有人看得上你？”

    “而且，你应该也明白我约你吃晚餐的用意吧，毕竟，你这已经是第二次了，早就应该轻车熟路了吧。”

    “像你们这种人，你还是第一个能让我约第二次晚餐的存在，比起什么都不懂的新人，你应该懂得审时度势，就不需要我多说了吧。”

    “呵呵，那我岂不是很荣幸，不过，我还是有些不懂啊，希望局长大人能再说一次，这次我一定好好记在心里呢～”

    看着克拉斯那轻佻的模样，加尔杰忍不住皱起了眉头，他不喜欢这种被轻视的态度。

    “克拉斯！我觉的你应该明白，就算你当上了地下势力的老大又如何，你，依旧得遵守规矩！”

    “否则，你是知道后果的！”

    听到这话，克拉斯才挑起眼睑，撇了加尔杰一眼：“规矩？我告诉你，从今往后，我就是规矩！”

    “你……”

    看着克拉斯这种态度，加尔杰正想暴起身来，但却惊觉的发现自己已经完全动不了了。

    “哟，怎么不说了？难道是局长你认同了我的说法？”

    看着加尔杰那怒目而视的脸庞，克拉斯心中一阵快意，脸上的笑容更甚。

    “……”

    该死，到底是怎么回事！！！

    感受着自身的禁锢，加尔杰心中不禁浮现出一丝绝望。

    连声音都无法发出，更别谈按下腰间的紧急按钮了，连自我求救都无法做到。

    没有自己的命令，那些守在门外的警察也不会冲进来，但现在连动都动不了，完全就是待宰的羔羊。

    难道自己今天就会死在这里了吗？

    “你是不是在想这一切是怎么回事？”克拉斯轻佻的声音再次响起，“哈哈哈，你就尽管挣扎吧，反正也只能陷入更深层次的绝望！”

    “这一切……都是天意啊。”

    “多亏你弄了一个完全封闭的包厢，还敢独自一人面对我，这简直就是最好的环境！”

    说到这里，克拉斯脸上突然浮现出了恶劣的笑容，嘴角高高扬起。

    “就让你明白这一切吧！”

    说完，克拉斯站起身来了，一步一摇的走到了加尔杰的身边，手掌慢慢抚上了加尔杰的脖颈。

    我就要死了吗？

    感受着自己脖颈处的粗糙手掌，加尔杰心中绝望道，难道今天就是自己生命的终结？

    嗯……！

    一股刺痛从脖颈处传来，似乎是被什么刺入了进去，接着就是一股奇怪的感觉从刺痛处传来。

    因为自身完全不能动弹，所以加尔杰也不知道是什么被注入到了自己的身体里面。

    而且原本喋喋不休的克拉斯突然安静了下来，也不能从他的话里听出情报。

    感受着自身力量与血液的流失，克拉斯感到一阵新奇，这就是制造血裔的感觉吗？

    自身原本因为大啖血液而增长的力量正在流失，那些力量正跟随着自己的血液一同注入到加尔杰的身体当中。

    而且这个过程自己随时能够停下来，感受着加尔杰正在逐渐改变的身体，克拉斯恶劣一笑。

    这就够了，不需要多强，只需要他必须听从自己的命令。

    这样想着，克拉斯停下了自己血液的注入，抽出了自己的手指。

