
长安城内的局势是够乱的，可身在凤州前线的黄巢面对唐军不知疲惫的连续进攻也是应付的焦头烂额，至此，唐军已经连续发动进攻将近三个月的时间，双方各有胜负，但是双方的兵员数量却急剧下减。

不过双方还是有一定差距的，黄巢因为后院着火的原因，不得不源源不断的向后方调派援军，而且还得时刻注意着身后大散关以及陈仓道的情况，加上几个月来的兵力消耗，即便是将梁泉县的兵力全部收缩，如今凤州城内算上伤员，也仅有不足八万人。

而唐军就完全不同了，虽说有枫家军的五六万人离开凤州翻越秦岭了，可唐军的主要兵力依旧留在凤州前线。虽说连续的进攻让将士们疲惫不堪，甚至是伤亡惨重，可毕竟身后有一整个的大唐朝廷在维持着战事。

特别是那些个派了兵马却如同墙头草一般的节度使，在看到大唐彻底掌握了战争的优势之后，一个个恨不得自己都飞到凤州前线去捞取战功，表表忠心。麾下的兵马更是源源不断的开往凤州前线，就连身在蜀地的天子唐僖宗，也与朝中独揽大权的柳永浩同心协力，甚至就连宦官集团的田令孜也使劲出力，唯恐因为后方的兵源和补给不足，而导致这场战争出现任何不必要的意外。

当然，大唐朝廷之所以能够尽心竭力的在后方鼓劲儿，完全出于君臣同心的缘故，包括唐僖宗在内的所有朝中大员，都想尽早回到京都长安，回到那一座座华丽的府邸，在那繁华的长安城中，享受荣华富贵。

而且，身为大唐第一监军的杨莲亭，虽然人没有在军中，可一心向着李皇叔和林枫，任何送往成都府天子面前的汇报，杨莲亭总是大肆宣扬唐军如何如何勇猛，如何如何收复长安指日可待，但每份汇报还有另外一个共同点，就是在最后，总会提起一件事，要人，要钱，要粮。

只要能肯定打赢，肯定能够收复长安，大唐还是能出的起那点钱粮的，比较困难的是兵员，不过有了各地节度的及时‘援助’，所有问题几乎是迎刃而解。甚至整个朝中，在柳永浩的带领下，全体官员还向朝廷捐起了各自家中的瑰宝，或是做为日后的赏赐，或是交由户部管理，在民间想办法折为现银之后，作为军饷，源源不断的送往前线，同时还有一份份的高官厚爵的封赏。

有钱赚，有官做，名利可以双收的情况下，唐军的将士作战也愈发勇猛，就连那些原本是揣着凑数念头的各地节度麾下的将士，也开始不顾最初的想法，一批又一批的加入到了博取功名利禄的行列之中。

几个月下来，李皇叔麾下的唐军虽然因为强攻凤州而导致死伤严重，但是兵力却似乎根本没有减少，依旧保持在三个月前开战时的总兵力，十三万人左右。当然，其中在攻城战中受伤甚至死亡的六七万人也不是完全没有效果，如今的凤州城，已经岌岌可危，唐军每一次的猛攻，都会让黄巢的内心为之一颤，似乎任何时间都有可能会被攻破。

而这个时候，黄巢又恰好接到了陈仓的战报，杨能竟然以怨报德当众羞辱大将尚让，心力交瘁的黄巢当时简直恨不得直接提着宝剑飞到陈仓，将杨能碎尸万段。

当初黄巢之所以调派尚让回援陈仓，就是想让身经百战的尚让能够在后方联合所有可用势力将五丈原的枫家军彻底剿灭来平复后院之火，可没想到不仅火没灭了，而且还越烧越旺。

无奈之下，黄巢只好再派出心腹大将霍存，带着圣旨以及自己的金牌，甚至还有自己的亲身佩剑，快马赶回陈仓，下令让尚让全权接替除长安城以外的所有军权，而且还特意叮嘱霍存，暂时先不要处罚杨能，如果杨能死不悔改，也可就地正法，以绝后患。

做完这些之后，黄巢已经开始着手给自己安排后路了，麾下张归霸、张归厚两兄弟继续坚守凤州，全权接替整个凤州的防务以及全城军权。将心腹李谠调往大散关，重兵防守，以保证自己的后路能够畅通无阻。随后，派出一系列的亲兵，开始大肆收集硫磺等易燃之物，布置在城中各个重要地段，准备与唐军最后一战。

长安城内，留守张礼一连串的派出数十波的信使，分别去陈仓以及前线凤州汇报情况，同时也彻底实施了出兵潼关的计划。

出兵当天，张礼才刚抵达长安城东门外，准备给自己的心腹将领以及数万将士送行，昨天才派出的信使中，就有数波一起返回长安城，向张礼汇报了情况。

眉县守将突然倒戈，率麾下数千将士开城投降，枫家军三千精锐汇合眉县守将麾下的五千人马已经将扶风给围了起来，长安通往陈仓甚至是凤州前线的要道，被枫家军完全控制，就连渭水的一段，都被枫家军给控制了，根本无法传递出任何消息。而且信使还告诉张礼，已经有几波心存侥幸的信使使用各种办法想要穿过防线，却无一成功，全部被枫家军给拦截了下来。

不仅如此，信使还将打探到的一些消息报告给了张礼，据说枫家军打算放弃五丈原，也不再与陈仓的十万守军对峙，准备转路向东，过眉县，攻扶风，夺武功，直逼长安。

张礼一听立马就慌了，哪还敢分调出兵力去夺回潼关，要知道从五丈原到长安，如果一路上没了障碍，迅速行军的话也不过两天时间而已，到那个时候，潼关没打下，枫家军就抵达长安城下了。

张礼倒不是担心枫家军会将长安攻下，而是担心派出去强攻潼关的数万人，到时恐怕一个都回不到长安了。张礼虽然没与枫家军交过手，但是子午关的突然丢失，潼关被一鼓而破，斜峪关，骆谷关的瞬间丢失，以及五丈原上将陈仓十万守军吓的龟缩在城内的事情，甚至是年前大决战时，一千余陌刀军纵横在数十万军队中的事迹，这些情况张礼虽然没有亲眼所见，但都是真真切切发生在自己身边的事情，他又怎么能不多一份谨慎。

权衡利弊，无奈之下，张礼只好放弃了第三次出兵潼关的计划，也顾不得士气会因此跌落，只得将整装待发的数万将士，重新召回城中，加固长安的守卫，同时派出大量探马活动在整个京畿地区，探查所有关于枫家军的调动情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001228"  chaptername="第五百一十一章  后院大火">加入书签</a>
</div>
