    方云指挥着川口洋介，走到一个阴僻的地方，确实左右没有人后。让他盘膝坐下，然后将从他体内抽取的那一丝“规则”片段，依旧打入他的体内。

    瀛洲武者的忍法，与中原不同。必须以规则为核心，构成符箓才能使用。方云将那段“规则”打入他的丹田，再让川口洋介，按照他所知道的方法，重新修练忍法。

    有了方云浑厚的真气做为依托，川口洋介眨眼之间，便重新凝练了忍法符箓，而且比之以前，更精萃。

    “川口洋介实力还是太差，我得替他再找些忍者，替他增强实力再说。”

    方云心中一动，突然产生了一个念头。想到就做，片刻之后，川口洋介深处密林之中，方云找了个四下无人的机会，巧妙的封印了几名忍者。然后将他们体内的忍法符箓打入了川口洋介的体内。

    有了这些忍者的符箓，川口洋介的实力，大大增强。方云抓了一套忍者服，放入空间袋后，就驱动着川口洋介，往北方而去。

    “唰！”

    实力大增的川口洋介，在密林间，闪烁不定。踪迹非常诡异。在这片密林，他简直如鱼得水。不过他虽然实力增强，但依旧还是相当于精魄级的修为。

    大瀛洲远没有大周朝来得强盛，除了几个大的城池外，大部分都是乡下。房子都比较简陋。除了武者，许多平民走路，都习惯低着头，赤者脚，或者是穿木屐，与中土神洲，完全不同。大周朝经过一千六百多年的精心治理，如今连普通百姓穿锦蹑履。而在这里，显然只有王公贵族，才能享受到。

    在这种地方，中土人是显得格格不入的，一眼就能区别出来。

    川口洋介走到一个小集市，在一家简陋的茶馆坐了下来。大瀛洲的等级观比之中土要森严的多。茶馆里的瀛人，看到川口洋介的武打扮，立即低下头来，声音也小了许多。

    川口洋介仔细的听着。这些瀛人窃窃私语聊的都是最近大量出现的异族人。交谈的时侯，还说起了这些人的装束。在瀛人看来，这种服饰即华服，同时又显得古怪，免不了要议论一翻，并且耻笑一通。

    “蛮族人，狄族人，夷人，还有许多强者……”

    方云藏身天地万化钟中，透过川口洋介，接受了外界的信息。通过这些瀛人的描叙，大约判断出了，最近出现了哪些人。这个方向，是前往汤谷的必经之地。很多人都会从这里经过。

    说起大瀛洲之外的人，这些瀛人又是稀奇，又是畏惧。原来许多人言语不通，到这些地方落脚，吃东西。拿起就走。或者是扔一些蛮荒、夷荒、狄荒的钱财。但这些东西，和大瀛洲的货币不同，在瀛人眼中，根本没有任何价值，就相当于吃霸王餐一样。

    又有些脾气暴躁的蛮族人和邪道修士，兴之所致，随后就是一招，杀了不少瀛人。瀛人对这些人，自然是畏若蛇蝎。

    当然，也并非所有人都是杀人放火，草菅人命。有些人喝碗茶，给的都是三皇钱之类的黄金制币。黄金这种东西，在哪里都用的。卖几碗茶，换了一大窜黄金，自然是一笔横财。这些瀛人聊起来的时侯，自然是免不了暗自窃喜。

    茶馆这种地方，茶资极少。是个休闲好去处。有什么好休息。都能够打听得多。方云也不急着走，就让川口洋介坐在这里，打听消息。

    刚喝了半壶茶，身后，就传来一阵沉重的脚步声，一阵中土特有的口音，飘了过来：

    “这些瀛人，真是蠢得要死。问个汤谷，一个个摇头，什么都不知道。真是气死我了。”

    川口洋介回头看时，只见一名穿着蓝绸，作文士打扮的中年男子，陪着一名五大三粗，满脸络缌胡子的大汉，正朝这边走了过来。

    “道兄息怒。这些瀛人不通中土语言。不知道也是正常。我们找几个人，悄悄跟着，肯定能找到汤谷。”

    蓝衫文士道。

    “先看着办吧。真要找不到汤谷，我青眉鹰王，就在这里大开杀戒。杀一通，杀得痛快再回去。”

    络缌胡子大汉气冲冲道。

    “青眉鹰王？……原来是天象鹰排名二十七的那位。这几人倒是野心不小。排名二十以后，居然也敢来凑这个热闹。”

    方云在天地万化钟内，听得清楚，若有所思。

    “真是不自量力。这几人真要找到汤谷，怕是死期也死了。”

    6羽冷冷道。

    两名散修强者，大步走进简陋的茶馆。扫了一眼，猛然吼道：

    “狗娘养的，老子问你们，谁知道汤谷在哪里？”

    满堂寂寞，所有人瀛过头去。

    “气死老子了，”青眉鹰王火气冲天，大步走过去，抓起一个人，就像提小鸡一样提了起来，“啪啪”就是两个耳光：“说，汤谷在哪里。”

    被提起的瀛人，吓得呆若木鸡，一个劲的摇头，身体都瑟瑟抖。

    “唉，又是一问三不知。”

    青眉鹰王无奈道。

    “算了。炎魔君王还有一段时间，才会寿终。我们还来得及。这段时间，人已经越来越多了，到时，找几个人，跟着就是。”

    一旁青年文士劝道。

    “也只能这样了。”

    青眉鹰王重重的叹了一口气，瞥了一眼方云，也没在意。大步走了出去。大约，他一路走过来，也遇到过不少方云这样的武士，早就没什么奈心去问了。

    两人相携离开不久，便有一道恐怖的气息，从天空传来。原本还算宁静的茶馆，立即气息凝重。方云躲在天地万化钟内，都感觉到一股无形的压力，整个人好像盯在了地上。连呼吸都比较困难。

    “桀桀桀……”

    一阵尖锐的怪笑声中，一团燃烧着火光的黑云，贴着苍穹朝北而去。

    天地万化钟内，三人寂静无语。良久，孙世堃才喃喃道：

    “好可怕的实力！”

    方云和6羽互相看了一眼，都看出了彼此心中的凝重。如此人物，要去争夺炎魔之心，方云恐怕机会很小。

    “到了汤谷，小心一点。”

    良久，6羽道，声音平静，没什么波动。

    “嗯。”

    方云淡然的应了一声。

    黑云消失后大约半盏茶功夫，一阵脚步声从后面传来。语不是很快，但方云听不懂。不过，方云一眼看到那名比牛还壮砚的男子，就知道了对方的身份。

    海族，这两个都是海族。两个人的气息都极为强大，身边水气汇聚，隐隐有缈缈的海潮声，显然地位都不低。

    “三皇子，我们要不要在这里歇歇脚。等那迦过来之后，再一起离开。”

    奥浦路斯道。

    “不必了。那迦办完事之后，自然会回来。——快走了，这段时间，有的热闹瞧。”

    三皇子摆了摆手，脚下毫不停留，大步朝北而去，中间看都没看方云。

    “看这两个人的气质，恐怕在海族中地位不一般。若是能擒了，或者杀了这两人。恐怕我的功劳，直接可以封侯了。”

    方云心中动弹了一下。不过想了想，方云还是按捺住了心中的冲动。时间还长得很，有的是机会。现在，冒然出手，恐怕会引来不必要的麻烦。还是过一段时间再说。

    看着两名海族消失的方向。方云控制川口洋介站起身来，将几枚瀛币放在桌上，然后大步离开。这些瀛币，是他从几名忍者身上得来的。

    一队瀛洲武者摇摇晃晃，从大街的另一头走来。方云瞧了一眼，也没在意。准备追踪那些海族，看有没有机会下手。

    这些瀛洲武者领头的，是一名醉醺醺的中年汉子。突然似乎现了什么，猛然一惊，眨大了眼睛，暴叫一声：

    “川口君！”

    方云没在意，继续向前走去。

    “嗯，”原本醉醺醺的中年汉子，现被人忽视，立即勃然大怒，一个纵跃，拦在川口洋介身前，刀鞘一横，架在川口洋介面前：

    “川口君，你没听到吗？我在叫你！……你不是奉令，去大周朝交涉去了吗？怎么会出现在这里？”

    “居然遇到川口洋介以前的同僚了！”

    方云无奈，不得不令川口洋介停下来。海族那两名强者离得还不远。如果现在动手，引起他们的注意，那就大大不妥了。

    同时，从川口洋介的记忆里，方云也辨别出了眼前这人的身份。这人叫服部正成，是一名大名的武士。地位相对一般武士较高。嗜酒，与川口洋介有些交情。

    “陛下的事情，已经办成了。所以，回来了。”

    川口洋介道。

    “哦？”服部正成先是诧异的看了眼川口洋介，随后收回刀鞘，讨好的在川口洋介胸口“砰砰”捶了两拳，大笑道：“川口君，不错啊。国书呢？我瞧瞧。”

    “国书，必须当年交给陛下才行。”

    川口洋介道，一脸严肃。

    他身上的国书，哪里有什么回复。方云也根本没来得及做这些。自然不能交给他。

    “哦，”服部正成这次倒没说什么：“即然如此，那就算了。——对了，浅草寺的祭祀很快就要举行了。你也过来参加吧！”

    大瀛洲的规矩，一旦举行祭祀，附近所有忍者、武士全部都要集中到寺亩中，参加祭祀。服部正成这个要求，合情合理，无法拒绝。

    “海族的事，不及于一时。倒是川口洋介的记忆中，这样的祭祀，每次都要举行新的忍者摩顶仪式。我要去瞧瞧，这些含有规则的药丸，到底是怎么来的。还有那些祭祀神宫，到底有什么名堂。”

    方云权衡想了想，还是决心先去探探那些祭祀神官的底细。能够直接将规则片段，融入药丸之中，赋予普通人利用规则的能力。这些人绝不简单。

    （未完待续）

