    第662章推下水

    姬如馨怒火燃烧，她才想到要用婚事来收拾这个小哑巴，不曾想这婚事大权就落到慕容妤手里了？

    她怎会允许！

    有些严厉扫了姬如斐一眼后，才看着慕容妤，“三嫂是否有些僭越了？六妹妹的婚事难道不应该由未来的大嫂安排吗？听说过长嫂如母的，但可不是三嫂如母！”

    慕容妤笑了声，“不管是交给大嫂，还是交给我，终究目的都是为了让六妹妹嫁一个对她好的，既然如此，相信大嫂不会计较这个，毕竟我的目的跟她一样。”

    “你……”姬如馨恼了。

    “你什么你，没大没小，要坐就赶紧坐，不然就哪来的回哪去，难得聚一下，别来添乱。”姬承玄训斥。

    慕容妤笑道：“大过节的，阿玄你消消气，毕竟五小姐也是关心六妹妹，不过五小姐若是有什么疑问，可以问父亲，父亲就在这。”

    姬如馨哪里敢啊，上次就被罚跪了一个时辰，后院都传遍了，可以说是叫她颜面尽失。

    虽是父亲没错，但姬如馨也是十分惧怕对方的，哪里敢问？

    “既然五小姐没什么疑问，那就坐吧，今晚上这月色可真好。”慕容妤笑道。

    “可不是好吗，你看这月多圆啊？就是可惜了老二，早早就没了。”姬承玄看向姬承祀，“世子，你说是不是可惜了？”

    姬承祀瞥了他一眼，“三弟现在是越来越春风得意了。”

    “还好还好。”姬承玄笑了笑，“世子也是很快要有大喜，世子夫人跟你风家的表妹一起进门，不过世子身子骨弱，可得悠着点啊。”

    姬承祀脸色一沉。

    “行了，用膳吧。”姬幽擎开口。

    这一家人就这么一起用膳，虽然是貌合神离，可到底也是吃了一顿难得的团圆饭。

    吃完之后也没那么快就离席，因为还要放烟花呢。

    姬承玄已经叫人在正院这边摆好了各种各样的烟花，少不了是要热闹一场。

    很快，绚丽又多彩的烟花就在夜空里怒放而开，叫府上的人都能清楚看到，喜庆又欢喜。

    五颜六色的烟花映照着每个人的脸，便是向来冷漠的姬幽擎，都是在这样的日子里缓和着脸色。

    想一想，定北候府有多少年不曾有过这样的景象了。

    “小姐要带我们去点灯笼，放花灯，三少夫人跟三爷要一起去吗？”丫鬟露丝笑道。

    “你们去玩吧，注意安全。”慕容妤看着姬如斐笑道，也跟阿蛮阿梅她们道：“你们也跟六小姐一块过去，今晚上给你们放假。”

    “多谢少夫人！”阿蛮阿梅等丫鬟都很高兴。

    姬如斐见了礼，这才带着丫鬟们去玩，府上的锦鲤湖就可以放花灯许愿。

    姬承祀跟姬如馨也没有在正院多留。

    慕容妤跟姬承玄是最后走的，没回慕玄院，过来竹林小院这边陪墨老爷子。

    只是还没在这边待多久，就传来姬如斐落水的消息。

    慕容妤一下就站起来，姬承玄连忙道：“妤儿你别急。”

    “我没事。”慕容妤回了他一句，问跑来禀告的阿蛮，“六妹现在怎样了？好端端的怎会落水？”

    “人已经救上来，六小姐是被五小姐给推下去的！”阿蛮说道。

    (本章完)

