    第281章：去去霉运   

    保镖仅仅只是低垂着头，默默忍受这一切。

    

    要不是碍于对方的身份，他真想直接将对方抗在肩上带走。

    但是他知道他不能那样做，因为她是千金小姐，又因为一些事情受了伤，到现在都还没有彻底恢复。

    

    他只是一个身份低微的下人，怎么能随便动她呢？

    

    见对方像个孬种一样，打了他也不知道还手，游娇更加看不起他了。

    

    “没用的东西，走，别在我眼前碍事！”

    她现在就想找个地方一个人冷静下，不想被无关紧要的人打扰。

    

    保镖声音无比坚定地说，“小姐要去哪里，我便跟去哪里，小姐请放心，我不会出声打扰你，我只会当一个安安静静的空气陪在小姐身边。”

    

    游娇气急败坏地说，“我妈付给你多少钱，我双倍给你，但条件是你离我远点！”

    

    保镖不卑不亢地说，“属下可能没办法答应你，虽然属下只是一名下人，但属下也是有操守的，知道什么叫做先来后到。”

    

    油盐不进的贱人！游娇感觉内心像是吃了屎一样，真是叫人窝火！   

    她上前踢了保镖几脚，全当是发泄，见保镖连哼都不哼一声，又猛踹了几脚，然后扭头就走。

    

    保镖微微拧眉，然后小跑着追了上去。

    

    司徒行的手下跑来报告道，“少爷，有人盯上了那名司机，不过好在司机已经死亡，就算他们真的有所怀疑，也怀疑不到我们的头上。”

    

    闻言，司徒行手上的动作一顿，继而勾唇冷笑，“是吗？

    我想苏俊彦不会这么快就放弃调查我们，我们现在能做的就是，先按兵不动，等风波过去之后，再找机会动手！”

    

    这时，宁夏打着哈欠从卧室出来，她已经听到司徒行和他手下的对话，不免有些担心，来到司徒行身后，伸手替司徒行揉着肩膀，“老公，苏俊彦在调查那起车祸？

    他会不会怀疑到我们的头上？”

    

    “放心吧，你老公现在不叫司徒行，而是叫Yada。

    他就算去查Yada这个名字，也不会查出什么！”

    

    Yada这个名字，完全就是他在国外用的名字，X市根本就查不到这个名字，所以苏俊彦想要查出他的底细，必须要去国外查。

    

    只是他应该没有那个空闲去国外查Yada这个名字吧！   

    宁夏一脸欣喜地吻了下司徒行的唇，“还是老公棒！只是我们还要等多久，才能恢复到以前一样的生活？

    这种偷偷摸摸的日子一点也不好玩。”

    

    司徒行也在思考这个问题，不是他不想过以前的生活，而是眼前的敌人还没有解决，他根本不能大意。

    

    “不会很久的，相信老公会替你摆平一切。”

    司徒行的眼里迸射出一股浓浓的杀意。

    

    靠在他怀里的宁夏，则是心安理得地享受这一切，有人替她遮风挡雨的感觉还真是不错。

    

    苏俊彦生怕自家媳妇一个人在家不好好吃饭，一早起床开始帮她做早餐，保姆看了，直呼，“少爷当心烫着，还是我来弄早餐吧！你还要赶时间去上班，这样你多累啊！”

    

    但是苏俊彦却摇头，“不用，一会儿就好，你先去歇着吧！”

    

    主要是念念喜欢吃他做得饭菜，其他人做得，她都觉的不好吃！所以为了让她在家好好吃饭，他就早起给她做早餐了，等她醒来后吃早餐刚刚好。

    

    保姆在心里赞叹道，少爷对夫人真好！夫人可真幸福呀！   

    而某个幸福的女人还窝在床上睡懒觉呢！这会儿估计也是雷打不动！   

    做好早餐，苏俊彦吃了一点点，然后让保姆将没有动过的早餐，温锅里，等念念醒来后就可以直接吃了。

    

    保姆连连点头应道，“少爷请放心，一定不会让夫人吃冷饭。”

    

    苏俊彦对于这个保姆是放心的，毕竟是自己精心挑选的人，还是很看重的。

    

    “恩，对了，如果家里来了什么陌生人，一定要及时跟我报备。

    特别是陌生男人……”   

    “呃……”保姆一脸诧异地看着苏俊彦，难不成还有男人来找夫人？

    

    苏俊彦叮咛之后，出了门。

    

    保姆则是开始收拾桌子，顺便将早餐温锅里。

    

    宁念起床下楼时，只看到保姆忙碌的身影，她打着哈欠跟保姆问了声好。

    

    保姆则是笑眯眯地看着她，“夫人早，早餐已经做好了，夫人现在要吃吗？”

    

    宁念嗯了一声，吃了早餐还不知道干什么呢？

    

    看着宁念一瘸一拐地下楼，保姆担心她从楼梯上摔下来。

    

    “夫人，你小心点。”

    

    “没事，脚上的伤口已经没有昨天痛了。”

    

    保姆这才松了一口气，然后转身去了厨房。

    

    等保姆将早餐端上桌时，宁念瞪大眼睛看着桌上的早餐，然后吞了吞口水问，“这，这……”   

    保姆忙解释道，“早餐是少爷一早起来做得，少爷担心夫人在家吃不饱，就亲自下厨给夫人做早餐了！看得出来，少爷是真的很在乎夫人呢！”

    

    宁念感觉自己的脸颊有些烫，这男人未免也太细心了吧！家里还有保姆照顾她呢！哪里需要他亲自下厨做早餐啊！   

    看出宁念的眼角有被感动的泪痕，保姆偷偷笑了。

    

    夫人和少爷的感情真好，真叫人羡慕！   

    宁念拿着早餐，感动地吃了起来。

    

    虽然苏俊彦的岁数比她大了好几岁，可是他比任何人都体贴，懂得如何照顾她，如何让她心甘情愿地爱上他。

    

    她现在简直爱死他了，人长得帅又有能力，偏偏对她还这么好。

    

    吃完早餐，宁念一下子犯愁起来，一整天都待在家里吗？

    可是脚受伤了，也只能待在家里，看会儿书吧？

    又静不下心来看书。

    

    想打游戏，一个人打游戏又无聊的很，关键是谢婉婉现在在做兼职，又不能叫她来家里。

    

    叫范江楠来吧，担心苏俊彦吃醋。

    

    所以干脆一个人在家无聊得冒泡泡。

    

    她手机响起来的时候，她正躺在沙发上数羊。

    

    拿起手机一看，是朱瑛打来的。

    

    自从两人关系有了缓和后，她就不怎么排斥接朱瑛的电话了。

    

    “念念。”

    朱瑛一脸温柔地叫着她。

    

    “妈，有事？”

    

    “恩，游娇从国外回来了，奶奶叫你回来一趟，一家人聚一起吃顿饭，就当是给游娇去去霉运。”

    

    

    

