    一曲《东风破》，让现场鸦雀无声。

    外行看热闹，内行看门道。

    一众学员和周围的工作人员，此时心里就只有两个字：好听！

    而深谙创作之道的于梦颖，专业音乐制作人徐珍妮，还有“被唱歌耽误的国民老婆”林可薇，此时心的震惊无法用言语来形容。

    古风古风，不是几句文绉绉的歌词，再加上一点京剧的唱腔就叫古风，就能得到大众的喜欢和认可。

    而是需要把古韵从头到尾融合在词曲之中，还不能失去现代音乐的美，这样的古风作品才能又存活的空间。

    很多有名的词曲创作人都尝试过，但无一例外效果都不是很好。

    邬阳这首歌，毫无疑问时候迄今为止，把古风和现代音乐完美结合得最好的作品，而这样堪称登峰造极的经典之作，竟然还是邬阳的“即兴创作”。

    说出去没人信啊，反正于梦颖是打死都不信的。

    但徐珍妮和林可薇相信。

    这个世界上的天才很少，超级天才更是凤毛麟角，但她们觉得，邬阳很有可能就是一个超级天才，被环境和现实逼出了内在的潜力。

    否则的话，之前他写了那么多烂歌，被骂得体无完肤，根本没有任何收益，为什么还能如此热衷于创作？为什么还能坚持下去？

    天才在没有爆发的时候，经常被人当成是傻子、疯子。

    啪啪啪——

    何超和阿布带头鼓掌，现场立即响起了一片热烈的掌声，李轩更是激动得站了起来给邬阳点赞。

    “阳哥，你果然是最棒的！”

    江浩林和方睿虽然也在鼓掌，但明显有些敷衍。

    遇上这种别人出尽风头，自己却只能鼓掌当陪衬的事，换了谁心情也不会好。

    江浩林本来也选了“朋友”这个主题，稍微进行了一下改编，但现在一对比，他的改编和邬阳那首《朋友》，根本就是一个在天一个在渊，就别拿出去丢人现眼了。

    “邬阳，”何超这时也来了兴致，道，“还剩下两个主题，海草、鱼。我很好奇，你还会给我们带来什么样的惊喜。”

    “这两个主题，我准备换一换顺序。”邬阳道。

    “先唱鱼的主题吗？”

    “对，”邬阳道，“这首歌的名字叫，《大鱼》。”

    “我知道！”阿布强行接话，“是不是鱼之大，几口铁锅装不下那种大鱼？”

    说真的，这个笑话一点都不好笑。

    不过大布一点也不觉得尴尬，毕竟是五根手指都很短的粗人。

    “如果可以，我需要一台钢琴。”

    钢琴早就准备好了，颜敏为了今晚可是下了很多功夫，别说钢琴，邬阳需要个管弦乐队他可能都能弄来。

    邬阳坐在钢琴前，没有聚光灯，只有篝火摇动的火光。

    手起，手落。

    一串清脆而节奏温柔的琴音，被阵阵凉爽的海风中，吹进了每一个人的心里。

    一些学员小声惊呼：“我的天，直接就起鸡皮疙瘩了！”

    邬阳第一次听这首《大鱼》是在电影院，当时也是这样，只感觉这简单的旋律，能够直接渗透进人的灵魂。

    “海浪无声将夜幕深深淹没。”

    “漫过天空尽头的角落。”

    “大鱼在梦境的缝隙里游过。”

    “凝望你沉睡的轮廓。”

    ……

    所有人，包括已经对邬阳深信不疑的林可薇，心里都冒出了同样的问题。

    这真是邬阳在唱？

    这真是他的声音？

    为什么感觉像是突然换了一个人？

    但现实就在眼前，邬阳并没有连麦，钢琴旁也没有话筒，声音也正是从他的咽喉里发出来的。

    “厉害厉害，我算是彻底服了。”

    大步佩服得五体投地。

    搞音乐的人，最希望自己拥有什么样的技能？

    一般情况下，大家青睐的有三个。

    一是“绝对音感”，随时随地、没有任何参照，就能分辨出任何音调。这是一个开挂的技能，拥有绝对音感的人少之又少。

    第二便是绝对音域，说的是一个人的声音，可以唱出任何音调。

    这是一个传说中的技能，现在还没有发现任何人能够做到。

    最后便是变声。

    男生唱出女声，唱出假声，唱出童声……时而雄浑、时而清脆、时而低沉……

    总之就像能把声音当成一个面团子，想怎么捏就怎么捏。

    这一点能做到的人也不多，而毫无疑问，邬阳就是其中一个。如果不看人，只听声音，绝对都没有人会认为这是个男人唱的。

    不过更多的人，还是被歌词和曲调所吸引，被勾起了一种难以言喻的情绪。

    ……

    “每一滴泪水都向你流淌去。”

    “倒流进天空的海底。”

    在这苍蓝的夜空下，在无边的大海边，这种情绪随着歌词的递进被快速放大，让很多人都深陷其中。

    林可薇不知道什么时候，脸上的眼泪已经滚落到了下颌，但她却浑然无觉。

    她只觉得邬阳太坏了，竟然能写出这么让人伤感的歌。

    当然，哭得最凶的就是李轩了，毕竟是个小孩子。

    “看你飞远去，看你离我而去。”

    “原来你生来就属于天际。”

    “每一滴泪水，都向你流淌去。”

    “倒流回最初的相遇。”

    手起，琴音落。

    已经没有人能对邬阳做出评价，因为没有人有这个资格。

    即便是有创作才女称号的于梦颖，此时也陷入一种复杂的情绪之中，惊叹、自卑、自悲、不解、疑惑、迷茫……

    直到颜敏通过耳麦提醒，何超才反应过来，原来邬阳的演唱已经结束了。

    “好，太好听了，我已经不知道该怎么来形容。”何超道，“但是邬阳啊，有件事你做得不好，你看你把好多人都唱哭了，这个气氛怎么调整？”

    “所以我才把它放在前面。”

    “你的意思是，接下来的海草主题，是比较欢快的？”

    “不是欢快，”邬阳道，“是非常欢快。架子鼓。”

    架子鼓很快摆了上来。

    不得不说，鼓绝对是节奏之王，“动次打次”一起，感觉瞬间就不一样了。

    “像一棵海草海草，随波飘摇。”

    “海草海草，浪花里舞蹈。”

    “海草海草，管它骇浪惊涛我有我乐逍遥。”

    ……

    “人海啊，茫茫啊，随波逐流，浮浮沉沉。”

    “人生啊，如梦啊，亲爱的你，在哪里。”

    ……

    “哦！有感觉了！”

    在大布和何超的带头下，所有人都站了起来，跟随着节奏开始拍手扭动。

    傻是傻了点，大家都这么做，好像也没啥不对。

    ……

    “你我都是这茫茫人海中，渺小不起眼的那一棵草，”

    “但谁说小人物，不可以做英雄。”

    “你我只是这茫茫人海中，不知天高地厚的那一棵草。”

    “人海啊，茫茫啊……”

    ……

    出乎意外，歌词并不是没有内容的那种。

    有点自嘲，有点淡然，节奏又过于欢乐，一听就很有流行起来的潜质。

    副歌唱到第二部分，大家差不多都能跟着哼了。

    非常上头。

    看着现场的气氛如此轻松和谐和欢快，颜敏觉得邬阳这控场能力，简直也是厉害了。

    一首《大鱼》让人落泪，紧接着一首《海草》又让大家如此欢乐，实在是个人才。

    现在五个主题已经全部演绎结束，但有一个问题还是没能解决，便是邬阳表现得太好、太厉害了，厉害得像是假的一样。

    他敢肯定如果就这么播出去，观众肯定会骂节目组把大家当傻子。

    不知道接下来，邬阳还有什么后续？

    邬阳确实有后续，本来这个后续本来是安排目山河来完成，但谁知目山河还没来得及说话，方睿就在江浩林的示意下站了出来。

    邬阳今晚的表现太抢眼了，就算知道这样播出去，邬阳会遭到观众的质疑，但江浩林心里还是很不舒服。

    从开始的“逃生”游戏开始，到现在的篝火晚会，邬阳都抢尽了风头，让他一点表现的机会都没有。

    他才是要C位出道的人啊！

    所以他想了一个办法。

    “方睿，你有什么想说的？”何超问。

    “我觉得在这么短的时间内，要做出这么多创作根本不可能。”

    何超当然明白他的意思，不由笑着摇头，这家伙被人当枪使，还一点都没察觉到。

    “主题是几位导师现场出的，难道你觉得有问题？”

    “也不是这样，”方睿委婉说道，“我只是想再证明一下。”

    “你想怎么证明？”

    “如果我现场出个题，邬阳也能即兴创作，那么我就承认。”

    何超看向邬阳，意思是怎么整，要不要接招？

    但没等邬阳说话，方睿又继续说道：“邬阳，你该不会不敢吧？”

    “其实也没关系，大家都知道是怎么回事，你不接也没人说什么。”

    “谢谢。”邬阳道。

    “呵呵，没事，大家都是朋友，”方睿以为邬阳胆怯，不敢接招了，脸上笑意顿开，“我只是觉得，做人不能太狂。”

    “可能你理解错了，”邬阳道，“我说谢谢，并不是因为你给我台阶下，也不是我不接。”

    邬阳的感谢，是发自内心的。

    这话如果让目山河来说，剧本的嫌疑就很大，但如果由方睿说出来，效果就不一样了。

    毕竟很多观众都知道，他和江浩林、方睿一伙，不怎么对付。

    “不管什么题目，不管多少，我都接了。”

