
　　这年头的人都不喜欢走后门的人。

　　如果纪桃桃他们想要不被学校老师用有色眼镜看待，他们必须通过自己的实力来证明自己，因此，今天来给他们监考的都是各科里能力最为突出，性格最为耿直，不喜旁门左道的老师。

　　可以说，一中校长为了组织这场考试也是费尽心力。

　　很快，纪冬霖的卷子就被批阅了出来。

　　除了监考的老师，在场其他老师全都看到了他的试卷以及上面清楚标注的分数。

　　数学有20分的附加题。

　　他们学校无一人做出来，甚至连做的人都很少。

　　但纪冬霖不仅做了，他还做对了。

　　除了有个小数点被他写错，扣了五分以外，他的数学基本上是满分。

　　整个高一年纪最高。

　　他的语文除了提前说明不需要写的作文以外也是满分。

　　只有英语的成绩要稍微差一些，他们是满分一百的试卷，纪冬霖勉强考了个60分，看得出来底子差，但英语恢复也还没几年。

　　他这成绩也算不得差。

　　这让在场的老师都对他升起爱才之后。

　　紧接着，纪晨阳的试卷也被批阅了出来。

　　他的成绩比纪冬霖差一些。

　　语文和数学因为他的粗心大意不同程度上的丢了分数。

　　但就整个高一年级来说，他也排得上是尖子生。

　　纪桃桃又被他的成绩差一些，但也在整个高一年级也算的是上游。

　　如此一来，纪冬霖剩下三门的考试成绩成了所有人的期待。

　　基本上后面他每写完一张试卷就被收了上去。

　　正如所有老师所预料的那般除了政治以外，他的物理和化学又是满分。

　　纪冬霖刚从办公室出去，纪建元和纪兴铭就迎了上来，并递上了他们从家带来的肉包子。

　　纪冬霖拿起包子就往嘴里塞。

　　他们早上起来的早，中午又没吃饭，他一早就饥肠辘辘了。

　　“冬霖，试卷难吗？”纪兴铭问。

　　纪冬霖点头道：“不愧是一中，随便一张试卷就要比我们学校出的题难上百倍，好在我们假期的时候有复习，所以那些试卷虽然有难度倒也还没到能难倒我们的程度，况且，晨阳的成绩并不比我差！”

　　“我没担心晨阳，我是担心你姐，我看她写的慢吞吞，别到时候你和晨阳考上了，她又落榜了。”

　　纪兴铭对自个儿子还有信心的。

　　虽说纪晨阳的成绩没有纪冬霖好，但和其他人比起来也绝对是大拇指，况且，他假期有非常认真的复习和预习高一的功课。

　　纪冬霖啃包子的动作一顿。

　　他扭头看向办公室里的纪桃桃。

　　见她慢吞吞的啃着手指头，好看的眉眼顿时皱了起来，“她，应该没问题。”

　　过年的时候他有辅导过纪桃桃功课。

　　明明她学起东西来挺快的，但不知道为什么初中和小学她还是留级了。

　　“万一你和晨阳都考取了，唯独她没考取咋办？”纪建元问。

　　纪冬霖思忖了片刻道：“那就让她再留一个级，大不了我等她。”

　　纪建元满头黑线道：“幸好你姐这会还在里面考试，不然，她要知道你想让她继续留级，她非得找你拼命不可，况且，她年纪不小了，不能再留级了。”

　　“谁让她考试不认真的，我怀疑她之前留级就是因为她考试不认真，您看她这像是考试的样子吗？”这会纪桃桃正在玩弄她的头发。

　　看得纪冬霖后槽牙直痒痒。

　　纪建元顿了下，“可能是题目太难了。”

　　说话间，纪晨阳也已经交卷出来了。

　　“本来我是想等桃桃交卷以后再出来的，但老师不让。”

　　他和纪冬霖一样都是刚写完卷子就被收了上去。

　　这会只有纪桃桃还在办公室里面继续考试。

　　不过纪桃桃很快也交了卷子。

　　没错，她是自己交的卷子。

　　在他们考试期间，一中的校长胡书扬一直都在办公室监考。

　　比起众人都看好的纪冬霖和纪晨阳，他对纪桃桃更感兴趣。

　　卷子出来之后，批卷老师就将纪冬霖的卷子递到了他的手上。

　　“校长，这小子是个人才，好好培养的话，搞不好咱们学校要出来一个状元了，您看他的卷子除了文科弱点以外，数理化都是满分，全年级第一个呀。”

　　“另外一个男孩子成绩也不错，但和这个纪冬霖比起来还是要差一些，倒是那个女孩子……”

　　说起纪桃桃，众人都忍不住皱起眉。

　　他们觉得她考试太过不认真。

　　其实纪桃桃是觉得试卷太过简单，但她又不想考得太好，怕打击弟弟们的学习积极性，只能边写边玩磨洋工。

　　“你们觉得这三个人里面谁成绩最好？”胡书扬问。

　　在场所有老师默契道：“纪冬霖。”

　　“校长，这不是明摆着的事吗？”

　　“是吗？我倒觉得这个女孩子成绩最好。”胡书扬将纪桃桃的卷子拿了出来。

　　“这个男孩子是她的弟弟，考试期间他们两人做的也最认可，而她游刃有余，甚至还有空观察你们，你们觉得她真的是成绩最差的吗？”

　　“可她的成绩……”

　　“校长，您怀疑她是故意在放水？”

　　“这怎么可能，她为什么要这么做？”

　　……

　　在场的老师都不相信胡书扬的话。

　　胡书扬道：“这你们就得去问她了，既然他们的成绩合格，那就正常流程给他们办理入校手续，这些试卷我先收着了！”

　　说完，他就出了门。

　　面对纪建元他们投来的热切目光，胡书扬笑道：“恭喜你们被录取了。”

　　纪冬霖他们互相对视一眼，全都松了口气。

　　“你们觉得今天的考试难吗？”胡书扬问。

　　“难！”

　　纪桃桃回答的果断。

　　这老头一看就没按好心。

　　她怕她说不难，这老头又生出是非来。

　　纪冬霖和纪晨阳看了她眼点头道：“和我们以前的考试试卷相比，这次的试卷确实要难上不少，但也在能接受的范围内。”

　　“我看你们应对还挺淡定的，有没有兴趣再做两套试卷？”胡书扬突然兴起道。

　　“我没有兴趣。”

　　纪桃桃拒绝的飞快。

　　一个入学考试至于考了再考吗？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第256章免费阅读。https://xs.23sk.com 