    一看到林枫来了，守门的护城军有人先上来告状，和严徐坤好的一个亲卫说道：“林指挥使，项海重伤了昭武校尉严徐坤，严太保之子，这个事情是不是应该给个交代？”

    “此事若是让太保知道了，项将军可不好办了！”守城侍卫严肃说道。

    “就是，校尉也好，太保大人也好，都是为陛下效力，就算项将军是现在的护城军统领，也不能无缘无故把一个正六品的武散官给杀了吧？”另外一个南门的副指挥严肃说道。

    林枫微眯着眼，看着他们似乎很不服项海的样子，一个个侍卫都想着要帮助严徐坤找个说法！

    项海看着林枫，满脸的怒气，并没有觉得自己做错了。

    “林公公，是严校尉挑衅我在先，而且还企图暗算我！”

    “末将觉得他有杀害我的嫌疑，故而动武誓要将其拿下，奈何发生了真正意义上的械斗！”

    “他招招都是取我小命，我自然要反击，不是他死就是我亡！”

    林枫眉头一蹙，过去试探了一下，严徐坤并没有死，只是昏迷过去了。

    林枫当即一股气灌入他的心脉之中，稳定住了他的心肺呼吸功能，然后对身边人说道：“宣太医！”

    “是，林指挥使！”身边的侍卫赶紧抽身返回，快速奔袭而去。

    “林指挥使，一切都是项将军一人之言，不可信啊！”

    “严校尉一直都敬重项将军的，怎么可能以下犯上呢？”

    身边的南门副指挥严肃的说道。

    “苏欢，你什么意思，控诉我故意杀人不成？”项海不由得怒视着这个一门副指挥，严肃说道。

    “项将军，我不是故意冒犯你，我只是相信事实！”

    “严校尉已经求饶了，可是您的剑还往他的腿脚挑去，已经杀红了眼！”叫苏欢的副指挥说道。

    “闭嘴！”林枫怒视着这几个控诉项海的侍卫，然后看向了项海，“说清楚一些，到底怎么回事？他为何对你不敬重，还对你展示杀机？”

    项海不顾自己身上的伤口，气喘吁吁，仿佛经历了生死大战一样，严肃说道：“此人威胁和挑唆在下，不听我命令，更过分的是，用我妹妹项晚月来威胁我退出护城将军一位！”

    “他还说若是我不答应你的话，明日就让他爹严太保请示娶了我妹妹为小妾……我警告过他，用手掐他的脖子！”

    “他抽出剑就要砍我的手，我也抽出剑和他对峙，而他招招都是要杀我的招式，我岂能让他得逞？”

    项海说起来的时候，气得青筋暴起了，“他自己知道打不过我，还和其他守城的御林军控诉我追杀他！”

    “我一是不能忍他以下犯上的挑衅我，二是不能让他出言羞辱我妹妹，三是怀疑他有趁机杀害我的嫌疑，四是想挑拨离间，让我这个守城新将军落马！”

    “请林指挥使明察，末将所言句句属实，绝对没有半句虚言！”

    林枫微眯着眼睛，不由得面色阴沉了起来。

    他也知道这个严嵩是太师的人，就这一点，他就不可能帮严嵩的，而且项海可是自己的兄弟，能不管吗？

    但是要以德服人啊！

    不然回头太师又以此为借口，说自己滥用职权了！

    而且这里面如果是个人恩怨倒也好解决，顶多得罪严嵩罢了。

    可若是有什么阴谋的话，那就不好办了！

    “你说的四点我认可，如果真如你所言的话，这个严徐坤就有点仗着自己父亲是太保，所以才敢对你不敬，属于该打！”

    “不过你杀红了眼，把他砍伤，确实也是一种罪名，只怕太保不会轻易服气！”

    “我让人把严徐坤救了，然后询问到底什么情况吧！”

    林枫只能这样说道。

    这个严徐坤是个酒囊饭袋，而且还染了花病，祸害了好几个姑娘。

    为了管束这个逆子，太保严嵩将他送入皇宫当校尉，而出不去外面之后，严徐坤只能瞄准宫里的宫女了。

    最近他又盯上了项晚月了，如此说来他的挑衅似乎合乎情理！

    “林指挥使，一切都是项将军的胡说八道，不可轻信啊，我可以保证严校尉绝对没有挑衅项将军！”苏欢严肃说道。

    “不错，属下也可以保证，严校尉绝对没有挑衅和不敬重项将军！”另外的两个侍卫不由得躬身说道。

    闻言林枫表情严肃了起来，这就有意思了啊！

    “你……你们胡言乱语！”项海瞬间恼火了，自己新官上任，还没有三把火，竟然被一个城门的几个副将给拿捏了不成？

    “你们两人是何人？”林枫看着那两个守城侍卫问道。

    “在下乃是户部尚书郎段正纯之子段玉！”

    “在下是……”

    林枫一听，都是关系户，而且都是太师的关系户！

    瞬间无语了，这难道是太师的新招式吗？

    他还以为太师杜如贤下一步是要毒害自己呢！

    不过，可能这个严嵩就是故意挑衅，然后知道项海是性格火爆，特别呵护项晚月，所以以此为燃火点？

    如果是这样的话，恐怕就是杜如贤麾下的暗中谋划，想把项海绊倒，然后扶持他们的人上位！

    只要在护城这个职位上占据话语权，那皇宫依然被他们拿捏，依然可以让皇城外的高手入宫进行各种针对性的任务！

    林枫眼眸一沉，说道：“你们最好闭嘴，不是当事人就不要臆断，不然事情调查清楚，不要说你们要革职，你们老爹也麻烦！”

    “你想包庇他？”苏欢严肃的质问道。

    “我做事情需要你来管？”林枫扬起手直接一巴掌就抽了过去！

    “我怀疑你们三个人和严嵩是一伙的，你们的话不可信，也不能作为证人！”林枫当机立断，不客气的说道。

    闻言，段玉等两个侍卫瞬间闭口不语了，只是他们似乎计谋得逞了一样，咬咬牙说道：“林指挥使，你这样不分青红皂白，等着控诉吧！”

    林枫一巴掌抽完，才发现自己过火了，但是他丝毫不畏惧！

    堂堂不良人监司的指挥使这几个人的威胁都畏惧的话，那还当什么指挥使！

    “经过我们调查，严嵩多次对项晚月有企图，又挑衅项将军，出言不逊，罪加一等！”

    “本指挥使有先斩后奏的权利，将严徐坤押送出宫，剥夺官职，他没有资格让太医治疗！”

    “本指挥使马上去找陛下，你们三人如果和此事有关系，那就滚回家吧，南门和你们没关系了！”林枫冷眸怒视着面前的苏欢三人。

    三人都懵圈了，这个太监不按套路出牌啊！

    本以为他会害怕，他会顾忌，谁知道他这么果断，将计就计啊！

    “那好，这是你的权利，到时候只希望林公公别后悔！”苏欢冷漠一笑，让人带着严徐坤护送出南门！

    刷！

    这时候，无数怨毒和不满的眼睛看向了林枫！

