    四分钟后，二十几辆局车以雷霆之势将酒吧团团围住。

    一时间，街道上所有人都投来了震惊的目光。

    大白天的，这么大的阵仗，十几年来这还是洛城头一次出现这种场面。

    住在附近的居民基本都是洛城的本地人你，也正是本地人才最清楚这座城市平日里的摸样，别说是局车，有时候能在晚上七八点看到一名穿着制服的工作人员走出来巡逻就不错了。

    除此之外，他们也清楚附近这片区域是什么地方，是洛城的罪恶之都。

    每当夜晚降临，这附近的每一条巷子，每一个区域，都将成为混混们的娱乐场所，尤其是那间酒吧，那更是洛城出了名的混混头子许龙的地盘。

    几乎每天都有救护车来到那处酒吧救人。

    一瞬间，本是人迹洗漱的街道顿时围满了过路的人群。

    所有人对着酒吧指指点点，议论声沸沸扬扬。

    “欸你说这是发生了什么事情啊？怎么一下子来了这么多人？那不是许龙的地盘吗？”

    “是啊，眼下这么多人去到这，该不会是来抓他的吧！”

    “抓他？抓的好啊，像这种人渣就应该早点抓进去，活在这个世界上就是个祸害，我家小孩有一次就是被这个许龙的手下给打了，搞得现在都不敢在晚上出门，这种该死的玩意儿，就该蹲一辈子的监狱。”

    “没错没错，前几年好像还有好几个女学生也被他祸害了，听说后面那几个女学生直接跳海自杀，天杀的罪孽啊。”

    “……”

    住在这里的人没有一个不痛恨酒吧的主人许龙，现在一看到这场景，顿时义愤填膺地拍手叫好。

    平日里，他们不是不想反抗，去收拾那个许龙。

    这是那家伙手底下汇聚了一大帮子的小弟，但凡有一个人敢去乱喊消息，第二天指不定被怎么收拾，十几年前发生了一起纵火案之后，这里的居民就都不敢去招惹这个许龙。

    并且他们都还得到一个消息，说这个许龙的背景根本不简单，后面还站着一位洛城的实权人物，就算把他给抓进去了也于事无补，第二天还是会被放出来。

    这消息一出，哪里还有人敢去招惹？

    一个个想着这十几年心里的憋屈，议论的声音也就越来越响亮。

    很快，浩浩荡荡的，将近一百多号相关工作人员以最快的速度在酒吧附近拉上警戒线。

    剩下的人全部拿出冰冷的手铐强行破开酒吧的大门冲进去。

    而在大门被破开的一瞬间，显露出里面那满地躺着混混青年的画面时——

    全场再次轰动了！

    哀嚎声。

    哭喊声。

    还有洒落满地的刀棒。

    直接将气氛拉高了一个度。

    平日里过着普通生活的老百姓一见这场面，当即脸色一白。

    “乖乖，这么多刀，这……这些天杀的，到底把人命当成什么了？”

    “我就说嘛，大白天把门关起来，准没什么好事，原来是在里面打架啊，拿这么多管制刀具，这要是不抓起来一个个好好审问处罚，怎么说得过去？”

    “就是就是，躺在地上，全都要抓起来！”

    “……”

    人群沸腾的声音犹如滚烫的热水，连绵不绝。

    而看到这一幕的局子工作人员也都倒吸一口凉气。

    对于许龙这些人他们是有印象的，心里更清楚这群人是什么货色，因为一些特殊原因抓不到这群人的小辫子，但也很明白这座城市里每天有多少人经受着他们的摧残。

    可现在……

    现在！

    这群平日里耀武扬威，威风赫赫的一群混混，却像个死狗一样躺在地上？

    有人捂着膝盖。

    有人捂着肚子。

    还有……

    “这……这到底是发生了什么事情？谁把这群人打成这样的？”

    “不……不知道，我们洛城什么时候来了这么强悍的角色，这些躺在地上的家伙，居然也有被打成这样的一天？”

    “乖乖……我……我是在做梦吗？”

    “……”

    有的工作人员站在酒吧里愣了许久，心里充斥的震惊怎么也无法散去。

    他们根本不敢相信有生之年，能看到这群欺软怕硬的货色，躺在地上哀嚎。

    不过，没有人给他们这个答案。

    事实上，在他们进来之后除了看到地上躺着的混混之外，也就发现了一名女学生以及被绑在柱子上的许龙，根本没有发现其他人。

    而此刻，没有时间给他们犹豫。

    很快，所有工作人员开始开展自己的工作，立马将手铐拷在每一个倒在地上的人手上，除了那名女学生去，其他人员一律带手铐带走。

    而就在这时，一辆出租车跟随来。

    吴小凡连忙下车，用着柔弱的身子强行进行人群，来到警戒线的边缘，死死盯着酒吧出口看。

    “于先生……”

    “于先生！”

    她紧紧盯着每一名被带出来的混混的脸，生怕错过一个。

    脸色的焦急和眼神的慌张，让她的心跳都开始加快。

    “于先生……你在哪？你到底在哪？”

    吴小凡五指攥着手心。

    可随着这些混混一个个坐上车，围聚在这里的局车越来越少，吴小凡的心情也渐渐跌落到了谷底。

    找不到！

    找不到于枫。

    被带出来的人里面，没有一个是于枫。

    “是我找错了吗？”

    “于先生根本不在这里？”

    她低下头，而就当她满是失望，准备离开的时候，突然酒吧内又被连续带出来了好几名混混。

    且——

    就在吴小凡看到他们的脸庞时，当场脸色大变。

    “这……这？”

    “就是他们！”

    “就是他们！”

    不会记错的。

    这些人不是在别墅外用手铐把于枫抓走的人，又是谁？

    那一张张脸，吴小凡记得很清楚，绝对不会有半点差错。

    “就是他们，也就是说，于先生真的是被这伙人给抓走的！”吴小凡意识到这一点，下一秒，她又看到了一个人。

    脚腕受到粉碎性打击的许秋，被几名医护人员抬到担架上，送了出来。

    “许秋？”

    吴小凡懵了：这个贱人也在？

    难道说——

    吴小凡顿时反应过来，环顾周围，这里不就是许秋那个混混弟弟的地盘吗？

    “贱人！”

    吴小凡怒极：“原来是你这个贱人搞得鬼。”

    她冲着警戒线内的许秋大吼道：“许秋，你把于先生弄哪去了？”

