    <div id="content">    秀株州里原本喧闹的寨子，忽然安静了下来。

    竹屋顶上的原本盘踞着的花蟒们，探头探脑的朝这边打量过来，当它们看到所有金尸都被同一人控制之后，立刻蜿蜒着向寨子最深处游弋而去。

    巨大的篝火旁，中羽疑惑的看着涟花。

    Zard眼中升起希望，如果说赤心蛊真的起作用了，岂不是救了一寨子的人吗，别管是怎么做到的，现在能制衡中羽才是正事，不然把这个恶魔给放出来，天下怕是都要大乱了。

    然而，中羽的反应，似乎和众人想象的不太一样。

    他自言自语：“我为何会有这种莫名的情绪？这世界上我心疼的人，只有小羽，没有你……我对你的不忍心，是有人在告诉我，我应该不忍心。”

    所有人都愣住了。

    涟花给中羽喂下去赤心蛊的时候，对方是处于昏迷状态的，不可能知道赤心蛊的存在。

    可现在，中羽分明已经察觉到了什么，他已经知道这一切是外力所致了！

    这位中羽的精神意志，已经以世间最灰暗的情绪冲破了规则的枷锁，几乎就要触摸到了与世界融合的临界点。

    这世上甚至有人呼唤他的名字，都能被他感知。

    这样一个蛰伏了不知道多久的存在，怎么可能感知不到赤心蛊？！

    下一刻，却见中羽面前具现出一只巨大的猩红之手，暗红色的虚影豁然穿透了他自己的身体，握住了什么。

    拉扯之间，一抹红色的能量在他身体里纠缠着，却被这猩红之手硬生生向外拉扯。

    中羽痛苦的瞪大眼睛，毫无焦点的望向夜空，双眼比夜色更加深邃，黑暗。

    猩红之手向外拖拽着，涟族人眼睁睁的看着这位‘变态’，尝试着将赤心蛊剥离己身。

    这一幕令人畏惧，她们还是头一次见到有人竟然能做到这种程度，竟是连赤心蛊的能量都要崩裂了。

    可是，涟花以12年心血每天喂养的赤心蛊，远要比想象中顽强。

    拉扯之间，中羽的灵魂仿佛都要被拉扯出来了，他身体之外，依次出现了三道虚影，第一个是他自己双眼纯黑，第二个成年大羽双眼禁闭陷入休眠，第三个是年幼时的小羽，小小的、瘦瘦的，双眼流泪却无法睁开。

    这虚影凭空出现在中羽面前，在猩红之手的牵引之下几乎就要分离。

    Zard大吼：“不可以，你强行把他们的精神意志拉扯出来，他们无处可去，会死的！”

    不过Zard多虑了，那三道精神意志早已纠缠在一起，根本无法分开，中羽也做不到。

    轰然一声，漫天暗红色光影飘散着，三道虚影重新飞回了幻羽的身体。

    中羽喘息两声：“有意思的小东西……竟然无法剥离？”

    涟族人全部怔住了，此人所展现出的一切，已经完全超出了她们对世界的认知。

    真的有人可以凶残到如此程度！

    中羽低头沉思片刻：“我能感受到，那股莫名的能量不仅纠缠着我，也纠缠着伱。当彼此其中一股能量消散时，另一方身体里的能量也会吸干所有能量，也就是说，我不能杀你。真是累赘啊，竟然一觉醒来多了这么一个累赘。”

    中羽若有所思：“我还得防备着你自杀，以此来毁灭我。不仅如此，我还得防备着有人杀掉你……这将成为我最大的弱点。所以，我没法将你做成僵尸或是蜡像，必须将你做成人彘带在身边才行。太累赘了。”

    然而下一刻中羽又神经质的笑了起来：“我没想到有一天，自己还能感受到爱情这种多余的情绪。但我一想到把你做成艺术品，永远带在身边，竟然还有一丝亢奋。”

    所有人呼吸都凝滞住了。

    中羽所说的话，实在太过血腥与残忍，她们完全无法理解一个变态的爱有多么恐怖。

    爱情这种东西是虚无缥缈的，多少人因爱生恨，多少人有爱却离别，多少人背叛自己的爱人，爱情这种东西从来都不是固若金汤的枷锁。

    对于涟族人来说，爱是最宝贵的东西，她们不希望自己全身心付出的同时却受到伤害，于是养出了赤心蛊这样的东西。

    可她们不知道，这世界上有一种人的爱，本身就是以伤害别人作为快感的。

    例如中羽。

    Zard趁着中羽构思爱情，立马对身旁的涟心低声说道：“快跑，有多远跑多远，跑到禁忌之地，跑到天涯海角，总之不要再回来了。对不起，我救不了所有人，我只能救你。”

    “那你呢？”涟心问道。

    Zard咧嘴笑了笑：“我早就做好准备了。”

    涟心怔怔的看着Zard，她只觉得先前那个精神病已经消失不见，取而代之的是一个真正的Zard，一个对方内心里住着的人。对方披着精神病的铠甲对抗着世界，此时终于要站出来，为另一个人发起冲锋。

    明明对方身体里也没有赤心蛊啊。

    直到这一刻涟心才明白一件事情，赤心蛊带来的爱情未必是美好的结果，也有可能是中羽这样的恶魔。

    而这世上本身就有一种真挚的感情，不需要外力，不需要强迫。

    它本就存在，只不过因为太少了，涟族人才不相信它真的存在过。

    Zard轻轻抚了一下涟心的脸颊：“快跑。”

    说着，地上有土浪将涟心送去远方，而Zard自己则朝中羽狂奔而去。

    中羽平静的对他说道：“你令我失望了，你为了一个女人，与我为敌，与小羽为敌。”

    Zard冷声道：“你在开什么玩笑，你可代表不了小羽，小羽才不会把别人做成人彘。”

    凶狠的猩红之手凭空具现，它死死抓住了Zard的身躯，就像是挤压着一个多汁的西红柿，要将他狠狠捏爆。

    可Zard的身体骤然沙化，从指缝里滑落在地面上，渗进了泥土中。想要对抗绝对的力量，便要用无形对抗有形。

    当爆开、流走的沙雾落在地上，地面迅速隆起一个土丘，如海潮般向中羽涌去。

    又有一只猩红之手具现，巨大的利爪如刀般犁在地面，将刚刚凝聚成土丘拍散，犁出四条深深的沟壑。

    地底的沙土被拍散了，可很快又凝聚在一起，环绕着中羽不停变换角度，似乎并未受伤。

    中羽笑笑，他纯黑的眼中没有丝毫情感：“我知道你是想给那个女人拖延时间，可我本来就没有打算杀她，放心，这点情面还是要给你的……但你如果以为我拿你没办法，那就大错特错了。”

    下一秒，数只猩红之手探入熊熊篝火中，攥着数不清的炭火飞到土丘上空，硬生生的将炭火按进了泥土里。

    轰然一声，Zard扛不住这高温，主动从地底跳了出来，浑身上下多达十余处烧伤。

    Zard不怕物理攻击，可火焰却天生克制着他的能力。

    他惨兮兮的回头忘了一眼送走涟心的方向，却见涟心竟狂奔而回。

    Zard回头看向中羽，却见他身后豁然抬起一面砂土之墙，将他与涟心完全隔绝开来。

    大地开始颤抖，原本被涟族人夯实的泥土，开始松动成沙。

    中羽来了兴趣：“要突破到更高的境界了吗，可你这不是晋升啊，而是在透支。等透支之后……命可就没有了。而且，你有没有想过若是我死了，小羽不一样会死吗。”

    中羽沉思道：“等我学会了控制僵尸，到时候岂不是就没用了？”

    早先中羽与Zard一直是和睦相处的，因为中羽知道自己必然会有新的沉睡期，不知道还要睡多久才能找到与世界和解的方法。

    而他沉睡的时候，小羽是脆弱的、无助的，别人杀掉了小羽，他也一样要跟着死，所以他需要Zard这个忠实的守护者。

    可如何他能控制二十多具金尸，Zard便没有了用处，可以去死了。

    这时候，涟花似乎知道灾难已经无可挽回，她痛哭着说道：“别这样了，求求你。”

    中羽听到这个呼唤，暗黑的双瞳竟有眼白渐渐出现，重新回到他的眼眶之中。

    就仿佛人性在渐渐回归。

    所有人都升起了一丝希望，直到此时他们忽然意识到，中羽的心智上被蒙上了一层厚厚的阴影，而赤心蛊似乎能够对其造成一些影响！

    可是，赤心蛊的生效时间是七天，如今只是第一天，影响力根本不够大。

    但这眼白刚刚出现就又消失了，中羽回头看着涟花冷笑道：“扰乱我心智？待会儿我就将你的舌头拔了。”

    说着，他便再次看向Zard，还没等Zard拔升气势进行突破，就一掌将他拍向远处：“你还不能死，不然小羽会哭丧埋怨我的。”

    中羽在这个寨子里，宛如魔主降临，无人可敌！

    然而就在此时，他忽然抬头，看向寨子最深处的黑暗阴影里。

    ……

    ……

    寨子深处，十多条花蟒游弋到一处几乎要被风化的两米多高木雕前。

    那木雕上的人物戴着高高的礼帽，穿着整齐的燕尾服，眼睛笑眯眯的弯成月牙。

    这木雕在涟族里放置了不知道多少年，似乎从涟漪还是族长的时候就存在了，族人并不知道他是谁，只觉得这位魔术师长的很好看，又很亲和。

    木雕所在的位置平时并没有人来，只有大花蟒们会时不时来这里盘踞休息，繁衍子孙的時候也會把蛋下在旁边，像是拜托这位木雕来看护着似的。

    此時，大花蟒们爬上木雕，用自己粗壮的身躯紧紧缠绕住木雕，不断收紧。

    咔的一声，木雕碎裂了，里面有银色液体流淌而出，最终，银色的液体中站起了一个人来，所有银色液体都收拢在他的体内，化成了银色的头发，华美的魔术师燕尾服。

    他笑着摸了摸大花蟒的脑袋：“时间过了太久，也不知道你们是谁的孩子，不过，看样子这里是有什么危险了吧。”

    说着，他从碎裂的木雕里捡起一枚圆环状的物件，物件上有白色的毫光闪烁着，似是经久不灭的星辰。

    这赫然是一颗真正的核动力机械之心，只不过造物时间久远，不知道是何时生产的，只有背面刻着一行小字：庆氏赠予李神坛之物，纪念李神坛先生为拯救人类曾做出的贡献。

    李神坛笑着将机械之心放入身体，那木雕里流淌出来的银色液体就是数以十亿计的纳米机器人，可纳米机器人本身并不产生能量，它们需要外部的能源来提供动力。

    所以，这核动力机械之心，是最擅长核能研究的庆氏，为他专门打造的。

    木雕是李神坛托胡氏机构创始人‘胡说’送来的，没人能想到这涟族有怎样的存在守护着。

    李神坛从懷中拿出一枚银币来，银币在他之间雀跃的跳动着：“走吧，让我们看看是谁来涟族搞破坏。”

    他看向寨子外的火光：“似乎是一个了不得的人物呢。”

    ……

    晚上12点前还有一章，对于大家对中羽剧情的争议，我觉得大概是因为连载的原因更多一些，剧情没法一口气连载完，这个就不多回应了。对于很多人讨厌涟族这个事，我觉得也正常，一本书里本就有让人喜欢的人物、不喜欢的人物，如果只写大家喜欢的，也就没有什么矛盾和戏剧冲突了。还是那句话，书里不是每个人都符合普世价值观，哪怕李彤雲这样的小女孩也会有任性、暴躁的一面，不懂事的一面，她不为谁的喜好而存在，她就是她自己，仅此而已

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		