    在发现对方的至尊本源没有问题之后。

    秦尘这才任由这股至尊之力，蔓延自己的全身。

    轰隆一声。

    一种无比通透的感觉，从秦尘的体内升腾起来。

    秦尘就看到自己身体中，这一股至尊本源，开始与阿修罗至尊的本源融合。

    两股力量相互融合，彼此互补。

    之前隐约有的那一道隔阂之感，也随之缓缓消散，令得秦尘体内的黑暗之力，与自身彻底结合。

    “原来如此。”

    秦尘仔细观察这个过程，瞬间恍然大悟，终于明白了自己之前为何会有那种隔阂之感了。

    阿修罗至尊的本源，在经历亿万年之后，虽然拥有了黑暗本源和魔界天道本源两种力量，但是，他的本源核心，还是黑暗一族的本源。

    而秦尘身为这片宇宙的生灵，单纯的吸收黑暗一族的本源核心，是无法做到彻底融入的。

    必须同时吸收这片宇宙的核心本源。

    而无极至尊乃是人族至尊，虽然在这黑钰大陆亿万年之后，他的本源之中也拥有了黑暗气息，但同样的，他的本源核心，其实是人族的大道本源。

    只有将无极至尊和阿修罗至尊的本源结合起来，才能真正彻底融合这黑钰大陆所形成的两界本源。

    这也是阿修罗至尊为何在吞噬无数黑暗一族半步至尊本源的同时，要吸收一尊人族的至尊本源了。

    轰！当秦尘将无极至尊的本源彻底吸收殆尽之后，他身上的气息，终于达到了一种珠圆玉润的地步。

    一种醇厚无比的黑暗半步至尊气息，从他身上散逸了出来。

    此时的秦尘，在黑钰大陆的两界本源方面，已经真正的跨入到了半步至尊，无瑕无垢。

    并且，秦尘脑海中，那魔魂源器所在的位置，也显现而出。

    “嗡！”

    秦尘睁开眼睛，轰，眼瞳之中，仿佛有两道黑暗神虹爆射而出，穿透无尽的黑暗虚空，看到了黑暗祖地的深处。

    在秦尘的面前，一座极其恢宏的虚空天地，呈现在了秦尘眼前。

    这是一片虚空的天地，位于黑暗祖地最深处。

    在那虚空中，有着一颗巨大的黑暗圆球一般的存在。

    在那黑暗圆球之上，无数的禁制之力疯狂萦绕，爆发出来惊天的气息，哪怕是强如现在的秦尘，都有些心惊。

    这一道道禁制，不断的环绕，散发出来令人心悸的渊魔气息，而在这渊魔气息之外，是一道道的黑暗禁制，不断的萦绕在那渊魔禁制之上，试图渗透进入圆球内部。

    “大人，这是老祖所留下的本源禁制。”

    看到那黑暗圆球上的禁制，渊魔之主吃惊道。

    秦尘目光一凝。

    他也看出来了，这本源禁制，非同小可，轻易不可破。

    而外界的那些不断渗透而来的黑暗禁制，则是从黑暗圆球下方的一座座血坟之中渗透而出。

    这些血坟，都极其宏伟，散发出惊人的黑暗气息，每一座，都不弱于之前的阿修罗至尊，显然是远古时代，曾经陨落的黑暗一族强者。

    “麻烦了。”

    秦尘皱眉。

    本来，他还以为自己只要找到魔魂源器，就能依靠渊魔之主将其带走。

    此刻，秦尘却明白过来，想要带走这魔魂源器，绝非那么容易的事情。

    首先，就得绕过那些血坟中曾经陨落的黑暗一族强者。

    这绝非是一件容易的事情。

    收回目光，秦尘低头沉思。

    强行闯，是不可能了。

    得想一个办法。

    若有所思间，秦尘转头，看向了洞穴之外。

    司空安云，应该还在外界等着。

    “有了。”

    秦尘心中一动。

    轰！他抬手，将血河圣祖等人，纷纷收入到混沌世界中。

    而后。

    秦尘开始打扫战场。

    先前这里的战斗，还是留下了很多线索的，必须将首尾打扫干净。

    做完这一切之后，秦尘这才松了口气。

    “差不多了，这里的动静，怕是已经惊动黑钰大陆顶级的强者了。”

    秦尘抬手，将之前布下的洞穴禁制直接打开。

    洞穴之外。

    司空安云正焦急的等候在那。

    她看着眼前的禁制，心中隐隐有着担忧焦急。

    就在她焦急的等候之时。

    突然间。

    轰的一声，眼前那原本封闭的禁制，竟然直接打开了，一股可怕的气息，从中弥漫了出来。

    “是少爷吗？”

    她瞪大眼睛，攥紧拳头，仔细凝视而来。

    若是那阿修罗至尊活着走出，怕不得自己就要传讯父亲了。

    无尽黑暗混沌之中，一道挺拔的身姿缓缓走出。

    “少爷。”

    见到来人面容，司空安云眼瞳之中陡然升起来一丝狂喜。

    嗖。

    她来到秦尘面前，看着秦尘，只觉得一股令她面色潮红的雄壮气息，澎湃而来。

    “少爷身上的气息……”她倒吸冷气，小嘴成了圆形，张得好像能吞下什么似的。

    因为，这才没多久不见，秦尘身上的气息，竟然变得愈发深层了，那澎湃强烈的阳性气息，令她有一种浑身酥软，无法自拔的冲动。

    她强忍着心头的震动，看了眼洞穴内部，激动道：“少爷，你没事吧？”

    秦尘笑了笑，“我能有什么事？”

    司空安云犹豫了一下：“那阿修罗至尊……”“他？

    自然已经被本少解决了。”

    秦尘笑了笑，“对了，本少有一个礼物给你。”

    话音落下，秦尘突然抬手，将一道本源直接打入到了司空安云的体内。

    是那阿修罗至尊剩下的一道本源。

    轰！这一道本源一进入司空安云体内，司空安云身上，便激荡起一股惊人的至尊气息。

    “少爷，这是……”司空安云瞪大眼睛。

    “这是那阿修罗至尊的一道本源，你进入那洞穴之中借此机会将其吞噬了，说不定，就有希望窥探到至尊门槛。”

    秦尘笑着道。

    “不，少爷，这太珍贵了，我……”司空安云不知道说什么了。

    一道至尊本源啊，虽然只是其中一部分，但也绝非轻易就能得到。

    而且，这可是阿修罗至尊的本源，曾经初期巅峰的至尊强者，非同小可。

    “你若把我当少爷，就吸收了便是，再婆婆妈妈，本少可就生气了。”

    秦尘神色不悦起来。

    

