    杨婵想都不想的点头：“我愿意！”

    杨怀臣担心的看着女儿：“婵儿你……”

    杨婵摇头：“爸，你别说了，哥是因为救我才死的，哪怕分他二十年寿命我也愿意。”

    “你——”

    杨怀臣无奈的叹息：“唉，好吧。”

    他又看向叶辰：“叶神医，需要我们做什么吗？”

    “或者需要什么东西？我们立刻去准备！”

    叶辰扫视众人：“不用了，你们去外面等就行了。”

    “好。”

    杨怀臣不再废话，指挥众人离开大厅，同时让人将大厅团团围住，不允许任何人靠近打扰叶辰。

    叶辰看着杨婵，落地地有声：“躺在杨不凡身边去。”

    杨婵照做。

    叶辰走过来，在杨婵的腰间一摸。

    “你干什么？”杨婵一惊，难道叶辰准备趁着现在占自己便宜？

    叶辰一笑：“接你的匕首一用。”

    不等杨婵反应，叶辰就从她的腰间摸来一把精钢锻造的短刀，抓起杨不凡的手掌一划，一道口子深可见骨。

    “哥……”

    杨婵有些生气：“我哥都死了，你还这样破坏他的遗体？”

    叶辰有些无奈：“大姐，我这是在救人。”

    “你哥的遗体都成筛子了，还用得着我破坏吗？”

    “他体内的鲜血几乎全部流干，我割破他的手掌，要将你的血液输送到你哥的体内。”

    杨婵没再说话，看着叶辰点点头。

    任由叶辰割破她的手掌，然后和杨不凡的手掌握在一起。

    叶辰取出银针，扎在两人的手臂间。

    然后利用龙形玉佩中的绿芒，将两人的血脉连接在一起！

    “啊——”

    杨婵打了一个冷颤，有一股冰冷的感觉传来：“怎么回事？我感觉好冷。”

    叶辰闻言解释：“这是你和你哥的心神想通，这是尸体现在的感觉。”

    “啊？”杨婵回头看了一眼杨不凡。

    叶辰不再废话，飞速的下针。

    一口气在杨不凡的身上刺下十二针。

    其中七针，在杨不凡的胸口位置，形成北斗七星的形状。

    另外五针，则是在杨不凡的四肢和头颅位置，稳定他体内代表生命的‘气’。

    做完这一切后，叶辰看着杨婵。

    “该你了。”

    杨婵点头：“好，你开始吧。”

    叶辰没有动手，表情有些怪异。

    杨婵疑惑的看着叶辰：“你干什么还不动手？”

    叶辰看着杨婵开口：“你穿着衣服，我怎么下针？”

    “你最好脱光……”

    杨婵的脸蛋，一下子变得绯红，几乎可以滴出水来。

    她咬着红唇，目光变得异常坚定，为了救杨不凡，脱光衣服又算什么？

    不再迟疑，一口气扒光自己，躺在杨不凡的身旁。

    叶辰看着杨婵的身体，牛奶一般的肌肤，腹部的位置还有马甲线，身材匀称且健美。

    这是叶辰第一次完整的看女人的身体。

    不由的呆住。

    “你还看，快动手。”杨婵咬牙催促，嗔怨的瞪了叶辰一眼。

    “咳咳。”

    叶辰尴尬的咳嗽一声，缓解尴尬，将脑海中乱七八糟的东西一扫而空。

    病患面前无性别！

    他现在要救人，没空想其他东西。

    叶辰集中精神，在杨婵的胸口刺下北斗七星的形状，四肢和脑袋上也被下针。

    做完这一切后，叶辰手握龙形玉佩，握在杨婵和杨不凡的双手上。

    “唔……”

    杨婵闷哼一声，脸蛋瞬间变得苍白无血。

    叶辰开口：“你体内的鲜血，现在涌入杨不凡的体内，等会你会因为失血过多而昏迷。”

    “放心，不会有生命危险，顶多修养一个星期你们都会恢复。”

    “好。”杨婵默默的点头。

    她感觉自己越来越虚弱，身体也越来越冷，四肢都要蜷缩在一起。

    叶辰提醒：“不要乱动。”

    杨婵不敢乱动，生怕叶辰救人失败，她迷迷糊糊，感觉越来越虚弱：“叶辰，答应我一件事。”

    “什么事？”叶辰奇怪的问。

    杨婵咬着嘴唇：“等会……帮我把衣服穿上。”

    “呃。”

    叶辰刚准备答应，杨婵的脑袋一歪，彻底昏迷。

    而一旁的杨不凡，身体开始浮现血色，体内受损的内脏，也在龙形玉佩的绿芒下修复。

    “飞仙借命，双子共生！”

    “七星阵法，鬼门传人！”

    “奈河桥边，速速还魂！”

    “杨不凡，魂兮归来！”

    叶辰大喝一声。

    话音落地。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    杨不凡的心脏跳动起来。

    叶辰松了一口气。

    一个小时以后，叶辰搀扶着墙壁走出杨家大厅：“救活了。”

    然后眼前一黑，晕倒过去。

    杨怀臣一个箭步上前，犹如疾风一般抱住叶辰，没有让他倒在地上。

    “快进去看看。”杨怀臣大喝一声。

    “是！”

    大家冲进杨家大厅，不到三秒钟，就传来惊喜的声音：“师兄有心跳了。”

    “活过来了！”

    杨怀臣松了一口气，看着晕倒在他怀里的叶辰：“叶神医，老夫多谢你了。”

    他下达命令：“来人啊，送叶神医去休息，杨家所有内劲以上的高手，都给我去保护叶神医。”

    “不允许出一点差错！”

    “无论是谁，一旦露出丝毫威胁叶神医的意思，杀无赦！”

    杨家大厅内传来异口同声的大喝：“是！”

    叶辰睁开眼睛的时候，发现四周一片漆黑，伸手不见五指。

    他抬手去找电灯的开关，发现四周根本没有开关，甚至连墙壁都没有。

    叶辰下意识的去拿手机照明，却发现口袋里没有手机。

    他想开口叫人，张嘴却发不出任何声音。

    叶辰急的出汗。

    突然，他发现前面有一道人影走过，一头如墨水一般的长发披肩，身材十分完美，穿着高跟鞋和职业套装朝着前方走去。

    叶辰一眼就认出来，这是唐若萱的背影。

    就在此时，唐若萱突然回头，对着叶辰一笑，对着她伸出了双手做出一个拥抱的姿势。

    叶辰像是着了魔一样冲过去。

    唐若萱却飞速的后退，叶辰越跑，唐若萱距离他越远。

    就在这时，一个狰狞的黑影，出现在唐若萱的身后，手中拿着一把刀子刺入唐若萱的体内，鲜血淹没的黑暗，叶辰的眼前一片腥红。

    叶辰大吼一声：“若萱——”

