    【明天上架啦，订阅的数量就是这本书走下去的动力！】

    躺在地上的灵狐，虽然没有受到李剑最强大的技能攻击，但这么近距离下的普通魔法攻击，也让她受了不小的伤！

    “阿狸妹妹，你到底怎么了？你怎么会对我下手？！”灵狐瞪大了双眼，不可置信的瞅着起身的李剑，注意到了她那蓝光越来越亮的双眼。

    “我知道了，一定是这道蓝光！这到底是怎么回事？！你遇到了什么！怎么会变成这样！是不是那个洛基……”

    李剑不等灵狐说完，一个纵身直接跳到灵狐身上，将她从新压在地面上，手中凝聚出了真正的欺诈宝珠！

    “灵狐姐姐，真是不好意思，本来不想杀你的，可惜啊可惜，你总是在关键时刻碍手碍脚的，险些坏了我的大事，所以只能先排除你这个‘障碍’喽。”

    先不提灵狐3星战斗力对上李剑4星战斗力很难取胜，灵狐从被攻击到现在，满脑子都是弄清楚李剑现在的状态，根本没有泛起一丝一毫反抗的念想！

    她宁愿自己死在阿狸爱人的手里，也不忍心伤害她……

    灵狐从来没爱过一个人，所以她不知道该如何去爱一个人，她只有用自己的方式去爱一个人，盲目的，无条件的，彻彻底底的，将自己全部都奉献出去，无论对方做什么！

    某种意义上来说，死在此时不正常状态的爱人手里，比被爱人拒绝远离自己，强了不知道多少倍！

    嗯，起码对第一次恋爱也打算是最后一次的灵狐来说，她并不后悔，不后悔死在自己爱人的手里！

    灵狐抬手想要最后抚摸一下李剑的脸庞，李剑那僵硬的身体并没有回避，但灵狐却摸到了李剑眼角的一滴泪水，然后……

    灵狐笑了，她非常开心的笑了出来，笑得眼泪横流！

    “阿狸妹妹，我知道你的内心，我懂你，没关系，我无怨无悔，我只是希望，在我死去以后，你能继续好好的活下去，我会在天上祝福你的，永远~永远……”

    灵狐说完，彻底放弃了抵抗，默默的闭上了双眼，静等李剑手中的那颗欺诈宝珠落在自己头上，然而意外生了！

    嗖！

    一支短小的吹箭准确的命中了想要出手的李剑身上，命中位置正好是拿着欺诈宝珠的那只手！

    只不过，吹箭上并没有任何毒素，就是最最普通的吹箭，所以李剑除了魔法技能被打断，丝毫没有任何损伤！

    李剑睁着蓝色的双眸，回头望着突然出现在床边的小提莫。

    “阿狸姐姐~醒醒吧，你是不是被洛基给控制了？！快醒醒吧！阿狸姐姐！！！”

    提莫宝宝放下吹箭，大声呼喊着，要不是刚才李剑打算将灵狐杀死，提莫根本不会出手攻击她！

    灵狐听到了声音，慢慢的睁开了双眼，本以为自己必死的她，看见提莫出现在自己和李剑的卧室中，愣了一下，问道：“小提莫，你怎么会在这里？你怎么进来的？”

    “灵狐姐姐，我是怕你和阿狸姐姐出事，特意在这里隐身保护你俩的，果然还是出事了！”

    灵狐要不是现在被李剑压着，她绝对会狠狠的教训提莫一番，这偷窥的也太猖狂了吧！

    不过此时，这个不是重点，李剑那样子，似乎连提莫也不打算放过了！

    “提莫宝宝快走，去告诉大家阿狸此时的状态，他们肯定有办法救治阿狸，快走！别管我！！！一定要让阿狸恢复过来，不要让复仇者联盟的人伤害到阿狸，她是被控制的，你要去告诉大家！”

    小提莫愣愣的看着灵狐，灵狐说出的话，让他彻底震撼了，他自始至终都认为自己才是对阿狸姐姐最忠诚的那一位，此时此刻才现，自己只是其中之一！

    小提莫笑了笑：“这种事情应该灵狐姐姐去做，反正宝宝我已经被阿狸姐姐打习惯了，不在乎再被她打一遍，报信的事还是你去吧，你说话比我有信服力，而且我经验比你多，在阿狸姐姐手下支撑的时间也更多一些！”

    灵狐眼睛一暗，这你妹的怎么也是个倔强的种！平时那么听话，到了关键时刻就装英雄！！！

    “提莫，你……”

    “好了，你们也煽情完毕了吧，我可没有那么多时间看你们流泪，哎呀呀~感动的我都哭了呢！”李剑抹了下流出的眼泪，脸色却额外冷酷的说道。

    “提莫，坏我好事，这一次揍你可不是用拳脚了哦！”

    李剑瞬间消失在灵狐身上，瞬移到了小提莫的身后，双手合在一起，俩道魔法光波直接轰在提莫身上，将反应不及的提莫宝宝撞在了钢化墙壁上！

    李剑不屑的笑了笑：“哼，要不是为了节约魔力做接下来的事情，我这一次就能直接要了你的命，现在嘛，就是补刀时间喽，我上辈子在地球上玩英雄联盟，补刀可是我最喜欢干的事情呦，特别是给英雄补刀，哦，对了，那时候我们有个名词叫做：抢人头！

    哈哈，现实中的补刀，应该额外的有乐趣吧。”

    李剑刚说完，身子猛地晃了一下，她摇了摇头，重新稳定了身形：“时间不多了，我们抓紧时间吧，灵狐你和提莫，一个也跑不了！”

    说完，李剑直接冲向落在墙壁下的提莫，她为了节约魔力办‘大事’，这一次没有使用技能，没想到，李剑魔力不够用的缺陷，此时竟然成为了提莫和灵狐延续生命的保障……

    这要是魔力充足的话，想必受控的李剑，早就一个大招，三下五除二给灵狐和提莫秒杀了吧……

    轰~

    李剑一个踉跄，脚下似乎踩到了不该踩到的东东……

    “咳~咳~该死的提莫，就会这些下三滥的东西，呵呵，你倒是不舍的杀我啊，种下的蘑菇竟然也是无毒的，你难道舍不得我这身性感的皮肉么？”

    小提莫无力的坐在地上，他刚才受的伤害可比灵狐重得多！

    “阿狸姐姐~我虽然很喜欢你，但我不是单单喜欢你的身体，我是喜欢你的人啊！”

    “废话真多！”李剑起身再次冲了过去！