    将军终于被他们给劝了回来。虽然还是没办法解决这个电车难题，但最起码让将军拥有了继续存在的意义。

    这是陆时元所能尽的最大努力了，将军的未来，只能走一步看一步。

    与将军和解之后，众人本想直接离开意识空间，赶紧去准备对抗灾厄所需的物资与文献。

    但就在这时，影手上的「梦想一心」突然出现了异动。

    众人看向梦想一心, 发现其刀身突然散逸出了璀璨华光。

    这些光芒就如同一片片烟雾，飘荡着汇聚于半空之中，凝聚成了一颗小小的紫色光球。

    随即，光球中传出了一个温柔的声音，“你们好啊，影，还有在场的见证者们。

    我是雷电真，没有尽到职责的前代雷神, 为你们留下了无数的麻烦。”

    “真！”影愣住了, 陆时元和雷电将军心中也是一凛，这莫非是那位前代雷神藏于刀中的意识？

    真的语气中充满了对妹妹的骄傲：“我很开心，我知道如果是你的话，一定能走到这一步。

    我在梦想一心中留下了些许微弱的意志，你发挥出它所有力量的那一刻，我也会被释放出来。”

    似乎知道众人此刻很疑惑，真便主动解释起了原因：“至于为什么要用如此迂回的方法——因为那时的影深信自己的想法，什么都听不进去啊。

    可我没有时间等待你的回心转意，请原谅，只能以这种方式等待你的归来。”

    影张了张嘴, 正想说些什么时，却听陆时元抢先问道：“真，你现在拥有自我意识, 还是提前设置好的程序？”

    半空中的紫色光球转了几圈，“我当然是能思考的自我意识啊。”

    闻言，陆时元和影相视一笑。

    “欸，你们两个怎么神神秘秘眉来眼去的？在商量什么啊？”真的语气颇为困惑, 这俩人, 有什么事不能待会再商量嘛，明明现在是她托付后事的时间。

    “因为啊，我们有个好消息要告诉你。”陆时元和影同时答道。

    “好消息……”真怔了怔，试探着问道，“你们，结婚了？”

    “不是这个！”影一跺脚，“真你不要胡思乱想。”

    “那姐姐我想不出什么别的好消息了。”紫色光球晃了晃，“除此之外，我不觉得还有什么对我来说是好消息。”

    “哼，那说明你的见识还是太浅薄了。”影轻哼一声。

    陆时元看了对方一眼，他发现，影在自己姐姐面前，性格似乎更能放得开啊。

    听着妹妹这话，真非但没有生气，反而好奇了起来，赶紧问道：“是什么好消息，快说来听听。”

    于是，他们将接下来准备执行的计划全盘拖出, 分享给了真。

    听完这个足以逆转未来的计划后, 就算是真，也被震惊得久久无言。

    半晌后，她才无奈说道：“好吧好吧，既然你们都准备做这样的大事情了，我也没必要再说那些酝酿了几百年的嘱托了。”

    “对不起，真。”影觉得有些不好意思，让这道意识白等了这么久。

    “没事没事，计划赶不上变化嘛，很正常。”真大度说道，随后，她忍不住感叹，“没想到，还有跟我一样，被那位存在眷顾着的人啊！”

    “哦，这话是什么意思？”陆时元眨眨眼，那位存在，难道是指……

    谷稐

    “我将意识留存至今，可不只是为了和你们聊天的。”真语气轻快的说道，“影，接着它，然后亲手种下它！这是我为你和稻妻准备的礼物。”

    紧接着，紫色光球如花朵般绽开，被其包裹着的东西，缓缓落到了影手心之中。

    陆时元和雷电将军都好奇的凑过去看，惊讶的发现，影的手中，是一颗璀璨夺目的紫色种子！

    “庇佑万民的奇迹之木，此刻仍是无人所见的陌生存在。”真的声音在意识空间中飘然响起，“它于何时落地，又在何处发芽，都取决于令它降生之人的心与梦。

    赐它生命吧，影！”

    影的神情微微一动，心中有了猜测。

    “等等，难道说，这是……”陆时元结合真刚才所说的话，看向这颗种子的目光逐渐变得惊愕。

    在众人的注视之中，影将手向前平举，并缓缓展开，手心中的种子飘然落向地面，划出了一道流星般的痕迹。

    触及地面的那一瞬间，种子直接没入进去，像是潜入海中一般。

    随即，一根萌芽刺破地面，生长出来，并以飞快的速度不断拔高。

    意识空间中，不知从哪里窜出了许许多多的小狐狸，拱卫在这棵已经长成大树的种子旁，让这片空间霎时间充满了生气。

    真的声音悠悠响起：“永恒，令时间不断延展。梦想，使每一个刻度都熠熠生辉……

    两者交相辉映，神樱终将不拘于天理之禁锢，自漆黑中绽放……”

    随着奇迹之木的不断延展，周围出现了阵阵虚幻景象的轮廓。

    在场的所有人，都立刻辨别出，这是鸣神大社的投影！

    种种变化，让众人目不暇接，再反应过来时，投影消散，只剩下屹立于意识空间中的神樱。

    “至此，噩梦消散，现实圆满！”真缓缓吐出最后一句话。

    一阵清风，裹挟着大片的樱花瓣吹拂向影，捉弄得影发丝凌乱，拢都拢不回来，紧接着，这些樱花凝聚于一起，重新化作紫色的光球。

    “于现在种下种子，却在过去发芽，并改变了本该覆灭一切的灾难的走向……”陆时元轻声呢喃，“这也是那位伟大存在爱人的体现嘛！”

    “你理解得不错哦。”真夸赞道，“不过，倒是也夸夸我啊，毕竟是我好不容易弄来的奇迹之种。”

    “你当然很厉害，真。”陆时元从善如流的答道。

    “嘿嘿，谢谢夸奖。怎么称呼呢？”真的语气极为欢快。

    “叫我时元就好。”

    “嗯，时元。”紫色光球上下晃了晃，“有你在，或许这次并非我们最后的离别，所以，我就不说什么永远再见之类的丧气话了。”

    说到这里，真顿了顿，语气认真的说道：“那么，稻妻，以及整个世界就拜托你们啦！

    请一定，要狠狠打爆那些恶心人的灾厄啊。”

    “喂，你这最后一句话有点崩人设了吧。”陆时元腹诽了一句。

    “那么，影，还有大家，我非常期待与你们的再次见面！”真欢快道别。

    “很快就会再见的。”影不舍的注视着那光球，轻声答道。

    随着影话音的落下，紫色光球缓缓消散。

