    玉蝶湖还真是漂亮啊……

    哪怕是在晚上，看着月亮的倒影投在湖里，变成一圈圈破碎的涟漪扩散开，就觉得心里清清凉凉的，什么烦恼忧虑都消失了。

    对了现在哪来的烦恼忧虑啊，整天吃得好睡得好，跟以前矿场的日子比简直就是天堂。忙起来的时候比在矿场还忙，可管着这事那事的忙碌，怎么也比挖矿快活。

    “我还真是……用紫绡小姐的话说，日子过好了就开始矫情了啊。”

    罗小四自嘲的拍头，心里那点“矫情”还是没有散去。

    就在他背后的树林旁，一座座灯火通明的人族建筑耸立着。虽然都是紧急赶工搭起来的，却足够高大并且齐整。建筑里既有人的呼喝声，也有猛兽的咆哮声，沉重躯体摔打以及钢铁武器撞击的动静连绵不绝。

    这片建筑不仅是“翠海庄园驻玉蝶湖办事处”，还是魂兽骑士的训练营。好几百来自各个异族的战士日夜不休的训练，通过磨炼战技激发力量，同时与他们的坐骑培养感情。

    与湖畔另一侧的训练营不同，魂兽骑士的训练是紫绡跟她的姐妹们亲自指点，他们也都是紫绡小姐的部属，并不会加入朝廷的西岭卫，或者作为雇佣兵送到海外。

    罗小四很羡慕，他也想进训练营。向紫绡请求的时候，被她断然拒绝了。

    “孟叔在跑外面的事情，绒绒姐她们那些灰豆芽又只管搜集情报。翠海庄园那一摊没什么隐秘，还可以交给一般人管，可玉蝶湖这边，没有可信的助手帮我分担，我哪里顾得过来呢？”

    紫绡完全是把罗小四当做得力助理了，哪会放他去当魂兽骑士。

    罗小四感动加受宠若惊之余，也有些不甘心，他现在有点梦想了。

    以前在矿场的时候，梦想不过是攒够了钱回老家娶老婆建房子，生大胖小子。

    现在他想获得力量变得更强，好守护紫绡小姐和大家。当管事料理各种杂物的确是在帮紫绡小姐分担工作，可他觉得自己还能做得更多。

    抬起手，尝试着催动力量，感受恶魔之力自心灵深处涌出，再溢出身体裹住手变成弥散着黑烟的魔手，罗小四深深叹息。

    他现在才知道这是恶魔之力，知道这是被矿场深处的恶魔气息浸染出来的。他还知道如果没有紫绡和她的“魔主”路过矿场，解救了他们，他这辈子的人生虽然还有很多可能性，却哪一个都说不幸福。

    要么是恶魔之力深入魂魄，在魔心夺灵之前身体就被恶魔之力腐化，死于各类疾病。要么获得了完整的恶魔之力，被送到魔人组织里，为了分不清是恶魔还是人类的大人们效力，最终被恶魔吞噬。

    世事难料啊，没想到原本的场主裘正仁裘老爷也被魔主收服了，成了紫绡小姐的属下，驻守翠海庄园负责后方保障。而裘老爷手下的孔经历，更是跑去了极远的东方海上，当了提督大人手下的大官。

    提督大人……据说那是跟魔主平起平坐的大人物，而且很年轻，几乎跟自己差不多大。这人啊，真的是生来就不一样。

    罗小四端详着自己的魔手思绪翩翩，忽然生出异样感应。好像湖中忽然多了股无形的吸力，在微微拉扯着魔手。接着看到黑烟朝着湖里飘摇，顿时汗毛起立。

    这不是幻觉！

    他一下跳了起来，想高声大喊，想转身就跑。可那股拉扯的力量猛然大增，连带着寒冷而瘙痒的气流渗进身体乃至心灵，让他浑身发麻两腿发软，已经到了喉咙的呼喊也变成呜呜哀鸣。

    湖面轰隆隆炸起几道水柱，升腾而起的黑影几乎遮蔽了罗小四的视线。

    乍看那像是一座座在月光和灯光下泛着青黑金属光亮的怪异高台，等湖水翻腾，汇聚成潮涌向岸边时，罗小四才看清那是一块块鳞片，跟刀锋蜥人差不多，只是要大得多。

    这不是高台，是巨大的蜥蜴人或者就是巨大的蜥蜴？

    罗小四呆呆立在湖岸边，潮水还没拍打到身上，但这巨大怪物带着的力量就已经冲击得他身体难以动弹，脑子也开始迷糊。

    并不是他胆小怯弱，相比之下他的表现已经足够好了。环绕湖岸的片片灯火里，惊呼声如油锅般沸腾起来，夹杂着冲撞踩踏的惨叫。其中刀锋蜥人的叫喊最为惨烈，无数蜥人还在叫着“鳄神”，似乎是无可抗拒的天敌，甚至是至高无上的神祇降临。

    潮水铺天盖地拍下，罗小四被卷了进去，昏天黑地的翻滚着，喝了一肚子水。直到重重撞在布满尖刺的木墙上，剧烈疼痛才刺激得身心重启。

    感知无比混淆，但他清楚自己撞到魂兽骑士的训练营围墙，而不是被潮水卷进了湖里，这条小命算是保下了。

    正哇啦啦吐水，一声声像撕裂金铁的咆哮自湖中振荡开，那一刻他怀疑自己的耳膜……不，心口都要被震碎了。等咆哮声结束，他放下捂住耳朵的手，发现两手都是血，周围的声音也变得模糊难辨。

    有好几层楼高的巨大身影一个个踏上湖岸，轰隆扑地，这时才看清是一头头巨蜥。不是蜥蜴人当做马骑的那种巨蜥，是比地驼龙还要大许多的超级巨蜥。地驼龙已是罗小四在西岭里见到的个头最大的野兽，大白跟地驼龙比都像是小猫与羊的差距。而这几头巨蜥，只是贴在地上的脑袋就比罗小四高。大白跟它们比，犹如小猫与猪。

    “入侵西岭的人族呢？”

    这几头超级巨蜥上岸后缓缓挪动，压迫感远远超过罗小四见过的钢铁铺路机。巨蜥身上立着若干异族，有人用怪异且嚣张的腔调叫喊：“这就是你们的胆量？你们胆敢侵占鳄神王的部族，还侮辱他的部下，向他本人提出挑战，就没胆量迎接他派来的战鳄吗？”

    原来是巨鳄，难怪脑袋那么扁嘴巴那么长，好丑。

    罗小四还有心思吐槽……

    哒哒哒的枪声响了，一听就是机枪，拖出了几条断续的橘红光线，倾泻在巨鳄身上。可不仅只在巨鳄身上溅起点点火星，连射到巨鳄背上该是载员位置的枪弹也被啪啪弹飞，只换得对方嘿嘿哈哈的得意笑声。

    “不要以为人族的武器就能对付一切，鳄神王的战鳄是刀枪不入的，是无坚不摧的！”

    头目换成蜥蜴人语吆喝几声，总数七头如倒伏铁塔的战鳄载着若干蜥蜴人散开，分别冲向湖边的各处建筑。

    冲向罗小四这边的那头战鳄脑门上蓬的炸开大团火星，还带着滚滚硝烟，那是火箭筒的动静。战鳄发出呼噜噜如低沉号声的咆哮，停了下后，又举步前冲。

    机枪只是给这怪物挠痒，火箭筒也不过是砸了块石头，这里已经没有比火箭筒更强的武器。

    罗小四肝胆皆裂，顾不得还没吐光肚子里的水，起身准备奔逃。

    “使者大人来救我们了！”

    不远处一个身影冲出来，竟然是刀锋蜥人的族长黑十九须。他嗖的滑跪而去，冲着战鳄背上的王鳞蜥人叫喊。“我就知道，鳄神王是不会放弃我们刀锋蜥人的！”

    罗小四气得一个趔趄差点扑地上，这家伙变脸也太快了啊！之前见着自己都刻意逢迎，称赞紫绡小姐把曙光带进了玉蝶湖，刀锋蜥人有了光明的未来，“紫绡小姐是我们的大救星”这话翻来覆去的说。

    没想到鳄神王的人一出现，这家伙就原形毕露。

    “我是族长黑十九须！我带使者大人去找人族！”黑十九须朝着战鳄背上遥遥招手，“周围都是我们刀锋蜥人，大人还是约束下战鳄不要误伤了啊！”

    罗小四放下了对准黑十九须的手枪，听起来这家伙也是在虚与周旋，想引开这些可怕的怪物，避免出现大量死伤。

    “你就是族长……”

    战鳄背上的头目怒吼：“那个背叛了鳄神王，背叛了你父亲的家伙？我不要你带路，只要你的脑袋！”

    巨鳄张开大嘴，呼的咬过来。黑十九须猝不及防，下意识的抬起胳膊遮眼同时大叫，然后感觉到自己被谁扯住了裤腰带急速后退，几乎是从巨鳄那堪比人身的尖牙缝隙间抽脱而出。

    “罗大人！”

    抬头看到罗小四，黑十九须几乎要哭出来了，“你可是我的大救星啊！”

    “别在这捣乱，”罗小四扯着他继续后退，一步也不停。“咱们待在这没什么用处，别碍着紫绡小姐他们。”

    他已经看到了，紫绡带着司伊等少女们奔了出来，跟在身边的是大白领着的几头花熊。而在另一侧，远比寻常枪声低沉的闷响连绵轰鸣，原本散开的巨鳄仰头甩尾巴，显然吃了些亏，又聚了起来朝着开枪的地方移动。

    能赢吗？

    见到了紫绡，罗小四就不再慌乱，而那奇异枪声更是毛绒绒那几个灰豆芽在用足以解决魔人的爆雷枪攻击，让他更加安定。不够他还是有些忐忑，虽然之前紫绡骑上大白后展现过魂火之力，但那种力量能不能对付如此可怕的怪物，他并不是太乐观。

    “很好的练兵机会……”

    此时的紫绡其实比罗小四还要慌乱，她下意识的就想骑上大白燃起魂火，干倒一头算一头，但高德阻止了她。

    这个鳄神王的确有点本钱，否则也不会在短短数月之间，就把西岭北面的各个蜥蜴人部族联合起来，汇聚出了数百万人口和几十万大军。像这种体型异常巨大的战鳄，鳄神王肯定不只有七头而是几十上百。想想这种堪比猛犸像，却又身披致密鳞甲的巨兽出现在战场上的景象，别说古代军队了，就算是现代军队，没有足够多的飞机大炮，也很难挡住它们的碾压。

    不过这玩意就跟古代的战象一样，应该是有致命缺陷的。在高德借紫绡身体升起的超脱视野里，战鳄身上流转着红绿相间的魔光，很不稳定，显示这种怪兽有很大可能是由恶魔之力催化出来的。只要运用魂火扰乱战鳄身上的力量波动，就能像对付战象那样，让其自行溃乱。

    高德相信，他操纵紫绡出手，就足以解决掉对方。

    但他不能这么做，鉴于这里的“女皇奸细”可能不只孟武一人，紫绡太过招摇的话，必然会被女皇盯上，继而严查底细。

    “让魂兽骑士上！”

    高德（紫绡）下令，“告诉他们，能不能点燃魂火，就在今晚这一战！”

    “他们才开始训练啊。”具体负责魂兽骑士训练的就是司伊，一个大咧咧颇有韧性的女孩子，此刻却也很惊讶。

    “他们本来就是各个部族的勇士，”高德很笃定，“都有驯养花熊的经验，跟自己的花熊也相处了不少时间。而且都告诉了他们该怎么跟自己的花熊一起点燃魂火，既然靠训练无法成功，那就看真正的战斗了。”

    看了看几头战鳄正被毛绒绒她们用爆雷枪放起了风筝，接着说：“一次围攻一头，其他人用火力掩护。”

    司伊咬了咬牙，摘下眼角的螺壳小号，呜呜吹响。

    营地里原本嘈杂的吵闹声骤然停止，沉默了片刻，大门轰然破开，一个支楞着猫耳的壮汉骑着花熊轰隆隆冲出来，手上的长矛被自身体弥散出的稀薄血光裹住。

    跟在虎耳人之后，一头头花熊唧唧叫着冲出来，挥舞着各式兵器，身上绽放着各色魔光。

    花熊是西岭特有的猛兽，个头比黑熊更大。平日看似笨拙懒散，一旦发作起来，跑得更快跳得更高还会攀岩爬树，是黑熊灰熊棕熊乃至虎豹巨鳄都不敢惹的超然存在。也不知道是因为更聪明的原因，还是更聪明只是结果，总之它们的兽魂更容易被混沌浸染变成疯兽，所以西岭里没多少异族敢于把它们驯化成坐骑。

    也就孟武紫绡这帮兽戏班……其实背后就是高德，才会执着的把花熊开发成坐骑乃至战斗伙伴。

    数十上百头花熊冲出营地，虽然个头远比鳄神王的战鳄小，声势却颇为惊人，顿时让湖畔乱象稳定了下来。隔着湖或者离得远远的，不管是刀锋蜥人还是雇佣兵们，都伸长了脖子，观望魂兽骑士与巨大战鳄的对决。

    “该死我们这拖着四……不，五头大怪物啊！”

    正拖着战鳄放风筝的毛绒绒悲愤的叫着，“主角不该是我们吗？”

