    “师兄，这是他们的乾坤袋。”

    虽然被许念香抡着大锤砸爆了一个，但是在那片区域范围内，还是有七八个乾坤袋的，此刻许念香以法力摄取出来，尽数递送到了张烈的面前。

    反倒是潘阳明，燕婉，尹德义那边，三个人追杀两个陈国修士，虽然都完成追杀了，但是潘阳明、尹德义皆有斩获，燕婉却是出手慢了些，两手空空。

    这八个乾坤袋，张烈捡出两个推给面前的师妹，拿出一个扔给两手空空的燕婉，自己则将剩下的收起来了。

    “大家既然跟着我出来，却是没有让你们劳而无功的道理。既然都出手了，那么人人有份。”

    “多谢张师兄。”

    霜缠宗燕婉当然是极为感激的，就算是没有因此得到什么好处的潘阳明，尹德义也是如此。

    倒并不是张烈手面真的有这么大方，而是刚刚那一战虽然极为短暂，但自身几乎打出了两成的神识、近三成的法力。

    张烈现在的功力毕竟只有练气八层而已，事实上他是整个幽冥地渊修者当中修为较弱的那一批。

    只是身具煞骨，体内经脉先天宽阔强韧，又修炼紫心大法、地煞剑经，所以练气八层修为却可以有近乎练气十二层顶峰的短时间爆发力，但还是不耐久战的。

    所以潘阳明等人只看到自身拥有以一敌八的战力，却没看到自身需要他们弥补持续作战能力。

    在现在的情况下，潘阳明等人想要跟随张烈活下去。张烈，也同样需要他们这些人弥补自身短板。

    “那我们接下来是就这么完成任务，还是去支援其它人？”这一刻张烈是以一种商量的语气询问的。

    然而此时此刻大家都神完气足，手上刚刚才沾了血，就得到了大量好处，这时彼此对视一眼，心中自然就生出进取之心。

    若是不想获取更多的修炼资源铺平日后的道路，那他们来幽冥地渊做什么？

    “张师兄，您带头吧，您怎么说，我们就怎么做。”刚刚得了张烈好处的燕婉第一个这样表态，身旁的潘阳明，尹德义也是跟随，许含香更是不用问的。

    “那好，修士修行的道路上总是要经历磨难，在我们有准备的情况下进行，总好过无准备的情况。”

    “接下来我们去帮曲飞云、公孙庆那一路。”

    张烈的选择决断很是考究，曲飞云、公孙庆这一路本就是优势，若再加上状态几近全满的张烈等人，对于定军山魔修的杀伐很可能变成是一面倒的碾压。

    鬼王魏无忌很强没错，但是张烈与其交过一次手，别说对方已经受伤，就算是没受伤，双方斗剑斗法，谁死谁活也要比过才知道。

    至于燕藏锋，这个老家伙是宗门任务卷轴中明确记录的：不可与其为敌的狠角色，张烈心中对他还是很忌惮的，不聚集起绝对的优势，张烈并不想与其交手。

    他并不想毫无准备的亲身体验，宗门卷轴当中那：“不可与其为敌”六个红字，到底是什么意思。

    做出这样的决断之后，一行五人没有再耽搁，而是迅速向曲飞云、公孙庆这一路的方向提纵遁去。

    “张烈师兄修为高深为人慷慨豪迈，最重要的是做事沉稳老练，真是羡慕许师妹能够结交上这样一位师兄，以后道途当上可以比我们都好走上许多了。”

    路上，燕婉来到许含香的身边这样笑着说道，逗弄得小姑娘小脸红朴朴的。

    然而她们此时却并不知道，众人最前方御剑飞遁的张烈心中，却涌现着一种奇怪的感觉。

    上一世每当自己忘记什么重要的事后，往往就会有这种感觉，但越想就越是想不起自己到底忘记了什么，往往直到事到临头时候才突然明白过来，因此狼狈不堪。

    可是这次很快，张烈心中的不安就有了答案。

    因为张烈这边五人战斗杀戮解决得很快，因此公孙庆、曲飞云他们一行人刚刚与定军山魏无忌相遇没多久，张烈这边五人就赶过来支援了。

    可是，双方却并没有交起手来，因为魏无忌当着所有人的面，以天作被，以地当床，与自己的师妹现场表演了一场坦诚相见、肉搏之交。

    人家师兄妹俩在那现场表演，公孙庆、曲飞云他们一行人在外面围了一圈，虽然隔着九具炼尸，但是想要看的话，里面的情境还是能够看清楚的。

    公孙庆因此脸色红胀难看，曲飞云这年轻道士的脸上则是几乎没人色了，铁青一片，显然是气得不轻。

    “怎么回事？”

    张烈御剑飞来，目光无视那春宫景色，一掠而过，转头问向公孙庆。

    美色，张烈也喜欢，但不是在这种生死关头。

    “……我们，被人家给耍了。”

    白衣僧人公孙庆有些艰难地苦笑一下，然后对张烈这样说道。一旁的曲飞云更加脸色难看，却并没有阻止他说下去。

    原来，月前在地渊一层的时候，曲飞云曾经与定军山的一名女修交手，并且夺了人家好不容易到手的宝物，虽然那宝物还没落到自己手里，就被某人黄雀在后给拿了去，曲飞云自己还损失了不少东西。

    但那名定军山女修却是让他跟住了，以他那捕风捉影的狗鼻子，就算张烈都躲不过去，更遑论那名定军山的徐性女修，自己以为找了个隐蔽之所躲藏起来恢复功力。

    结果再睁开眼睛的时候，就已经被曲飞云制住了，不仅仅身上的财物被掠去不少，更被曲飞云种下了某种偏门的蛊毒。

    若是在外面，各宗长老前辈奇功妙诀无穷，这点三脚猫的蛊毒根本就制不住人，可是在这幽冥地渊里，若是没有相关钻研的话，这名徐姓女修当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    若是真会被钳制一辈子，她可能也不缺鱼死网破的决心，毕竟也是苦修至今的真传弟子。

    要命就要命在，顶多只控制你三个月。一条命跟三个月时间相比，是人就能做出选择来。

    这就是曲飞云总是能准确把握燕藏锋、魏无忌行动的原因，而为什么这名女修总能探听到最重要的情报？

    因为她还有一重身份：鬼王魏无忌的鼎炉。

    而能够参加探索幽冥地渊这样任务的宗门弟子，即便是鼎炉也是不俗的，这位徐性女修不但自身元气充沛，根基上佳，更重要的是，她非常漂亮！

    这天生的优势，不但让魏无忌非常喜欢她，也让她轻易获得了曲飞云的信任。

    本来曲飞云还是对她有几分防备之心的，但是当这名徐性女修先是给他带来了燕藏锋与魏无忌的计划，又在其后的消息传递中，次次无误，让他步步获得先机之后，曲飞云就真的信她了。

    甚至，当双方耳鬓厮磨，剑及履至之后，当这个女人满眼纯真的告诉他，她想要脱离定军山，想要跟他去白云洞，没名没份也行，只想跟他好好过一辈子的时候，曲飞云真的信了。

    然而之前有多信，现在就有多么恶心。

    九尸环绕之内，那场毫不顾惜的采补持续了整整一刻钟的时间，魏无忌就地取材以同门作为自身鼎炉，法门尽展，同质同源的魔功诀要，在一强一弱的前提之下，撼得她魂魄离位精气神三宝尽失。

    在众人环绕与注视当中，那名徐性女修的生机元气逐渐消去，原本身受内伤的魏无忌却是气机活泼，伤势缓解。

    然后，他穿上冠冕玄服提着这个女人的脖子，就将她扔到了那青年道士曲飞云的面前。

    这位定军山的年轻一代魁首，微笑言道：

    “听说此物道友喜欢？那就送予你了。”

    整个过程中公孙庆、曲飞云之前为什么不动手？甚至张烈带人抵达后，他为什么不动手？

    因为在计谋上己方已经从头输到尾了，定军山的魔修除了魏无忌以外没有一个人在这里，他们去哪了？

    恐怕已经跟随燕藏锋，先一步前往地渊鬼府了。

    陈青虹负责阻击的燕家生死堂的血修士恐怕也是如此，因为己方最重要的情报来源从头到尾都在人家手中。

    若是街面上的混不吝，可能会为了自身颜面一时意气，直接鱼死网破，曲飞云最羞恼愤怒的时候，甚至也有过这样的念头，几乎动手，却被身旁的公孙庆伸手一把按住了。

    他们都是采取天地灵气，苦苦修持了十年二十年的修士，心志坚韧是最基础的素质，若是心魔横行无法克制，导致灵台搅扰群魔乱舞，那么在修行上也难有寸进，因为这个世界是客观而现实的。

    绝大多数时候，冷静才能解决问题，情绪必须控制于理性之下，否则往往有害无益。

    “哈哈哈哈哈。”

    魏无忌与众人错身而过，公孙庆、曲飞云乃至张烈却无一人对其动手。

    因为燕藏锋与魏无忌已经布好的赌局，他们不想参与也得参与了。

    否则燕藏锋与魏无忌他们赌输了，整个地渊内的所有修士无一人能活。

    燕藏锋、魏无忌这些人加起来能有三层把握屠灭阴魔，那么再加上被设计汇聚起来的陈青虹、张烈等人的话，这件事情大概能有四层甚至近五层把握了：

    “如果燕藏锋真的有传说中那么强的话，这件事情的确有四层把握了，眼下的局势是赌还有一博的机会，不跟着下注就输定了。”

    张烈的心中这样想着中，虽然是被卷了进来，但输了就是输了，棋差不招技不如人，那么就得认，客观的形势逼迫下，耍赖是没有用的。

    而在这个时候，曲飞云脱下外袍蹲伏下来，他把外衣罩在了面前那个女人的身上，试图给她保留下最后一点尊严。

    之前的数个瞬间，他真的是恼羞成怒，想要催发蛊毒的，然而当这个女人被魏无忌掐着脖子拖着，扔过来的时候，曲飞云就知道自己绝对不能再催发蛊毒了。

    因为若是那样做了，自己就真的输得彻彻底底了。

    “这瓶是你身上蛊虫的解药，抱歉把你卷了进来。”

    放下瓷瓶，曲飞云起身向地渊更深处走去。

    站在他一旁的公孙庆问道：“为什么不杀了她，你就不怕这是她和魏无忌演给你看的苦肉计？”

    “无论是不是苦肉计，我的真正对手都是魏无忌而不是她，若是杀了她，岂不是把自己放在和她一个层次？这次我是输给魏无忌了，但不代表我会永远输给他。”

    “哈，说得也是这个理。不过眼下这个局应该是燕老爷子设下的，不然只凭他魏无忌未必有这么深的心思。”

    局势，已经被燕老爷子设计到不杀四阶阴魔不行的地步了，九颗天雷子、火雷珠绝对能够将四阶阴魔惊醒，所以这些原本想要阻止的人，在这一刻不能不前往鬼府，为燕藏锋与魏无忌胜算不是很高的赌局，加注一笔筹码。

    这个时候是不赌的话，就一定输。

    燕藏锋与魏无忌击杀了四阶阴魔，没有其它人的丝毫好处，若是他们失败，后果所有人一起承担。

    反倒是一直处于局中的话，面对四阶阴魔就算是燕藏锋、魏无忌、陈青虹，公孙庆这些人，也一个不走运就得死，对于所有人而言反而变成赌运了。

    赌赢了，带着四阶鬼府中的灵物离开地渊，从此之后的修道命运都因此发生改变，赌输了，就把命留在这里，倒也算是公平合理的。

    想要不赌是不可能的，就算是幽冥地渊中边边角角的那些人，若是赌局失败了，他们也未必还能活命，所有人在这一刻都已经被卷进来了。

    “你们先走，我很快就到。”

    然而在这个时候，张烈突然转过身来，注视向白气森森的冥雾之后，身扣的飞剑在剑鞘当中开始嗡鸣振荡，似乎遇到天生的仇敌。

    “师兄小心。”许含香这样说了一句，然后就被燕婉拉着飞向地渊深处了。

    此时此刻每多一份力量，大家活下去的几率就增多一分。因此，除了张烈很快这片区域范围内就再也没有其它人了。

    “尹师兄，想不到以幻术伪装成燕藏锋那一路的人是你。燕老爷子其实早就先我们一步，带着血修士与定军山魔修前往鬼府了吧？”

    “五师弟，你的废话还是那么多，已经明知道的事情也一定要问出来，也是，我听说有一些人就是有着这样的毛病，每当杀人之前总喜欢把事情从头到尾讲清楚，享受最后的成就满足。”

    冥雾森森当中，长发间掺杂着几缕灰白的尹逸飞手持长剑缓缓行走出来。

    他的脸色有些苍白，双眼有些发灰，整个人自内而外，透出一股令人感到心底发寒的死意。

    尹逸飞与张烈都修炼了七煞剑诀中的神元化煞法门，虽然融入的心境情绪不同，但是两者同出一源，因此一旦彼此靠近剑意感知，瞬间就能感知到同类的意味。

    “我还是有一事不明，尹师兄，你和我的情况并不一样，我天资平平、根骨低劣家境也远不如你，我不拿命拼就绝没有求道机缘，你却是不同的，至少在筑基境界你的道路已经被师尊铺好了，那你为什么还要修炼杀意？那也并不是什么愉快的过程吧？”

    伴随着尹逸飞的步伐，一股股冰冷的寒气从对面拂荡过来，如同投石入湖后的波纹般，张烈迎着这波纹站立其中似乎浑不在意。

    只是，他背后那柄嗡鸣振啸的赤剑，在这一刻反而沉静下来了，却似乎爆发前的火山，平静中给人一种心悸与压迫。

    “这两年，我如身入地狱之中，却也是我最快活最自在的两年，修道之路借势用力无妨，但单纯只是因人成事，就变成可悲了。”

    “父亲年轻时飞剑纵横快意恩仇，却因为结仇太多，导致娘亲死于仇敌之手，他连到底是谁做的都不知道，从那以后，父亲就心魔纠缠，多年以来虽然苦修却进境平平……这些我都是知道的，他把他认为最好的都给了我，却从来都没有问过我，这些到底是不是我想要的。”

    “有时候我觉得，父亲甚至没有师弟你了解我。”

    嘶嘶嘶锵。

    尹逸飞当着张烈的面，持诀于额前，他身后的飞剑，缓缓自剑鞘当中飞出，腥红扩散，自然生出一种恐怖之感。

    同样是修炼神元化煞法门，彼此修为也是相近，以此为前提，剑煞彼此撕咬吞噬，最后的胜者其心境剑意都可以更进一步，甚至更能影响地渊鬼府内那场豪赌的结局。

    因此无需言语，双方就已然明白对方此时此刻想要做的，所要做的事了。在性命生死面前，什么同门之情早就已然消解干净。

    “为人父母真是不易，已经把自认为最好的给予子女，心都掏干净了，却还是落不下半点的好。”

    “师兄说我了解你，可知我是如何评价你的？”言说到这里时，张烈并没有等对方的回应，而是直接继续道：

    “一帆风顺惯了的人，受不得半点不顺，若遇挫折，就必然是刻骨铭心，切齿痛恨。自小蜜泡出来的人啊，核TM却是苦的。”

    言语之间，张烈背负的飞剑同样也锵然间出鞘。已然恍若斜击之流星一般，攻向面前的对手。

    “哈，却也说得没错。”

