    两天后，临近淮川省的85国道。

    两道身影慢慢行走在荒凉的高速公路上。

    “黎哥哥，距离义宾市还有大概六十多公里路程，大概在天黑前我们就能到达了。”张雨菲捧着一张地图，低声说道。

    “哒哒~”杨黎娇小的身体趴在小姑娘的头顶上，有些百无聊赖的回了一声，随后看了一眼身旁高挑的艾瑞莉安。

    如今的艾瑞莉安已经穿上了一声宽松的黑色长袖运动装，除了那头银色的长发和妖异绝美的脸蛋外，倒也与常人无异。

    这两天来，杨黎等人没有再去和其它幸存者接触，一直在赶路，有五阶银龙的龙威在，没有任何魔兽胆敢接近他们一公里范围内。

    又因为一直都是沿着国道走，途中经过一些城市也刻意避开，丧尸之类的怪物到遇到的比较少，就算有，都被张雨菲三两下砍成了几截，一路都很顺利。

    如今的张雨菲已经步入三阶，实力在现阶段人类进化者已是第一梯队，只要再找到合适的三阶丧尸能晶，实力还会进一步增强。

    只不过血魔的能力因为没有深渊血魔的出现，一直卡在一阶百分百。

    可以说，在三人中，只说等级的话，最低的就是杨黎了。

    “小莉安，你用脚走路不累吗，何不载着我们飞过去呢？”杨黎忽然说道。

    “不累，我觉得这样很好。”艾瑞莉安刮了他一眼，红润小嘴一嘟，眼里满是哀怨。

    谁会喜欢被人骑啊，之前都是被这家伙给骗的，心眼坏的很。

    “行吧。”杨黎无奈的摇摇头，转而说道：“你现在人形态能发挥你多少实力？”

    “大概六成左右。”艾瑞莉安回道。

    “六成……也还可以了。”杨黎微微颔首，继续道：“接下来我们的目的是要去人类基地，所有行动听我指挥，不要擅自行动明白吗？”

    “好啦好啦，你都说了几遍了，来，让我摸摸。”艾瑞莉安无所谓的摆摆手，随后在张雨菲气愤的眼神中又将杨黎抱回去。

    “安姐姐！我才抱了几个小时！快还我！”

    “嘻嘻，小雨妹妹，等什么时候你能打过我了，我就给你。”

    “切~”

    杨黎浑然无所谓的眯起双眼，反正不用他走路，舒服的倚在艾瑞莉安怀里听着两丫头的嬉笑打闹。

    三人优哉游哉赶路，丝毫没有一点末世里的紧张情绪。

    砰！

    忽然，一道轻微的响声传来，二女瞬间熄声，停下脚步扭头往回望去。

    “嗯……有生命体在向我们接近，移动速度慢而平缓，大概率是车辆，而且还不少。”杨黎两爪子扣在艾瑞莉安的肩膀上，探出小脑袋往后方看去。

    “我们要不要避开？”艾瑞莉安皱眉道。

    “……这次不用，既然是车队，应该也是去义宾市的，可以搭个顺风车，进城的时候也容易隐藏自己。”杨黎想了想，在精神领域中说道。

    二者点点头，随后靠边停了下来。

    “黎哥哥，你怎么知道对方一定会停下来呢？”张雨菲疑惑问道。

    杨黎无奈的看了她一眼，开始说教起来，“丫头，你脑子怎么也不好使了。”

    “来的车队有两种可能，军方和普通平民。如果是军方，看到我们求援肯定会收留我们。

    而如果是平民，不用你说，他们只要看见你和小莉安，肯定会主动邀请我们，我们要是不愿意，他们甚至还会强硬的带走我们。”

    “是因为本小姐的美貌吗？”

    张雨菲还在疑惑呢，艾瑞莉安忽然傲娇的说道。

    杨黎扭头看了她一眼，倒也没有反驳。

    男性在幸存者当中绝对是占主要部分，而末世当中，人性的欲望会放大至无限，尤其是在军队管辖外的地方，更是毫无收敛，凭丫头和小莉安如此惊人的容貌，他不相信有哪个男人能把持的住。

    “原来如此。”张雨菲恍然，随后响起了之前和杨黎在食堂看到过一幕幕，小脸密布寒霜，“如果他们真有这种企图，黎哥哥，我可以杀了他们吗？”

    “当然可以。”杨黎自无不可，他还嫌杀的太少了呢。

    一公里的感知范围很近，没让三人等多久，一排车队从道路上的拐角处驶来。

    为首的是一辆明显经过改装后的大卡车，钢铁焊接的撞击角，牢固的铁栅栏把卡车包的严严实实的，遇到有阻挡公路的废弃车辆，就是蛮横的撞开。

    而其后车队的样式就开始各种五花八门了，有小轿车的、有面包车的、有公交车的，甚至还有自行车和摩托车，全部在大卡车后面亦步亦趋的跟着。

    “这是从前面召通市过来的幸存者吧，不像是军方。”杨黎眉头一皱，有些疑惑。

    这么多召通市的幸存者不好好在召通市呆着，跑去人员更多、怪物更多的义宾市干嘛？

    难道是核弹要继续炸了？

    不等杨黎多想，张雨菲率先站在了路口招手。

    领头的卡车逐渐接近，很快看见了娇小的丫头拦在路中央，慢慢停了下来。

    右侧铁门打开，两个手持枪械的中年人跳了下来，警惕的看着手无寸铁的张雨菲。

    此时的张雨菲身着一套干净的有些异常的白色小衬衫和黑色百褶短裙，双腿上套着白色丝袜，脚踩黑色圆头小皮靴，显得异常娇俏可爱。

    “你是谁！要干什么？！”两名男子先是双眼一亮，不过依旧警惕发问。

    因为在面对任何东西，第一时间丢探测已经成为现在幸存者的本能了，而他们同样如此，却只看到了三个问号，根本判断不出对方是人类还是其他装扮成人类的怪物。

    “我们是人类！想去义宾市避难，你们应该也是去义宾市的吧，能不能捎我们一程？”张雨菲娇声开口，指了指身后抱着杨黎的艾瑞莉安。

    两男子顺着手指看去，当看到那更为惊艳的银发女子时，眼中惊异之色更甚。

    但同样的，收获的也是三个问号。

    两人也不傻，在这前不着村后不着店的高速公路上，莫名其妙的出现两个好看的有些过分的女人，怎么想都觉得渗人。

    该不会是女妖精吧？

    这是两人同时升起的念头。

    “等一等！我去汇报一下。”

    一名男子说完又重新上了大卡车，只留下一人持枪警惕的看着张雨菲。

    等了大概几分钟，后方车辆都有些吵闹堵塞了，那人终于下来。

    “可以！去后面的18号大客车上就行！”

