    我走出洪家门外，上车，才启动车子，却是嘴角上翘。

    哈哈哈！肖宜宜自已一个人，肩膀挂着爱马仕包，走出大门。

    这个大名鼎鼎的肖姑奶奶，真坏，我要不要跟她玩玩呢。

    肖宜宜看着我的车，翻个白眼，走向她的玛莎拉蒂。

    “嗨，宜宜同学。”我微笑招呼。

    “干什么，姑奶奶咬死你！”肖宜宜大声喊。

    卧槽！这女人，有多恨我呀。走到墙边，捡起一块青砖，气冲冲走过来。

    泥煤呀，我赶紧打开车门下车。

    这可不好玩了，这一块青砖，要是冲我的奔驰拍一下，奔驰立马破相。

    “干嘛？”我走到肖宜宜跟前问道。

    “砸你的车，你能怎么样！”肖宜宜大声道，扬着下巴。

    我摇头，这女人，除了蛮横，还有身子是假的，其他方面倒是挺可以。特别是翘起的小嘴巴，有点漂亮。

    哇靠！肖宜宜突然抬起膝盖，朝着我的裤子顶。

    好家伙！还好，跟这种蛮横的女人打交道，我不提防那就是傻。赶紧手往下，“噼”！按住顶上来的膝盖，微笑。

    哇！这女人穿着短裙，膝盖一抬，裙子挡不到雪肤，还是好美的。

    “砸死你！”肖宜宜又是大声喊，手里的青砖狠狠往地上砸。

    “嘿嘿嘿！不敢砸我，跟土地过不去。”我摇头道。

    肖宜宜没说话，瞪着我，又来个双手叉腰。

    我点头，微笑。

    肖家被我闹了几次，应该还不会放弃，对我怎么样。因为我冲击到，他们对古玩街的垄断。

    那古玩街，可是支撑肖家的一半江山，花缤纷应该会跟肖家勾联的，包括朱峰。所以嘛，在肖宜宜的口中，能不能了解点什么信息呢。

    “看我干嘛，我敢肯定，你暗中喜欢我。”我微笑道。

    这话不是我自恋，乱说的，其实就是找，跟她吃晚饭的借口。

    肖宜宜张大双眸，懵得满脸浮起黑线的样子。

    我嘴角上翘，看着她。

    过一小会，突然，肖宜宜手捂着嘴巴，“咯咯咯”笑得扬起脸。

    “我喜欢你？我恨不得咬死你！”肖宜宜又咬牙道。

    我还是微笑：“跟我一起吃晚饭，洪家太抠了，混顿晚饭也没有。”

    “姑奶奶跟你一起吃饭？我呸！”肖宜宜大声道。

    我手放在她肩膀上。

    “干嘛，想冲姑奶奶动手呀，我顶你一膝盖！”肖宜宜又道。

    “其实是不敢去的嘛，嘿嘿！”我还是微笑，放她肩膀上的手，朝着她的脸移动。

    “噼”！肖宜宜朝着我的手打一下，又道：“姑奶奶怕你呀。”

    我点头：“嘿嘿，我到轩尔诗西餐馆吃饭。”

    说完，我微笑走回奔驰。上车，车子朝着轩尔诗西餐馆开。

    到了，我停好车，自已走向西餐馆。

    还没看到肖宜宜的车，但我肯定，这个蛮横女会来的。

    这家西餐馆，几天前，我跟九龙头他们走进来，跟十条龙碰上。

    老板和服务员都认识我了，特别客气招呼。

    “杨总，要包间吗？”老板微笑问道。

    “不用，我随便坐就行。”我笑着道，走向大厅一张桌子。

    正是晚饭黄金时间，大厅热闹呀，只剩下一张桌子。

    我走到桌子边坐下，等着肖宜宜，让女士点菜那是礼貌。

    “哈哈哈！郭总，请！”老板的声音响起来。

    我转头往老板瞧，看他站在几位，好有风度的青年男女跟前，跟一位三十几岁，穿着阿玛尼衬衣打领带的哥们握手。

    这哥们风度相当好，比武震宇和武震世的风度还好。

    “哇靠！郭总。”旁边桌子，一位美女小声道。

    “我每次来这里，都是在大厅吃饭。”那位郭总微笑道。

    “可今晚，大厅已经没空位了。”老板笑着道。

    郭总看着大厅，指着我道：“那张桌子才坐一个人，我们要了。”

    “哎呀！那是杨总刚刚坐下。”老板又是微笑道。

    郭总张大眼睛：“什么，这哥们，配叫什么总吗？”

    丫的，郭总旁边几位男女看着我，然后都是大声笑。

    搞什么呀，我周围几张桌子的人，也都是看着我，笑得有点含蓄。

    “哎呀，反正我听人家，称呼他为杨总。”老板道。

    郭总点头：“肯定是开一家卖茶叶，或者是便利店，就称为什么总了。”

    “哈哈哈……”郭总旁边的人，又是响起一阵笑声。

    那个老板，他丫的老小子，不跟郭总往我走过来，却是站在后面看着我摊手。

    我感觉，这位郭总应该很牛比，老板要是说出十条龙，还有武家兄弟俩都没用的节奏。

    “郭总好！”

    “郭总，你们来吃饭呀！”

    大厅里，招呼声热闹得我吓一跳。

    郭总好风度，也好气势，微笑，朝着招呼的人挥手。

    我点头，刚才听郭总说，他到这里吃饭，一向在大厅。

    这种人，偏偏要坐大厅，那就是大厅人多，能装比。

    “哥们，起来，到一边吃饭，我给你买单。”郭总走到我旁边微笑道。

    我没说话。

    郭总往桌子边坐，当然跟我离开两个空位子，其他几位也坐下，也当然不会跟我坐一起。

    “喂！你还不离开呀！”一位美女冲我大声道。

    “我为什么要离开。”我微笑道。

    “听口音是外地人，怪不得不认识郭总。”另一位美女道。

    郭总拿着点菜单，点完菜，往一边推。

    “小子！你还不走呀，知道他是谁吗？”一个哥们终于冲我吼。

    我摊着手：“他是谁，跟我有关系吗？”

    “告诉他干嘛，他还不够资格知道我是谁。”郭总还是微笑道。

    旁边桌子一位哥们站起来，看着我道：“他是，创毫装修总公司老板，这是全市最大的装修公司。”

    我张大眼睛。

    “吓着了是不是，再告诉你吧，他母亲的娘家，是洪家！”那哥们说完坐下。

    哇靠！郭总的妈是洪家人，那就是洪姐的大姐或者是二姐的儿子。

    “郭总，酒来了！”一位服务员微笑道，将一瓶2011年康帝红酒放在桌子上。

    我点头，这种酒，每瓶三万左右吧。

    服务员将酒倒进酒扎，再给每个酒杯倒酒，最后，酒扎移到我跟前。

    “别给他倒！他丫的还不滚！”一个哥们大声道。

    服务员放下酒扎，冲我微笑一个走人。

    我伸手，拿起酒扎往杯子倒酒，当然要满，微笑道：“这酒，还不够逼格！”

    “什么！”

    “卧槽！”

    响起一阵不爽的叫喊声。

    我端起酒杯，朝着面前的人挥一下，一口干，再倒。

    “你丫的欠揍！”刚才喊话的哥们，大声吼，站起来手朝着我的脸挥。

    我酒杯还在手里，抬起左手，“噼”地刁住这家伙的手腕一带。

    “哇！”这哥们惊叫，身子趴在桌子上。

    我手松开这家伙的手腕，朝着他的脸就煽。

    “噼噼”两声，两个耳光。

    我又喝一口酒，看着张大眼睛的郭总。

    “卧槽！事大了！”

    “这家伙！装比无底线，碰到高压电了！”

    观众不淡定了，都是大声说话。

    郭总眼睛还张得特别大，想发火，怕有失风度呀。

    我又喝一口酒，看向那位老板。这老哥们，也是完全傻掉的存在。

    “你！死定了！”郭总终于吼起来了，突然抓起酒杯。

    “唰！”我手里的酒杯一动，红酒泼向这家伙的脸。

    “啊！”

    “天啊！”

    观众又是惊叫，但郭总带来的人，却都是惊愕，无声。

    我看着郭总，脸上都是红酒，浅蓝色阿玛尼衬衣，湿了一大片。

    “砰”！郭总跳起来，手朝着桌子拍。

    我瞧着服务员，端着牛排站在不远处不敢上来，朝着她招手。

    这顿饭，我注定白吃白喝了。

