
那位下属竟然是跟在李纳身边多年的人，自然也是一位七窍玲珑的人，他如何听不出来李纳问这话的时候，是面色不善的。他连忙低声说道：“主人，高公公到府里来了，他宣主人你马上进宫见驾。”

听到这话，李纳马上皱眉，问道：“高公公？这个老贪货，怎么来这里了？你有没有问他，为什么陛下要见我？”

下属低声说道：“据说是好事？”

听到“好事”两个字，李纳不由哼笑了一声，心里暗想到：“好事能够轮到我？我看八成是什么吃力不讨好的事情。”

自从三弟李璋因为李继造反的事情被父皇赐死了之后，他这位二皇子就成了太子眼里的眼中钉、肉中刺的，若不是他平日里为人低调，不与宫中的大臣们结交，也不与那些将军们结交。

这使得太子想要除掉自己，也没有找到任何把柄的话，只怕自己早就身首异处了。太子身边的那些朝臣们不知道给父皇出什么坏主意，父皇竟然要见自己。

“主人，还是去看看吧！”下属说道，“若是你轻慢了陛下的话，只怕会让陛下对你有所猜忌的。”

李纳哼笑了一声，然后低声对下属说道：“我知道。”

而和李纳一同坐在雅间里的，是一位身穿皂衣的中年人，这个中年人长年带着一个鬼脸面具，三年前就到了这位皇子的身边，成为这位皇子的座上宾，他的名字叫什么，姓什么，来自哪里，没有人知道。

大家只知道，他是这位皇子打猎的时候，从水边捡回来的，捡回来的时候，因为面容全毁了，十分的吓人，他只能够以鬼面遮脸，自称鬼面。

这个人不懂武艺，只会下棋，而且还会画画，画了一手好的丹青，深受李纳的喜欢，李纳就将他奉为老师，让他教自己画画。

当然，这是对外面人说的，实际上，这个人不仅懂武艺，而且还是十分的懂武艺的，更重要的是，他还善于计谋。李纳能够活到今天，许多时候都是他给出的计谋。

“鬼面，这墨砚的事情，就交给你了。”李纳看向鬼面说道。

鬼面点了点头，然后说道：“主公请放心，鬼面一定会替主公你拿下这个墨砚的。”

交待了鬼面要拿下墨砚之后，他就转身告辞了。

等他进宫之后，见到了自己的父皇，得知了任务之后，他心里想到：“果然不是什么好差事。这唐国的军威正盛，自己去那里提结盟的事情，唐国的皇帝就算答应，只怕也会提出许多无礼的条件，到时候自己答应还是不答应呢？”

看到李纳低头的样子，西陵国王问道：“纳儿，如何？这件事情，你能够办得到吗？”

能够办得到吗？这问题问得似乎在和自己商议，可是容得自己反抗吗？李纳当下跪下说道：“儿臣从未当过使者，只怕……父皇，儿臣担心办不好这差事。”

“无妨，你只要送去国书，还有替你的绯月妹妹提亲，就可以了。”西陵国王笑着对李纳说道。

李纳听到这话，心里又非议起来了：“绯月妹妹？哼，这个女人也能够算是公主么？简直就是一个荡v妇，这样的一个荡v妇想要嫁给人家南唐的太子，你当人家南唐的太子是傻子么？”

“父皇，绯月妹妹……她似乎不合适……”李纳忍不住说道。他一脸老实忠厚的样子看向西陵国国王。

国王心里暗暗叹道：“纳儿果然是老实人呢！让他做这样的事情，确实委屈了他。”他思考了一会儿说道：“若是这婚姻不成，也无妨。据说，那南唐长公主容貌不错，你可以替你皇兄求取其为太子妃，你皇兄尚未立正妃，刚合适。”

李纳说道：“儿臣明白。”

西陵国国王说道：“纳儿，你起来吧！”

李纳谢恩之后，就站起来了。他突然间想到什么，不由疑惑地看向西陵国王问道：“若是那位南唐长公主有了婚配，那当如何？”

西陵国王愣了一下，然后说道：“这陆俊只有二子一女，若是有了婚配的话，那确实有些麻烦。你到了南唐，先不要提婚事，先打听清楚再说，若是尚未有婚配的话，就可以提出这婚配的事情，若是有了，那就做罢。”

“至于你妹妹绯月的事情，你先试探一下那位南唐太子是否是好色之人，若是好色之人，当可成这婚事。”西陵国王对李纳说道。

他对自己这位忠厚老实的儿子没有办法了，只能够教他该怎么做了。

李纳边听边点头，如同一个好孩子听大人的教育一番。

“明白了吗？”如此一番之后，西陵国王问道。

李纳点了点头，然后说道：“儿臣明白了。”他思考了一会儿，又问道：“父皇，儿臣这次出使要多久？”

“三五个月总是要的。你若是挂念你的皇妃，可以将她带去。”西陵国王说道。

李纳说道：“儿臣多谢父皇。”

“若是没有什么事，你就下去了，明天早朝之后，你就领旨出发吧！”西陵国王说道。

李纳谢恩就告辞了。

回到了府里之后，他找到了鬼面来商议，鬼面按照李纳的吩咐，果然将那方砚台给拍买到手了。拿着这方温润的砚台，李纳是爱不释手，他边细细地瞧着砚台，边将今天的事情一五一十地和鬼面说了。

鬼面听了之后，眉毛不由地抖动了几下，好一会儿，他才恢复平静，然后说道：“殿下，看来你兄长的人果然是不放过你，时不时给你下绊。这次你若是办好了，自然是有功劳的，可是这功劳也不大，因为是他们的注意，你若是办不好，就让你在你父皇的面前失了势，成为了一个可有可无的废人，天下人都要说殿下你是最无用的皇子了。”

鬼面的话一句句如同刀锋一般在李纳的心头划过。

李纳哼了一声，然后说道：“本王何尝不知。可是本王不得不去。”

“不过，这也是一个机遇。”鬼面当下说道。

李纳说道：“这话怎么说？”

鬼面说道：“若是殿下你趁机和南唐太子结好，得到南唐的支持，那是最好不过的。到那个时候，你就得到一个强有力的外援了。”

李纳皱眉头，然后说道：“南唐的太子不是笨蛋，他就算是结好本王，也只不过是想要借本王的手扰乱西陵国，他不会那么好心的。”

鬼面心中暗暗叹气，这位二皇子就是一个聪明人，比任何人都要聪明的人，他能够看到这一点，若是别的王子的话是看不到这一点的。他说道：“没错，他是想要利用殿下你达到扰乱西陵的计划，不过，同样的，殿下你也可以利用他的支持来拿回属于你的东西。”

鬼面看向李纳说道：“剑是双刃的，一面迎向敌人的时候，另外一面也对着你自己，只要你自己有分寸，计划好了，对你自己伤害就少了，这招数还是可以用的。”

听到鬼面这话，李纳不由点了点头，他说道：“没错，这确实是可以用的。”

“鬼面，你和我一同去南唐吧!”李纳对鬼面说道。他觉得如果有这个人在自己身边的话，自己会如虎添翼，一定可以在这次南唐之行得到他想要的东西，完成父皇交给他的任务的。

鬼面听到这话，沉默了一会儿。

“怎么？先生不肯吗？”这次李纳没有叫鬼面的外号了，而是直接称呼他为先生，可以看得出来，他是看中他的。

鬼面说道：“我若是去了南唐，只怕会误了殿下你的事的。”

李纳不解地看向鬼面问道：“为何这样说？”

“我和南唐的太子有过过节，我成今天这副摸样，也是拜他所赐，我若是去了南唐，到了他的身边，我相信以他的那种谨慎的性子，应该能够觉察出我的存在，而我会控制不住我内心对他的仇恨，而做出一些我自己也无法估计到的事情。”鬼面一脸平静地说道。可是从他说话的语气当中，可以听得出来，这位鬼面的愤恨绝对不低。

鬼面的来历，李纳当年和他说好了，不会过问的，如今他既然说出了他和南唐太子有仇的往事，他自然不能够再强迫鬼面和他一同去了，否则的话，肯定会出事的。

他思考了一会儿，然后说道：“既然如此的话，那就算了吧！你留在长安也是好的，随时可以替我注意我大哥的动静，省得我不在的时候，他弄出什么事情来我也不知道。”

鬼面当下对李纳提出了自己的忠告说道：“殿下，你要记住了，在那个人的面前，你最好不要装傻，否则你只会让他变成傻子。他这个人的眼睛可以洞穿一个人的内心的。”

“而且，千万不要和他下棋。”鬼面又说道。

李纳不解地看向鬼面问道：“这是为何？”

鬼面深深地呼吸了一口气，最后幽幽地说道：“在围棋的世界里，他是天神一样存在的人物，他会让你发抖的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952317"  chaptername="第一百六十三章：西陵国的使者（二）">加入书签</a>
</div>
