    第407章夜幕降临

    省城吴宅。

    一辆奔驰车驶入吴宅花园。

    吴梅下车，锁车，一边刷着手机一边往家里走去。

    吴梅的手刚按上指纹锁，忽觉后脑勺一凉。

    一把枪口对准了她。

    啪嗒！

    吴梅吓得举起双手，手机马上掉到了地上。

    枪口由后脑勺转至她的太阳穴，耳边传来铁哥的声音：“别动，我大哥要问你话！”

    吴梅一听是铁哥的声音，忙怒道：“铁穆真，你干什么？我才是你主子，你一个保镖你……”

    “给我闭嘴！真当老子不敢杀你是不是！”铁哥怒道。

    铁哥一凶起来，地下王的气势就出来了，吓得吴梅一动不动。

    她面前站着一男一女，那男的她认得，是订婚宴上，那位“顾小姐”包养的男模。

    “你怎么在这里？”吴梅颤声问。

    凌雀捡起吴梅掉落在地上的手机，递给墨秦风。

    屏幕上正好是一个V信聊天界面。

    一个叫阿三的人，给吴梅发来了几张照片。

    其中一张，是秦湘穿着暴露，正坐在一个青年身边强笑着陪酒。

    虽说这张照片主要拍的是秦湘，但墨秦风还是看到，画面还拍到了半个身影。

    虽然只有半个身影，但墨秦风还是一眼认出，那是顾影。

    咔哒！

    墨秦风看到照片的瞬间，手中忽地一握。

    顿时，手机屏幕直接碎裂！

    “老女人，我嫂子呢？大小姐呢？”铁哥也看到了照片，气得吼道。

    “我我我……我不知道啊！”吴梅忙辩解道。

    “我再给你最后一次机会，你说不说？”墨秦风冷冷看着她，周身散发出来的戾气，周围的温度骤降！

    光是接触到墨秦风的眼神，吴梅便被吓得两腿发软。

    “你特么说不说？当我墨爷跟你开玩笑呢是吧！”铁哥一边怒吼，一边扣动了保险栓。

    “我说！当时我听到……我听到安少爷说要把她俩送到红灯区去……其他的我真的……真的就不知道了啊！”吴梅生怕安家事后报复，也不敢说龙月的名字，只能指了个大概的方向。

    “具体一点，哪一家店？”凌雀厉声问。

    “我真的不知道啊！我知道的全说了，你们要不信，就……就杀了我得了！”吴梅都要吓哭了。

    “走。”墨秦风懒得跟她纠缠，直接让凌雀上了车。

    “墨爷等等，我也去！”铁哥马上收了枪，也要窜上悍马。

    还不忘回头对吴梅恶狠狠道：“臭女人！要是大小姐出了啥事儿我第一个回来一枪把你头崩烂！”

    ……

    夜幕降临，再过半个小时，就又要上工了。

    顾影倒是不担心自己会被客人做过分的事情，毕竟有安家的交代在，兰姨多少也会帮着说话。

    她也不可能在这傻等墨秦风来找她，如果时机可以，她能出去自然是先跑出去。

    顾影换好衣服，正要去仓库拿新酒。

    还没走到仓库，顾影就听见后厨那边传来一阵凄惨的尖叫声。

    怎么了？

    顾影留了个心眼，悄悄走过去，便听见了兰姨的声音。

    “你这小丫头片子，到了兰姨的场子，还敢给我凶，看兰姨不给你点教训，你是不知道听话了！”

    说着，只见兰姨对着一个十七八岁的小姑娘，狠狠踹了一脚。

    (本章完)

