    要知道盛时年是谁？就算错，也是对，也没有跟一个女人解释的必要，他现在……

    “小汐，我不否认最开始是因为身体的原因留你在身边，也怀疑你，甚至没想过爱上你，这两点我很抱歉。

    但随着和你的相处，我的情绪，情感，理智，早已因你偏离，你可以生气，但别怀疑我爱你。

    因为我自己也不得不承认，我真真实实的爱上你了。”

    他鲜有的吐露心声。

    没有为自己辩驳，也没有找理由推卸。

    白汐汐听着他的一字一句，心间似裂开了一个裂痕，落入里面的都是温暖的，动容的情绪，将她这段时间以来的酸涩，难受一点点包围，击退。

    她不能说完全的不生气，毕竟没有人喜欢被利用，怀疑，可他这么坦坦然然的告诉她，反而让她释然，不那么计较了。

    “哼，我又不是小气鬼，你其实早点跟我说就好了。”

    盛时年微微错愕的转眸，深邃的眸子看向她：“什么意思？”

    白汐汐看他在意的俊美容颜，努努嘴：“就是字面上的意思。”

    盛时年：“……”

    前排的苏南看不过去，快速做翻译：“总裁，白小姐的意思是她现在不生气了，你要是早一点告诉她，她早就和你和好了。”

    苏南的声音带着激动，没有谁比他更希望两人和好！

    盛时年眸光浮过一道溢彩流光，直直的锁着白汐汐：“苏南说的对不对？”

    白汐汐：“……你是猪哦，苏秘书都比你聪明，你的总裁位置要不要给苏秘书坐？”

    咳咳……

    骂总裁是猪。

    白小姐，你够狠！

    然，被骂的某人却没有一点的不开心，长臂一伸，直接搂住白汐汐的细腰，将她拉进怀里：

    “女人，猪有我这么帅？”

    白汐汐猝不及防的落入盛时年的怀抱，一抬眸就对上他俊美无俦的容颜，还有那双深沉的黑眸。

    好像……的确没有猪长得这么好看？

    “嗯，你比猪帅。”

    盛时年：“……小汐，非要拿我比喻成动物的话，应该是……”

    话没说完。

    白汐汐眨巴着眼睛。

    是什么？

    正要开口，他的俊颜突然无数倍放大在她的瞳孔，下一秒，他的唇贴上她的唇。

    “唔！”

    白汐汐错愕的睁大双眸，下意识挣扎。

    盛时年扣住她的双手，将她紧抱在怀里，沿着她的唇形外围勾勒，随后霸道的闯入她的城池，席卷她里面的每一个地带。

    动作强势，带着吞灭性的啃咬，好似很不得将她整个人吞没。

    短短一会儿，白汐汐就被他吻得唇瓣发麻，发痛，喘不过气。

    同时，还有一抹难以言喻的久违的颤栗。

    她竟然推不开，不想推开……

    盛时年足足吻了她十分钟，若不是考虑到会在车上擦枪走火，他定不会放过她。

    松开她的唇，他染了异样情绪的眼眸紧锁她，暗哑的嗓音问：

    “想到什么动物了么？”

    狼！

    白汐汐脑海里第一时间冒出这个动物。

    凶猛，强势，危险，饿狼！

    “你……你不要脸。”她红着脸推他。

    以这样的方式证明，不是不要脸是什么？

    盛时年笑了笑，修长的之间摩擦她姣好的脸蛋，覆在她耳边：“要你就够了。”

    咳咳……

    真不要脸！

    “小汐，我今晚要你。”盛时年狼意的嗓音响起，透着浓浓的吞没和强势的占有。

    他已经禁，欲一月之久，再忍不下去，会疯。

    白汐汐感受到他某处的雄赳赳，小脸儿瞬间一红，就要离开他的怀抱，羞赧：“不要。”

    盛时年拉住她，将她扣在怀里：“你不要，我要。”

    你不要，我要。

    一句话，那么的潋滟。

    白汐汐：“……”

    她可以逃么？

    事实上，逃不掉。

    一回到公寓，盛时年就反手关上门，将白汐汐压在墙壁上，狠狠的亲她，要她。

    他压抑太久了。

    真恨不得要死这个女人！

    磨人的妖精！竟敢让他孤寂那么久。

    “唔……盛……盛时年，我还没洗澡。”

    “一会儿再洗。”盛时年将她带到了沙发边，连去卧室的时间都不肯，直接将她放到沙发上，强势的将她笼罩。

    “啊！”

    带着浅浅痛意和奇异美妙的声音划破夜空。

    今晚，注定变得不一样起来。

    夜，那么美好，漫长，好似永远也没有尽头。

    第二天。

    两人果断的睡到天荒地老，下午一点。

    盛时年睁开眼看到时间时，长眸微眯，竟是无奈。

    才跟她和好，就让他君王不早朝，睡到下午？

    小女人，果然有魅力。

    不禁，他眸光垂下，看着怀里睡得安然，小鸟依人的女人，那粉嘟嘟的唇，似可口的果冻，被他咬的破了皮，此刻还想咬。

    罢了，抱着她，比工作有趣的多，就这样，取消今天的一切行程吧。

    “唔……盛时年……疼。”怀里的人儿发出一声嘤咛。

    好似好在为昨晚的一切抱怨。

    盛时年笑了笑，捏捏她的脸：“怪谁长久不让我碰？”

    哪个男人隐忍那么久，能压制得了火？

    白汐汐睡得正香的，听到声音，猛地睁开眼睛，然后就对上盛时年那张英俊立体的脸，小脸儿瞬间一红。

    昨晚……昨晚太羞耻了。

    那么久没做，他不是该生疏么？怎么还进步了？

    啊啊啊！不要活了！

    “我要去洗漱。”白汐汐羞的如煮熟的虾子。

    “乖，再陪我躺会儿。”盛时年抱着她，闭上眼，静静的感受她的存在。

    有种一辈子都不想再松开的既视感。

    男人的怀抱温暖，宽厚。

    白汐汐能听到他强而有力的心脏跳动声，呼吸微微发热，却是没再挣扎。

    其实，待在他怀里很幸福……

    自己像个小孩子一样，被他牢牢的宠着，不想再松开。

    不知过了多久。

    白汐汐想到什么，抬眸，一双黑露露的眼睛望着盛时年，说：

    “盛时年，你……”

    “嗯？还叫我名字？”话没说完，男人磁冽沙哑的声音将她打断。

    他本就刚醒，清晨透着一股慵懒，十足的迷人。

    白汐汐小脸儿发红：“不叫名字叫什么？”

