    在完结章发出后。

    不少读者表示是意犹未尽。

    他们比较遗憾于蒙毅和玉漱的结局，因为这杰克虽然模样一致，但并非当年蒙将军，斯人已往不可追，玉漱千年等待终将空一场。

    这种属于淡感忧伤的结局，让不少读者为之难以忘怀。

    因而，在这九月份，要说娱乐圈最大的瓜是什么，不是无数人心目中的七仙女霍大妹子颠覆性在荧幕前扮起艳俗角色让众多紫衣粉大跌眼镜，也不是《快乐男声》小哥们海报卖得漫天飞起。

    而是因仙剑在万千少男少女心目中走红的当红小生在网络上公开发文讲起《神话》故事这件事。

    至于当红小生为何会做起网络连载这件事，已经不是当下众人特别去关注的了，这《神话》故事本身跨越千年等待的唯美式浪漫，成为很多读者所感怀不已的。

    这种感怀，在连载的十天周期内，伴随着这《神话》故事走向高潮，所引发的讨论声势是愈演愈隆起来，汇聚到这结局的一刻，是汇总爆发出来。

    就在《神话》完结章发出后的第二天，诸如：

    “日前，当红小生林意在博客连载《神话》故事引发粉丝轰动，在网络间点击阅读量已经高达一千万量，该故事是讲述了一位考古学家前世今生的故事，梦境亦如真，当现实里遗迹与梦境深处记忆相印证时，传说中大秦地下皇陵的磅礴就震撼呈现在世人面前……”

    “十天七万字，当红小生比肩网文写手！时空爱情之想象，古今相逢话长生。当跨越时空的长河打开皇陵大门，古墓倩影就从梦境来到眼前，让我们一起前来领略短篇小说《神话》的无边魅力。”

    诸如类似的资讯贴，是数不胜数。

    其中，这关于点击阅读量这件事，又不是大数据时代，统计根本没那么准确，实际上也很难去予以论证，只不过这有人站出来喊一嗓子说：哇！你看，这小说点击量破千万了诶！

    大家对这种点击阅读量就会震惊莫名，会想：啊，这么多人在看，那我也看看讲的是什么？

    在这样的从众心理之下，基于林意自身名气所带来的大量关注度，这《神话》在一时间成为热门话题。

    与此同时。

    网文圈发觉到了这个题材体系的大量可供挖掘的机会。

    例如：如果现代灵魂穿越回大秦会发生什么事情？

    网友看故事，被故事而吸引；而网文写手看故事，他们看到的是二次创作机会。这《神话》故事的篇幅并不长，但是立下的世界观架构却很是庞大，也留下无数可供想象创作的空间，可以养活从不同角度重新解构这个故事的网文写手们。

    林意注意到某些跟风速度较快的，已经是有相关的网文出来，走的直接就是同人路线，比较具有代表性的书名比如有《穿越大秦》、《我回大秦做将军》等等，都是基于《神话》这个故事为蓝本的二次创作。

    看了两天，没有对到合适胃口的后。

    当天晚上。

    林意登上自己博客，他注意到自己这个账号上的粉丝数量，因为有《神话》话题量的引流，博客粉丝量迈入了五十五万量级。

    从五十万上涨到五十五万量级，看上去涨幅不算大，但当下博客就是这样，当粉丝涨到五十万量级后，就来到了平台的一个粉丝量级瓶颈。或许在某种程度上，正是因为平台粉丝量级的限制，这才导致了在微博时代到来后，博客这样一个开放式社交平台会被用户淘汰。

    进入到自己博客后，林意浏览了一下网友们的留言，其中有一条如是说道：“这《神话》哪里都好，唯独是有一点，为什么主角要用港岛为背景？这秦皇陵在咱们内地，大秦蒙将军也是咱们内地历史，干嘛前生记忆要到一个港岛人身上去？这个今生设定为内地考古学家会更好！”

    这样的一条留言，是得到了不少读友的共鸣。

    针对该网友的说法，林意眉头一挑，然后噼里啪啦的敲下一条文字动态：“这一段《神话》故事就至此结束，这是首次尝试将一个脑海里想法化成文字的过程是番新鲜的体验。该故事是以现实考古为推进方式，在写完结局后发现，这是个可以丰富延展，正如很多网友所提出来的：若是真回到大秦那个历史第一个大一统朝代会如何？基于此，接下来会对《神话》进行充实性构述。如果说此先是港版人设，那么接下来会通过二次构述出一个内地版人设。”

    尔后。

    林意径直在自己的博客上点击了发送。

    重新刷新页面后，这样一条文字动态就呈现在顶部。

    滴滴滴——

    这时候，电话声响起，林意拿起手机一看，是助理孙泞打过来的。

    没那么快吧？

    林意第一反应就是自己这经纪助理的关注反馈是不是太无时差了些。

    摁下接听键，助理孙泞的声音从电话里传来：“林哥，蔡老板这两天会去京城，你有需要带什么东西么？”

    林意呃了一下，问道：“我能有什么要带的东西，蔡老板怎么要过来？她不是带着胡戈在滇省走剧组么？”

    在林意回校的这些日子里，由于他已经表明了对于因《仙剑》走红后循味而来找上门的一些剧不感兴趣，蔡老板遵从了林意的“任性”，有才的人总有某些特权嘛。这种情况下，她是带着老胡这位她同样看好的艺人，走起一些片源通告来。

    正在沪都收拾着行李的孙泞放下手里衣物，透露道：“蔡老板人送到后就回来了呀，李总导对于这《画皮》的准备正在日益完善，林哥你作为剧本提供者，男主公司没有选人烦恼，但对于其中的两位重要女角色，需要好好挑选。”

    林意露出恍然的神色。

    这算是蔡老板的常规操作了。

    正如当年为《新聊斋》选人一样，在沪都选了一圈儿后，蔡老板就是带着团队进京，在京城几大艺校间掐嫩尖儿。听这架势，蔡老板这又要是来京选角儿了，选的还是女角儿。

    当下，他就道：“正好，我这边新专辑也快要成型了，京城这边有几家不错的音乐专辑公司，到时候要帮我联络一下。”

    孙泞乐呵说：“好啊，正好我可以听第一手的。”

    两人谈了一会儿关于专辑的事儿。

    忽然。

    电话里的孙泞是诶呦了一声，她这边是收到了来自于林意博客动态的消息，是手下助理告知于她的。

    趁着电话，孙泞当即就是问道：“你刚刚博客发动态了，内地版神话是什么意思？”

    林意便道：“写完之后感觉意犹未尽，还能再讲讲。”

    孙泞一听，pia一下化身书友道：“对的，我就觉得大秦那么大，港岛辣么小，蒙大将军的今生怎么会转世到地皮那么小的地方去。”

    林意悠悠道：“嗯哼，不会我那博客下面的《神话》黑贴，就是你的手笔！”

    电话寂静了半晌。

    然后，非常果断大声的表明立场：“肯定不是我！你别瞎说！”

    林意撇撇嘴：“我就姑且当作不是你吧。”

    手里拿着电话的孙泞语气明显炸毛：“什么姑且不是，本来就不是！”

    艺人和助理的言谈间。

    林意发出的这条博客内容，很快也被一些粉丝看到，在看完博客内容后，尤其是因《神话》这个短篇小说集聚而来的粉丝，更是激动：

    “这算是倾听民意了么？”

    “我觉得应该是我林早就有写内地版神话的打算！”

    “可能是林大看不过去别人的胡编乱改，自己上手亲自来了......”

    种种评论里，这并不说林意根据原时空影版《神话》写出来的故事不受广大读者待见，相反，正是因为诸多粉丝对于这个充满爱与跨越的故事充分热捧，才因此滋生出种种遗憾。

    现在，他们似乎看到林意出来亲手填补的可能性，殊不知，其实是一个更大的遗憾坑在等着......

    ............

    十月明秋，首都机场。

    蔡老板是颇有气势的从通道内走了出来。

    旁边跟着团队、保镖，当然还有孙泞。

    商务车停在外面，车是从津门唐人公司那边过来的，负责给蔡老板来提供座驾。

    一行人上车后，司机问道：“蔡姐，先送您去酒店？”

    蔡老板摇头道：“先去传媒大学，接林意。”

    言罢，商务车一路往传媒大学驶来。

    四十多分钟后，林意手机声响起，尔后，他关掉面前的电脑，从寝室里走了出来。

    出了校门，商务车门拉开，孙泞朝着直招手，林意大步跨越而上。

    呼哧——

    不过是在校门口停留了十多秒的功夫，车身就消失在校门口，不过，这丝毫不阻碍狗仔的一顿咔嚓。

    对于此，林意已然习惯，前有《仙剑》播出，后有《神话》小说连载，自己身上的聚光灯就没有消失过。

    商务车内。

    坐在窗户下的蔡老板，在面前泡着茶，缓解着飞机航行带来的精神疲乏。

    这就是会享受生活的了。

    窗外是城市的车水马龙，城内是宽敞商务车内悠然自得。司机掌方向盘的水平很不错，没有剧烈摇晃。

    蔡老板给林意倒了杯茶，笑着问：“你说要做专辑，结果这《神话》却是让人耳目一新呐，怎么说，没有你想要去拍的剧，所以准备自己写个故事去演？”

    在蔡老板看来，当她第一次看到《神话》这个故事的时候，有种感觉当初看《小倩》那个故事的剧本一样，写作手法很是类似。脱去故事外衣后，很适合走剧本路子。对此，她并不感到惊讶，因为一直以来林意在编剧才能上的作为，她是见证过的。

    林意闻言，哈哈一笑。

    如今，蔡老板与林意的相处，并没有因为林意是唐人旗下艺人，就成为简单的上下级关系。

    蔡老板接着道：“不止是孙泞，我也很期待你对神话的二次加工，开篇的我已经是看了，考古现场夺宝，以宝盒为媒介，前势和方式都不错。只是，你以易小川和高要两个人同时穿越秦朝，是不是有些冒险了？”

    林意放下茶杯道：“别人写群穿行不行我不知道，但我应该可以的。”

    语气里，尽显自信。

    群穿？

    听到这个词，蔡老板反应了一下，感觉很贴切：“那我就期待的看着喽，一个是花丛里过的富二代，一个是小单位食堂的厨子，这两个人一起回到秦朝后会发生怎样的故事。”

    林意点了点头，看着窗外的人影匆匆，问道：“蔡姐你这次来选人，是海选？”

    蔡老板摇了摇头：“有个眼缘的苗子，这些来看看她的校园舞会，看看底子如何。”

    哦？

    林意抬起头，听这意思，是个学生。

    也是，社会大染缸，公司对于艺人挖掘更倾向于校门之内，这也是众多艺校毕业生在走出校门之际要是还没有签约公司往后就很难出头的一个重要原因。

    蔡老板在手机里捣鼓了一下，然后搁在桌子上屏幕对向林意道：“呐，就是这个姑娘。”

    林意怀着好奇的心思，探头一瞅。

    嚯！

    眼神顿时明亮了一下。

    手机屏幕里的这位穿着芭蕾舞裙、踮起脚尖、头发盘得一丝不苟、扬着天鹅脖颈一样的气质女孩儿，可不就是刘诗施么？

    这果然是有缘千里来相会，原时空这蔡老板中意了这个与自己颇有神似女孩，如今，在寻找公司经纪业务板块的二代女艺人方面，命运线再次将两人羁绊到一起。

    林意看了一眼后，收回了视线。

    蔡老板笑着问道：“怎么样？眼感如何？”

    林意有点无奈：“这怎么问我啊，选人是蔡老板你的责任。”

    蔡老板摇摇头：“作为接棒孙梨的女艺人，很长时间以来我都在留意挑选，国利那边要准备做电影，一笔大资源投下去，不管是饰演小唯还是公主，这两个重角儿必须有一个是咱公司自己的人。”

