    “大敌是你？口气真大！”

    “既然你主动求死，那我们就成全你！”

    ……

    此刻，那朵佛莲上怒喝声不断，原本充满祥和之感的佛光，此刻却代表了杀戮。

    轰！轰！

    十尊上位道神都被激怒了，一股股恐怖的神威，威压整个转生海域，以泰山压顶之势，朝着萧叶笼罩而来。

    萧叶冷冷一笑，身躯一动，同样爆发出恐怖的神威，悍然迎击而上。

    刹那间，整个转生海域风云变色，其内除却上位道神以外，其他生灵无不是神体狂颤，神血横流，满脸的骇然之色。

    上位道神太可怕了。

    仅仅是神威的碰撞余波，就足以掀翻整个转生海域了。

    最为恐怖的是，萧叶孤身一人，竟然挡住了这十股神威的压制，他身形挺拔，如同一柄神qiang，矗立在高空中。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    ……

    此时此刻，矗立在佛莲上的十尊上位道神，也是满脸的震惊之色，倒吸了一口凉气。

    萧叶和博厄一战，他们也曾亲眼见证。

    虽然对方未曾显露山水，但所表现出来的实力，的确惊人。

    他们推测，这或许和萧叶成就的，乃是古神群族专属的无量上位道神有关。

    但不论如何。

    萧叶修炼岁月不过一个叠纪，即使再强，也还在第一层次的范畴才对，可如今看来，好似并非如此。

    轰！

    此刻，漫天的紫光在绽放，让这十尊上位道神隐约间，好似都看到了一块巨大的紫色结晶，在富有生命力的跳动，迸发出的威势，好似惊涛骇浪般打来。

    这，赫然是七星古神血统的威能。

    这些年，萧叶也在不断催动凝血神术上篇的内容，在持续淬炼血统，也有了初步成效。

    如今的血统威能，比起当初，强大了一大截，震得佛莲的上位道神，有好几位都止不住在倒退。

    “给我开！”

    与此同时，萧叶的大吼声响彻而起。

    只见萧叶浑身升腾起一颗颗原点，璀璨永驻，彻底爆发了出来。

    放眼看去，达到了整整四十二万颗的原点，像是四十二万个混沌世界在轰鸣，爆发出的道神力，如同瀚海般起伏着席卷而来。

    且，萧叶身上有四种混沌大道气息在扩散，和道神力共鸣，化作超级道神通的波动。

    这，赫然是四极神光。

    咻！咻！

    刹那间，四道六十万丈之长，呈现青色的神光凌空而起，朝着前方暴掠而去，竟然硬生生将这朵巨大的佛莲，给劈成了两半。

    “该死，他为何这么强！”

    “这小子的实力，恐怕已经超出第一层次了，他才合道多久，这怎么可能！”

    ……

    立足其上的上位道神，全部都是四散而开，都是惊骇出声。

    不提其他。

    光是从萧叶身上涌动而来的上位道神力，让他们都有种窒息之感，第一层次的上位道神，根本不可能具备。

    “此子实力非同小可，不要留手，合力杀死他！”

    下一刻，这十尊上位道神反应过来，都是疯狂大吼，其中两尊更是直接祭出了空间神器。

    从中冲出一头头庞大的身影，形色各异，尽皆身披混沌光，散发出的气息，区别于后天生灵。

    这，正是明王神兽。

    如今加起来，数量却是有着足足一万头之多，将萧叶团团包围。

    “十尊达摩神弟子，结果就这点能耐吗？”

    被众多强者包围，萧叶却是怡然不惧，目光却是突然望向古神群族分支的方向。

    “田焱师兄！”

    “你们不要再出手拦截了，在旁观战即可，让那四尊达摩神弟子过来，一起受死！”

    萧叶的话语激荡九天，远远传开，让古神群族分支一片沸腾，那名为田焱的上位道神，和另两位古神弟子，闻言表情有些呆滞，下意识的停了下来。

    “狂妄！”

    “想要孤身血迎战我们十四尊上位道神？既然如此，那我们成全你，给博厄师兄报仇！”

    那四尊达摩神弟子，都是怒吼着瞬移而来，直接催动神通，朝着萧叶杀去。

    大战爆发了。

    别说在转生海域中还属于首例，即使在转生大禁天中，这等层次的大战，都极度罕见。

    整整十四尊，来自达摩神群族的上位道神，或是催动道神器，或是催动超级道神通，齐齐朝着萧叶杀去。

    一万头明王神兽亦是在旁助阵，不断朝着萧叶发起了冲击。

    “神源**！”

    “古神神河！”

    ……

    萧叶大吼，催动神通形成数重防御，在守护自身，同时也展开了fan gong。

    他道神力无穷，堪称一力破天，那等波动浩大无边，压盖了整个转生海域，竟然瞬间震飞了好几个达摩神弟子，甚至连明王神兽，都斩杀了百头，勇猛无比。

    “萧叶师弟，他的实力，真的要逆天了！”

    望着独战这么多强者，竟然丝毫不落下风的萧叶，所有的古神分支弟子，都是激动欢呼了起来。

    特别是其中的季严，更是惊叹不已。

    传闻中再强，也远远比不上亲眼所见，来的震撼。

    随着大战的持续，萧叶越发勇猛。

    百件道神器从神体中飞出，尽皆是从古宝阁第九层中所得，威力恐怖，远在剥夺神戟之上，早已被其炼化。

    以萧叶如今的上位道神力，同时催动简直易如反掌，竟然将万头明王神兽给击杀了一大片。

    甚至，还有两尊达摩神弟子，都惨遭萧叶屠戮。

    “萧叶师弟的情况，有些不妙！”

    那三位追随萧叶而来的古神弟子，却是表情凝重了起来。

    萧叶看似勇猛，占据上风，在大杀四方，可自身的损耗极大。

    反观达摩神弟子中，那三尊实力达到第一层次顶峰的存在，却还战意澎湃，竟然有所保留，好似在伺机出动。

    此消彼长之下，绝对会影响此战的结果。

    “不行！”

    “这样下去，萧叶师弟或许会出现大问题，我得去助阵！”

    此刻，其中一位古神弟子祭出一把神剑，展现上位道神境神威，就要冲过去助阵。

    “等等！”

    “你真以为萧叶师弟，就这点实力吗？我们安静看着便是。”

    然而，那名为田焱的古神弟子，却将其拦下，语含深意道。

    {第三更到！}

