    陈枫嘴角露出一抹冷笑，忽然一脚踢出，将万天成的尸体踢飞出去。

    万天成的尸体如同一枚最强横的暗器一样，带着强横无比的威势，直接划破空间，嘭的一声狠狠的撞击在了施玉成的身体之上。

    轰然，施玉成发出一声凄厉的惨叫，直接被撞飞出去，鲜血狂喷，重重地摔倒在地。

    他身子一抽一抽的，重伤濒死，看着陈枫，满心绝望。

    陈枫看向施玉成，淡淡说道：“你确定，我想杀你都杀不了吗？那么，现在我在做什么？”

    他淡淡说道：“施玉成，我警告过你，若是你以后再敢对子媛有任何不敬的话，我一定将你斩杀。”

    “我陈枫，说到做到！”

    施玉成嘴唇颤抖了两下，却什么都没说出来，直接便一动不动了。

    他竟是直接被这一下给活活撞死！

    而看到这一幕，李四峰额头青筋暴跳，眼睛血红，整个人怒到几乎失去理智。

    陈枫这么做，完全是将他视若无物。

    极度的藐视，极度的不屑！

    此时，陈枫回过头来，看向李四峰，微笑说道：“你说的话，我都听到了呀，但是我并不打算遵守，你又能拿我怎样？”

    李四峰暴怒吼道：“我可是紫火长老！”

    陈枫轻蔑一笑，淡淡说道：“紫火长老，又如何？”

    哗！

    下面众人听到此言，顿时为之大哗，发出一声巨大的惊呼！

    “这陈枫，好大的胆子呀，竟然敢挑衅紫火长老？”

    “没错，这陈枫胆子实在是太大了，李四峰可是堂堂紫火长老，七星武王巅峰的级别！陈枫竟然敢跟他说这种话？”

    有的人摇了摇头，有些不以为然的说道：“他把自己当成谁了？当成内院的天之骄子吗？只有内院的天才，才会让长老忌惮。”

    一名锦袍青年鼻子里面发出一声不屑的冷哼：“这陈枫了还真是一朝得意便猖狂，果真是出身低贱之人，稍微有了点实力，就不知道自己姓什么了，竟然如此狂妄的挑衅？”

    “陈枫虽然有着一招击败万天成的实力，但是他绝对不可能是李长老的对手！”

    “没错，陈枫此举，实在是欠妥当呀！”

    李四峰缓缓点头。

    他咬着牙，显然已经是怒到了极点，只是，他怒到极处，反而笑了，笑的很是开心。

    他指着陈枫，说道：“好，好，陈枫，你很好，你竟然敢当着这么多人的面反驳我，反驳我这个宗门紫火长老。”

    “你胆子很大，但是我倒要看看，待会儿，我将你废掉修为，打断四肢，捏断身体之上每一块骨头的时候，你的胆子还能不能这么大？你还能不能这么硬气！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“哦，你要废掉我的修为，打断我的四肢，捏断我的每一块骨头是吗？”

    “怎么？怕了是不是？”

    李四峰扬起下巴，满脸得意说的：“怕了，你就磕头求饶！”

    “你现在就跪下求饶，我还能饶你一条性命，要不然的话，我不但要做完上面那三样，最后我更是会将你杀死！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“是吗？”

    “好啊，那你不妨就来试试！”

    李四峰声音傲然道：“陈枫，你这个小崽子，我不知道谁给你的自信，我只知道，你既然敢这么跟我说话，那就注定了你只有死路一条！”

    说着，他一声暴吼：“小崽子，拿命来吧！“

    他身形爆闪，速度极快，与此同时，手中出现一把长枪，向着陈枫，凶狠无比的刺了过来。

    这一枪刺出，宛如搅动天地风云，那天空之上的云彩都被绞碎，如同一只巨大无比的毒龙，向着陈枫狠狠吞噬而来。

    空气之中，竟然有数百种凶兽的咆哮之声，同时响起！

    这招威猛无比，围观众人尽皆发出惊呼：“这就是七星武王巅峰的实力吗？”

    “这一招，当真强悍！”

    “没错，感觉似乎他面前是一座山，也能够一枪劈碎一样！陈枫绝对无法抵挡！”

    “陈枫七星武王中期的实力，肯定挡不住这一枪的！”

    不少人都是扼腕叹息：“完了，陈枫要死在这一招之下了！”

    而那名锦袍青年，则是满脸恶毒，兴奋地尖声叫道：“陈枫，赶紧死吧！你赶紧死吧！”

    陈枫也是一声咆哮：“要纳命来的，是你才对！”

    在此时，他忽然爆发出强大无比的气息。

    陈枫忍李四峰已经忍了很久了。

    而现在，他终于不忍了！

    所有的愤怒，李四峰给他的所有的羞辱，此时陈枫要尽数还回来。

    陈枫，陡然之间爆发了！

    他的双手高高举起，在他体内，两颗降龙罗汉光明珠一起疯狂运转。

    降龙罗汉之力疯狂涌出，强横无比的力量骤然发动。

    陈枫双手之中，一道须弥山神印骤然成形，这降龙翻天印散发着强横无比的气息。

    陈枫此时，感觉自己体内一空，似乎所有的力量都消耗殆尽。

    两颗降龙罗汉光明珠瞬间就变得暗淡下来，他体内所有的降龙罗汉之力尽数汇入到降龙翻天印之中。

    然后，陈枫一声咆哮：“杀！”

    降龙翻天印凶狠无比的向前轰击而出。

    众人只见，那数千米高的巨大须弥山身影汇入到降龙翻天印之中，然后下一刻，这降龙翻天印便是凶狠无比的与那毒龙一般的长枪攻势撞击在一起。

    轰的一声，众人感觉，几乎天崩地裂。

    陈枫两人脚下的那黄金高台直接发出咔啦一声巨响，竟是直接被摧毁！:(.*)☆\\/☆=

    众人都是发出一声巨大惊呼：“这高台之上，可是有着长老们布下的反应呀，竟然被直接轰碎了？”

    “这两人的攻势到底强大到了什么程度？”

    而他们看向陈枫，更是满脸震惊。

    “陈枫这一招，竟然似乎挡住了李四峰的攻势！”

    李四峰脸上也是露出震惊之色，但他接着，嘴角就露出一抹阴狠：“陈枫，你以为你这张能够轰杀七星武王初期，就能够轰杀我吗？”

    “告诉你，你是做梦！我可是七星武王巅峰！”

