
　　多尔衮在汉城待了三天，曹变蛟乐得对方不攻城。

　　反正他的任务是拖住建奴主力，然后守住高丽王城。

　　至于建奴屠杀多少高丽人，抢掠多少财物，反正死的不是大明人，抢的也不是大明的财物，爱咋咋地吧。

　　第三天多尔衮收到了沈阳来的消息，明军在大凌河筑成，

　　多尔衮敏锐的感觉到，对方这是在声东击西，让他们首尾不能兼顾。

　　要是自己这边能攻下汉城还好，但是目前来看，攻下汉城可能性非常低，这时候就要考虑是继续留在高丽还是立刻回沈阳了。

　　多尔衮正犹豫着外面斥候来报：“禀告睿亲王，汉城南门方向有五百骑兵突然出城，往东南方向而去!”

　　多尔衮沉思了一下：“命巴多哈带着他的牛录去追击，务必搞清楚对方要干什么！”

　　巴多哈接到命令之后，立刻整军，一路朝东南杀去。

　　汉城出城的这五百人，有两百是永平新军的斥候队抽调，剩下的三百则是高丽骑兵中的精锐。

　　五百人一路往东南疾行二十多里之后，终于到达此行的目的地。

　　前方五座小山组成的山林里，一百多建奴在山下围着山林，山上也有建奴正在搜山。

　　领头的新军千户没有犹豫：“杀过去！”

　　建奴也注意到这支骑兵，见对方奔自己杀来也立刻集结起来，嗷嗷叫的冲上来。

　　新军并没有慌乱，领头千户高声喊道：“火铳准备，五十步射击，所有人伏下身子小心建奴箭矢。”

　　两边没有什么喊话，也没有什么试探，上来就是短兵相接的直接拼杀。

　　对于建奴来说虽然只有一百多人，但是对面无论是五百还是一千他们都没有怕过。

　　虽然意外对面有敢硬拼的勇气，这个时候也不能犹豫，正面交锋勇者才能取得最终的胜利！

　　对方一定是在吓唬他们，看着气势汹汹，估计已经两股战战了。

　　一百二十步左右，建奴纷纷取出弓箭，对于建奴来说，骑射可是看家本领，正是有这一手骑射的本事，他们才能无往而不利，取得一个又一个胜利。

　　八十步，箭上弦，不用招呼，各自找好自己的目标就把箭射出去。

　　多年以来的作战经验让他们懂得预判敌人的行进速度，所以这一轮抛射至少能保证射下二十人以上。

　　可惜一轮之后马匹的吃痛嘶鸣到是有，但是人确没有一个落马，显然明军这边是装备了护甲的。

　　一轮之后双发拉近到六十步，建奴再次取箭，他们还能再射一到两轮，对面一定会胆寒！

　　再次弯弓已经五十步，新军这边二百支短铳伸出，在千户的高喊声中开火。

　　这一轮射击两百枪紧紧中的有三十多发，其中大半打中马匹。

　　但是十多人落马依旧引起了建奴的极大混乱，中弹的马匹发狂，中弹的人落马，让本来只有一百多人的队伍一下子松散开了。

　　双方距离还有三十步，千户再次吆喝：“手榴弹准备，相距十步时点燃，扔自己脚下！”

　　没错，手榴弹引线是六个呼吸，正面交锋之后，六个呼吸对面估计正好跑到这个位置。

　　终于在新军扔下手榴弹之后，双发碰撞在了一起，不愧是久经沙场的老兵。

　　即使在人数绝对劣势的情况下，建奴也跟明军这边拼了个人数相当。

　　只可惜还没等到他们开心，一连串的轰隆声响起，建奴再次大乱，新军趁机再次回头。

　　这时建奴紧紧剩下三十余人了。

　　一个冲锋，建奴大部被歼灭，新军没有功夫对付单独逃跑的建奴，新军中出来一人，摸出一把铜哨子，用力的吹起来。

　　山上一直躲起来的五六个人早就看到了这边的骑兵战斗，正慌忙朝这边赶来。

　　听到哨子想，立刻加快了速度。

　　新军这边快速的收敛死者遗体，给伤着包扎，收集能用的马匹和物资。

　　不一会两方人汇合，千户打量了一下六个人：“快点骑上马！我们走！”

　　说完一行人往东门方向赶去，从南门出城，再回南门肯定来不及了，估计建奴肯定会派人追击。

　　一帮人没来得及打一个招呼，就快速奔向汉城。

　　巴多哈这边还在赶来的路上，建奴扎营在汉城的西北方向，巴多哈想要追击这股新军骑兵，必须要绕行十多里，然后再追赶二十里。

　　新军在山下等待着一会，他刚刚绕过南门行了十里不到，巴多哈正在追击，看到逃回的建奴。

　　问明情况之后，巴多哈觉得对方一定不会原路返回，为了堵截住对方，他决定冒险朝着东门方向追赶。

　　巴多哈明显的感觉到这六个人一定非常重要，明军当了三天的缩头乌龟，即使自己这边在谩骂都不出动一兵一卒。

　　这次为了救这六个人竟然一下子出动五百骑，相信只要抓住这六个人，那么一定会有丰厚的回报。

　　巴多哈往北追了七八里，果然看到了远处的烟尘，巴多哈兴奋起来，不在吝啬马力，嗷嗷叫的要截住对方。

　　前面新军也发现了建奴的追兵，哨探从一个高坡上下来：“建奴正白旗一个牛录，距离三里！正在快速接近！”

　　千户摆摆手：“不用管他们，继续跑，他们追不上！后面的高丽将军，碰到道路窄的地方抛铁蒺藜！”

　　后面的高丽将军听到之后连忙答应：“你们放心，一定办好！”

　　新军继续向前，巴多哈追了三里，突然看到前方路上一个个铁蒺藜挡路。

　　巴多哈气的哇哇大叫，降低马速就追不上了，要是不降低马速，自己这边马匹肯定要折损一大批。

　　想想自己接到的命令，巴多哈不得不命令降低马速缓缓通过，好在是应急洒下的，很容易就被清理。

　　等巴多哈再次上马的时候，远处汉城已经遥遥在望。

　　巴多哈在城下转了几圈，无奈退去。

　　汉城内，高丽将军正好奇的打量着大明新军救下的六人，他也很想知道这些人到底是什么身份，让大明不惜冒险出城二十里也要救人回来。

　　新军千户打量了一下六人淡淡的说道：“都打仗了还在外边跑，这次回城在战争结束之前不要往外跑了，有困难去理藩院求助！再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十九章重要救援行动免费阅读。https://xs.23sk.com 