    他们要去的地方是祖陵的中心，那里，也埋藏着周圣帝和藏剑山庄初代庄主，沈无痕给后人留下的东西。

    前者是留给大周皇室后人，后者是留给藏剑山庄。

    他们很快来到了一座广场，广场的两边有无数用石头雕刻而成的士兵。

    虽然是雕刻而成，但是模样却各有千秋，大小外表也和常人无异。

    “这样的水平，哪怕是现在都很难办到，他们当初到底留下了什么东西？”白羽天心里暗自嘀咕道。

    士兵分立两侧，于是白羽天等人打算从中间走过去。

    只是，当白羽天经过这些石像时，不知是不是错觉，他总觉得旁边的石像好像动弹了一下。

    白羽天的心里顿时咯噔了一下，不过当他再看去时，却发现石像完好无损的立在哪里，完全没有动弹过的迹象。

    见此，白羽天只好安慰自己是看错了。

    就在这时，地面轻微一阵，随即传来轰隆隆的响声。

    只见那些石像竟然是全部都转向了他们，眼睛上面还发出了白色的亮光。

    “陛下小心！”见此情况，赵初雪和典玮迅速站到了白羽天的身前，虎视眈眈的看着这些石像。

    沈玉生和沈玉妙也是一怔，警惕了起来。

    祖陵建造在藏剑山庄的后山上，但是他们可从来没有进入过，里面有什么东西，也是从来不知道。

    石像能够自己动弹，这里的事情简直冲破了众人的常识。

    “呼。”一阵疾风吹过，第一排的石像竟是发动了进攻，迈着略显僵硬的步伐，缓慢的举起了手中的武器，朝他们挥舞过来。

    虽然是石像，但是力量确实不弱，若是普通人被砸中，恐怕也得身受重伤。

    众人无比震惊，先前石像能够自己动弹就已经足够让人意外了，没想到他们居然还能够发动进攻。

    典玮和赵初雪紧张无比，来不及过多思考，迎上了第一排的石像，展开了战斗。

    这些石像外表坚硬无比，拳头对他们根本无效，典玮和赵初雪对视一眼，只能拔出了武器。

    虽然这里是周圣帝留下来的地方，但是如今为了保护白羽天，他们也不得不摧毁这些石像了。

    有了武器的二人，实力明显提升了一个层次。

    典玮如今已经进入宗师，可力敌千军，这排石像大概有五十来个，应对起来倒也还算轻松。

    “这确确实实是石像，它们不可能无缘无故就攻击我们，一定是有什么机关在催动它们。”沈玉生看着被摧毁的石像说道。

    这些石像都是死物，不可能活过来，所以他认为一定是有机关在操纵。

    “沈庄主，藏剑山庄可有能操控石像的机关！”白羽天连忙问道。

    “有能够操纵死物的机关，但必须有活人亲自操纵机关，而且不可能一次性操纵这么多死物。”沈玉生面色凝重无比，沉声说道。

    他还是低估了里面的危险性，还以为里面都是一些机关，只要小心应对，肯定能够闯过去。

    就在典玮和赵初雪解决掉第一排的石像后，第二排石像也活了过来，甚至，它们行动的速度比第一排的石像还要快。

    白羽天严阵以待，这里的石像少说也有上千之数，要是都活过来，他们恐怕就危险了。

    好在现在的石像只是一排一排的活过来，他们尚且能够应付。

    “沈庄主，你再想想，有没有遗漏什么？”白羽天看向了沈玉生。

    祖陵建设在藏剑山庄，沈玉生应该比自己要了解一些。

    然而，沈玉生却是摇了摇头。

    “父亲临走前只来得及跟我说这么多，关于祖陵的秘密，藏剑山庄历代都是口口相传，恐怕其中也会丢失一些东西。不过，既然这里是只允许大周皇室后人和藏剑山庄后人进入，那么必然不可能是死局，他们不可能会坑自己的后人。”

    听到沈玉生的分析，白羽天也点了点头。

    没错，周圣帝征战一生，脾性刚烈，豁达豪迈，对于外人尚且豪气云天，更加不可能做出坑害自己子孙后辈的事情。

    典玮和赵初雪解决这一批石像后，已经是有些筋疲力竭。

    毕竟，石像坚硬无比，而且如果不完全摧毁的话，它们根本不会停止动作。

    所以，解决这些石像，耗费了二人很大部分的体力。

    然而，石像可根本不会喊累，仅仅停顿了一会，第三排士兵也有了动作。

    然而这次，有许多石像苏醒，大概有两百个石像朝它们冲了过来。

    典玮和赵初雪纵然消耗巨大，这个时候也只能冲上去。

    “啊！”赵初雪一声惊呼，她被石像打中手臂，长剑都差点脱落。

    她擅长借力打力，四两拨千斤，但是接连不断的石像进攻，非常克制她的手段，让她无法发挥出全部实力。

    体力消耗之际，让这些石像有了可乘之机。

    见赵初雪受伤，沈玉妙也只能无奈上场，帮助赵初雪拖住石像。

    另一边的典玮压力更大，他实力最强，也拦下了最多的石像。

    就算是内气雄浑，也禁不起如此连续的消耗。

    “噌！”白羽天不再犹豫，拔出了赤霄剑。

    之前赤霄剑作为开启祖陵的机关，开启之后，赤霄剑又被沈玉妙还给了白羽天。

    手持赤霄剑，白羽天的身上也多出了几分帝王威严，浑身充斥着霸道的气质，仿佛天生的霸主。

    一只石像冲过几人的保护圈，朝白羽天和沈玉生二人冲过来。

    白羽天将长剑横于胸前，和石像猛然撞击在了一起。

    石像手持长矛，撞在了白羽天的剑刃上。

    长矛前端崩裂，溅出不少火星。

    而白羽天也感觉到一股巨大的冲击力，五脏六腑都有种要错位的感觉。

    白羽天咬了咬牙，忍住了想要吐血的冲动，硬是将石像震得后退了几步。

    不过石像可没有害怕或者后退这一说，它稳住身体之后，又大踏步前来，长矛再次摆出冲刺的姿势。

    “陛下小心！”关键时刻，沈玉生的袖子里射出一根暗箭。

    暗箭细长，其力量却不可小觑，和石像碰撞在了一起，发出了惊天的响声。

    而白羽天则是趁机躲到了一旁，同时赤霄剑狠狠的朝石像砍去。

    纵然石像坚固无比，但是赤霄剑可不是普通的剑，哪怕白羽天修为不高，也也就能够发挥出赤霄剑的一部分力量来，足以贯穿石像。

    石像腰部的位置，被赤霄剑一剑斩断。

