
　　在罗修被围攻的战场外围，有几位气息异常强大的神罗天尊境强者，这几人目光淡漠的看着罗修与诸多高手厮杀，自持身份，并未参与其中。

　　这几个神罗天尊的气息要比同境界的其他人强大的多，可以说是神罗天尊中的顶级强者。

　　“清真天尊，七煞天尊，黑羽天尊，白轨天尊，这四位中的任何一位都很强，即使是面对神罗尊主级的强者也能有一战之力了。”一位神罗尊主低声说道。

　　此刻的罗修也动用了五大分身，除了黑冥分身之外，其他的分身修炼的都是大帝级的功法，一种种神通法门不断的爆发，五大分身与本体联手形成防御阵型，抵挡来自四面八方的围攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中，又以罗修本体的战力最为惊人，各种神通在他的手中可谓出神入化，即使是神罗天尊境的强者想要化解他的招式也要大费周章。

　　不只如此，罗修施展的最起码还都是大帝级的法门，即便是大帝境的强者将修为压制到与他同境界的层次，也无法将这些神通施展的比他更精妙了。

　　而且罗修的肉身还极其的强横，防御力无比的惊人，那些神罗道尊以及寻常神罗天尊的攻击落在他的身上，连他的肉身防御都无法撼动，毫发无损。

　　真武领域扩散，领域范围之内，真武大道之力奔腾，犹如形成可怕的漩涡，将一切攻击绞碎，那些神罗道尊级的对手与他碰撞，根本就是以卵击石，一招就会被他轰杀。

　　轰！

　　陡然间，一件神罗尊主级法器迸发出恐怖的威能，将四周其他的修士震荡的不断后退。

　　这件神罗尊主级法器化作璀璨的流光，轰入了罗修的真武领域之中，可怕的威能即使是真武领域也无法抵挡。

　　一位神罗天尊手持这件法器，撕裂真武领域的防御，朝着罗修的头颅狠狠的砸来。

　　“清真天尊出手了，他手中的这件法器名为撼天锤，威力极其的可怕，罗修这次看来是抵挡不住了。”有人冷声说道。

　　撼天锤夹裹着可怕的威能轰杀过来，罗修的脸色却一如既往的平静，手捏一道拳印，一拳轰击在那撼天锤上。

　　轰的一声，罗修的身上炸开一片血雾，他的拳劲则透过撼天锤，传递到清真天尊的身上，使得这位顶尖的天尊级强者气血震动，闷哼一声，嘴角溢血。

　　“找死！你一个区区神罗道尊境，居然敢和我硬拼？”清真天尊面露冷笑。

　　然而事实上却是。

　　仅仅几个回合之后，清真天尊就被罗修压制在下风，即便是持有撼天锤，也被罗修打的节节败退，口中不断的吐血。

　　“怎么可能？他一个神罗道尊，居然无论是肉身还是修为都比我还要厉害了这么多？”清真天尊大惊失色。

　　“清真天尊，看来你的实力不行啊，还是让我来出手吧。”

　　七煞天尊横空而来，七柄神剑被他祭出，每一柄神剑都杀气凛冽至极，赫然是成套的尊主级神兵。

　　七柄神剑化作剑阵将罗修笼罩，无数剑气上下翻飞，不断的朝着罗修攻击。

　　然而下一刻。

　　罗修的身躯将剑阵撞击的崩溃，身体如同一颗星辰朝着七煞天尊撞击过去，将这位顶尖的天尊撞的口喷鲜血，横飞出去，身上炸开大片的血雾，遭受了重创。

　　紧接着，罗修一步踏出，身形速度发挥到极致，一瞬间追上了七煞天尊，一掌压在他的头顶，将此人的身体击碎，神魂本源也随之湮灭。

　　就在这时，一道乌光飞来，轰击在罗修的后背，顿时让罗修的后背血肉模糊，鲜血流淌，正是另一位顶尖的天尊也出手了，乃是黑羽天尊。

　　看到自己出手的一击居然没能对罗修造成重创，黑羽天尊的眸光不由得一缩，“这家伙的肉身好强啊。”

　　“他就算是再厉害，今天也在劫难逃了。”

　　白轨天尊从另一个方向走来，冷笑道，“若论个人的战力来说，只怕是我们这些人中的任何一个都未必是此子的对手，不过我们这多人联手围攻，他便必死无疑。”

　　清真天尊手握撼天锤，黑羽天尊，白轨天尊也都格局一方，形成三角阵型，将罗修围困在中央，不给他逃走的机会。

　　“你们认为吃定了我？”罗修的嘴角泛起一丝冷笑。

　　“没错，你的确风姿绝代，若是今天不死，未来的虚空万界必然能有你的一席之地，不过今天这一劫，你是过不去了。”清真天尊淡淡的说道。

　　他们这多人联手围攻，若是在这样的情况下还被罗修逃掉的话，那么罗修的未来必然不可限量。

　　当然了。

　　这个前提是他能活着离开这里。

　　“真武大道印！”

　　罗修大喝一声，双手顷刻间完成一道玄奥至极的印法。

　　轰！

　　以他为中心，可怕的神光顷刻间喷涌开来，神光席卷的区域以惊人的速度扩张。

　　这一击就恍如是开辟天地，这其中蕴含的某些大道的玄奥，甚至超脱了神罗级的范畴，隐隐具备了一丝超脱之道的雏形。

　　只是这一击。

　　便将周围的大量修士湮灭成了齑粉。

　　即便是清真天尊等人也是面露骇然惊恐，以最快的速度倒退，根本不敢继续围攻。

　　这几位顶尖的天尊，飞到了真武大道印所能波及的范围之外。

　　然而其他的诸多道尊和天尊，可就没有他们这样的速度了，八成以上的人几乎都被这门神通所化的神光淹没，湮灭成了虚无，就像是从世间被抹去了痕迹，不复存在。

　　“这才仅仅是我开创的真武大道印的第一式而已，你们这些蝼蚁也想围杀我？当真是不知天高地厚。”、

　　罗修的身影从无穷弥漫的神光中走出。

　　即便是经历了一场围攻的大战，他的气势也不见有丝毫的衰弱，就恍如是战力无穷，越战越勇。

　　咚！

　　紧接着。

　　真武大道印的第二式打出，清真天尊，黑羽天尊等人甚至都来不及做出反应，直接就被轰碎了肉身，碾碎了神魂，身死魂灭。

　　“诸位，你们还不打算出手么？仅凭一些道尊和天尊，数量再多也是拦不住我的，更别谈是杀我了。”罗修背负双手，目光淡漠的扫向那几位神罗尊主所在的位置。

　　此刻的他可谓是神采飞扬，无数的目光落在他的身上，即使是一些修炼了悠久岁月的老怪物也不得不承认，此次有绝代风姿，盖世绝伦，古来罕有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十二章 绝世风采免费阅读。https://xs.23sk.com 