    “那是我们叶家世世代代的守护神，已经存活了几千年了，具体的实力我也不清楚，不过我只知道一般的辰玄境根本就不是她的对手，唐末就是最好的例子。”叶晨笑着说道。

    听到这里，只见五长老唐柯，倒吸了一口凉气，他没想到眼前这个年轻人背后竟然还隐藏着这样一股强大的势力。

    于是道：“那她现在人呢，既然是你们叶家的守护神，那如今你被我拐了过来，理应前来援救的啊。”五长老唐柯惊疑的问道。

    “我也不知道那个小丫头儿跑哪去了，几天也不见个踪影，真的是。”叶晨回答道。

    “哦哦，那就好。”五长老唐柯笑着回答道。

    我现在也要跟你说一说关于神风城城主——白齐文的事了。

    “白齐文么？”叶晨自言自语道。

    五长老唐柯继续说道；“我们就在前不久，我门中的一个手下，偶然在一次刺杀行动中得知道了神风城城主白齐文的一些背后隐秘的事情了，他和一群神秘人一直在企图破解魔兽森岭封魔之谷的封印，而唐门家主也是这其中的一个参与者，而在他们之上好像还有一个神秘的组织，只不过在这之后我们就打探不到了，那个神秘组织好像是个庞然大物。”

    “什么？上一次在魔兽森林封魔之谷那次事件还有神风城城主么？”叶晨疑惑地回答道。

    “嗯，消息应该不会出什么太大的错误，神风城城主跟他们的确有一些猫腻。”五长老唐柯继续回答道。

    “如果事情真是这样，那上回还真是好险，如果真把唐末给杀了，那可就错了了。”叶晨心中暗道。

    “同时他也隐隐感觉到好像淘宝系统总是能帮助他提前的给与他消息，并指引他向好的地方斌进。”叶晨心中暗暗的想到。同时抬起手腕看了看手臂上带着的别人都看不见的淘宝虚拟电子屏幕。

    “你没事吧？你是还知道什么隐情么？”五长老唐柯看着叶晨看着手臂若有所思的思考，于是问道。

    “哦，没有，只是突然想起了一些其他的事情。”叶晨回答道。

    “嗯。”五长老深深的看了叶晨一样回答道。

    随后只见五长唐柯话锋一转，突然道：“那既然现在你已经知道了关于神风城城主白齐文和我唐门的内部关系了，那你现在是否明白了我找你的原因？”五长老唐柯问道。

    “没有，我不明白，我不明白你为什么要告诉我这些事情。”叶晨老老实实的回答道。

    他的确不明白这其中跟他有什么关系，于是诚实的回答道。

    于是，这老实的态度，可是把五长老给看愣住了。

    于是道：“我们之所以找到你，其实就是想问问你这个什么唐寅的学生对于他的看法是怎么样的，因为唐寅这个人，速来神秘的他一像把自己隐藏的很深，而且，唐寅还有这所有人不为人知的十年，在他年少历练之时，谁也不知道他究竟发生了什么，但是鉴于他在十年前那次内乱，付出了极大的功劳，所以我们长老堂一致认为就算把唐门交到他手中，也要比交给那个唐任宗好上千百倍。”

    叶晨听到这里，心头一惊，于是道：“把……唐门交给唐寅？什么意思？”

    只见五长老眼神一冷，森然道：“我们把你弄来，是想问问你，因为根据我们的暗中观察，唐寅对于你小子的兴趣极为浓厚，你们在私底下已经交流好多次了，而且好像在你来到学院之前好像就认识了，要知道，唐寅这个人从来都没有对他的任何一个学院像你这样过，所以，我们想从你身上更加了解道他的一些为人，然后，请你先回答我的问题。”

    叶晨听到这里，心头又是一惊，不过他隐隐之间好像猜到了这个唐门长老堂的打算。

    于是很快镇定了一下，缓缓说道：“我跟唐寅导师其实的确在来到学院里就认识了。”

    “果然。”五长老唐柯听到这里心中肯定道。

    然后只见叶晨继续说道：“之前我偶然得知到了一次唐门的刺杀活动，带队的人就是唐寅，我们就是在那次认识的。”

    “唐门的活动任务你竟然能够知道！”五长老唐柯惊叹道，要知道，关于唐门的踪迹，一般人是无论如何都不可能得知的。

    “呵呵，我自然有我自己的手段。”叶晨笑着回答道。

    五长老唐柯听闻叶晨的回答后，深深的又一次看2了一眼叶晨，眼前的年轻人仿佛总是能出乎他的意料。

    然后叶晨见道五长老唐柯没什么说的，又继续说道：“当时不知道什么原因，那个叫唐寅的神秘人，放了水，后来又一次次的出现在了我的面前，这一来一往，我们就熟了起来，而且在私底下还做了几笔交易，又到了后来，我从天风城考到了神风学院，来到神风学院后，好巧不巧的又遇见了唐寅，原来他的另一个身份竟然是老师，一直在神风学院教书，而且，又偏偏成为了我的导师。”

    “原来是这样。”听到了这些五长老唐柯点了点头若有所思道。

    叶晨点了点头，然后继续说道：：“至于唐寅这个为人，我所了解其实也不太多，但是他对我很是关照，我不知道少不少见，但是还有一点就是他作为老师还是极其负责任的。”

    叶晨老老实实的回答道。

    “嗯。”五长老唐柯点了点头，缓缓的道。

    “但是，你知道唐末和唐寅的事么？”叶晨再说完了之后话锋一转问道。

    “唐末……和唐寅么”只见叶晨说到这里，五长老把头缓缓地忘像了窗外的天空缓缓地的说道。

    就好像是在叙说一段极为遥远的故事一样。

    然后只见五长老唐柯缓缓地说道：“那是在十年前，唐门内部发生的又一起内乱，当时唐门和唐家的冲突达到了那段时间的最高峰。”

