
　　肖罗也不知道到底自己到底是如何摆脱杨文宇的，他只记得杨文宇最后那看到肖罗脸上无比慌乱的表情之后幸灾乐祸的样子。

　　杨文宇自己也是清楚，她现在怎么说也是个男人，想要成为女人的话，道路还是十分遥远的，所以有这样的表情也是十分正常的，要是肖罗真的没有任何的抗拒，那问题才大了。

　　“少主，这肖罗……”

　　就在杨文宇一直和肖罗交流的时候，有两个人站在不远处的摊位上一动不动，他们正是杨文宇的护卫。

　　“放心，他目前对我们没有任何的威胁，只要我们不得罪他，他就绝对不会和我们对着干的，他甚至连我们是什么都不知道。”

　　现在肖罗唯一清楚的，就是杨文宇除了效力皇族之外，还有其他效力的势力，至于那个势力到底是什么，肖罗本身也不清楚。

　　不过杨文宇也清楚，只要自己不对肖罗的利益产生损害，那肖罗是不会没事找他们麻烦的，肖罗现在的立场说白了还是一个独善其身。

　　“那未来，这肖罗真的不会成为阻碍我们的人吗？”

　　“那就要看看我们怎么走了，还有就是肖罗自己的决定了。”

　　杨文宇说着，嘴角出现了一抹妩媚的笑容。

　　“要是我真的成为了女人，这个肖罗，必定是我追求的目标！”

　　两个护卫听到这话都是对视了一眼。

　　他们的少主是一直在寻找能够改变性别的要活着东西，他们的少主，真的是太想成为女人了。

　　不过最近这段时间，他们的少主好像真的找到了一些关于能够改变性别的事物的下落，所以最近又是加派了人手去查。

　　他们的少主，目标可不是成为一个人妖男不男女不女的，他的目标是成为一个真正的女人，身体里所有的器官都是女性的，可以怀孕生子的那种。

　　无论是男变女还是女变男，其实在大炎的历史上都是没有任何的先例的，如果真的成功了，那她无疑是打开了一个新的大门。

　　不过一想到他们主人看到少主成天痴迷着要把自己变成真正女人的时候那无比无奈的脸，这二人就是有点心疼他们的主人。

　　“好了，别继续闲逛了，别忘了我们来到天魔城还是有任务的。”

　　杨文宇此时摆了摆手，示意二人跟上，而自己也是走向了一旁街道的胡同之中，他们这次来天魔城，是有相当重要的任务的，遇到肖罗，明显就是一个小插曲而已。

　　而此时的肖罗，则是远远的跑出去很远，然后站定，长出了一口气。

　　刚才那个情况是真的让肖罗很是惊恐，他可是真的从杨文宇的眼神中看到了一丝认真。

　　也就是说，那杨文宇是真的想和自己参加蒙面舞会。

　　“这也太恐怖了吧，别真的是那种情况啊。”

　　肖罗的脑海中突然浮现出了一个相当不好的画面，一瞬间整个身体都是布满了鸡皮疙瘩，随后身体又是一阵颤抖。

　　“我可不要这样，我可不要这样！”

　　肖罗就好像魔怔了一样，疯狂的摇着头，嘴里疯狂念叨着，然后低着头，快步的走着，他已经有些漫无目的了，只想抓紧离开这个街道，这要是再和杨文宇看到，他都不知道该和杨文宇说什么。

　　毕竟之前肖罗的种种做法都是在迎合杨文宇的喜好，但是他觉得杨文宇这样的强者自然也是明白他这么做的目的，所以二人无非就是逢场作戏，但是谁能想到，肖罗竟然从杨文宇的眼中真的看到了认真。

　　这简直太恐怖了，事情竟然超出了肖罗的认知范围。

　　一个全新的大门，缓缓的打开了。

　　“师父？”

　　就在肖罗闷头走的时候，江灵儿等人直接和他擦肩而过。

　　“那是师父吧？”

　　江灵儿看着就算是背影都是写满了低沉的肖罗，一时间都有些不敢认了。

　　“这就是你师父，赶紧去吧！”

　　荀以蕊等人也是认出了肖罗，不过他们也是很惊讶为何肖罗会是这样的精神状态，不过现在这些问题已经不是他们能想的了，所以几人加快脚步，来到了肖罗的身边。

　　“师父？”

　　江灵儿拍了拍肖罗的肩膀，试探性的问了下。

　　“啊？”

　　肖罗明显是被吓到了一下，自己的情绪过于低沉，都没有注意到和自己擦肩而过的江灵儿等人。

　　“灵儿？”

　　肖罗见到江灵儿，明显是一愣，他根本不记得自己刚才和他们擦肩而过了。

　　“师父，你怎么了？怎么这么低沉？”

　　江灵儿关心的问道，毕竟肖罗的脸色是个正常人都能看的出相当的不好。

　　“啊，没什么，就是觉得人多，有点疲乏。”

　　肖罗随便找了一个他们能相信的理由就这么搪塞了过去。

　　“也是，师父一直不太喜欢人多的闹市。”

　　这里的闹市，可比之前在汴州看金玲北演出的人多多了。

　　“那师父就赶紧回去吧，我们也回去吧。”

　　江灵儿回头看向金玲北等人，他们也是点了点头。

　　“对了！”

　　就在这个时候，肖罗突然想到什么，从自己的怀中掏出了刚才在老妇的摊位上买来的女性狐妖面具。

　　“这个是送给你的，就当是一个小纪念品了，也不忘来着天魔城一回。”

　　即便这么说，但是这天魔城很显然已经成了肖罗的心理阴影了。

　　“哇！”

　　见到这个狐妖面具，江灵儿瞬间双眼冒光，她早就看到了这么多好看的面具了，但是一直都不敢买，毕竟兜里的钱也不是很多。

　　但是如今肖罗拿出来送给她了，这和她自己买完全不一样。

　　“谢谢师父！”

　　江灵儿直接扑进了肖罗的怀中，“谢谢师父，这是灵儿收到的相当的好的礼物，只要是师父送的，灵儿都喜欢！”

　　看着眼前的江灵儿，肖罗也算是长出了一口气，不知道为什么，自己竟然舒心了不少。

　　而金玲北等人见到这个场景也是忍不住一笑。

　　这江灵儿当谷主是追求对象，但是谷主当灵儿是女儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第261章：灵儿等于女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 