    “老爷，儿媳向您请安了！”屋外头传来了尤氏的声音，盘膝而坐的薛天睁开了眼睛。他知道，自己要的那些药材该有结果了。尤氏应该就是来向他汇报的。

    “进来吧。”薛天轻轻说了一声。

    “老爷金安！”尤氏行了礼，薛天让她起身，迫不及待地问道：“我让你收集的药材和炼药的器具，可都布置妥当了？”

    薛天可是连坩埚和试管那些东西的图样都交给了尤氏，又嘱咐她在府里收拾个炼丹房出来，现在时间过去了一个多月，想来应该也要布置妥当了才对。

    “老爷，儿媳妇儿幸不辱命，已经将老爷交代的事情办妥。这是采买的清单，还请老爷过目。”

    薛天的摄神取念已经到了随心所欲的地步，他听到尤氏心里嘀咕老爷浪费这些钱炼丹烧汞有何用处，古往今来可没见有谁长生不老过。那些都是骗人的鬼话云云。

    薛天心里叹息了一声，这个尤氏也是个无知之人，完全都不知道这个世界是真有神仙，而且就在宁荣二府之中，他们是下来人间历劫的，之所以选择这两个府邸，只怕也和宁国公荣国公两人已然成仙有关系。毕竟原著里那一僧一道可是在太虚幻境里看到他们俩的。

    他刚刚成了正式巫师，本来就需要一两年的时间才能稳固在气化阶段，现在可好，原来的身体坏了不说，还穿越到这副病怏怏的身体上，想要恢复原状，可能还得三五年的时间，那还真是有的熬。不试试炼制这个时代的药剂，只靠冥想苦熬，又得延长恢复的时间，他可等不起。

    薛天看了看一串长长的药材清单，满意地点点头，这些药材价值不菲，还有很多药材不好寻找，想来尤氏也是下了一番力气的。

    “很好，儿媳妇儿做的不错。你回头请个太医给你好好瞧瞧身子，看能不能再给我宁国公一脉添丁进口，将来也好有个依靠。”

    尤氏急忙下拜谢恩，她本来只是个续弦之人，就算生了孩子也不见得有什么好处，如今公爹开口说了这番话，她心里就有了底气，这可是个不一般的承诺。尤氏能想象到以后母凭子贵的场景。此时的她早就没了炼丹的缺点，而是想着怎么尽心尽力帮薛天做好这件事情，以获取更大的利益。

    果然是事不关己高高挂起吗？薛天听着她心里的声音，没想到竟然转变得如此之快，这可真是有意思极了。

    “起来吧，现在就带我过去炼丹房吧。老爷我正好得了几个古方，正要试试身手。”薛天下了床，站了起来，旁边的两个丫鬟急忙走过来替他更衣。

    这万恶的封建社会可真是太舒服了，什么都有人伺候，薛天想到了吃饭都要人喂的和珅，我一个堂堂穿越人士，不会混得连你的财产都比不过吧？

    出了暖阁之后，尤氏带着薛天一直往后院走去，这时一个头发花白、喝的醉醺醺的老仆跌跌撞撞地走了过来，见了他以后也只是拱了拱手，道了声：“老奴焦大，见过老爷！”

    “原来是焦爷爷当面。小子这厢有礼了。”薛天语出惊人地给焦大行了个子侄礼，慌的他身边的尤氏和小厮丫鬟也不明所以地给焦大行了礼。

    焦大自己也懵了，自己有这么大脸面的时候是什么时候来着？这个往日子几乎不理自己的小子什么时候这么有礼貌了？

    “不敢当老爷这礼。想当年太爷还在的时候，老奴……”焦大喝了口酒，又开始了追忆往昔峥嵘岁月，薛天静静地听着，趁机了解一下宁国府的发家史，一直到焦大说开心了，薛天才温言问道：“不知焦爷爷可有儿孙？可在贾府求学？往日里是小子无知，慢怠了功臣，今后小子定要好好弥补一二才是。”

    “老爷，焦……老太爷他儿子早逝，现在仅有一孙女，今年正是豆蔻年华。”尤氏禀报道。

    “哦？倒是和蔷儿一般年纪。正好嫁与蔷儿做个正妻，我要好好督促他学习上进，若是能考个进士最好，也好光耀我贾家门楣。儿媳妇，你在西暖阁收拾个房子出来，请焦爷爷一家入住，往后焦爷爷的待遇和我相同。再有，赏焦爷爷黄金百两，白银两千两，以后开祠堂祭祖，都得把焦爷爷一起请过去。”

    “是，老爷。”尤氏哪敢说个不字，直接领了命。倒是把焦大弄得一愣一愣的，直到薛天等人走了，他才如梦初醒地嚎啕大哭起来，哭了好半天，才独自一人去了祠堂，对着宁国公大哭特哭了。

    薛天这么做的用意其实很简单，他发现这府里有朝廷的卧底，估计是来自皇宫那两位的。他们俩现在整天都在想着怎么把这帮开国功臣给干掉，但是薛天倒是想通过焦大这个时期给朝廷好好提个醒。

    如何给朝廷写个请功折子倒是破费思量，好在前身进士出身，有了他的记忆倒是不难。

    进了炼丹房后，薛天让人拿来纸笔，他要给朝廷上份折子。

    一个叫做知画的丫鬟取来了笔墨纸砚，给他磨好了墨之后才出去外面，薛天则用精神力操控着毛笔，在折子上洋洋洒洒地回顾了开国那次重要的转折之战，焦大起到的重要作用，希望朝廷善待老臣，看在他年近七十，给他一个爵位，好让他百年后去伺候太祖和老宁国公的时候不会太寒心。

    “这可是地地道道的阳谋，就看你们这些人怎么处理了，反正世人看到的我绝对是伟光正的形象，而准备诛杀功臣的你们肯定不得人心。以后你们杀驴卸磨的时候，我只要登高一呼，这个天下唾手可得。”薛天对自己的力量可是相当自信，只要天上的神仙不阻挠，他还有什么可怕的？

    薛天叫来贾珍，让他明日一早就把折子送进宫里，又叮嘱他好好读书，务必考个功名出来，贾珍吓得唯唯诺诺的不敢反驳，心里却在大声叫苦。只能拿了折子退了出去。

    薛天等贾珍退出去后才开始熬制魔药来，他现在最重要的是补气培元，因此他所选的主药都是大补之物，有虎骨、鹿鞭、熊胆、豹心、人参、松露、羚羊角、海胆、蛇皮……一连选了四十几样，该提炼精华液的提炼，该研磨成粉的研磨，处理完药材之后，才往坩埚里倒入提炼出来的精华液，按步骤放入药材，小心翼翼地搅拌均匀，控制时间，这一次炼制的时间还挺长，一直到天亮，这些药才算熬制成功。

    等喝完这些魔药之后，薛天确认了药效，又提起笔略做修改，这才开始了新一轮的冥想。他要消化一下这些药剂，略微提升一下精神力，然后好继续熬制药剂。

    两天之后，百官早朝的时候，皇帝让太监戴权念了一份圣旨，上面的内容大意是说宁国公后人、乙卯科进士贾敬，公忠体国，忠君爱国，特袭封宁国伯，其所提焦大，念其功劳，特旨脱离奴籍，袭封三品轻车都尉，钦此云云。

    旨意一出，一众勋贵都有些不明所以，但眼下还在上朝，他们也不好多问，只能向有上朝的贾赦、贾政两人道喜，心里都存了要好好打听一番的心思。他们还真不知道这焦大是谁，也只有贾赦和贾政两人知道一些，可他们也想不通，自己的这位堂兄葫芦里到底卖的什么药？好端端地提起一个老奴来惊动圣上又有何用意？

    朝会仍在继续，这位年号为万历的皇帝让一个太监去宣旨去了，等他到了宁国府的时候，贾珍急忙大开了中门，又让人去炼丹房里请来薛天，当他得知这份圣旨还涉及焦大的时候，心里也是发了懵，这什么情况？

    可不管怎么样，接旨的礼仪还是要的，贾珍开了香案，叫来全家人一起跪迎，焦大不明所以地被叫了来，也一起下跪，只有薛天不耐烦这种礼仪，使了个障眼法，让所有人都以为他也跪下了，太监这才宣了旨。

    宣旨后，所有人都跪谢了皇恩。焦大被这突如其来的幸福给弄懵了，他觉得这几天过的特别不真实，先是薛天给了他主子待遇，还赐了金银，把他孙女许给贾蔷，紧接着居然还为他表了功，让朝廷给了他一个可以降等袭爵的爵位，把他弄得再次眼泪汪汪，跪在薛天面前叩谢他的恩典。这可是太爷都没为他做过的事情，他怎么能不感动呢？

    薛天则在心里嘀咕着，这新老两个皇帝都不是省油的灯啊，这份奏折他都没想过会起作用的，还想着借这机会好好和几个四王八公后人好好聊一聊，没想到人家看破了你的阳谋，给你来了个高官厚禄，直接堵住了你的嘴。

    “朝廷里面高人可是不少。不过也没差，先捞个伯爷也不错，后面的事情慢慢再说。”

    “蔷儿。”

    “蔷儿见过太爷。”贾蔷和贾蓉是一辈的，听他召唤，急忙下跪。

    “我已经和焦爷爷说好，将他的孙女许佩给你为妻，你们以后就是一家人了。这是后面一处一处宅子的房契，以及分给你的庄子、田地和一部分金银。你们一家三口今后得好好过日子，你也得好好温书备考，听明白了吗？”薛天让一个下人递给贾蔷一个盒子，里面都是他应得的遗产。

    焦大现在没有儿孙，如无意外的话他的这个爵位只能传给贾蔷，这也是薛天顺手为之的事情。

    贾蔷大喜过望，再次大礼参拜跪谢了他，直到薛天让人算好良辰吉日，准备他的婚事，才让他们爷孙俩退了出去。

