    面对众人的攻势，善身林陌早就有所觉悟，随即只见其双手画圆，一道阴阳分立的太极虚影渐渐浮现。

    不过这时一个奶声奶气的声音突然响起：“不准你们欺负教主哥哥！”

    只见香香费力的拖着柴刀，出现在距离善身林陌的不远处。

    老兽皇眼中闪过一道精光，当即改变攻击目标，准备以香香为诱饵。

    但没成想的是，在他眼中看似软萌软萌的小丫头，身上突然爆发出一股可怖的杀气，更关键的是这杀气中透出一道极其纯粹的杀念！

    随即便见香香一咬牙将柴刀高高抛弃，然后嘴中念念有词道：

    “杀生三千渡阴河，冥国九州化摩柯！”

    下一秒在场的所有人都已消失在原地，留下的只有那一阵阵微风，以及依旧苍茫的戈壁滩。

    善身林陌下意识揉了揉双眼，看向面前一片血红的世界，而耳边突然响起香香的声音：

    “教主哥哥，这是任教主哥哥交给香香的一种界的使用方法，具体的我也不是很明白，但香香此刻已经将那些坏蛋都分割在其他空间。

    虽然我不能帮助教主哥哥打倒他们，但可以让教主哥哥将其各个击破！”

    随即香香发出了一声闷哼，好似在强行忍耐着某种突如其来的痛苦。

    善身林陌眉头微皱，连忙问道：“是兽皇还是莫君哲？香香别太勉强，实在不行先解除界，我自有办法将敌人都杀掉！”

    按照目前已知的情报，兽皇原本的境界是天地境大圆满，但因为几十年前帝一主导的那场道佛邪大战，从而导致他一直处于重伤状态。

    与曾经万毒教的老毒物·应千蝎一样，如今只能发挥出天地境初期的实力。

    不过像这种老古董，难免会有一些压箱底的招式，或可能短暂的恢复其全盛实力。

    至于无影神拳·莫君哲早就是天榜上的高手，当时记载的是天地境初期，但这一资料这些年一直都未改变过，所以林陌也不能确认如今的莫君哲有多强。

    而香香虽是九星级神兵所化，仔细换算成同级高手，撑死也就天地境中期，一次想要困住这么两个摸不清底细的怪物，未免有些太勉强了。

    但香香却没有回答善身林陌的问题，一反常态的强硬道：“教主哥哥，我也是唯我道宫的一员！也想要保护我们的家！

    我知晓教主哥哥肯定有更强的底牌，但任教主哥哥曾经跟我说过，每次教主哥哥都会将自己逼的太紧，那些所谓的底牌也会将自己搞得九死一生。

    所以香香会尽量维持住界，现在趁着我们占取地利，教主哥哥更应该抓紧时间将敌人杀掉！”

    善身林陌轻叹了一口气，回答道：“把我传送到安丹瑶那里，就是年纪稍大的那个女子所在的空间。”

    下一秒，物转星移，等到善身林陌看清楚周围的一切后，便见到安丹瑶直接一剑朝着自己刺了过来！

    善身林陌左手呈爪状，对着突如其来的一剑，力聚五指爪劲猛似蛟龙翻江倒海，无坚不摧，这柄闪烁着莹莹寒光的长剑，直接被其制住！

    随即其身后浮现出一头威武不凡的龙王神相，猛烈的龙之神爪仿佛要将天地撕裂，爪影重重，气势如虹！

    蓝菩提·孽海龙王之神龙现爪诛妖魔！

    咔嚓，长剑崩碎，而善身林陌毫发无损。

    “阳神境中期，实力还算不错。”初次交手已让善身林陌察觉到对方的境界。

    而安丹瑶见到手中宝剑碎裂后，神情稍变道：“林教主，我们此次前来，也是因为一些难以启齿的原因。”

    善身林陌面无表情，没有听安丹瑶多言，只是看似随意的迈出了一步。

    这一步迈出之际，善身林陌却变得十分虚幻，近乎已融入天地之中！

    刹那间，四周出现数个善身林陌的身影，四人，八人，十二人，十六人！

    只见他们每个人其左手呈剑指状，右手的血不染散发出一股不容于世的孤傲之意！

    以身御剑，身化万我！

    这一招正是无名为了超越本身剑速极限而悟！

    无上剑道·无我道！

    就在安丹瑶惊异的看着面前出现的十六道身影，难以区别出哪一个才是真正的林陌时。

    这十六道以虚化实，似真似假的身影，同时将手中的血不染高高抛起！

    一道明光乍现，血不染的剑影以一化十，十化百，百化千，千化万！

    飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

    剑气如潮，剑影如浪，完全融一的一股排山倒海的气势将这片赤红空间完全充斥！

    “我有个秘密，关于莫君哲的秘密！你真的以为他留在越女剑会是因为我吗！他将天下间所有的人都骗了！

    他才是真正的太上无情！”面对这必杀的一招，安丹瑶的心乱了，她本身在阳神境中就不算强者，能够修炼到这种境界，完全是占了莫君哲的光。

    论其真实战力，可能也就和一般的真武境大圆满差不多。

    安丹瑶急切的视线来回扫视面前神情漠然的十六道身影，愈发焦急道：“你就不想知晓他真正的目的吗！”

    随即十六个林陌的嘴唇轻轻蠕动，虽然没有声音发出，但是安丹瑶却清晰的看懂了他说的那几个字，她没想到自己作为保命底牌的秘密，竟不知在何时已经被林陌所完全知晓！

    下一秒，无穷无尽的剑影洪流将安丹瑶直接埋葬！

    十六道林陌的身影再次合一，看着不远处的一团碎肉，喃喃自语道：“还是谢谢你让我确认了之前的猜测，可惜了，无法给你留一个全尸。”

    .......................................

    与此同时，一道身影正飞快的朝着唯我道宫的方向而去，正是上官世家仅存阳神境高手·上官风。

    虽然这段时间在知晓了林陌的真实身份后，他也是惊骇莫名，不过想到自己的情况，以及如今上官世家的处境，他对于这所谓的真相反而有些兴致缺缺。

    这次天机府和人界会的大战，也未有人寻他，好似所有人都将其下意识遗忘。

    原本他是准备做一个默默地观战者，但思虑再三后，还是决定去找林陌，好歹也要表明自己的立场。

    一边这么想着，上官风一边加快了自己的速度，但下一秒四周的草木突然如同活过来一般，化为一个牢笼瞬间将其束缚。

    而其耳畔突然响起略微熟悉的温婉女声：“你将是我复仇的第一个目标。”

    上官风双眼微眯，打量着面前出现的一男一女，神情却出奇的镇定：“上官无梦，亦或者说是古柳神教的教宗。”

    那女子十分惊讶，显然没想到上官风竟然知道她的身份，要知道她搞这个古柳神教，明面上都是由乾元宫的萧印白主持。

    突然一声诗号响起！

    星海沉沦，雷光耀世惊七宿；无夜云空，非佛非魔道至穹！

