    听到这句话的观望者们，脸色不由一变。

    虽然早已见识到了林墨的狂妄，但却没想到林墨会狂妄到如此程度，连第三王座的七宿都不放在眼里？

    “难道真以为震杀了姜玄，就能凌驾于七宿大人之上？”

    “他要为自己的狂妄付出代价。”

    一些排名在前二十的上层圣将皆嘴角噙着冷笑看着林墨，能坐在王座上的人物，皆都是星罗城上层圣将中最顶尖的一员。

    七宿已经坐了十年了，以前没人能撼动过，现在自然也不会有。

    林墨确实够强，可是以往挑衅七宿之人，也不比林墨弱多少，甚至还有更强的，但最终的结果只有一个，那就是饮恨于第三王座前。

    “我倒要看看你有什么狂妄的资本。”七宿怒极反笑，右手食指和拇指并拢，整只手化成了一个印决。

    见到七宿手上的印决，姬幻城脸色骤然一变，他自然认得这个印决，乃是星罗城一种强大的传承，名为先天至印，一共有三种印决，分别为日月星三印。

    七宿施展出来的乃是星印。

    霎时！

    七颗星辰浮现在了七宿周身，每一颗星辰都蕴含着恐怖至极的力量，足以摧毁方圆百里之地。

    “你可以绝望了。”七宿淡淡说完，印决打向林墨。

    轰！

    七颗星辰迅速涨大，九百万道法纹呈现出龟裂，蕴含在七颗星辰中的力量更是恐怖至极，威力已经远远超过了先前的封神图。

    嘭嘭嘭……

    四周的陨石纷纷被震得粉碎，一些候补上层圣将当场吐血，而其余上层圣将还好一些，但也被力量震得脸色惨白不已。

    这就是王座的人物的力量么……

    不少候补和新晋上层圣将露出了惊骇之色，他们早已听说三大王座的人物，一个比一个恐怖，但也只是听说而已，却从未见识过。

    现在，他们终于体会到了。

    何止是恐怖，他们和王座上的人物对比起来，兼职不在一个层次上。

    姬幻城面色凝重的看着，他在以往曾有幸见过七宿出手，虽然当时给他带来了不小的震撼，但却远远比不上现在这般。

    此时此刻，姬幻城终于明白了，为何七宿会说，姜玄得两年后才有资格问鼎第三王座，因为二者之间还有着一段难以逾越的差距。

    七颗星辰撞向了林墨。

    而林墨则微微抬起头，神情依旧淡漠的看着七宿，黝黑的瞳孔微微一凝。

    吼……

    无穷无尽的荒古巨兽，在林墨的背后浮现而出，不知有多少数量，仿佛整个荒古时代所能见到的种类，皆全部都浮现出来了。

    这些虚影，每一道都清晰至极，仿佛真正的荒古巨兽降临于世一样。

    看着这些荒古巨兽，龙音美眸透出了讶异之色，她已经不是第一次见到林墨施展出人皇战技了，每一次都会给她带来极大的震撼。

    人皇战技可怕之处在于奥义。

    而现在林墨的奥义，比起以往更加的完整，甚至可以说，已经接近完美层次了，甚至在林墨的身上，涌现出了一股磅礴至极的意志。

    大帝意志……

    这一次的意志比起以往更加清晰了，龙音能感觉得到。

    弑灭八荒！

    林墨一拳砸出，无穷无尽的荒古巨兽虚影凝聚于拳中。

    虽然失去了五大荒古巨兽化身，但那数万年的化身经历却不是没有收获，经历了不知多少次厮杀，最终让林墨的弑灭八荒达到了完美的程度。

    每一道荒古巨兽的虚影，皆都是林墨亲手斩杀过的，所以才会如此清晰。

    完美的奥义！

    这是林墨第一次以完美的奥义释放出弑灭八荒。

    拳势砸在七颗星辰上。

    霎时！

    一切都安静了下来。

    不是所有人都安静了，而是两股力量的冲撞，出现了一缕黑洞，令所有声音都消失了，九百万道法纹防御顿时被震得粉碎。

    七颗星辰碎裂了，七宿脸色陡然一变，旋即面露狰狞，“你以为凭这点能耐，就能杀我？现在，我就让你见识一下我能够坐在第三王座上的真正能耐。”

    七宿双手纷纷化出一个不同的印决。

    霎时，他身上浮现出了一颗烈日和银月，这两颗烈日和银月蕴含的力量，比起先前的七颗星辰更加强大，伴随着日月双印打出。

    星罗台出现了密密麻麻的裂痕。

    “不好，是日月双印……”姬幻城脸色再度一变，没想到七宿会强到如此可怕的程度，在星印被破之后，居然还能同时施展出日月双印。

    “结束了……”七宿面露冷笑，双印同时打在了林墨身上，日月双印的力量喷吐而出。

    “确实是该结束了。”

    林墨双臂缓缓展开，八万缕天地之力纵横交错，每一道都蕴含着恐怖至极的天地力量，双臂形成了锁天之势，将七宿困在了其中。

    “八万缕天地之力……怎么可能，你不可能达得到……”七宿先是一愣，旋即露出了慌乱之色，想要挣脱出来，但却无法挣脱。

    伴随着八万缕天地之力压落，日月双印被碾得粉碎。

    “不……”

    七宿发出不甘的嘶吼，他想要奋力挣脱，可是林墨的体魄强横至极，根本无法抵挡，更别说八万缕天地之力压落形成的恐怖压势了。

    八万缕天地之力落下的那一刻，七宿化成了碎片。

    星罗台再也无法支撑下去了，当场崩碎。

    看着化为碎末消散的七宿，观望者们皆全部呆滞了，一个个心脏剧烈颤动，谁都没想到，这一届的上层圣将竞夺，会演变成七宿所能参加的最后一届。

    一位王座人物，竟然陨落了……

    所有人呆呆的看着，要不是星罗台被震碎，再加上逐渐消散的力量，以及七宿粉碎的身体，他们根本就不敢相信第三王座易位了。

    这时，一道身影落在了第三王座的台阶上。

    所有人皆望向了第三王座处，只见林墨缓缓坐在了第三王座上，那一对黝黑至极的眸子犹如深渊般。

    姬幻城神情复杂的看着林墨，这一届的上层圣将竞夺，大大出乎他的预料之外，谁能想到，一个候补上层圣将，居然在最后震杀了七宿，坐上了第三王座。

    “方才，我记得有人说我和我的女人犯了众怒。现在，我给予你们机会。任何人都可以出手，当然，你们也可以联手。”林墨淡淡说道。

    出手？

    联手？

    候补和上层圣将们面面相觑，一个个神情满是涩然。

    能坐上第三王座，哪怕是犯了众怒又如何？在场之中，谁能动得了林墨？上层圣将竞夺，本身就是强者为尊。七宿被林墨震杀，自然林墨就是第三王座的拥有者。

    这时，一名上层圣将单膝跪了下来，低下了头颅。

    紧接着，其他候补和上层圣将，陆续跟着单膝跪下，并低下了自己的头颅，这个举动是在臣服，对坐在王座上的人物臣服。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

