    周大郎叹息，“今天村里其他家的麦子都割完了，周虎家还有四块地呢。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧”

    　　老周头蹙眉，“这速度也太慢了吧？”

    　　“那也没办法，他媳妇现在还躺在床上动不了，一日三餐和药都得他回去做，幸亏大福和二禄都能帮一些了，不然地里和家里他肯定不能兼顾。”

    　　满宝道：“大哥，明天你把五哥六哥都带去帮忙呗，我下学了也去帮忙，我已经学会拿镰刀了。”

    　　老周头就抽着烟半响没说话。

    　　钱氏瞥了他一眼后开口道：“就听满宝的，我看今天下响的天就阴沉沉的，说不定什么时候就下雨了，把大头大丫和二头二丫也带去，既然割了麦子，顺道帮人把地里的豆子也给割了。”

    　　周大郎高兴的应下，他和周虎的关系很不错。

    　　钱氏想了想，又看向正搓麻的何氏，道：“周虎家的和你关系好，明天一早你过去看看，有些事男人粗心做不好，还得是女人来。”

    　　何氏也高兴的应下了。

    　　她娘家离七里村有些远，整个七里村的媳妇就她和陈氏同村，而且她小时候是跟在陈姐姐屁股后面玩儿的，颇受照顾，所以嫁过来后她们的关系也不错。

    　　尤其她和周三郎的亲事还是陈氏牵的线，所以他们三房和周虎家的关系也不错。

    　　老周头没吱声，只是抽的烟更狠了点儿。

    　　低头见小闺女脸上也是喜滋滋的，他便忍不住点了一下她的额头，真是当人力不要钱啊。

    　　一个两个过去帮衬也就算了，竟然半个家都要过去？

    　　不过钱氏拿定了主意，儿子们没意见，儿媳们也没意见，老周头就不好反对了。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    　　只是谁都没想到当天晚上便电闪雷鸣下起雨来，好在傍晚时，老周家把晒在院子里的东西都搬回了屋里。

    　　所以周家人只是疲倦的抬起头看了眼外面便又睡得天昏地暗起来，但村里不少人家却睡不了了，连忙爬起来收东西。

    　　虽然东西上盖着麦草遮挡露水，但显然麦草是挡不住雨的，尤其是夏天的暴雨。

    　　所以不少人家都得摸黑爬起来收粮食。

    　　村里一般人家亮着灯光，一半则是黑的，显然有不少人家和老周家一样有先见之明，先把东西给收回去了，没有抱着侥幸的心思。

    　　周虎家的灯也亮了，不过他没在院子里晒东西，傍晚时周大郎提醒过他，让他把院子里的东西都收回去，以防晚上下雨。

    　　他期盼着不要下，结果还是下了。

    　　他地里还有麦子没收割呢。

    　　狂风大作，大颗大颗的雨噼里啪啦的往下落，然而夏天的雨来得急，去得也快。

    　　也就是满宝翻个身，从这边滚到那边，继续张着嘴巴呼呼大睡的时候外面的雨就慢慢小了下来，然后不一会儿就停了。

    　　要不是第二天醒来看到院子里湿漉漉的，睡得跟个小猪似的满宝根本不知道昨天晚上下雨了。

    　　而第二天天才微微亮，周大郎就带着两个弟弟拿着镰刀出去了，孩子们可以晚一点儿去。

    　　毕竟不是自家的地，孩子们的这点特权还是要有的。

    　　麦子很脆弱，尤其是已经黄透了的麦子，狂风一吹，大雨一飘，麦子便被刮倒一大片，紧贴着地里。

    　　有些比较低洼的地里还有积了水，把麦子给泡了。

    　　整个七里村，也就周虎家的麦子没收干净，而地里的豆子情况还好，不少人都是一大早便拿了镰刀出来收割豆子。

    　　一场雨或许对豆子没什么影响，但多来几场呢？

    　　粮食还是得收回去晒干了收到库房里是最好的。

    　　村民们也看到了在周虎家地里劳作的周大郎等人，愣了一下后热情的与他们打招呼，知道他们是来帮周虎的，嘴上不少，心里不是不感慨的。

    　　周虎反倒是最晚到地里的，毕竟他醒来还得给妻儿煮粥，熬药，所以到地头的时候，周大郎已经领着两个弟弟割出好大一片来了。

    　　周虎愣愣的站着，眼圈有些发红。

    　　周大郎不在意的回身，招手道：“赶紧的吧，一会儿太阳要出来了。”

    　　周虎连忙提了镰刀上前，今天的麦子因为倒了一片更加的难割，周大郎和周虎让周五郎周六郎去割好的那些，他们两个自己弯着腰割那些伏地的麦子。

    　　腰几乎弯到了地上。

    　　实在是受不了了就半蹲着往前割。

    　　所以他们最讨厌收割的时候遇到雨了。

    　　割下来的麦子不敢再晒在地里，直接就捆了放竹筐里挑回去。

    　　中午周虎回家要提了粮食去周家，被周大郎按住了，道：“我家院子里都是麦子和黄豆，可转不开身，正巧老三媳妇在这儿，让她在你家里随便弄点吃的就行了。”

    　　何氏一点儿意见也没有。

    　　粮食提去老周家，相当于是请老周家全家吃饭了，他们家人口可不少，一家子一天吃的饭得是周虎一家七天的量了。

    　　周虎到底是男人，许多事照顾不到，何氏一个上午光是给陈氏擦身子和换洗衣物了，此时净了净手便去厨房里帮他们做饭。

    　　周虎张了张嘴要说什么，周大郎就按住他道：“行了，你我兄弟不讲究这些，你家现在也不容易，对了，今天太阳也不小，中午歇一歇，下午再去，晚上我们做晚一点儿，明天再干半天应该就收干净了。”

    　　周虎低低的应了一声，也拍了拍他的肩膀道：“好兄弟！”

    　　周大郎冲他笑了笑，也撞了一下他的肩膀。

    　　约好了下午出工的时间，周大郎吃过饭便领着家里人回去了，结果下午他们再去地里时，就发现地里站了不少人。

    　　不仅周大郎，就是来的周虎都愣了一下。

    　　周大柱看见他们，挥了挥镰刀问，“还剩下多少块？”

    　　周大郎最先回神，咧开嘴笑，“这一块，还有背山的两块，你们来了这么多人，今天晚上应该能做出来。”

    　　周大柱就笑道：“那就开始吧。”

    　　等满宝下学跑到地里时，大头正领着弟弟妹妹们把一小堆一小堆的麦子抱在一起给大人捆起来，然后挑回家。

    　　满宝撸了袖子问，“我能做什么？”

    　　大家看了眼白bainen嫩的满宝，乐道：“抱麦子可不能把袖子撸起来，得扎好袖子，不然晚上满宝该哭了。”11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

