    轰隆隆……

    车子因为长时间没有启动，点火几次之后才启动成功，并且后面冒出一阵阵浓黑的尾气。

    “坐稳了！”独眼龙开口道。

    一脚油门，车子立刻冲了出去。

    面包车与前面的越野车擦肩而过，并且顺利的超越了对方。

    “操!”刘高皱着眉头，骂道：“一辆这么破的面包车也想上山，他们简直就是痴人说梦啊。”

    “刘高，我们这次上山有重要的事情要办。”梁倩倩看了刘高一眼，道：“在事情没有办完之前，你不要与他们有正面冲突。”

    “是，小姐。”刘高点头。

    独眼龙开着金杯面包车在前面带路。

    刘高则开着兰德酷路泽在后面跟随。

    向着上山的路走了大概两个多小时，很快便到达了半山腰，山腰的路不好走，一路上都是石头路。

    接下来则进入了悬崖峭壁的路。

    左边紧贴着石壁，右边则是万丈深渊。

    稍有不慎，便会坠入万丈深渊。

    地上是坑坑洼洼的碎石，走起来的时候高低起伏，因为面包车的减震并不好，所以坐在车子里面的感觉也不是很舒服。

    “前面就是著名的一线天。”老鬼坐在后面，眼神紧紧的盯着前面的路：“只要穿过的这一段就好了。”

    刘高双手握着方向盘，眼神凝重，紧紧的跟随前车碾过的痕迹。

    山路陡峭，悬崖峭壁，稍有不慎，便是万劫不复。所以刘高一直是打足了精神。

    坐在副驾驶的梁倩倩这紧张的快不行了，她双手紧紧的抓着扶手，她的眼睛只盯着前方，不敢看右手边的悬崖。

    右边的悬崖高万丈，仿佛看不到底的深渊。

    “刘高，你可千万要小心一点。”梁倩倩紧张的说道。

    刘高哈哈一笑：“小姐你尽管放心吧，这一点山路对我来说没有任何问题，当年我在军队给首长开车，路况可是要比这个还要难呢。”

    说完。

    刘高脚底下竟然加重了油门。

    梁倩倩更是吓得浑身肌肉绷直，额头上渗透出一点细腻的汗珠，是你的汉族汇聚在一起顺着脸颊往下落。

    “不过。”刘高嘿嘿一笑，道：“我的车技肯定是没有问题的，可是前面那辆破车就不一样了，如果他们一不小心掉进了万丈深渊，那我们恐怕也要无功而返了。”

    “啊？”梁倩倩顿时紧张了。

    老头是唯一知道寒兽所在地的人，如果老头掉进了万丈深渊，那恐怕这个世界上再也没有人能够找到这一只寒兽了。

    梁倩倩想要把老头叫上自己的车，考虑到对方另外两个人执拗的脾气，为了不必要的麻烦，她还是决定放弃。

    好在车子经过一个多小时的行驶，终于从羊肠小道之中走了出来。

    呼哧……

    梁倩倩松了一口气，她轻轻的擦了擦额头上的汗水，说道：“可算是走过了这惊魂的路。”

    “小姐，你高兴的未免有些早了。”刘高嘴角扬起。

    “刘高，你这话怎么说？”梁倩倩一脸狐疑的看着刘高。

    “小姐，你看前面的路。”刘高指着不远处的一片平地。

    前面并没有路，而是一片低洼地，常年的积水汇聚在这里，泥土松软，浮萍四生，慢慢的在这里就形成了一大片的沼泽地。

    “这里不是挺好的吗？”梁倩倩好奇都说道。

    “小姐，前面是一片沼泽地。”刘高说道。

    “是吗？”梁倩倩抬头看着前面的路。

    前面一片开阔的低洼地看起来与寻常的树林没有什么区别。

    虽然这一条路老头曾经有过，也比较熟悉。但毕竟过去了这么多年，他也有两三年没有上山了。

    一个不小心车子陷入了沼泽之中。

    金杯面包车只是一台两驱车，一旦陷入了沼泽之中，便很难脱身。

    但是刘高他们的车子则不一样。

    兰德酷路泽是一台性能很高的越野车，区区沼泽地，根本挡不住兰德酷路泽。

    “怎么了？”李长烨问道。

    “恩公，我们的车子陷入澡泽了。”独眼龙一脸无奈，道：“一时半会恐怕出不来了。”

    不等李长烨开口。

    刘高驾驶着他的越野车冲了过来，他落下窗户，左手扶在车窗上，嘴里嚼着口香糖，鼻梁上架着一副黑色的墨镜，一脸趾高气昂的说道：“开个什么破车，现在好了，直接抛锚了。你们干脆弃车徒步吧，跟在我们车后面比比赛，看看你们两条腿走得快，还是我们四条轮子跑得快。”

    哈哈……

    后面车子上的人疯狂的笑了起来。

    看到独眼龙吃鳖了，他们内心有说不出的快乐。

    仿佛他们的快乐就是建立在独眼龙的痛苦之上，谁让独眼龙如此嚣张，如此猖狂。

    “老头，你来开车！”独眼龙跳下了驾驶室，说道：“我在后面推一把。”

    老头点头，接过了方向盘。

    可是车头太重，虽然独眼龙在后面用力的推，但车头下沉的趋势却越来越重。

    轰隆隆……

    面包车发出一阵阵轰鸣声，最终半个轮子都陷入了沼泽之中。

    “真是倒霉！”独眼龙一脚踢在了车屁股上，骂道：“看来一时半会我们是走不掉了。”

    前面的山路还有很远，如果光靠双脚去张良，那肯定是不现实的。

    况且他们还带了那么多行李，最主要的是他们的干粮和水仅备了两天的量。如果靠双脚走过去，没有十天半个月也走不到目的地。

    此时。

    梁倩倩开口说道：“刘高，用我们的车子把他们的面包车拖出来吧，继续这么下去，不知道要耽搁多长的时间。”

    “小姐，急什么？”刘高看着梁倩倩，笑道：“你忘记了之前他们对我们如何不敬了吗？如今他们遇到麻烦，我们若是这么轻易的出手，岂不是显得很很没有面子？”

    “那……”梁倩倩看着他。

    “放心吧，既然他们也想上山，那肯定也不想耽搁时间。”刘高叼着一只香烟，冷笑道：“只要他们不想在这里耽搁功夫，就必然会来请我们出手。到时候我们一定能够把昨天的尊严找回来！”

