
    
    “这可咋整，趟着水上山，谈何容易，这万一出点啥事，更耽误了军情，不成不成。”孔有德听说山路这么难走，当即就否决了此事，吓得那士兵赶紧不再说话了，刘爱塔这会也哑口无言。

    唐学志打开地图，看了看后，笑道：“这位兄弟，这条路你自己走过吗？”

    那士兵本不敢再说什么，不过看唐学志面善，赶紧拱手道：“回大人，小的其实就是星岩人，不过以前却是辽东汉人，来朝鲜也有七八年了，一直以采参为生，这条路小的走过两三回，肯定没有问题。”

    “噢，这条路平日知道的人多吗？”

    唐学志继续问道。

    那士兵重重摇了摇头，“不会，这条溪流能通往山上的事只有小的一人知道，以前小的为了采一根老参，不慎摔入溪流，那会水比较大，直接将小的冲了老远。

    后来咱又一想，反正能通往山下，倒不如顺着溪流而下，果然比走山路要近了许多，后来干旱季节，小的也从那上过两次山。”

    唐学志随后笑道：“刘兄，唐某倒觉得可行，不过我还有一计，不知二位可否愿意听听。”

    孔有德和刘爱塔这会早已经无计可施，但毛文龙却不能不救，再没有办法的话，孔有德可就要带着麾下千余人马组成敢死队前去闹出点动静，让星岩的人知道，再两面夹击鞑子。

    不过这绝对是下下策，一来，星岩现在已经断粮了，莫说他们还有没有力气夹击鞑子还是个问号，就算他们能够配合，自己这点步兵面对鞑子六千精锐，能支撑多久，也得打个问号。

    搞不好救不了毛文龙，还将自己搭上去了。

    还别说，经过这段时间的磨合，刘爱塔和孔有德早已经将唐学志视为主心骨，这会已经是没他不行了。

    孔有德信誓旦旦的说：“唐兄弟有什么好计策，说来便是，要是真能行得通，将义父救出，孔某一定在义父面前做保，给你个千户做做，如何。”

    他话一出口，左高峰差点没笑喷，好在唐学志就在身边，他还是捧腹忍住了，不然这事还真让他暴露了。

    唐学志瞅了他一眼，笑道：“那就多谢孔兄了，不过唐某倒是希望能和东江军做生意，什么官不官的倒不在乎。当然，现在也不是谈这个的时候，咱还是谈谈如何部署吧。”

    见孔有德和刘爱塔等人没再说话，他转身从身边拿上地图，放在地上摊开，指着图上说：“你们看，鞑子在这个地方，部署了两千余人，封锁了山道，还有这边，是鞑子的主力，三千余人封锁了镇子的出口。

    这两部人马相距七八里地，要是平日我们无论他们攻打那一部，都会被抄了后路，但如果咱们的人马从这边上去，占领鞑子身后的高地，便能和星岩遥相呼应。

    这时候刘兄的五百人，每人带着二十斤粮食，从溪水上山，直~插星岩和主力汇合，主力部队吃饱喝足后，在让他们派大部人马夜袭山道鞑子大营。

    他们上万兵马，攻打鞑子两千人肯定没有问题，齐尔哈郎见山道下面被袭击，肯定会发兵救援，到时候咱们只要在这，设伏，他们做梦也没想到，在他们身后，还有一支奇兵。”

    说完，唐学志脸上顿时也露出邪恶的笑容。

    不过，孔有德倒是有些担心，对于让刘爱塔的人五百人上山送粮，每人二十斤，那就是上万斤粮食，足够毛文龙吃一天了。

    不过刚才唐学志也说了，齐尔哈郎的主力有三千多人，自己这一千人伏击他们，这不是找死吗？随后有些不解的问道：“唐兄弟，要是咱手头上能再多些兵力的话，这法子肯定是好，不过咱手头上只有千余人，鞑子可是有三千精锐啊，伏击他们，我们能办的到吗？”

    刘爱塔虽然没说话，不过对于孔有德的话，他也觉得有几分道理，不由也跟着点了点头说：“孔德兄说的没错，只是鞑子凶悍，虽说唐兄弟手下战力不差，但这可是三千多鞑子啊，咱还是小心为妙吧。”

    尼玛，刘爱塔话是说的漂亮，不过意思也很明白，就是认为打不过呗。

    唐学志淡淡一笑：“孔兄，唐某倒是觉得，兵不论多寡，只要指挥得当定能一举定乾坤，况且已经没有比这更好的办法了，不过你们二位都想错了。

    齐尔哈郎手上有三千人不错，难道他能放弃对前面的围堵，放弃整个大营不成，我敢保证他最多派出一半的兵马前去营救，到时候，哼哼，你们还记得明岩山的那场火吗？”

    提起那场火，孔有德怕是一辈子也忘不了，他这眼睛自上回被熏之后，到现在都还疼，特别是晚上睡觉时还火辣辣的，不过他很快就明白了唐学志的意思，当即心情大好。“火攻，对对对，这个计策好，你看我，我咋没想到呢。”

    唐学志又道：“没错，只要鞑子敢出来，咱必给他们致命一击，不过为了保险起见，咱们还需选出一小队人马，潜到齐尔哈郎大营附近，等咱们这边打起来后，便在他们附近纵火声势越大越好。

    这乌漆麻黑的，我量他们也不敢增援，只是送粮之人，上了山后，必须当夜将消息送回，不然没主力配合的话，只怕功亏一篑。”

    随后，唐学志将整个计划和盘托出，这时候刘爱塔和孔有德才知道，原来他还留有后手，这套方案要是实施下来，齐尔哈郎必败无疑。

    孔有德这会再看唐学志时，已经是无比羡慕，真不知道，唐学志年纪轻轻，他倒地是从哪里学来这一身本事。

    心中明白，哪怕是他自己和刘爱塔都想不出这招来，如果真要比的话，东江军中，恐怕也只有毛帅了。

    这海边和鞑子大营还有一山之隔，鞑子骑兵也没能抵达这里，倒是比较安全。

    刘爱塔挑选了数十担粮食，将之分成小包，每包大约二十斤，分发到每个士兵到手中，他们的任务就是送粮上山，其次则是将刚才的计划告诉毛文龙，让他们做好准备。