    想到了当初秦风所提前说过的话语，当初，不少的人还当做了一个笑话，但是现在却已经没人将这话当做笑话来看待了。

    从开始到现在。

    秦风每一次的战斗，无不都是越级战斗。

    每一次的拼杀的对手，也无不都是绝世奇才，放在任何的一个宗门，都不算弱者，但是，秦风却凭借着真灵境七重的修为，生生的扛到了现在。

    不只是胜利了，而且一跃从那寻常的弟子，成为了九大王者之一。

    尤其是在现在，当秦风的双目真正睁开，双目清明的瞬间，大家分明是从他的身上察觉到了一缕奇异的改变，这种改变，玄奥难懂的，任人难以猜测这秦风的身上到底出现了何等改变。

    “这下子有意思了，那秦风也不知道为什么这么针对断空尘，看这小子，一路战斗而言，也不是那故意挑事之人啊！”

    “是啊，秦风这种是很可怕的，因为他的年纪太小了，以后的成就根本是无法限量的，得罪了这般对手，简直是一个梦魇般的存在！”

    “切，刚猛则易断，这秦风战胜了不少的对手，那是他的本事，但是这小子却太不知道低调了，那断空尘乃是大衍宗的弟子，同为五大宗门之一，这小子张口就要斩杀，这分明是在削弱五大宗门之间的默契和友好啊！”

    显然，秦风的行为依旧有人表示不同的观点。

    “我看未必，秦风不是那种心高气傲之辈，这其中恐怕有着我们所不知道的原因吧！”

    在众人的议论和注视之下。

    断空尘的面容平和，风轻云淡，那和煦如阳光般的笑容，让人难以产生恶感，看着秦风，断空尘的嘴里微微一笑：

    “秦师弟，虽然我不知道你为什么如此的针对我，但是我断空尘在此先对你道歉，不过，你既然要挑战我，那断某就接招了！”

    “好！”

    断空尘的话语，顿时引来了不少人的赞美。

    “遇强则强，哪怕是敌人无比强大，但是却也不失礼数，这断空尘果然休养到家！”

    “是啊，比起这秦风的咄咄逼人，这断空尘倒是让人不由心生好感！”

    在这诸人的议论声之中。

    遥遥的，那沧海宗的悦华峰峰主，林悦长老俏丽的脸蛋上，忍不住露出了一抹狐疑之色，随后，再次看了一眼，已经恢复了些许元气，在那座位上观战的烈颜。

    不知道为什么，林悦长老总是感觉到，这秦风之所以要一个劲的叫板断空尘，似乎就是为了自己的弟子，烈颜！

    “咻！”

    断空尘的身影微微的闪烁。

    飘然而至到了战场上。

    那飘逸的气息，风轻云淡，着实是一个翩翩公子，一时间，单纯的这一手，就引起了不少女弟子的围观，美眸更是带着不曾掩盖的好感。

    “秦风……没想到你一个真灵境七重的小人物，竟然能够达到这般程度，着实的不简单啊！”

    看着秦风，断空尘的嘴角微微的一动，不着痕迹的传音说道。

    秦风没有说话，只是冷冷的看着断空尘，身上的煞气，正在缓缓地聚集。

