    道场。

    柔拳交手的砰砰声连绵不绝，日足和日差看着道场中的身影，皱起了眉头。

    年纪较大的雏田和宁次，加起来都无法压制花火，让他们不由的怀疑是不是雏田和宁次平日里在训练中偷懒了。

    但雏田和宁次的努力，他们都看在了眼里，在各自年级中也名列前茅。

    唯一的解释便是花火过于厉害，也许基础不够扎实，但身体素质却是如同怪物一般，凭借着力量和速度压制了哥哥姐姐。

    这一切都是自然能量的缘故，那是比查克拉更强大的力量。

    日足和日差也曾经想要修炼自然能量，却以年龄过大的缘故被拒绝了，不单单是因为天赋，更是因为族内的事务缠身，无法进行修炼。

    事实上，忍者超过四十岁后，能够维持实力都非常的困难。

    场内，又一次击退了宁次和雏田后，花火抬起下巴，作出了挑衅的手势说道：“宁次哥哥、雏田姐姐，你们实力有所下滑啊，是因为忍校学习耽误了你们的修炼吗？”

    花火的话有些微微刺耳，雏田和宁次对视一眼，大口喘着气。

    宁次虽然失去了继承宗家的权力，但他们都明白平日的对决意味着日后家族的人选，只有最强的人才能够成为宗家，守护整个日向。

    伸出手指，握紧成掌，雏田和宁次朝着花火方向袭去。

    花火双手叉腰，站在原地不动，待到雏田和宁次接近时，才摆出柔拳的架势，准备调动空气中游离的自然能量。

    就在这时，花火脸色一变，她感受不到周围的自然能量了。

    失去了自然能量的加持，花火力量和速度都下降了不少，从游刃有余，变得难以招架，柔拳基础弱的短板一下子暴露出来。

    勉强抵抗了一会后，花火被击倒在地，若不是途中雏田和宁次注意到花火的不对劲，她肯定会受伤。

    见到这一幕，日足和日差纷纷汇集了目光，他们不明白为何会出现这情况。

    日向藏从远处缓缓走来，看着地面上爬起的花火，露出了一副严肃的表情说道：“自然能量不是随随便便的秘术，你以后和同伴的对练不准使用！”

    刚才，正是日向藏出手，将周围自然能量吸收殆尽，让花火被打回了原型。

    花火立刻凑了过来，摆出一副可怜的样子说道：“可是对练前明明都说过，要将同伴当做敌人来对待…”

    听了这话，日足摆出严厉的面孔说道：“不需目无尊长！”

    日向家规矩极多，特别是在长幼尊卑方面，即便是宗家成员也必须严格遵守规矩和礼仪。

    花火吐了吐舌头，一副蛮不在意的模样。

    日足虽然恼火却也无可奈何，旁边的日差也给了个眼神，示意日向藏还在。

    意识到这点后，日足看向了日向藏，心中带着些许疑惑。

    不久前才结束家族会议，日向藏还有其他事情吗？有什么事情不能在族会上明说？

    “族长大人，花火最近修炼进度变得慢了许多，我想带着她外出历练加深对自然能量和仙术的理解。”

    日向藏笑了笑，说明了自己的来意。

    带花火外出的事情，总不能在族会上提起，但还是要征求日足的意见。

    听到外出历练，日足顿时皱起了眉头，花火可是宗家成员，而宗家成员没有笼中鸟的保护，外出很容易被赏金猎人盯上。

    但这又关心到花火实力的增长，让他有些纠结。

    日向藏翻了翻眼皮，若有若无朝着天空看了几眼。

    察觉到日向藏的意思后，日足无奈的点了点头，问道：“藏，你打算带花火外出多久？”

    日向藏认真思考了一会，说道：“一个月或者更久，主要看花火。”

    “是这样啊。”顿了顿，日足看向了花火，说道：“既然藏要带你外出历练，你就跟着他去，在此期间不要懈怠了柔拳的修行，回来后我可是要好好检查。”

    历练并没有征求花火的意见，不到十岁的小孩也没有自主的可能。

    倒是雏田和宁次眼中隐晦出现了羡慕之情，被妹妹花火超越，他们虽然为花火感到高兴，但心情却非常的复杂。

    率先修炼自然能量的是花火，外出历练的也是花火，明明他们更年长。

    似乎是看出了两人的想法，日向藏笑着说道：“关于修炼方面，你们可以去找音，她名义上也算是雏田的老师呢。”

    教佐助和鼬也是教，多捎上宁次和雏田也无妨。

    “我们什么时候离开呀？”

    花火来到了日向藏身边问道，她其实也想看看忍村外面的世界，出生以来她就没有多少机会离开忍村。

    笼中鸟的咒印束缚了分家，宗家身份也束缚他们不能随意外出，即便有宗家成员外出，也是为了执行笼中鸟的咒印。

    在确认了分家被俘虏后，便会利用笼中鸟破坏白眼和大脑。

    “就在这一周之内，到时候我会过来接你。”日向藏算了下时间，接着朝着日足说道：“族长大人，历练的事情不要对外人提起。”

    日足点了点头：“这点放心，这是我们日向家的秘密。”

    日向藏带走雏田是因为长门召集晓成员的命令，而带走花火则是顾忌大筒木舍人，在他走后大筒木舍人可能对花火出手，夺走这双高纯度的白眼。

    挖走花火白眼不现实的情况下，他只能够想办法将花火隐藏。

    离开宗家宅邸时，日向藏发现了日差悄悄跟了上来，对他郑重的说了声谢谢，表示对教导宁次的感激。

    宗家和分家的观念他虽然怀疑过，但也刻下深深烙印。

    明面上平等，宗家总是要比分家优待许多，像是回天秘术宗家可以传授，分家只能自行领悟。

    更何况是自然能量这种改变一切的力量。

    因此日差一直对日向藏心怀感激，但又拿不出对有价值的礼物，只能重复进行感谢，并且将宁次的未来托付。

    日向藏没有多说些什么，他只是看上了宁次的天赋，和其他无关。

    宁次是日向家几十年来柔拳天赋最高者，仅此而已。

