    苏婉玉闻言，轻轻一笑，她就说这孙丽霞这一上午怎么这么殷勤呢，原来是打着这个主意呢。

    “没有，镇政府那不缺人。”苏婉玉轻声说。

    “啊，那大嫂，以后你们那要是有招人的地方，记得和我说一声，我啥都能干。”孙丽霞嘱咐道。

    “嗯，知道了。”苏婉玉点点头答应了下来。

    “来，老大媳妇，多吃点肉，看你瘦的，多吃点补充营养。”张桂花主动给苏婉玉夹了两块肉。

    苏婉玉愣了一下，才美滋滋地点头：“谢谢妈，我一定多吃点。”

    她没想到她婆婆竟然还有主动给自己夹肉的一天。

    要知道以前的张桂花，那真是恨不得她这三个儿媳妇每天只喝西北风，就能干活呢。

    孙丽霞和赵小娟看到这一幕，也是十分惊讶婆婆态度的转变，不由得更加羡慕自己这个有能力，有工作的妯娌了。

    大丫，二丫，还有来弟她们上午去河边洗家里的衣服了，所以不知道苏婉玉上班的事。

    直到吃中午饭的时候，她们听到大人们的闲谈，这才知道她们大伯娘竟然去镇政府做了翻译员。

    整顿饭，几个丫头都是吃一口饭，又满眼崇拜的看一眼苏婉玉，苏婉玉自然也注意到了这几个孩子的异样，她甚至一度以为自己秀色可餐的能下饭了。

    整个江家都在为苏婉玉高兴，为江家能再出一个工人高兴。

    只有招弟，听到这个消息后，久久不能接受，因为上辈子根本就没有这件事，一定又是江绵绵搞的鬼！

    这个江绵绵，怎么就那么好命呢，现在她爸妈都是工人了，她们以后的差距，岂不是会越来越大？

    不，不可以，她不甘心，她这一世，一定要过的比他们好，一定要压过他们，招弟心里暗自发誓。

    吃完中午饭，江家人都歇了一个午觉，等醒了的时候，江长海看家里人又要下地，他们也没再多呆。

    “爸妈，你们去地里吧，我们也得回去了，我闺女自己在家呢。”江长海和老两口说道。

    张桂花虽然有些不舍，但也担心江绵绵一个人在镇里害怕，也就没有挽留。

    “老大，你等一会。”

    张桂花说完就跑进里屋，把他们刚攒下来的十几个鸡蛋和自留地里新掰下来的嫩玉米放到一个小筐里，递给江长海：“老大，这些你拿回去给绵绵吃，等她考完试，带孩子回来住几天，这么长时间没看着，我都想孩子了。”

    江长海接过东西，笑呵呵的说：“知道了，妈，你放心吧，过几天我领她回来。”

    不过江家人不知道的是，有人比老太太更想见到江绵绵。

    唐霖早就在一个月前，就让郁丞帮自己传话，说等江绵绵放暑假，让她去京都，教学徒做蛋糕的技术呢。

    唐霖很看好蛋糕店的前景，所以他一回京都，就开始着手筹备蛋糕店这些事。

    现在蛋糕店地址找好了，里面的装修也都弄好了，就连学徒都找好了。

    一切准备就绪，就等着江绵绵这个掌握核心技术的大师傅了。

