    这老爷子是个正儿八经的燕京老爷们，脾气耿直性子火爆，没说两句就大声嚷嚷了起来。

    “老板，我告诉你！在燕京城做古玩生意的，甭管你是从哪儿来的，都得遵循这儿的规矩，没有规矩不成方圆，您这么干可不厚道，你哪怕说个高价吓唬我，也不至于闹成这样，要不是看你是个女的，我早丫的抽你耳刮子了！”

    中年女人依旧摇头，态度尤为果断：“大爷，这把刀不能卖你！”

    不等大爷反应过来，中年女人转身过来面朝沈秋：“这位老板！这把刀你愿意出多少钱？”

    啊？

    沈秋和秦轻语不由自主轻呼了一声，事情到了这个地步确实看不懂这个中年女人的操作了，大爷那边豁出去了，要老板自己给一个价。

    中年女人直接拒绝，转而问他愿意出多少钱买？这谜之操作谁能看得懂？

    “我……”大爷这边一口气差点没背过去，但他似乎也看出这中年女人的神志有些问题，内心的不痛快索性全都硬憋了回去，就看看这女人到底玩的是什么幺蛾子。

    “既然这样，我也出个价吧！”

    沈秋郁闷归郁闷，但还是开口说了一句，前面大爷已经给到了五千，这女人都没动心，说明五千的价格距离她的心理价位还有些差距：“老板，您这把刀的情况大爷刚才都说的八九不离十了，价格方面确实也高不上去了，我跟大爷一样都对这把银饰刀情有独钟，所以我就稍微加一点吧！我出8700！你要觉得可以的话，就这么着吧！”

    8700！

    倒不是沈秋出不起价格，而是这种近现代的工艺品，至多就是在这个范畴内。

    况且沈秋还不确定，这把刀是不是就是卦辞上所对应的那把刀，如果不是，8700就算是打了水漂了，大爷说的没错，古玩界做生意都得讲究规矩，甭管你是鉴宝宗师还是古玩小白，都不能坏了老祖宗定下的这个规矩。

    “8700？”中年女人口中禁不住重复了一句，就见她的双瞳极具放大，就仿佛是看到了什么不可思议的事情，整个人的表情如同雕塑一般凝固了。

    沈秋完全没弄明白怎么回事，8700的价格不至于夸张成这样吧，又不是8700w……

    “好！成交！8700给你了！"女人沉默了几秒钟，突然开口答应了下来，惹的面前几个人都不由自主的傻了眼，8700？这就成交了吗？

    这女人到底玩的是什么套路啊？

    不容沈秋发问，燕京大爷首先就不乐意了：“凭什么啊！凭什么8700给这小子，你不卖给我啊！是我出不起价钱吗？你们不是明摆着欺负我嘛！这么跟你说吧，别说8700！刚才你报一万！报两万我都愿意往回请！可你啥都不问，8700卖给这小子了，我第一个不同意！”

    中年女人摇头解释道：“大爷你别说了，这把刀跟你没缘分，多少钱都不会卖给你的！反倒这位小哥和这把刀有着不解之缘……”

    “你放屁！他不就是出了个8700嘛！多两千块就是你俩的缘分吗？你们的缘分怎么就这么的廉价啊！”

    大爷正在火头上，不给个交代就绝不轻易罢休，沈秋来反过来给大爷敬了一根烟劝道：“大爷您先别急，这事估计大姐会跟我们解释清楚的，回头再气出个好歹的也不划算对吧！”

    中年女人沉声解释了一句：“大爷，我这么跟您说了吧！前几天我就去太神庙算了一卦，说今天有贵人要来，看中我铺子上的宝贝！大师说了，贵人来了自当礼数相待，所以我这件东西就只能给贵人了！”

    贵人？并且这女的还在算过卦？我草！这也太巧了吧！

    女人随口一说，这细节就对应上了！原来这一切早就有了定数！

    秦轻语兴奋的问道：“大姐？你也是在太神庙，找的主持大师算的卦吧？”

    “是……就是主持大师傅给我算的卦！”

    “大姐，我昨天也找主持大师算过卦，也正是在主持大师的指引下才来到九宝巷子的呀！”

    大爷气的插不上话，指着沈秋灰溜溜的说道：“得了得了！这把刀算是跟我有缘无分了，小子！你愿意出手给我吗！咦？小子？……我……我看你怎么那么眼熟，你不是那……轩宝斋的沈秋吗？”

    老爷子一下认出了沈秋的真实身份：“哎呀巧了巧了！沈秋师傅！我……可是你的忠实粉丝啊，随时随地关注您的一举一动啊，去年的《大师鉴宝》、《赏宝大赛》我都关注过的呀！对了对了！你今天不是要去斗宝的呀……”

    沈秋跟大爷寒暄了一会，老爷子还算开朗，那把银饰小刀就顺势让给了沈秋，还约定过几天去轩宝斋捧场。

    重新回来，中年女人的眼眸中瞬间就多了闪亮的光芒，她将那把银饰小刀正式交到沈秋的手上：“沈秋师傅，我这把小刀就交给您了，我能冒昧的问一句吗？这把小刀到底能够帮到您什么？”

    沈秋微微摇头，紧赶慢赶终于是在九点钟之前找到了三件宝贝，塑胶皮质的日记本、桃心的红翡翠挂件、以及一把银饰的小刀，这三个物件到底跟他、又或者跟蒋先生有着怎样不为人知的联系呢？

    沈秋特别将那把银饰小刀放在手上仔细甄别了一番，除了手柄位置的精致，其他倒也很平常，不明白主持大师为什么要这般的指引。

    “对了大姐，您贵姓……”

    “沈秋师傅，我姓匹！我叫匹荷花！是外地到燕京做老货生意十多年了！”

    “对了！这就对上了！”沈秋脑海中灵光一闪，不由得朝秦轻语开口道：“秦轻语，桃花缺四季！挑花便对应上这把刀手柄上的桃花林，大姐姓匹！仔细看下来就是四缺了一撇，也就是说我们的到来要弥补大姐心中的一个遗憾！”

    “是是是！你们的到来确实弥补了我的遗憾，我为了这个遗憾走遍了大半个中国！我希望这次……我希望这次真的能让我找到儿子！”

    匹大姐说着说着眼眶就变得通红，哭哭啼啼的把她身上发生的故事，原原本本的讲了一遍。

    这匹大姐是从江浙的方向过来的，家里头以前是做废旧品收购的生意，十多年前就这一行而且还颇具规模，前前后后算下来也赚了不少钱，后来夫妻俩就没日没夜的干活挣钱，却忽略了身边的儿子，在一个夏日的黄昏，他们家五岁的儿子从家中走失失踪了。

    夫妻俩找遍了四周围儿子可能去过的地方，结果都没有找到相关的踪迹，后来听说有人看到儿子是往北的方向走的。

    夫妻俩果断关闭了废旧回收站，往北走寻找儿子的下落，这一找就是十二年，匹大姐和丈夫在这段时间内离了婚，但匹大姐从来就没有放弃寻找儿子，最后匹大姐也不知道在哪儿打听到一个消息，说儿子曾经来过九宝街附近。

    匹大姐就在这一代干起了老本行，一边回收旧货，一边寻找儿子，前几天她去太神庙求卦，主持师傅给她卜了一卦，说有贵人驾到，能够帮助她找到儿子的下落，银饰小刀就是其中的关键所在。

    为什么匹大姐会认定沈秋跟她有缘，因为沈秋给出的8700，八月七号就是她家儿子失踪的那一天！

    ……?

