
　　半日后。

　　密室之内，金光盈室。

　　韩立没有盘膝而坐，而是略有些紧张地站立于蒲团旁。

　　在其身后，真言宝轮正急速旋转光芒大作，悬于其中的金色竖目赫然睁开，正朝着前方投射出一片金色光芒。

　　如今既然发现这宝轮上的时间道纹可以恢复，他自然而然又想到了当日光壁内看到的那大耳僧人了。

　　虽然上次自己的偷道举动似乎被对方发现了，但即便对方神通广大，应该也无法直接透过这影象来找自己麻烦吧。

　　韩立想到这里，深吸了一口气后，取出了藏于胸前的墨绿小瓶，将之放在了金光之中。

　　结果墨绿小瓶刚一触碰到金光，立即自行飞起，在半空中绽放出耀眼绿光，一股无形巨力立即从中狂涌而出。

　　韩立这一次早有准备，双手交叠在身前一挡，身子向后退开丈许距离，就停了下来。

　　其身后的真言宝轮上，一百零八团时间道纹光芒大放，再次飞离他的身后，与掌天瓶相对而悬，灿若骄阳。

　　不一会儿，真实之眼中金光飞射，墨绿小瓶上绿色光柱涌出，径直将虚空撕开一道口子。

　　伴随着一片晶光从虚空**流淌而出，密室之内很快就出现了一面晶莹光壁，横亘在韩立眼前。

　　光壁中的景象十分模糊，也没有丝毫声音传出，但韩立有了此前的心理准备，自然毫不担心，静静等待着真轮上的时间道纹一团接着一团的黯淡下去。

　　望着越来越清晰的画面，韩立呼吸也不觉急促了几分。

　　然而在几个呼吸过后，韩立望向光壁的目光，顿时有些愣神起来。

　　因为这一次，光壁之中呈现出的内容却是大不相同。

　　只见入目之处红光翻涌，里面出现的竟是一个到处遍布巨大火山的世界图景。

　　那里的天空之上，漆黑如墨的乌云压迫着半片天空，云层内部隐隐有血红色的光芒闪动，其下方伫立的一座座万丈火山，正处于喷发之际，火山口处冒着滚滚浓重的黑烟，几乎与云层相接在一起。

　　猩红炙热的岩浆从山口处喷涌而出，汇集成一条条宽逾百丈的岩浆河流，从四面八方流淌而下，又在山峰下方汇合，凝聚成一片巨大的岩浆湖泊。

　　光壁之内传来“轰隆隆”的巨大声响，整片大地都在剧烈的起伏着，一条条长逾千丈的巨大沟壑，如同蛛网一般密集分布，不断扩张，将大地分割得四分五裂。

　　无数形如蚯蚓却粗壮无比的红色异兽，不断被崩裂的大地翻出，又不断疯狂地掘动泥土，试图重新钻回地下。

　　它们的身躯秘密麻麻，相互纠缠，相互交织，全都疯狂的耸动着，却被崩裂开来的岩石不断挤压，纷纷断裂成无数截。

　　这些异兽似乎生命力极其旺盛，即使身躯断裂，却仍是顽强地挣扎着，朝泥土下方钻去。

　　然而，蔓延大地的岩浆河流早已流淌而至，倒灌入了裂开的地缝之中，将这些异兽尽数淹没，烧灼得灰飞烟灭。

　　韩立站在原地，看着这蛮荒世界的末日景象，心中震撼不已，紧攥着的双手中，不知不觉间已经沁满了汗水。

　　就在此刻，“噗”的一声闷响突然传来，真言宝轮上又一个时间道纹猛地一跳，飞快黯淡下去，变成灰暗的颜色。

　　此时，已有约莫过半道纹变得暗淡无光了。

　　韩立顿时回过神来，想起了自己此番打开光壁的目的。

　　然而，此次光壁中出现的世界与之前截然不同，倒是令他有些措手不及。

　　“既然如此……那就干脆试试看……”

　　韩立心中如此想着，抬手一拍腰间的灵兽袋，手掌下方青光一闪，凭空出现了一头口淌腥涎的裂吻妖狼。

　　此兽刚一出现，身上青光立即一闪，就要脱逃而去。

　　韩立一把探出，抓住其脖颈上方的一丛皮肉，一个轻抛就将其朝着光壁之上砸了过去。

　　妖狼疯狂扭动腰肢，却仍是身不由已地撞入光壁之上，光芒闪动之间，就像是穿入了一层无形壁障一般，朝着崩裂的大地上落了下去。

　　其刚一落地，就立即一个转身，身子底伏，朝着韩立这边呲牙低吼起来。

　　“果然可以……”天籁小说网

　　韩立见状，心中一喜，这光壁果然是可以穿越的。

　　然而下一瞬，他就发现那头列吻妖狼身上皮毛，开始由青黑转为了灰白之色，其双眼中的光彩也飞快流逝。

　　以妖狼的寿命来看，仿佛是几息之间，就衰老了近千岁。

　　紧接着，那妖狼的皮肉就尽数腐化，露出一副完整的白色骨架，继而又化为了灰烬，被风一卷，就消失无踪了。

　　“噗”的一声复又响起，真言宝轮上又有一团时间道纹暗淡了下去。

　　韩立这次没有去看真言宝轮，而是望着妖狼身躯消失的地方沉思起来。

　　片刻之后，他手腕一抖，掌心之中就多出一面巴掌大小青红两色的水火镜来。

　　此镜品级不高，只是一件低阶法器，能够释放水浪和火焰，攻击威能低下，连他自己都记不起来是什么时候得来的，却一直都没有售出。

　　他手掌一抬，轻轻一抛，那面水火镜就飞起一个弧度，朝着光壁之上落了下去。

　　与那头妖狼一样，水火镜也没有受到丝毫阻碍，在触碰到光壁的瞬间，便光芒一闪地穿越到了光壁的另一侧。

　　韩立双目一凝，眼中亮起蓝色光芒，明清灵目也发动了起来。

　　他要看清穿越过光壁之后的事物，究竟发生了什么。

　　只见水火镜刚一到达那边的世界，尚未落地，表面就顿时青红两色光芒大作，仿佛是有人催动着，将要涌出水浪，喷出火焰一般。

　　然而下一瞬，就听“砰”的一声轻响，水火镜上光芒剧烈一闪，竟直接炸裂了开来。

　　可令韩立感到惊异万分的是，炸裂开来的水火镜并非是变成了残渣碎片，而是化为一团彩色烟雾从炸裂之处升腾开来，后又很快收缩到了一起，凝聚成了十数种颜色各异的矿石材料，朝着地面上坠落下去。

　　这些材料韩立并不陌生，其中数量最多提及最大的有两种，一种是火红色的焰灵石，而另一种则是青幽色的元水石。

　　这两种矿石，正是炼制水火镜的主材，而其他各色材料，也都是些炼制此宝的辅助材料。

　　“竟然被还原成了初始的灵材……”韩立眼眸一亮，有些惊讶得赞叹道。

　　其话音刚落，那些已经分解出来的各色矿石灵材，就在半空中迅速透明虚化，最终完全消失不见了。

　　而与此同时，真言宝轮之上，已有差不多有大半道纹变得黯淡无光了。

　　而后，他又试着将灵石，甚至仙元石等物都抛入光壁另一侧，却只见到灵石等物落地后，很快与地面融为了一体，继而灵力尽失完全与大地同化，最后消失不见。

　　随着时间的流失，真言宝轮之上时间道纹，黯淡的速度似乎变得越来越快，其间不断有“噗噗”之声响起。

　　韩立眉头紧蹙地看着眼前的光壁，和其后方的末日世界，突然手掌一翻，赫然取出一柄青色长剑，握在了手中。

　　他略微朝后撤开一步距离，手中长剑骤然擎起，朝着光壁之上一斩而下。

　　只听一声龙吟般的啸鸣之声响起，青色长剑之上亮起一道秋水般的清亮剑光，从剑身上迸发而出，径直掠向光壁。

　　挥剑之后，韩立并未收手，而是双膝微曲，一手横剑在前，做出格挡之姿，一手掐诀，指端隐隐有金色雷电冒出，密切防备着可能发生的变故。

　　“呼……”

　　一声清风吹拂般的声音响起，那道剑光随即落在了光壁之上。

　　没有想象中的光壁崩裂和剑光四射，更没有光壁崩塌之后的空间破碎，只有这轻微一声风声响起，和光壁表面上的一阵微澜荡漾，那道剑光就瞬间化为了无形。

　　而与之相对的，则是真言宝轮上的一连串密集响动。

　　光壁表面恢复平静的一瞬间，韩立头顶上金轮上的最后一团道纹，再次黯淡了下来。

　　一道彩光从光壁上亮起，发出“砰”的一声响。

　　整面光壁应声溃散，化为点点晶芒消散开来，空间裂缝也随之弥合。

　　真言宝轮没了时间道纹的光芒映衬，也变得暗淡了几分，缓缓飞回韩立体内，消失不见。

　　悬于半空中的掌天瓶，则是光芒一敛，飞速缩小成了原来模样，在半空滴溜溜地一转，飞落了下来。

　　韩立抬手接住，将其系好重新挂回在脖子上，藏入衣袍之内。

　　整间密室之内，彻底恢复了平静。

　　韩立盘膝坐了下来，取出一枚黄澄澄的丹药吞入辅助，闭目调息起来。

　　方才维持真言宝轮和真实之眼，也着实耗费了大量的仙灵力，让他体内感到有些空乏，不过相比于上一次的狼狈模样，自然是好过了百倍。

　　半晌之后，韩立换换睁开双目，苦笑一声，自我安慰道：

　　“看来像上次那样从光壁上得到好处的事情，终究也是全凭机缘的侥幸之事，可有一却未必能有二。罢了，接下来还是一边安心收集灵药炼丹，继续提升修为，一边恢复道纹吧。”

　　说罢，其站起身来，出了密室，朝洞府之外而去。

　　(忘语五一期间需要陪伴家人，下面三天每日只有一更了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百七十八章 回溯免费阅读。https://xs.23sk.com 