    王泽有些意外。

    段墨居然这么主动，这头老狐狸，就不怕被狠狠宰上一刀吗？

    “段老先生，你的直接了当，让我颇感意外。”

    段墨苦笑说道:“实不相瞒，叫吕正阳继续掌权下去，以他膨胀起来的野心看，家里肯定有人要亡。”

    “我意思是，你告诉我这些，你不怕我趁机敲诈？”

    “我相信你不是这样的人。”

    “错了，我对待敌人，我从不仁慈心软。”

    “就算是吧，可我已经知道下命令抓人的是部里的领导，这个层次的领导出手，我无能为力去处理。”

    王泽在犹豫，自己要不要张开个血盆大口，狠狠咬他一口？

    思虑再三，还是放弃了。

    段墨说多了，王泽真不是那样的人。

    “钟无艳被抓，古董店被封，两个亿的交易资金被冻结，这件事你是始作俑者，你给我十倍赔偿。”

    电话另一端，段墨浑身一震。

    他明白王泽的意思。

    要二十亿，这是一种态度。

    这种态度叫十倍奉还。

    如果他，或者段家的某个人不服，要继续干，先做好十倍奉还的准备。

    “王泽，我答应了，而且我向你保证，段家不会再找你麻烦。”

    王泽没多说，径直挂电话。

    正准备走进夜宵城，铃声响起。

    显示的是陌生号码。

    接通了，对面是蒙汉寿。

    “王泽，我送我儿子出国，五年内不允许他回来，你帮我这个忙，我保证不会亏待你。”蒙汉寿一副貌似很诚心口吻。

    “蒙老先生你现在才说这些有何意义？。王泽不以为然，蒙汉寿太反复了，比段墨差多了，信他，不如信一只鬼。

    “我们之间的斗争本就没有意义，现在我们可以结束这种没有意义的争斗，就凭你一句话。”

    “我喊成山丰老哥，不代表他就是我老哥，凭我一句话，你太看得起我了。”

    王泽挂了电话。

    而另一端，蒙汉寿摔了电话。

    “龟蛋，王八蛋，你真当老子拿你没办法吗？”蒙汉寿血红着双眼，破口大骂。

    “爸，我觉得你态度不对，你应该态度软一些，好好求求王泽，他其实很好说话，吃软不吃硬。”刚赶回娘家弄清楚了发生什么事的蒙海燕劝道。

    “我这还叫态度不好吗？”

    蒙汉寿吹胡子瞪眼，一副要吃人的模样。

    蒙海燕心中有些吃怕，但她没有怂，继续苦口婆心的说道:“不叫不好，是不够好，不像求人。”

    蒙汉寿咬牙切齿:“你怎么不说是那小子一点面子都不给？”

    “人家占了上风，你态度不好，不给你面子不正常吗？况且事情弄到如今这个地步，真不是人家的错，人家想你给面子的时候，你也没给，我真心劝你，不要再弄了，态度端正点，好好求求人家。”

    “你是不是蒙家人？你是蒙家人，你就不要向着外人说话。”

    “王泽是我的救命恩人，不是外人。”

    蒙汉寿气愤的瞪着女儿，手指着外面:“你给我滚。”

    蒙海燕没有动。

    她让了一步，放轻了声音问道:“要不我去求一下王泽？”

    “你少管。”

    “那你真要继续干吗？都输成什么样了，你觉得继续下去你能赢？”

    蒙汉寿一声冷哼:“我治不了成山丰，就没有人治得了了？”

    “爸爸，我认为你没有搞清楚状况，依我之见，哪怕没有成山丰，你也拿捏不了王泽。”

    “谁没搞清楚状况？我不继续，你弟弟不救了？任由他坐牢？身为姐姐，没有一点姐姐样，还在这长他人志气灭自己威风，我怎么生了你这么个女儿？你给我滚蛋。”

    蒙汉寿再次指了指门外，随后，他转身去找第二只手机。

    蒙海燕这次动了，不过不是离开，而是悄悄跟上了父亲。

    来到偏厅，蒙汉寿重新拿了一只手机，飞快拨出一个电话。

    “刚哥，我儿子被抓了，成山丰在搞我，对，杀人，不过不是我儿子动的手，我儿子不在现场。”

    “嗯，你能帮我搞定，我把传神科技的股份给你，而且是半价。”

    “你替我弄个人，我甚至可以不要钱给送你，真话，说到做到。”

    挂断电话，蒙汉寿脸上露出了一丝阴冷。

    而身后面的蒙海燕，非常的失望。

    爸爸嘴里的刚哥她知道是谁。

    是省城富豪榜排行第六的赵刚。

    这个赵刚是后起之秀，是短短十年间崛起的厉害角色。

    而赵刚之所以能崛起，全赖他哥哥赵旭在官场飞黄腾达了，赵旭短短几年间连升几级，成了省里的二把手，给弟弟暗中输送利益，已经不是什么秘密。

    因为哥哥位高权重，赵刚高调得很，处处得罪人，和不少人有仇。

    比如富豪排行榜第二的秦家。

    传神科技是蒙家和秦家合股的一家公司，这家公司旗下有好几个著名的业务量巨大的打车软件，公司已经上市，市值三百多亿。

    出于和秦家的仇恨，赵刚一直想搞秦家，所以不止一次找到蒙家，提出要收购传神科技的股份，蒙家也是心知肚明，自然不会答应。

    另一个原因是，公司创办伊始，本来秦家的合作对象并非蒙家。

    是蒙家为了搭上秦家，为了对付盛正霄铺路，使了些招数入的股，当时花了五十多亿。

    现在五十亿投资涨成了一百多亿，蒙家和秦家相处得也不错。

    她爸爸竟然主动找赵刚，或许这样弟弟真的有救，但是这是以得罪秦家为代价的。

    而且还要损失好几十亿股权的差价。

    搞不好还会发生许多连锁反应。

    比如得罪秦家，而没有了这个合作，盛正霄就没有了顾忌，肯定要搞蒙家。

    到时候，蒙家四面受敌，还不得玩完？

    可是，这件事明明可以不需要如此，只需要态度端正的去求一下王泽，是不难解决的。

    宁愿花这么大的代价迂回曲折的去应对，都不愿意直接点求王泽，也可见内心多想王泽死。

    既然这样，她也懒得继续劝了，没有用，只会白费劲。

    转身走了出去，快步穿过了院子，回到了车里，蒙海燕毫不迟疑便向王泽联系了过去。

