    听完蓝姐姐打动顾文真的过程，让宋潜很是感慨。

    这大概就是好朋友和好姐姐的差别吧。

    “好姐姐诶，你真是帮了我大忙了。”

    “帮你也是帮我自己！”

    蓝姐姐笑着道。

    “走，咱们先去吃大餐，再去拜访顾老。”

    宋潜现在迫切想知道象牙船值多少钱。

    蓝姐姐带上墨镜，口罩，穿上小坎肩，那迷人的风情，简直了。

    宋潜带着她去了一家档次比较高的私厨，一顿饭吃的也是无比的熨帖。

    下午两点，宋潜提着茶叶来到了顾文真家中。

    “顾老，我又来了！”

    蓝盈盈带着宋潜来到了顾文真的书房，此时顾文真正在一旁写字，他身边还有一个满头银丝的女人。

    “盈盈来了。”

    顾文真笑了笑，“我把这幅字写完！”

    “刘姨！”

    蓝盈盈连忙走到女人的身边。

    女人叫刘英，是顾文真的发妻，虽已过六旬，但是穿着旗袍，看起来非常的优雅。

    她是大学教授，退休后就去国外带孙子，却检查出了老年痴呆。

    她一生都干净爱美，所以哪怕此时症状爆发，她经常忘记一些东西，但是顾文真还是帮她收拾得干干净净。

    “盈盈！”

    刘英放下手中的古董，“不是说今天不来吗？”

    “我带我男朋友过来看看您！”

    刘英看着宋潜，“一表人才，仪表堂堂，跟你很配！”

    宋潜把上好的茶叶放在一旁，“顾老，刘阿姨！”

    顾文真看了一眼宋潜，也不意外，“下次过来别带东西了。”

    “诶，好！”

    宋潜笑着点点头。

    顾文真现在已经是飞龙装饰的首席鉴宝师，相应的证件都做了注册。

    自己人，不用那么见外。

    他看着顾文真写的字，“飞龙在天！”

    虽然他欣赏不来书法，但是看起来就觉得很大气。

    “好字！”

    宋潜赞道。

    顾文真放下毛笔，“公司开业，我也没什么好送的，这幅字送给你！”

    说着，他拿来裱框，等墨干透，裱了起来。

    “谢谢顾老！”

    顾文真鉴宝一绝，第二绝就是字画了。

    蓝盈盈说，他一副墨宝，买个几十万还是很轻松的。

    “阿姨，我陪您出去走走。”

    蓝盈盈笑着道。

    “好，在家闷了一天了，我家老顾说研究这些古董，看这些资料有助于缓解我的症状，烦死我了！”

    刘英半开玩笑道。

    顾文真苦笑一声，医生说，最好是让她多动动脑，在配上药物治疗，也许能够活过十年。

    老年痴呆的病程一般是5-10年，极少有能活过十年的，大多数患者都会死于肺部感染。

    等到两女离开后，顾文真道：“你要是最近有什么宝贝，一并拿过来鉴定了，过段时间我要出国，也需要过一两个月才回来。”

    “是为了刘阿姨的病？”宋潜问道。

    顾文真点点头，“国外有一家医院，出了一种新药，虽然还在临床阶段，但是据说能够遏制这种疾病。”

    说白了就是去当小白鼠。

    风险很高。

    宋潜现在也没有很好的办法，想了想，他说道：“顾老，我有一位朋友是专门研究这一块的，他说他们研究说这一块有了突破性的研究，不过新药问世还需要时间.......”

    “能治好这种病？”

    “据他说只要一直服用就能遏制！”

    “你朋友在那个研究所，能不能帮我介绍一下？”顾文真一脸期待看着他。

    “在那个研究所我也不清楚，不过如果到时候新药出来了，我可以通知你。”

    顾文真点点头，一般做这种研究的，都是签了保密协议的。

    虽然有些失望，但他还是说道：“好，那烦你了！”

    不说只好，只要能遏制，让老婆子过个幸福的晚年，他这辈子也就没什么遗憾了。

    宋潜现在暂时还没有时间跟精力去做这一块，等飞龙集团彻底起来再说吧。

    生物医药这一块，宋潜眼热很久了。

    属于未来的一个大方向。

    也许他可以先组建个公司？

    压下心头的想法，宋潜道：“顾老，我这里正好有两件宝贝，想让你帮忙看看。”

    “拿来吧！”

    宋潜道：“在车上，我去拿！”

    他跑到外面，钻进车里，然后把戒指里的箱子跟宝石取了出来。

    看着宋潜手里的宝石和箱子，顾文真连忙拿出了一套家伙事。

    “这是猫眼石？”

    顾文真先看的是宝石，惊讶不已，“这么大，还是天然的！”

    他连忙把宝石放到专门的称重设备上，“两千七百克拉！”

    “这么大的猫眼我从来没看过，在古代猫眼石又被称为‘狮负、‘猫睛’、‘猫儿眼’，最早史料记载，唐玄宗就比较喜欢这东西，不过这东西在元明两代达到了巅峰，有古本记载：猫睛石出细兰国……大如指面，如钱无价！”

    这就是顾文真的能耐，什么东西到了他手上，他都能说的头头是道，从根源到尾他说的一清二楚。

    “放到国际场去拍卖，找那些猫眼石珠宝商，六亿起拍，十六亿封顶！”

    宋潜心头火热，这么高的价格？

    这可比他之前预估的要高出七八倍！

    “那您再看看这个箱子！”

    顾文真看了看箱子，“这是典型明代的巷子，不过这......该死，是谁把阴沉木拿来做箱子的？”

    “这是阴沉木？”

    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    阴沉木那可是宝贝啊！

    “是，这不仅是阴沉木，还是极为珍贵的金丝楠阴沉木，表面的皮是犀牛皮，铆钉也是金子，这就等于等于皇冠蒙了一层纱！

    不过手工是极好的，而且这么好的品相，保存这么完整，这个箱子三百万起拍，一千四百万封顶！”

    说着，他仔仔细细的看了起来，在一处铆钉处发现了一行字，“御用监造，宣德八年！”

    他无语了，“你小子是掏了明皇宫了是吧？”

    想了想，他又沉吟了片刻，“一千万起拍，三千五百万封顶！”

    就这么一行字，这箱子的身价暴涨。

    宋潜心里那个美啊，没想到这个箱子都这么值钱。

    “这箱子是黄家专属，里面放的东西肯定无比的珍贵！”

    “没错，这里面的确放了一件宝贝！”

