    “稀客啊！”

    牛大的出现引来了破庙里一众混混的注意。

    一个尖嘴猴腮，形如干猴的小子从庙里出来，一下就跳上了两米高的庙墙，居高临下盯着牛大。

    一声之后，陆陆续续又有人出来，几秒便将白宋和牛大二人围在了中间。

    一个光膀的胖子，指着牛大：“牛大，你来这儿干嘛？”

    牛大看了他一眼，说了声：“叫胡秃子出来。”

    “哟！牛老大亲自登门，不用使唤，我胡彪自然是要出来的。”

    随着一声轻笑，一个高大魁梧的中年挤开人群，走了出来。

    这人胡子拉碴，一身厚重的袄子发着酸臭，长得一双斗大的牛眼，异常有神，给人一瞪，颇有几分吓人。

    带着一顶绒帽，绒帽下头吊着浓密又灰尘的头发，也看不出哪里秃了。

    这人一出现，周围形色各异的混混都恭恭敬敬地叫了一声老大。

    胡秃子上下打量着牛大：“啧啧啧……听说你的病好了，老子还不信，今儿见了，感觉你小子的确恢复不少。来这儿作甚？莫不是乘着病好了，想把以前跟你的兄弟都要回去？嘿嘿……那样的话，老子劝你少动心思，那可不合江湖规矩。”

    “我没兴趣，现在我已经跟了白少爷！今儿是白少爷要见你。具体的，由白少爷跟你说。”

    “白少爷？”

    胡秃子一愣，把手伸进帽子里挠了挠，“老子在邙县混了那么久，还是头一遭听邙县有个白少爷。”

    说归说，但跟着牛大的人只有一个，所有人的目光都落在了白宋身上。

    众人看着，更加疑惑了。

    牛大是什么角色？幽州道上都在传，这牛大一人干死了五个突厥人。

    那是何等威风？

    整个邙县没人敢招惹。

    即便他病了，也不会有人主动去找牛大的麻烦。

    这牛大病好了，居然跟了个什么白少爷？

    还是个弱不禁风的书生？

    这搞什么鬼啊！

    胡秃子旁边的胖子秃噜着说：“什么白少爷？不会……不会是这小子吧？”

    “我是白宋。”白宋上前两步，不动声色地自爆了姓名。

    “白宋？”胡秃子继续挠头，“我管你什么白宋，黑宋，老子没听过，不鸟你这厮，赶紧滚。乘老子没改主意。”

    “听说你们是邙县有名的混混，百姓都怕你们？”

    胡秃子嘬着牙，不屑到：“呵，都是乡亲们抬举的。”

    “既然都是有头有脸的人物，但我看各位这住得地儿，好似不太行啊。”

    胡秃子眉头一皱，不耐烦道：“有什么话赶紧说，老子没心思跟你废话。”

    “我最近想干点儿大事，手里头人手不够，要不你带着你的弟兄来我手底下干算了。”

    “啐！什么？”胡秃子吐了口唾沫，瞪着白宋，“你小子莫不是找死！”

    牛大也是一惊，白宋一直没说要来做什么，没想到一见面就说这般话来。

    这胡秃子在邙县一代也算一霸，当了十几年的老大，哪里肯给人当小弟？

    眼见那胡秃子就要发怒，牛大上前一步，挡在两人之间：“胡秃子，你要干嘛！”

    胡秃子脸色阴沉，瞪着牛大，冷笑道：“牛大，你也是个人物，怎么变成人家的看门狗了？”

    牛大脸色一变，一步上前就卡主了胡秃子的脖子。

    这牛大没有拳脚功夫，但生得命硬，力气极大。

    胡秃子已是牛高马大，身强力壮，足足比牛大高半个头，但牛大一发狠，掐着胡秃子的喉管，指甲都扣在了胡秃子的肉里，几处血丝往外溜，而胡秃子脸上青筋已经冒起来了，一张脸涨得通红。

    “牛大，你要干什么？”

    周围的小弟就要上前，牛大一声怒吼：“谁敢来？老子掐死他！”

    胡秃子一时不察，着了牛大的道，喘不上气，也挣不脱，感觉就要死了，连连跟小弟们摆手，让他们不要上前。

    周围人都冷静下来，牛大方才松了手。

    胡秃子如蒙大赦，连连后退，捂着喉咙蹲在地上连声咳嗽。

    “老大，咱们一起上，这牛大只有一人！”

    “够了！”胡秃子低头喝了一声，努力地站起来，盯着牛大，“邙县第一狠，当真是名不虚传，比狠，老子比不过你。但要比人多，这边十几号兄弟，保管你们两个没法活着离开。”

    “你把我们都弄死在这儿，对你有什么好处？”

    忽地，白宋说了一句。

    所有人都看着白宋，就听白宋继续说。

    “杀了我们，给不了你钱，给不了你权，不过是让你在兄弟们面前多了些面子。但面子能当饭吃吗？亏你们还是邙县有名的混混，都混在这种破地方住着，丢不丢人？出来混，为了什么？还不是为了银子和女人。你看看你们一个个这怂样儿，连光明正大上街的勇气都没有，搁这儿耍横，还觉得挺有面子的？你们简直就是给混混丢脸。”

    “你想说什么？”

    “跟了我，以后让你们有钱花，娶媳妇儿，住大宅子，穿体面的衣裳，没人叫你们混混，全都叫你们大老爷，这TM才叫混，懂不懂？”

    “你说天书呢！鬼才信你！”

    “不信？那好办，你们就先跟我试试，要觉得跟我混有搞头，那就继续混，要觉得没搞头，随时散伙。”

    这么一说，有人便心动了，小声在胡秃子耳边说：“老大，要不咱们试试？瞧那小子好似个有钱的主儿，兴许是头肥羊，看看有没有油水，咱们也不亏啥。”

    胡秃子看牛大，他倒是好奇牛大如此狠角色为什么会跟着这小子，越看越是奇怪。

    难不成这小子真有什么门路？

    “你小子究竟是什么人？”

    “老大，他说他叫白宋，不就是那个被林家撵走的赘婿吗？”

    “林家赘婿！刚被林家烧了铺子！一个走投无路的废物，现在要老子这打秋风呢！”

    “废物？”白宋冷笑一声，“废物敢打郑家少爷，你敢吗？”

    一句话，胡秃子被堵住了。

    是啊，这废物打了郑家少爷，听说郑家少爷差点儿被打死了。

    就是打了郑家少爷，现在才被郑家嫉恨，林家才会把他撵走。

    不论现在如何，单说打郑家少爷一事。

    别说是在场的各位，就是整个邙县也找不出第二个来。

    “老大，这小子看着斯斯文文的，倒是个狠人呢！这邙县第一狠都不敢还手，这小子差点儿把郑家少爷给打死了。”

    想到此事，所有人对白宋都有了一百八十度的大转弯。

    白宋干的是天下没人敢干的事。

    这些混混天生都崇拜强者，尤其是够狠的人物。

    百姓看来打郑家少爷的是疯子，混混眼中，干出此等大事的，那绝对是英雄！

    这简直就是江湖同道啊！

    混混最恨的就是士族，最不敢惹的也是士族。

    但这文文弱弱的小子打了幽州最大势力的公子爷！

    胡秃子都对白宋有了改观，抱拳拱手：“嚯，原来白少爷就是打了郑家少爷的白少爷啊，难怪连牛大都愿意跟着你了，真是够狠的。”

    “呵呵……”白宋淡淡一笑，“这就够狠了？若这样，我还是去另找他人吧。”

    说着，白宋一转身，对牛大说：“咱们走。”

    走？

    怎么突然就要走了？

    胡秃子喊：“诶诶诶，怎么了？怎么突然就要走了？”

    白宋回头：“我不要孬种跟着的。”

    胡秃子勃然大怒：“你什么意思？说谁是孬种了！”

    “打一个混账小子，就被你们吹捧成那样。若你们知道我要干的大事，怕不是要把你们给吓死？所以，我还是另找别人算了。”

    混混们脑子简单，如此明显的欲擒故纵，居然没人发现。

    一个个都被白宋的话激得面红耳赤，十分地不服。

    “妈妈个巴子！呸！”

    胡秃子气得原地打转，左手取下了帽子，右手去摸脑壳。

    这一动作，白宋方才看到胡秃子的头，果然是个秃子，之前头发全是嵌在帽子里面的假发。

    乖乖，这年头都有假发了……

    不过白宋笑不出来，这胡秃子的头顶不光秃，还有一层触目惊心的伤疤，像是被刀削掉了一层头皮。

    “老子混了几十年了，从来都没说怕过谁的。白少爷，你别急着走，今儿这话不给说清楚了，谁都别想了！”

    “好吧，既然你这么想知道，我就告诉你。但提前说好，被吓到了别怪我没提醒。”

    所有人都聚精会神，听白宋接着说：“你们都知道，我曾是林家赘婿，因为打了郑家少爷，现在被撵出了林家，又被烧了铺子，身为男人眼下最想做的是什么？”

    “啊？是什么？”

    “当然是报仇了！”

    “怎么报仇？”

    “向林家报仇，向郑家报仇，谁把老子害成这样，老子就找谁报仇！这么简单的问题，你们还问？”

    一群人懵了。

    不是他们想不通，是他们不敢去想。

    向林家和郑家报仇？

    这是一般人能说出来的话吗？

    一群混混也算是些记仇的人，但他们心中的仇恨是对一般人，可不敢把矛头对准士族。

    在他们的潜意识里，士族都是高高在上的，跟他们这些混混都不是一类人。

    所以，即便被士族欺负了，那也认了，都没想过反抗，更没想过报仇。

