
　　“哈哈哈……这一次有意思了，没想到竟然变成了这样的规则，这下子我们也有机会得到第一名了，这样以来三大宗门想要得到第一名就难了，到时候如果我们得到第一名的话，不知道三大宗门的人会不会疯掉呢？”

　　一些不入流的宗门的弟子不仅大笑了起来，他们现在非常的开心，虽然这样的规则他们想要得到第一也不大，不过这总是有了一丝希望，总比以前那样没有一丝希望要好的多。

　　当然了，兴奋的也就只有那些宗门的弟子，那些宗门的宗主和长老眉头却皱了起来，他们可不认为三大宗门会弄出这么一个对自己不利的规则，除非他们是傻子，不过各位宗主和长老可不认为三大宗门的人都是傻子。天籁小说网

　　既然这些宗门的人不是傻子，那么这其中就有一些潜规则了，如果他们不能够将其中的蹊跷给弄清楚的话，他们的人进去恐怕就只有死路一条了。

　　“大长老，不知道在里面可不可以杀人呢？”

　　就在众人兴奋时林羽一句话就将所有人的热情给浇灭了，他们也不是傻子，本来他们还非常兴奋的，不过在听到林羽的问题以后立马就意识到了问题所在。

　　刚才大长老虽然说了这一次的规则，但是却没有说能不能杀人，如果里面可以杀人的话，那问题可就大了，他们辛辛苦苦的得到了那么多积分，如果到时候被三大宗门的人给抢了，他们就真的没有地方说理了。

　　“咱们原则上市不允许杀人，但是如果是正当防卫的话那就不在这个范围之中了。”

　　大长老意味深长的看了林羽一眼，对于林羽他还是有印象的，而且现在林羽又一下子将三大宗门的心思给猜了出来，这就让大长老对林羽高看了一眼。

　　如果这个问题没有弄清楚的话，众人都傻乎乎的进入了八极秘境，就在众人兴高采烈的寻找积分时，三大宗门却直接将他们打劫了，到时候他们就只能给其他人做了嫁衣，那样他们才是真的要哭死了。

　　现在林羽的这个问题可以说来的非常及时，而大长老的回答也让他们有了计较，同时进去以后他们又多了一个目标，那就是保住自己的性命。

　　如果他们不能够保住性命的话，就算得到再多的积分都没有用，毕竟命都没有了，有再多的积分又有什么用呢？最后不还是被其他人捡走吗？

　　“多谢大长老解惑，弟子明白了。”

　　林羽直接无视了三大宗门弟子那杀人的目光，对于他来说，那些人都是一群废物而已，只要他愿意，绝对可以随手将他们灭了，也只有那些人自己觉得自己是一个人物。

　　“林羽，你可要小心了，三大宗门的弟子现在恐怕要恨死你了，虽然你的实力不错，但是一定要注意他们会联合起来，如果他们联合起来对付你的话，那你就得小心了，别被那些人给弄得阴沟里翻船了。”

　　尹仲看了一眼三大宗门弟子的眼神，就立马让林羽小心一些，虽然林羽的实力强大，但是如果那些人用阴的，林羽还真的有可能会被那些人给弄死。

　　当然，尹仲对于林羽也没有太过于担心，毕竟林羽的实力在哪里摆着呢，就凭借这些抱元境巅峰的强者想要对付林羽，就算是能够将林羽杀死，他们最起码也得死一大半，剩下的那些人恐怕也没有几个能够站起来，所以尹仲提醒林羽也只不过是意思意思而已。

　　最主要的是为了提醒林羽，让林羽注意一些，别让其他弟子被三大宗门的人给灭了。

　　“放心吧，就凭借那些臭番茄烂土豆还不能把我怎么样，如果他们敢对我们的人动手，那么他就不用出来了。”

　　林羽十分不屑的看了三大宗门的弟子一眼，然后就不再理她们了，对于林羽来说那些人并没有什么威胁，真正让林羽觉得有危险的反而是八极秘境之中的其他东西。

　　当然，危机危机，既然有危险，那肯定就有机遇，只不过这里面的机遇是什么林羽也不知道而已。

　　“林羽，我听说这八极秘境紫风国的这些人都还没有探索出来，如果你能够将之探索出来的话，相信你肯定能够得到很多好处，好好在里面寻找一番，哪怕这一次我们得不到什么好名次，也要尝试着探索一番这个秘境。”

　　本来尹仲是想要让流云宗得到一个好名次的，不过当他知道他们是探索八极秘境时立马就改变了主意，一定要得到一些好东西，只要林羽能够探索出来八极秘境的秘密，他们流云宗的实力就会提高更多。

　　林羽也不傻，当尹仲说完以后他立马就知道尹仲的意思了，同时他的眼中也闪过一丝精光。

　　虽然林羽现在有了吞噬法则，而且也有了《鸿蒙涅槃决》这样的顶级功法，但是谁又会在乎自己身上的宝贝多么，所以只要有机会，林羽绝对会将这里探索个通透的。

　　“放心吧宗主，这一次一定会弄出来一些好东西的，就是不知道这里面有什么好东西，如果是一些功法的话，那我们流云宗就发了。”

　　林羽笑了起来，如果是功法的话他还真不在意，他现在修炼的功法实在是太强大了，所以他根本就不在乎功法这玩意儿，现在能够吸引他的恐怕也就只有一些好的武技了。

　　功法他有《鸿蒙涅槃决》，武器有他在寒池之中得到的那把剑，提升修为的办法他有吞噬法则，他现在缺少的东西还真不多，所以如果是遇到了功法，他肯定会给宗门，到时候宗门不就发了吗？

　　“行了，你小子就是这样自大，早晚你会因为自大而吃亏，不过你也记住了今天的话，如果有什么好功法的话，一定要上交给宗门。”

　　尹仲的话让林羽忍不住翻了一个白眼，不过林羽也没有在乎，反正有一些功法他也用不上，交给宗门留交给宗门了，他也不在乎。

　　“好了，所有参加这一次比赛的宗门注意了，我和城主会将八极秘境的大门打开，你们要在一刻钟之内进去，否则就没有那个机会了。”

　　大长老说完以后就将目光转移到了城主的身上，这时候城主也没有多余的动作，直接就飞了起来。

　　嗖——

　　嗖——

　　大长老和城主的手中都射出了一块三角形的铁片一样的东西，接着两块铁片就合在了一起。

　　嗡——

　　合在一起的铁片接着就飞到了空中，很快就炸开了，一个巨大的洞口出现在众人的面前。

　　“就是现在，赶紧进入秘境。”

　　大长老的一句话喊出，那些需要参加比赛的宗门弟子立马就飞了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十六章 进入八极秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 