    星空是那样的深邃、神秘。

    李白站在泰山之巅，仰望许久。

    昔日，始皇帝在这里得到悟道茶树的指引，登上泰山之巅，筑造五色祭坛。

    自那以后，便无人知晓始皇帝究竟去了何处。

    文人骚客，向来喜欢登高作赋。

    李白也不例外。

    他登上泰山之巅，站在五色祭坛遗址旁，想象着始皇帝当年是何等英姿勃发。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉！

    挥剑决浮云，诸侯尽西来。”

    李白长叹一声，他走下泰山，继续在各地游历。

    他到过始皇帝遥望海对面‘瀛洲’的山东地区，吟出“海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。”

    也到过花果山附近，远远地看见两只猴子打得天崩地裂。

    那两只猴子，除了一只长着六耳，另一只长着两只耳朵外，并无其他的区别。

    这让李白啧啧称奇。

    他又继续行走，看过民间疾苦，读过世事浮沉。

    见识了世人对长生法的疯狂，亦曾品尝过人情冷暖。

    终于有一天，李白感到了厌倦。

    身为一名剑客，他站在世间，已经不能明白自己的剑该为谁出手、该何时出手。

    一种拔剑四顾心茫然的感觉充斥心间。

    “行路难，行路难，多歧路，今安在？”

    李白发出一声声感叹，经常喝得酩酊大醉。

    直到有一天，李白喝醉了，看到水中倒映的月亮，忍不住伸出手下去捞。

    他脚步趔趄，一个不小心，便掉入水中淹死了。

    半空中，一个透明的灵魂虚影飘然而立。

    李白也结束了其一生。

    那道灵魂虚影似有所悟，飘飘然离去了，转投胎入地府，继续轮回。

    十万大山中，林枫眼前的面板也随之发生变化。

    【地魂：历练度60%】

    “如今，我的地魂、人魂、天魂历练度全都过半了。”

    林枫感到很满意，自己在十万大山中才过了几年，时间并不算长。

    可就是这短短几年，他的神魂历练度都已经过半了。

    只要不出意外，再过上几年，自己的神魂历练度就能拉满。

    到时候，实力又会迎来一波大增。

    林枫的心中不禁升起一丝期待。

    此时，外界。

    孙悟空和六耳猕猴打了几百年，仍然没有分出个胜负。

    虽然六耳猕猴稍稍逊色于他，但每次体力不支的时候，六耳猕猴就翻个筋斗云，消失得无影无踪。

    待到体力恢复，又会如同一只苍鹰一般死缠烂打，纠缠上来与孙悟空决斗。

    不知不觉，打打停停，几百年已经过去。

    孙悟空和六耳猕猴打到了昆仑山脚下。

    “呔！休逃！”

    “吃俺老孙一棍！”

    孙悟空追着六耳猕猴，手中的定海神针迎风便涨，变作擎天之柱，方圆千里都清晰可见。

    这一棒下来，诸多神魔种族都作鸟兽散，生怕自己被波及到。

    到时候变成肉泥，都不知道上哪儿说理去。

    “嘿嘿！”

    六耳猕猴并不纠缠，他闪转腾挪，躲开孙悟空砸下的定海神针。

    孙悟空眉头一皱。

    这里是昆仑山脚。

    昆仑山上，有西王母居住，是连接天外天和人间的地方。

    妖族天庭的大妖，一般都从泰山顶上下界。

    人族天庭的神仙，则常常由此下界。

    这里算起来，也算是半个天庭掌管的地方了。

    “人族天庭，对我本无善意。”

    “今日，六耳猕猴特地引我来此，莫非是有什么阴谋？”

    孙悟空乃灵明石猴，自然思虑周全。

    “去！”

    就在孙悟空陷入沉思的时候，六耳猕猴轻喝一声。

    顿时，孙悟空周身升起阵法，将他困住，昆仑山上积累了无数岁月的皑皑白雪，纷纷震落。

    此时，六耳猕猴的脸上已经露出了一丝阴险的笑容。

    他知道孙悟空不善水性，因此特地唤来积雪，削弱他的战斗力。

    昆仑上连接天外天与人间，其上的积雪，也具有极强的灵性，用来对付孙悟空，再好不过。

    孙悟空看到六耳猕猴的表情，心中也明白了过来。

    不过，他却没有当一回事。

    “俺老孙修道无数岁月，师尊更是天地间一等一的存在，若是在区区白雪上栽了跟头，焉能有面目再见师尊？”

    孙悟空怒吼一声。

    正是。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    刹那间，天地仿佛都清净了。

    六耳猕猴踉跄倒退。

    孙悟空连忙追上。

    就在这时，洁白的雪地上，升起一道黑色虚影，拦在孙悟空与六耳猕猴中间。

    “鬼族族长！”

    孙悟空心中微微一惊。

    他当年经历过鬼族之乱，也见过鬼族族长的模样。

    想不到，这么多年过去，他又重新出世了！

    “昔日，你曾向十万大山中的鬼主发誓，居于葬地。”

    “今日，为何再度踏出？”

    孙悟空握紧定海神针，冷冷注视着鬼族族长。

    鬼族族长也是天生地养的灵物，修炼天赋极高。

    这么多年过去，不知他的实力到了哪一步。

    “呵呵……”

    鬼族族长没有正面回应，而是发出一声冷笑。

    他在发誓的时候，曾经留下一道后手。

    若世间有怨念残存的生灵，当遵从他的指引，化鬼族。

    这么多年过去，形形色色的鬼怪越来越多，让鬼族实力大增。

    如前些时日，不良帅苏明发现的能带来疫病的一目五先生，便是其中一种。

    还有烙女蛇。

    这是胡亮妻贺氏烙瞎了一妾的双眼，妾上吊自尽，贺氏怀孕产下一蛇双目没有瞳孔。

    至于红衣厉鬼、水鬼等等，更是数不甚数。

    随着鬼怪的数量增多，鬼族族长那颗想要征服天地的心再度躁动了起来。

    不过，他深知今时不同往日，诸多无比强横的势力拔地而起。

    妖族天庭、人族天庭、灵山、地府……

    这些势力，都让鬼族族长感到忌惮。

    因此，他率先找上了六耳猕猴，以帮助他杀掉孙悟空为条件，想要拉他入伙。

    孙悟空眼前的鬼族族长虚影瞬间化作一道黑风，将孙悟空团团困住。

    刹那间，孙悟空感到自己的六识都受到了迷惑。

    并且，这道黑风夹杂着很重的湿气，令他感到十分不舒服。

    “想来是鬼族族长炼化了什么水性的天材地宝！”

    孙悟空暗道。

    这么多年来，他虽然极力克服水性对自己的影响，但这毕竟还是他的弱点。

    就在孙悟空万分紧张的时候，一道熟悉的声音响起。

    “猴哥！俺来助你！”

