    【“难为你睁着眼睛说瞎话了。”】

    暗爪此时听到小埋的卡组里光牙等其他的假面英雄对他安慰的声音，默默叹气——很多时候他们都觉得自己比起小埋的决斗精灵，更像是她的老父亲/老妈妈。

    【这孩子心态总是长不大，可能真的有我们的锅吧？】看着昏迷着的佐仓埋，暗爪的心理默默叹气：【真是应了当初东风谷小姐的话了。】

    “既然只是因为蛇恐被吓晕的，那么现在应该就能抱她起来了。”在得到了“可信”的情报之后，多萝西知道自己能将佐仓埋移动了，于是她将手伸向了佐仓埋两侧的腋下，此时她突然发现了佐仓埋额头上的淤青，【应该是吓晕的时候碰到地面的，不会太影响吧？】

    一直待在这里也不是个办法，必须要找机会离开丛林，所以多萝西打算将佐仓埋抱起来，本来打算扛在身上的多萝西想了想后还是决定温柔一点，于是她和蕾贝卡一个抬着肩膀一个抬着脚，将佐仓埋以公主抱的姿态稳稳地放在了英格丽德的胳膊上。

    没办法，尽管是被“圣剑”认可的决斗者，但多萝西的力气绝对不能算大，在从曼城到剑桥的路上多萝西和同样擅长使剑的奥佳欧比过一次力气，结果是被完败，比她矮小比她瘦弱的奥佳欧能在力量上能轻松的碾压多萝西。

    【“蒸汽，干活。”】暗爪看她们要搬运佐仓埋的时候，立马对着小埋的卡组吼了一嗓子，随后同为决斗精灵的“元素英雄·蒸汽医疗者”便暗中出手稳定住了佐仓埋的伤势。

    尽管经过了这么长时间的休息和暗中治疗，小埋的伤早就不严重了，但交给外行贸然搬动其实还是有可能出现二次伤害，所以暗爪让蒸汽医疗者帮着稳定一下。

    如果有机会的话他们也不想这么快就搬动小埋，但这里的环境糟糕的超乎了想象，来自“蛇谷”那边的压力在不断地通过空气渗透过来，此地不宜久留。

    空气之中，那正常人无法听到频率的怪笑声又开始，似乎是因为巨蟒的尸体被“假面英雄·暗爪”给吸收掉了的缘故，这个声音的主人此时此刻显得有些不耐烦了。

    “笑声中夹杂着愤怒……这是对敢于激怒自己的猎物的嘲笑吗？”英格丽德的额头上冷汗直冒，她紧了紧背上的小埋，释放能术隔空操控起了光剑，英格丽德走在中间，光剑被念力操控着在前方开道。

    而蕾贝卡和多萝西则一个拿着尼泊尔狗腿，一个拿着圣剑一左一右地警戒着；在最后面负责断后的则是“假面英雄·暗爪”，因为佐仓埋昏迷过去了的缘故，他能调用的力量非常有限，之所以要强撑着而不是回到卡里休息完全是因为现在还非常需要他来放逐那些蛇的尸体，以免“蛇谷”里的那个家伙继续变强。

    前途未卜，而目前唯一的一个好消息就是以蕾贝卡多次丛林探险的经验来看，她们现在距离丛林的边缘已经不远了，只是这一段路恐怕不是那么好走的。

    ——————加满英雄·光牙——————

    “她们要离开了，他们要来了。”

    在“蛇谷”之中，美女蛇从如山的蛇类白骨上爬了起来，她如同雍容的王后一般靠在了山崖边，看向了一个只有她眼睛那么大的男人。

    这个男人只是一个投影，就好像决斗者召唤的决斗怪兽只是立体投影一样，他现在就像是被决斗怪兽召唤的决斗者一般，在岩壁上不动不摇坐如钟。

    听到美女蛇的呼唤之后，男人睁开眼睛，玄之又玄地说道：“不用着急，他们终究会一起汇合到你的面前，这是命运的齿轮。”

    “殿下，我在这儿……”美女蛇有些无奈地伸出手来摇了摇，对眼前的男人说：“那个方向是断崖。”

    “哦，那抱歉了，我现在毕竟只是立体影像。”被美女蛇唤作“殿下”的男人转过身来，“你的状态怎么样了？”

    “看到这一地的尸骨了吗？它们都化作了我的力量。”美女蛇有些满意地在爬行类的白骨山上扭了扭，“只是……本来还应该更多的，那个假面英雄……”

    “无妨，不贪这点。”男人站了起来，一眼望去看见了无数的白骨，但他脸上古井无波，他转身指着美女蛇说：“把嘴张开，我检查一下。”

    “殿下，我的嘴在这边……那边是我的尾巴……”

    美女蛇的额头上冷汗都滴了一大滴，刚起身时那雍容的女王气质可以说被这个主人三两下子就败了个精光，“真是的，而且殿下你现在只时个立体影像嘛，怎么检查我的毒腺？瞬移过来也消耗不了多少资源吧？”

    “没有必要，我只要给你检查的时候开个天眼就可以了。传送来来回回的，会浪费很多魔力。”

    “殿下”的语气中毫无退让之意。

    对“殿下”的抠门早就知根知底的美女蛇仿佛撒娇一般地说道：“就当是为了我好吗？如果现在让我出去跟别人说我就是大名鼎鼎的‘维诺米纳迦’……您觉得会有人信吗？”

    “我倒是觉得蛮好，荣耀不是别人赋予……咂。”

    似乎是突然遇见了什么变故一般，“殿下”的声音突然慎重了起来。

    “怎么了？”“我马上过来。”维诺米纳迦刚想问，就看到“殿下”的立体投影突然闪耀了起来，然后渐渐凝实，原本模糊的五官清晰了起来，正是“帝皇”的叔叔，“梵雅”的“九王爷”。

    他眉头紧锁，仿佛如临大敌一般。

    这让维诺米纳迦都震惊了不少，向来奉行“绝不浪费能量”的“九王爷”都传送过来了，这难道是……

    “‘他’打上来了？”

    “想什么呢？真是这么大事的话你早就被帝皇征用了，而且估计撑不过一个回合。”九王爷摇了摇头说：“迪雅的击败了。”

    “迪雅？您的学生？那位爱徒？”维诺米纳迦瞪大了蛇眼，在她注视范围之内，方圆几百米，除了九王爷之外的所有生灵都变为了石头，“不可能的吧？她……不是带着‘艾克佐迪亚’吗？那可是我的改进型诶！”

    九王爷的手中魔力流转，那些变成了石头的生灵又全都恢复了过来，他一边批量解除维诺米纳迦的诅咒一边说：“没错，就是那个艾克佐迪亚，而且击败她的人……”

    “不是这个时代的。”

