    小凌虽然是上古神兽后裔，血脉神圣，不过洛天从没有想过把她当作自己的坐骑，而是当作自己的亲人，这次和天心大战，对方以半人族的高手为坐骑，对他的干扰极大，所以小凌主动请缨一战，洛天并没有拒绝。

    一身黑袍，手持九战兵，洛天黑披肩，神色冷俊，坐下的紫麒麟更是威武不凡，妖气冲天，紫气环绕，着实让人大开眼界。

    “神体不愧是神体，竟然降服了此等神兽作为坐骑，厉害——”

    不少的强者看到洛天坐下的紫麒麟，眼中闪过火热的目光，许多强者都喜欢征服一些魔兽，作为坐骑，陪同自己赶路，陪同自己大战。

    只不过一些魔兽一旦开了灵智，想降服并不容易，一些低级的魔兽，一些强者也不屑于乘坐，所以一旦遇到强大而又神圣的魔兽，定会引起一些强者的争夺。

    “原来此女竟然是紫麒麟神圣，还真的没有看出来，也好，到时一起把她收了——”

    暗中的那个龙渊眼中神光闪烁，暗自打着主意。

    “杀！”

    洛天驱动麒麟冲了过来，手持九战兵，一瞬间，把一些强大的战技再次的加了进去，甚至连天地印都夹杂在里面，恐怖之极，整个空中的能量都开始沸腾了，让许多强者大惊失色，这等战力，绝不应该生在一个真灵中期的小家伙身上，可是却偏偏的真实的生了。

    “哼，仅仅如此，洛兄，那你真的没有胜算了，”

    天心一踏脚下的半人龙，神色冷漠道，半人龙出一声吼声，对着洛天冲了过来，而天心更是双手划动，整个天地的韵律似乎都在跟着他的节凑在颤抖，第一次的划动，都如同天之轨迹，玄妙之极，一只巨大的掌影，似乎虚似实，对着洛天缓缓的压了下来。

    “当初，我就是败在此人这一掌之下——”

    望着天心再次出手，动用这等大招，情殇神色一变，下意识的握紧了拳头，眼中闪过凝重之色。

    “是么？现在似乎还言之过早吧，”

    洛天神色冷漠，九战兵晃动之下，在那冰寒之气的九战兵上，竟然出现了如同一道道万古青天一般的东西，一道接一道，连绵不断，戒指中的一条低阶灵力源脉熊熊燃烧，化成了蓬勃的灵力能量，加持了过去。

    天地印之万古青天，被洛天借用九战兵打了出去，一道道力压万古，层层叠叠，一连七七四十九道万古青印，对着天心狠狠的轰了过去，九战兵中的器灵更是出一声声怒吼，全力的帮助洛天催动九战兵。

    与此同时，半人龙和小凌也互相攻击了起来，半人龙类似于龙息的东西，被小凌的麒麟真火给焚烧，顿时是化成一条长龙，缠了过去，同时，小凌那巨大的前掌，隔空对着半人龙就拍了下来，这个丫头的怪力大的出奇，这一击之下，让半人龙竟然后退了三步，踏的虚空出现了道道涟漪。

    “哼，”天心不由的轻哼一声，吓得下面的半人龙硬着头皮再次的冲了过来。

    “轰轰，轰轰——”

    洛天和天心两人的大招终于第二次的相遇，道道青天压向了那巨大的手掌，青天印一道接一道的破灭，而那只巨大的手掌也正在变淡，最后随着轰轰的巨响，青天印彻底的破灭，而那巨大的手掌也消失不见。

    “好厉害的掌法，此人到底得到了什么奇遇，为什么竟然有如此奇妙的掌法，有种让人臣服的意味，如同天之手一般，不可抗拒——”

    洛天破解了天心的那只巨大的手掌，不过也没有占到便宜，两人同时后退了上百米，立于虚空中，望着对方，对对方似乎在重新评估。

    “想不到洛兄的兵器中，竟然隐含着如此强大的战技不错，希望你能给我的惊喜越来越多，不然的话，这场大战，真的没有什么意义，”

    天心负手而立，立于半人龙的身躯之下，望着洛天和善的一笑，淡淡的说道，只不过眼中多了少许多的凝重，自己的境界比洛天比高出近两个境界，现在第二个回合竟然战成了平手，这让他心中有些不甘。

    当然，他有太多的底牌没有出，所以天心根本不着急。

    “再来！”

    洛天战意浓烈无比，天心的底牌没有出，他的底牌当然也没有出，催动小凌，九战兵倒转，自动的凌空飞起，让器灵单独控制，而自己双手划动，顿时在他的身侧脚下，两条阴阳大道瞬间铺开，一边阴，一边阳，有边白一边黑，而自己居中，正是他所感悟的生死轮阴阳道，极快的向着天心蔓延过去。

    “阴阳生死，竟然可以如此演化，简直不可思议！”

    看到洛天竟然把生死演化到这种地步，生死两重天，齐头并进，似乎通向末知领域，神秘无比，让在场的一些强者不由的暗暗心惊。

    即使如此，这才是洛天的辅助而已，他真正的杀招还在后面，一只手一圈一点，顿时只感觉这片空间都在压缩，身形和小凌同时的快的晃动起来，如同闪电一般，苍穹决被洛天打了出来，这似乎是天地间的最强音，阴阳生死大道中，如同一道闪电霹雳，划过虚空，对着天心狠狠的劈了下来。

    “好小子，想不到竟然把我的天玄变也演化了，度比起以前快了足足一倍——”

    情殇认出了洛天的身法，正是自己当初所传天玄三变，如此却是被洛天升华了。

    “这是宇宙苍穹大术么？我为什么感觉自己如同于灭世之中，如果这一招劈向我，我不知道能不能挡得住——”

    在场有不少的强者望着洛天这恐怖的一击，心中自语，神色凝重之极。

    “神体不愧是神体，竟然有如此造化和天赋，这一战，谁输谁赢真的不好说了——”

    整个第五城的一些强者几乎都在关注着这一惊世大战，许多的人对于洛天的战力有了重新的评估。

    “给我回去！”

    天心立于半人龙的身躯之上，大脚轻轻的一踏，顿时虚空震荡不已，一股恐怖的力道开始反卷，那阴阳生死道竟然被他反击了回来，而那九战兵也被天心打的倒转。

    与此同时，在他的手中出现了一把长剑，这把剑无柄无锋，如同残缺一般，整个呈现出灰色，其貌不扬，只不过那剑所带动的能量波动，足可以撕毁天幕，斩破苍穹。

    “真理剑胎，想不到竟然是真理剑胎，此人竟然——”

    在后方观战的原真空，瞳孔猛的一缩，一下子认出了天心的这把剑的来历，这是由剑气，剑意，剑理，所凝结而成的剑胎。

    手中无剑，心中有剑，攻无不克，战无不胜，威力强大之极，正是自己所追求的目标，可惜的是他现在的剑胎刚刚成形，而这个天心早已凝结成剑胎，两者的差距可想而知。

    “剑意，剑理，剑气——原来如此——”

    原真空黑下的一双冷眸一眨不眨的望着天心的剑胎，从其中顿时有了极大的感悟，不得不说，天心这一招出手，对原真空的启极大。

    “轰轰，轰轰轰轰——”

    洛天和天心两人再次的相撞，以两人为核心所产生的能量波动，生了极大的爆炸，日月无光，丝丝的空间裂缝开始蔓延，让人看不清楚里面的具体情况。

    “咳，咳！”

    能量开始涣散，从那能量爆炸的中心，一条人影还有坐下的坐骑，闪电般的后退，同时传出来轻咳声，晶莹的鲜血撒落长空。

    “大哥哥，你受伤了，想不到没有帮到你的忙，反而拖累了你，”qL11

    庞大的紫麒麟声音有些呜咽和黯然，浑身的紫气也暗淡了一些，就在刚才，洛天为了不让小凌受到冲击，自己全力帮她抵挡了下来，不然的话，洛天不会伤的如此重。

    “大哥哥没事，丫头，退下吧，你已经尽力了，”洛天神色平静，嘴角一丝血丝，淡淡的说道，眼神却是更加的明亮了。

    “大哥哥，那你小心点，”

    小凌不再勉强，身形一晃，重新化为小丫头的模样，返了回来。

    “小凌，怎么样？没有事吧，”朵朵，莫云烟等人上前关切的问道。

    小凌的脸色有些苍白，深吸了一口气轻轻的摇了摇头：“没有事，此人真的好可怕，不和他对决，永远不知道此人的可怕！”

    就连天不怕，地不怕的小凌都如此评价天心，可想而知，这个天心的恐怖。

    “后面观战吧，”

    天心依然是风轻云淡，道法自然，望向洛天，轻轻的摇了摇头，然后对着脚下的那个半人龙淡淡的说道，刚才的对决，天心可是没有管这个半人龙的死活，刚才两人的对决，差点要了半人龙的半条命，吐血不止，只感觉体内的经脉都要断裂了。

    “是，天心公子，”半人龙敬畏的望了一眼洛天，同时扫了一眼天心，眼中一丝不易觉察的怨毒一闪而过，低声维诺，退了下去。

    “洛兄，不知道是否还有底牌，没有的话，就结束吧，我们只是切磋，我并不会要你的命，无须勉强！”

    天心负手而立于虚空中，望着吐血的洛天，和善的微笑道，似乎是在和朋友相商。

    “天心兄，让你见笑了，再来吧，刚才只是热身而已，”

    洛天咧嘴一笑，洁白的牙齿中带着血丝，模样有些残忍，却是笑的极为的灿烂，身上的气息再次的澎湃，而且这次极为的恐怖。

    九倍杀术，洛天终于动用了九倍杀术！