一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第360章叶安是女生？

    她知道，在许多指挥系统里，都是不接收女生的。

    就算在星洛也是一样。

    只不过她是特招入伍的特例。

    沈翰愿意为她去争取指挥权，甚至将自己的指挥权交给了她。

    后面又有总统撑腰，自然不会有人说什么。

    事实上，外人也根本连龙牙指挥官是男是女都不知道。

    所以更不会有什么微词。

    但正规的系统里，正常情况，都是不会招女生的。

    她本意是想进指挥学院，但也不是非进不可。之所以会跟蓝修说那样的话，也是觉得，偶尔装一下X有利身心健康。

    嗯，这句话，是林落教她的。

    “不止是这个原因。”万诺这才觉得眼前这个人开窍了一样，开始说了起来，“指挥学院，向来不招收女生，这是传统。更何况，你这次考核的排名也是最后一名。

    能力雷达图虽然是重要参考，但是以最后一名进入指挥学院，一样会有很多人不服。

    当然，首先不服的，就是分配你专业院系的老师们。”

    万诺眼神肃冷的盯着叶安，“所以你如果想要进入指挥学院，就必须要让他们看到你的能力！”

    叶安觉得万诺话里有话，“老师请明说。”

    乔扬单鬼也相视了一眼，总感觉万诺比叶安还想要她进指挥学院。

    “现在，你有一个进入指挥学院的机会。”万诺低声道。

    叶安好看英气的眉毛微拢了一下，转过身，看向万诺。

    万诺盯着叶安，每个字都落地有声，“军校每一个学院，都会单独设立一个考试。这个考试，作为该学院单独的门槛。

    如果你能够通过这个考试，那么，你就能得到校方的认可，进入该学院。

    通常，这个考试用于转系，又或者，你觉得你不服气，可以直接通过这个门槛挑战，进入该学院。”

    “这个考试，会有专门的老师和学生旁观。所以，你根本不用担心公不公平。”

    他顿了顿，“想要获得认可，就要用自己的实力去证明！”

    他这句话几乎是鼓动性的，正常人听了，都会心生澎湃。

    但叶安却连一点反应都没有。

    神色从容淡定，一双眼睛直勾勾的盯着他。

    简而言之，就是她本身的雷达图的能力，就应该划分到指挥学院。

    但是，因为她是女生，再加上她的积分排名，所以让她不但没有办法进入指挥学院。反而还因为自己武力值突出，被分到了垫底的院系。

    看到叶安的从容，万诺竟然有些担心叶安会拒绝这个考试。

    他忍不住开口，冷笑，“怎么，难道，你不敢参加指挥学院的挑战吗？”

    叶安眼皮微慵懒的抬了起来，嘴角微咧，淡冷的吐出几个字，“有什么不敢的。”

    比起刚刚万诺的话，叶安这不冷不淡的一句话才让他们忍不住心里激荡了一下。

    “好。”万诺这才满意的点了一下头。

    林落推了一下眼镜，他其实不是很明白。

    为什么总是有人前赴后继的给老大表现的机会。

    是不是因为老大的身上带着强大的主角光环，所以不管到哪儿都有人送人头。

    想到这儿，林落就觉得自己一开始的决定是没有错的。

    以老大的属性，绝对是boss级别的存在，背靠大树好乘凉，大概就是这么个理。

    只要她……少搞些刺激心脏的事出来。

    从叶安的分配结果出来之后，万诺就已经有了这种想法。

    让叶安单独去通过指挥学院的考试。

    只有这样，军校的上层其他保守派的老师才会闭嘴。

    她也能通过正常程序进入指挥学院。

    只不过，指挥学院的入学考试，从来没有女生通过。

    指挥系统许多都是反女性大脑构造的东西，而且综合性更强。

    最好，叶安不要让他失望。

    否则……

    他奶奶的，他再也不去参加招生了！

    在其他新生都已经进入院系报名的时候，万诺把叶安单独带到了另外一个地方。

    而程小小也被单鬼他们拽着去报名了。

    反正在他们看来，不管老大在哪个院系，哪个院系就要倒霉。

    而且，只要是老大想进的系，没有她进不了的。

    所以，只是老大喜好问题而已。

    他们根本不担心。

    万诺直接把叶安带到了考试的地方。

    同时给另外几个老师打了电话，后来又打了一个电话。

    在这个电话里，叶安听到了一个熟悉的名字。

    洛西。

    “这就是指挥学院入院考试的指挥系统。考试规则很简单，只要你能操控它，并且把里面的任务完成通关。

    也就意味着，你通过了指挥学院的入院考试。”

    万诺双手环胸，盯着前方的一个大型透明的VR训练室，沉声说道。

    叶安看着训练室内的仪器，一眼就知道了这个考试要怎么“玩”。

    就在万诺刚说完，叶安走进训练室之后，三名穿着深蓝色军装制服的老师也来了。

    他们看到叶安进去有些不满。

    “万诺，你这是在做什么？”

    “这个考试你明知道新生是没有办法通过的。”

    几个老师要不是有些害怕万诺，现在已经开口骂人了。

    这个考试对于新生来说几乎是不可能的事情。

    除非有过硬的军事素质和素养，以及丰富的战斗经验。

    而且为了防止随意转系，特意将难度都调试的很高，是经过指挥学院众多老师的一致谈论研发出来的系统。

    万诺冷冷的看了他们一眼，淡淡道：“我建议，你们还是看完之后再下定论的好。”

    三名老师是军校高层，其中两名是指挥学院的老师。

    一名，是主负责院系分配的老师。

    “可我们指挥学院，还没有女生进入的先例。”

    “万诺，你应该知道，我们并不是歧视女性，而是，我们相信科学的判断。只有这样，才会对他们制定出最有利的训练方案。”

    两名老师认真的说道。

    就在这个时候，正走进来的洛西步子突然顿在了原地。

    女性？

    他目光看向训练室内的人。

    宝石绿的瞳孔里闪过一丝诧异。

    两个老师的话重新在他脑海里回响。

    叶安……是女生？

    “科学是标准，可不是唯一标准。如果说她能通过这个考试，也就说明，她的大脑结构，以及军事能力，完全能够与指挥系统相匹配。不是吗？”万诺沉声道。

    三名老师点头，说道：“的确是这样。”

    “可是……”分配院系的老师还有话说。

    “等结果出来，再做讨论也不迟。各位老师以为呢？”洛西迈着步子换换走了过来。

    一身蓝黑色的学生军装显得格外的出挑。