    嗯？

    吕廷和霍彤两人，疑惑看向唐明。

    “那我就长话短说了。”

    唐明淡淡道：“霍华祖身上的疾病不是中风，而是被人下了毒，准确来说，这是一种邪修术法，名为邪魂术。”

    “能施展这种术法者，必定精通魂道，且手段高明。”

    “最近一次下毒，就在半月前，施法者毕竟接触至霍华祖身前三米之内，方才有机会施展邪魂术。”

    哗啦！吕廷和霍彤浑身一震。

    尤其是吕廷，更是张嘴就要开口，可他还没来得及开口说话，前方蓦然传来一道恐怖气息。

    轰隆！杀意涌动，恐怖的威压席卷开来。

    “你若觉得自己实力比我强，可以质疑。”

    唐明冷眼看来，语气冰冷：“我没时间在这里和你们浪费，人我救了，至于说的话信不信，与我无关。”

    吕廷满脸骇然，在唐明的气息威压下，他如坠冰窟。

    好歹也是港岛风水界的强者，吕廷的实力在港岛，最起码也能排进前五，但现在，却被唐明一道气息镇压得无法动弹。

    “……”吕廷瞳孔深处，满是震惊。

    先前他还对霍彤说，唐玄天无法与如今的李道一相提并论，但现在看来，这句话有些太过片面了。

    唐玄天的实力，远比想象中的强大。

    “既然唐大师如此说，老朽自然相信。”

    吕廷沉默片刻，回头看了看霍华祖后道：“半个月前，我们还在港岛霍家，好像并没有接触什么外人。”

    “除非……”后面的话他没有说。

    但霍华祖已经猜到，下毒的人，有可能就是霍家内部之人，甚至，是霍家嫡系。

    “师兄，还有彤儿，我疾病痊愈之事暂且先别说出去，我们如今唯一的优势，便是唐大师已经帮我祛毒。”

    “要想找出真凶也简单，回去，以我做诱饵，将暗中之人揪出来。”

    霍华祖眼眸中，闪烁精芒。

    霍彤担忧道：“可是爷爷，这样，你太危险了……”霍华祖摇摇头，凝声道：“若是不将那人揪出来，任其潜伏在霍家，更加危险。”

    “我觉得这个办法比较靠谱，若是不揪出来，难保霍家其他人受难。”

    吕廷回头看来，虚心请教道：“唐大师，邪魂术我以前闻所未闻，请问这种邪术，我该如何才能分辨出来？”

    唐明摇头道：“前期是看不出来的，除非将你的神魂，渗透中毒之人的灵魂深处。”

    嗯？

    吕廷倏然一惊，将自己的神魂，渗透中毒之人的灵魂？

    这可是极其危险的一件事，稍有不慎，不仅自己的神魂会陷在其中，还会让对方的灵魂崩溃，脑域灵魂，是现代科技都未曾开发的神秘地带，而神魂，也是修炼者无比神秘的存在。

    涉及到神魂，就算是化神境修为也不敢小觑。

    “真的没有办法吗？”

    吕廷有些失落。

    “办法倒是有，霍华祖体内的邪魂已经被我消除，趁现在，你可以割裂自己身上的一道神魂，倾覆在他魂魄表面。”

    “如此一来，一旦有新的邪魂渗透，你便会知晓。”

    唐明淡淡道：“当然，这个办法对你会有些损伤。”

    割裂自身神魂，这种办法一般人都不会使用。

    但吕廷没有半点思忖，迈步来到霍华祖身前，沉声道：“师弟，静心凝神，运静心决。”

    “好。”

    霍华祖点头，如实照做。

    吕廷手捏法诀，两指并拢从自己眉心划落，随着手指划动，他脸上也浮现出一抹痛楚。

    割裂本命神魂，不亚于一场劫难。

    唐明倒是有些意外，没看出来，这吕廷和霍华祖的师兄弟感情竟然这般坚固，舍得割裂自己的本命神魂来保护，换作一般人，可舍不得。

    几分钟后。

    术法结束，霍华祖倒是没什么感觉，可吕廷的脸色却有些惨白，甚至连双鬓的白发也多了许多。

    “师兄，你感觉怎么样？”

    霍华祖担心问道。

    “还好，修养些时日便好。”

    吕廷微微摇头，然后拱手看向唐明：“唐大师，多谢相助。”

    霍华祖和霍彤，也拱手感谢唐明的救命之恩。

    唐明不以为然，神情淡漠：“霍华祖的毒我已经祛除赶紧，希望，后续霍家在西江的投资，也能保守本心，莫要像西江豪门那般，见利忘义，若我发现，你霍家可没好果子吃。”

    霍华祖笑道：“这是自然，有唐大师的玄天集团为中间担保人，谁都不会乱来。”

    “嗯。”

    唐明点头：“另外，张大哥这边的户口和新房，以及张浩读书的问题，你们也答应了。”

    “唐大师放心，我已经联系好了开发商那边，是我们霍家自己的开发商，那边送来的手续正在路上，张先生一家，今天就能搬进去，里面的家具电器我们也会配套齐全。”

    霍彤抿嘴一笑。

    张岩李淑芬夫妇俩，此时拿着自己的身份证户口站在旁边，两个淳朴的人，至今还未缓过神来。

    而这时，当霍华祖扭头看向张岩这边的时候，却突然眼皮微颤。

    他的目光，看向了张岩怀里的一个檀木盒子。

    霍华祖滚动轮椅，有些不确定的开口：“张先生，能否将这个檀木盒子给我看看？”

    “这个……这是唐先生的东西。”

    张岩赶忙开口。

    “张大哥，这东西是你的。”

    唐明笑道：“这是从你家后院那口老井挖出来的，是个古董，既然是你家挖出来的，自然归属张大哥你。”

    老井里挖出来的？

    张岩听到这话，吓了一跳，他可听唐明说过那口老井有不干净的东西。

    “放心，老井里的东西我都解决完了，这些古董还能值不少钱，张大哥要是不想留，也可以卖掉。”

    唐明笑呵呵道：“霍家，也许就有兴趣收呢。”

    “张先生，我能看看吗？”

    霍华祖此时已经来到张岩身边，当他近距离看到黑檀木盒子上的花纹和质地后，不由得激动起来。

    在港岛，霍华祖除了是霍家家主以外，还有一个响当当的大名。

    世界级文物古董鉴定师。

    更是举世闻名的收藏家，据说霍家宅院里的古董，加起来足以举办一场盛大的拍卖会，比博物馆还要丰富。

    

