    第14章 穷疯了

    次日，城门口设置了两个报名点，许多人一早便排起了长龙。

    比武报名登记的信息非常详细，包括姓名、性别、年龄、家中排行、武功段位、父母身份、家庭住址等一系列信息。

    登记完毕后，每个人必须在生死状纸上签字画押，只看他们都秉着呼吸，下了好大的决心后摁了手印，有一种视死如归的既视感。

    以上流程走完，负责人便会将报名人的名字，写于贴在高墙的红榜之上，所有人都可以看到。

    此时，就听人群中传来一声哄笑，顺着声音寻去，此人正是镇长独子，王大龙。

    “哈哈哈，李云天这个废物竟然也来报名，这是来找死啊”，王大龙指着红榜上的名字，身边的一群小弟随声附和。

    众人顺势望去，排在大榜的第二十二个人，果然是李云天。而王大龙的名字排的靠后，是第八十四个。

    “这李云天是穷疯了吗”、“难道李家是看上这100两抚恤金了吗”，“李云天是不是脑子抽风了，没有灵力也敢报名？”一时间众人议论纷纷。

    此时，一个四十岁左右的中年人，悄然回到了来福客栈。

    客栈位于城镇中心，占地面积一亩有余，是镇子里最豪华的客栈，欧阳家族一席人便在此处下榻。

    整个楼体是用上好的鸡翅木打造而成，木质坚硬，经久耐用，历经岁月的洗礼呈现出高雅的紫红色。

    客栈共分三层，第一层大堂的挑高足有四米，以供客人进餐使用。大堂的三面建有十间客房，房间档次也比较低，住着随行而来的下人。

    第二层有二十个包厢，里面住着一些家眷。

    而第三层只有一个大套间、一个小套间。大套间名为盘龙居，小套间名为卧凤巢。

    套间内陈设精良，设施齐备，自成一体。每个套间都提供一个巨大的方形浴桶，客人也可以在套间内宴请宾客。

    随后，这个男人来到盘龙居，他用手指关节轻声扣门两次，“进”。

    男子名为欧阳关，接替了父亲的职务，是欧阳府的新任管家。

    只见盘龙居内，一名老者背靠在金丝楠木椅上，双眼微闭，眼袋低垂，在阳光的照射下周身泛着金光，旁边站着一个十二岁的姑娘。

    在他身前，是一张由整块黄花梨打造的桌子，品相极好，千金难求。

    桌子上摆放着一只刻有麒麟图案的香炉，炉内的沉香幽幽地燃着，香气四溢，柔和缠绵，闻上去让人通体舒畅。

    老者正是欧阳家族的族长，欧阳风华。

    “事情办得怎么样了？”老者依旧没有睁眼，继续盘玩着手中的一对狮子头核桃。

    (本章完)

