

　　    傅华看着都燕，他想试探一下这个女人，看看她究竟是不是凶手：“对这一次莫董遭遇到这样的惨祸我也是心有戚戚，他跟我是关系不错的朋友，我也想帮他抓到凶手，不知道您从别的地方可曾找到什么线索啊？”
　　
　　    都燕的眼神并没有什么变化，只是脸色沉了下来：“没有了，杀害向天的凶手手脚手段很利落，警方除了找到了一些与沈韶祺有关的痕迹之外，现场再没有发现其他人留下的痕迹。而警方最后又无法确凿的证明就是沈韶祺杀害的向天。现在看来，这个案子很可能会成为一桩破不了的悬案。”
　　
　　    傅华听到这里，终于觉得都燕的说法中出现了一个漏洞，那就是都燕对于莫向天和沈韶祺之间的关系一点不高兴的反应都没有，这可不像一个正常的妻子知道丈夫跟别的女人偷情了该有的态度啊。
　　
　　    傅华便说道：“好像您对莫董跟沈韶祺的关系一点都不介意啊？”
　　
　　    “呵呵，您想说您因为这个怀疑我是凶手啊？”都燕摇了摇头说，“您这么想可就错了，跟您这么说吧，我们夫妻俩是开放性的婚姻，早就各玩各的，互不干涉了。要不然我也不会向天出事很长时间才发现的。他跟沈韶祺之间的事情我并不想管的，沈韶祺这一次广州演唱会，我都没让广州分公司撤销的。”
　　
　　    傅华就有些无语了，都燕的说法是成立的，他并不能以这个点来怀疑都燕就是凶手的。
　　
　　    “诶，对了，”都燕看着傅华说，“您刚才说发现了很好的商机，想要跟向天探讨一下，究竟是什么商机啊？”
　　
　　    傅华没想到都燕还有心情继续跟他探讨这件事情，这个女人究竟想要干吗啊？他问道：“您这么说是什么意思啊？您对我和莫董要进行的合作也感兴趣？”
　　
　　    “当然了，”都燕点了点头说，“向天虽然不在了，联合保险的业务还是要继续做下去的。对于向天在商业方面的头脑我还是很佩服的，我现在是想萧规曹随，把向天生前想要做的事情继续给他做了，一方面可以让联合保险继续发展下去，另一方面也算是对他有个交代。”
　　
　　    这个说法对傅华来说，还真是有着难以抗拒的诱惑。如果都燕让联合保险在资金方面支持，他的资金问题也就迎刃而解了。但另一方面傅华心中也清楚，这很可能是都燕想要以此堵住他的嘴，不让他继续纠缠莫向天被害这件事情的。
　　
　　    虽然很多人都会说，这个时候一定要站在正义一边，不向利益低头，但是正义是什么啊？你能说放弃掉了利益，就一定能换取正义的到来吗？傅华心中在天人交战着，虽然他理智上是认为应该拒绝都燕的，但行动上他还是说道：“是这样子的……”
　　
　　    傅华就把柳川城想要出手鸿程集团百分之三十股份的事情说了，还分析了买下这部分股份对熙海投资的好处，都燕面带微笑的听他说完，然后点了点头说：“这件事情您说的很有道理，我相信向天的眼光，不过您还需要给我几天时间，我还需要让董事会评估一下这件事情。”
　　
　　    “那行，我等您的答复。”说这话的时候，傅华心中就有几分羞愧感，好像是这么说就等于是把莫向天给出卖了一样。他发现现在的他越来越倾向于追逐利益了。
　　
　　    “我会尽力帮您争取的，”都燕优雅的向傅华伸出手来，“希望我们能合作愉快。”
　　
　　    “合作愉快。”这一次傅华并没有犹豫的就跟都燕握了手，底线只要放开，后面的事情好像就是顺理成章，变得不是那么的难以接受了。
　　
　　    握完手之后，都燕就告辞离开了，留在办公室里的傅华则是一脸的苦笑，他没想到自己这么容易的就在利益面前妥协了。他甚至感觉利用了都燕想要堵住他嘴的心理，从而让他的资金困境得以解决掉，这实在是有点不那么光明磊落。
　　
　　    一上了自己的车，都燕脸上的笑意马上就不见了，她有些颓然的靠在了坐椅上，脑海里一片混沌茫然，刚才在傅华面前的从容是花了她好大的气力才装出来的，这一刻她真有精疲力尽的感觉。
　　
　　    她在脑海里努力的回想，回想傅华刚才的一举一动，想要弄清楚傅华对莫向天的死究竟知道多少？但是她的努力最终白费了，想到最后，她还是有点弄不清楚傅华接受她的提议，是真的什么都不知道，还是被她提供的利益所收买了。
　　
　　    她不敢继续坐在这里想下去了，如果让傅华看到她待在车里好久都没动，恐怕又会怀疑她跟莫向天的死有关了，她发动了车子，把车开出了海川大厦，但是她不知道自己现在该去哪里，又该去找谁倾诉一肚子的苦水。她只能随着车流开着，任凭车流把她带向未知的地方。
　　
　　    记得她二十岁的时候，父亲曾经带她去见过一个很有名气的周易大师，大师帮她推算了一番之后，说她这一辈子都会钱财不缺，但是在婚姻这方面却缺点运气了。她当时问过大师究竟缺点什么运气，但大师却故弄玄虚地说，此是天机，不可泄露。
　　
　　    后来她就嫁给了王力军，眼见着王力军赚下了万贯的家财，当时她还对那个大师很有意见，认为大师给她推算的不灵，王力军这样的丈夫可是万里挑一的，能找到王力军应该说她的运气爆棚了，怎么能说差点运气呢？
　　
　　    但是不久之后，王力军在游泳的时候心脏病发作猝死了，她成了寡妇，这种状态下她也就把去找大师的念头放下了，后来她又嫁给了莫向天，莫向天对联合保险经营有道，即使他们夫妻之间感情不好，但她的生活已经是过得很滋润的。
　　
　　    但是没想到的是，莫向天暗地里是另有心思的，他居然在暗地里策划着从她手里夺走联合保险的控制权。这个混蛋实在是太差劲了，太忘恩负义了，他忘记了没有她，他现在就应该仅仅是个保险推销员而已。是她让这混蛋成为了富甲一方的保险业大鳄。
　　
　　    都燕之所以会察觉到莫向天在暗地里策划对付她，是因为财务总监吴丽君在她面前的异常表现，接连几天，吴丽君在跟她打招呼的眼神都是躲躲闪闪的，甚至有一天早上，她都远远地看到了吴丽君，吴丽君却躲进了身边的一间办公室，故意不想跟她碰面。
　　
　　    她对自己的这个表姐是很了解的，平常日子她在自己面前表现的是很谄媚的，即使是没什么事情，她也会找机会在她面前晃上一晃，说上几句你今天的气色很好，你这套衣服很漂亮之类的奉承话。现在这一改常态是怎么了？
　　
　　    唯一的解释是，吴丽君做了什么对不起她的事情了，这才会出现躲着她走的情形。她知道自己这个表姐并不是什么心机深沉的人，于是就想晚上把她叫到自己家里咋呼一下，看看能不能把吴丽君做了什么亏心事给吓唬出来。
　　
　　    其实那个时候她还是把事情想的很简单，以为吴丽君顶多是做了什么贪污公司公款的事情，吴丽君手脚不干净她早就知道的，不过她需要用吴丽君这个亲信卡住财务总监这个重要的位置，因此对吴丽君的行为她也就睁一只眼闭一只眼了。
　　
　　    吴丽君磨蹭到了很晚才出现在她的家中的，吴丽君越是磨蹭，都燕越是恼火，因为她觉得这说明吴丽君这一次做的事情很严重，所以她才没胆子来见自己，因此当吴丽君畏畏缩缩出现在她家的客厅的时候，她就狠狠的一拍桌子，叫道：“吴丽君，你到底做了什么对不起我的事情了？”
　　
　　    吴丽君本来就心虚胆颤的，都燕这么一拍桌子，她就再也撑不住劲了，扑通一下就跪在了都燕面前，带着哭腔说道：“对不起啊，表妹，我不想那么做的，都是莫向天他逼着我不得不那么做的。”
　　
　　    都燕真是被惊到了，虽然她清楚莫向天最近开始不安份了，但是没有想到莫向天暗地里居然已经把主意打到了她的身上，而是看吴丽君现在惊慌的样子，似乎莫向天已经在吴丽君这里得手了。
　　
　　    吴丽君掌控着联合保险最核心的财务机密，很多都燕和蒋晓昆的违法事情都是吴丽君经手的，莫向天得手了，肯定是拿走了这一部分的证据。身边这个最亲信的人居然背叛了她，都燕气得直想一脚踹死吴丽君。
　　
　　    但是现在都燕更想知道的是，吴丽君究竟给了莫向天什么东西，因此只能忍住气，看着吴丽君问道：“你跟我老实讲，莫向天究竟从你这里得到了什么？”
　　
　　    “他要走了你和蒋晓昆这些年从联合保险公司暗地里拿走钱的所有财务资料。”
　　
　　    听到这里，都燕实在是忍不住了，上去一脚就把吴丽君踹翻在地，指着她的鼻子骂道：“什么，你居然私下里记着我和蒋晓昆拿钱的账目，枉我这么信任你，你真是该死啊！”

