    两人其实想说的是六百两黄金，在张家内部，早就仔细的研究过，这种海德拉巴矿石是绝佳的顶级铁矿石，根本不需要太多的淬炼就能拿来打造锻造。

    这种顶级铁矿石以张家的打造方法，再烙上京城张家的标记，绝对能卖出一个很高的价值。

    一般的铁刀铁剑都是十几两银子，或者几十两银子这种级别。而一些出名的世家炼制的宝刀、宝剑则能卖出十几两黄金，到几十两黄金的级别。

    这种价值已经是很多富商都难以承受的价格了。

    但是京城张家不同，以这种海德拉巴矿石炼制的宝剑、宝刀，他们有把握卖出六七百两黄金的高价，甚至达到一千两黄金的级别。

    所谓价值千金，一柄刀剑能够卖到一千两黄金的天价，这种能力也就只有京城张氏才有资格，有实力做到。

    这也是两人的自信所在。

    从这笔交易之中，张家应该至少能够赚个三到五万两黄金的利润。更重要的是，如果一旦炼出一大批这种顶级的武器，绝对能大大提高京城张家在整个大唐的地位。

    这也是他们身为张氏长老，却不辞劳苦致力于亲自完成这单生意的原因。

    “哼，那你知道这种海德拉巴矿石他们卖多少吗？”

    王冲笑了，这两个家人说话不尽不实。

    “呃！”

    两人刚想开口，嘴巴张了张，一下子怔住了。

    他们只打听到了海德拉巴矿石已经被王冲买走了，其他还真没问过。对方都没有东西可卖，他们哪里还会问什么价格？

    王冲这话还真是难住他们。

    “这个……这种铁矿石质量极佳，根本不需要太多的烈火淬炼和锤打，想来价格应该会贵上很多，再加上他们万里迢迢从身毒运过来，那就更贵了。不过，我想再怎么贵，也应该不会超过一百两黄金吧？”

    两人镇定道。

    一口品质上佳，出自有名世家之手的刀剑价格大概是一百两黄金。在中土神洲，一个六口之家一整年恐怕都远远花不了这么多的黄金。

    海德拉巴铁矿石的品质非同凡响，两人给出这个评价已经是相当高了。在张检和张淙看来，海德拉巴矿石的价格就算再高，也不可能超过这个价格。

    “呵！”

    王冲一听这话笑了起来。很显然，京城张家虽然已经感觉出了海德拉巴矿石的不同之处，但却还没有正确的认识到这种矿石的真正价值。

    从这一点来说，王冲倒是明白为什么上一世，京城张家明明接触到了那两个胡僧，但到了最后，仅仅为中土留下那么一丁点铁矿石了。

    要知道，在海德拉巴矿石刚出世的那一会儿，那可是千载难缝的机会。很显然，京城张家错失了这个机会。

    “两位，我也不瞒你们！”

    王冲伸出三根手指：

    “那两位身毒来的胡僧给出的价格比你们贵上三倍，一钧矿石的价格是300两黄金！”

    “啊！”

    两人睁大了眼睛，真的吃惊了。两人谁也没有想到，海德拉巴矿石的价格居然这么贵？这已经远远超出了中土所有的矿石的价格。

    “……我也不怕告诉你们，海德拉巴矿石的契约我是绝对不会卖出去的。你们给出的那一千两黄金，根本就不被我放在眼里。我只要卖出一柄海德拉巴矿石做成的武器，轻轻松松就能赚上上万两的黄金。只要卖上几柄武器，我轻轻松松就能凑够九万两黄金的价格！”

    王冲背着双手，在台阶上居高临下，一脸自负道。

    “这不可能！”

    两人失声惊呼。

    “王公子，你在开玩笑吗？三百两黄金一钧，整个中土都没有这样的价格！这样的价格根本不会有人买！如果真是这个价格，我们真的需要重新好好考虑了。”

    “另外，一件武器赚上上万两黄金？王公子，我们尊敬令祖！或者你这样说是觉得很有意思，很好玩，但我们并不这么觉得。整个中土还没有人能卖出这么高的价格。——这个玩笑一点都不好笑。”

    两人神色严肃，他们是带着诚意来和王冲交谈。但是王冲的态度，却让两人感觉完全是在戏弄他们，很不尊重。

    “我没在开玩笑！”

    王冲淡淡道。他总算明白为什么京城张家明明遇到这种机会却没有抓住了。即便是没有自己，京城张家也不可能抓住这个机会。

    要想改变大唐和乌兹钢之间的那种既定的命运，有而且只有自己能做到。

    “看起来，你们完全没有做好功课。海德拉巴矿石300两黄金一钧，没有丝毫转寰的余地。我不知道你们能不能接受，但对于我，是完全能够接受的。——另外，如果你们是担心我不能筹集到九万两黄金的话，那你们完全不必担心，用不了多久，我就能筹集到全部的资金。”

    “如果你们想和我谈合作的话，还是先考虑好了再来找我吧！”

    王冲淡淡道，这不是自负，而是对于自己能力的自信。

    京城张家不会知道，未来随着战争的来临，整个武器市场的价格会产生什么样的变化。大唐已经和平太久了，已经有太久没有打过败仗了。

    长久的和平环境，加上数量庞大的军队,使得中土对待锻造业的态度和身毒以西的大食诸国截然不同。

    在中土，大部分的武器只要达到精良水平，不会影响战争就可以了。就算是京城张家这样的锻铁世家，在锻铁工业上也没有了那种千锤百炼，精益求精的精神。

    他们炼出来的宝刀、宝剑，往往差不多也就可以了。所以整个中土的武器价格一直不是很高。

    而反观身毒以西的大食，以及更遥远的地方，因为人口不多，再加上频繁的战争，反而使得他们对武器的锻造水平极其的重视。

    一柄上好的武器在身毒以西的诸国打造的时间，要远比中土长得很多，耗费的时间和精力也要多得多。

    这使得身毒以西的大食诸国武器的卖得比中土还要贵，连带的，连铁矿石的价格也要比中土贵很多。

    平心而论，西域诸国的武器铸造水平并不见得比中土高明多少，但就凭借着这种精益求精的“工匠精神”，整个西域诸国的武器锻造水平其实已经是超出了中土了。

    现在双方的锻造水平还不是相差很大，但未来随着时间的推移，这种差距会越来越大。

    而大唐要想迎面赶上，还要等到未来打了一系列败仗之后，才会真正的重视锻造行业。

    到那时，那些真正的，水平高超，花费了大量时间、精力和心血的武器发出真正和它们匹配的，惊人的价值！

    而整个中土的武器市场也会随之产生惊人的变化！

    京城张家绝不会知道，这一切也仅仅只是几年而已！

    不过现在，王冲已经先插手一步了。海德拉巴矿石的交易无论从哪一方面看，都是非常值得的。

    “王公子，即然你不愿意卖就算了。等到一个月后，我们会再来找你。当然，或者去找那两名身毒高僧会更加合适！”

    两人一脸愤愤，显然没有把王冲说的话听进去。王冲的话听来听去，在两人的耳中就是托辞。

    做为京城张家的长老，两人自认已经对王冲仁至义尽，极为客气了。王冲的这翻“糊弄”显然让两人很是不满。

    “王公子，告辞！”

    两人二话不说，袖袍一振，转身就走。

    “呵呵，那不送了!”

    王冲冲着两人的背影，淡淡一笑。他山之石可以攻玉，京城张家现在还嫌海德拉巴矿石太贵，认为自己在跟他们漫天要价，毫无诚意。

    等到一个月后，自己从海德拉巴矿石中炼制出乌兹钢武器，那时候，京城张家就该知道自己一个字都没说谎。

    等到他们知道海德拉巴矿石的真正价值，就该过来求自己了。不过那时候，自己可就不是这种开价了。

    要知道，整个中土大唐可是不止京城张氏一家啊。

    王冲呵呵一笑，转身进了内园。

    ……

    “这小子太过份了！他难道不知道我们是在帮他吗？等到一个月后，我看他从哪里拿来九万两黄金？大理寺那边可不是开玩笑的！”

    “一柄武器卖上万两黄金？开什么玩笑，他以为那是白银吗？什么武器能够值这个价？”

    两个人一边走，一边心中愤愤不已。

    两人带着诚意来合作，没想到王家的人居然这么“目中无人”，对他们毫无尊重。

    “走吧，把这里的事情告诉家主。我倒看看，他怎么赚上万两黄金？——不用找他了，等到一个月后我们直接联系那两个身毒胡僧吧。”

    两人说着迅速的登上马车，往京城张家的方向驶去。

    …………

    海德拉巴的事情不是短时间内可以一蹴而就的。魏皓那边替王冲寻找熟练的工匠也需要时间。

    借着这短暂的空档，王冲很快把心神放到了自己的武功了。

    如果没有记错的话，朝廷那里正在讨论三大训练营的事情，而最多二、三个月，三大训练营地就会正式成立！

    王冲想要进昆吾训练营，光有决心是不行的，还必须有过人的实力。昆吾训练营也不是什么人都招的。

    而且，姚风那里在广鹤楼那里吃了这么大的亏，王冲不相信这位会是揠旗息鼓，打落牙齿混血吞的角色。

    无论从哪一方面，自己都必须有过人的实力自保才行。

    “能不能进入昆吾训练营，就看这颗淬体丹了。”

    王冲食中二指伸出，捏着沉甸甸的淬体丹，仰起头，嘴巴一张，将整颗淬体丹都塞进了嘴里。

