    城堡之中，一个军官按着长剑，走到了自己的指挥官面前，颓然的汇报道：“领主大人，到处都是爱兰希尔的士兵，我们已经被包围了。”

    “这是怎么打的？这仗是怎么打的？”负责这个城堡防务的领主满脸的愁容，开口质问道：“敌人怎么会有怎么多人突然从天而降？嗯？”

    他到现在都没有搞明白，为什么自己身处后方，手里的兵力还没有完全做好战斗准备的时候，敌人就已经杀上门来了。

    “我已经调集所有的士兵登上城头了……不过他们能够坚持多久，我就不知道了。”军官想了想那些站在城头上的所谓士兵们，满心都是绝望。

    那些站在城头的士兵大多数连盔甲都没有穿全，大多数人手里的武器都是陈年的旧品，有些甚至都已经是淘汰的生锈的装备了。

    可是，因为前线吃紧，不少部队急需装备，所有城堡内的储备军需物资都被抽调走了，现在留下的就只有这些旧装备而已。

    更可怜的是，这些拿着过时武器的士兵们大部分都是没有经过训练的农夫。如果不是守城，他们在野外连基本的列阵都做不到，更别说互相协同战斗了。

    城市内唯一可以称得上是战斗力的，就是他和一些正经的城卫军，加上一些魔法师——这些人加起来也就不到80人，面对普通的敌人还可以依托城墙背水一战，可面对爱兰希尔的部队，这就不好说了。

    “必须坚持到天黑！关闭所有的城门！”领主知道大难临头，可还是开口命令道：“守到明天早晨，我们的援军就应该到了。”

    按照他的估计，增援部队现在应该已经在行动之中了。所有人都能看到那些漫天飞舞的降落伞，所以帝国的预备部队应该已经开始从四面八方赶过来增援了。

    他的想法其实不算错，卡西克帝国的后备部队确实都在调动之中，他们也想要增援被伞兵包围起来的这些部队。

    可是他们真的做不到，在面对伞兵部队的防线的时候，他们连一丝一毫的推进都做不到，就更别提打穿爱兰希尔伞兵的防线，增援那些顽抗的己方部队了。

    虽然不相信自己领主说的梦话，可军官也知道现在只能依靠这些梦话坚持下去了。

    于是他微微低头，恭敬的退出了领主所在的房间。然后他忧心忡忡的看了看天色，发现依旧是万里无云的好天气。

    城堡外面，爱兰希尔空降兵们正在把一辆落地的步兵战车从缓冲装置上解放出来。

    他们剪断了上面的固定绳索，然后驾驶员就发动了引擎，让这辆新式的步兵战车开动了起来。

    引擎轰鸣，这辆安装了机炮，还装备有反坦克导弹的轻型步兵战车，伴随着三兵们开始冲向不远处的选定目标。

    而在三兵们降落的地点，携带野战防空导弹的轻型防空战车开始警戒，不少伞兵汇聚成部队，在降落地点开辟出了一片平整的土地。

    工兵部队在空地的旁边搭建各种帐篷，不少军官帮通信部队架设起了高频通信天线。

    携带着大量通信设备的通信兵们开始工作，联络也很快变得畅通无比。

    同样固定在缓冲装置上落地的，还有工程车辆。包括拖拉机还有平整土地用的各种车辆，同时被空投下来的还有大量的速干水泥。

    施工部队们已经开始忙碌起来，他们正在用这些机械，还有工兵铲等装备，在伞兵占领区内修建一个临时的野战机场。

    而与此同时，靠近城堡的爱兰希尔士兵们，已经开始尝试着发动第一次攻坚战，试图消灭面前城堡内的反抗力量，并且占领这个威胁着正在建设中的野战机场的目标。

    距离城墙至少400米的地方，爱兰希尔的伞兵狙击手调整着自己瞄准镜的刻度，配合测试出来的风速，锁定了一个站在垛口后面的卡西克帝国士兵。

    “我已经瞄准他了。”狙击手对身边的战友说道：“随时都可以开枪……”

    副射手用望远镜观察了一下附近的敌情，然后开口命令道：“开火吧！压制城头，让我们的部队靠到城下去！”

    “呯！”早就迫不及待的狙击手立即扣下了扳机，一发子弹就这样飞越了距离，直接打进了墙头垛口后面的卡西克帝国士兵脑门里。

    连个钢盔都没有的卡西克士兵应声而倒，连惨叫声都没有来得及发出，就倒在血泊里没有了声息。

    不过，一个士兵猛然间倒下，还是引起了身边的人的注意。他左右两边的战友立即看向了倒在地上的朋友，然后就被尸体额头上的窟窿吓得跌坐在了地上。

    “敌，敌袭！”哆哆嗦嗦的，一个可怜的卡西克帝国士兵终于喊出了他想喊的话来，不过他还是喊晚了，因为又有一个士兵应声倒下。

    仅仅是两枪，就让这个城堡内的军队都不敢露出自己的脑袋了。他们趴在垛口后面，透过狭小的缝隙，对着远处指指点点。

    然后，随着又一声枪响，又一个倒霉的家伙倒在了垛口后面，子弹从很小的缝隙中飞入，直接击穿了他的喉咙。

    和被打中了脑袋完全不同，打中脖子的人没有办法立即死去，只能躺在地上艰难的挣扎，最后没有了呼吸，活活憋死。

    被子弹命中的男人双手捂着脖子上不停冒血的窟窿，张开嘴不等呼救就有大量的鲜血流淌出来，看着就让人心惊胆寒。

    “啊！啊！该死的！他死了！见鬼！他死了！”一个手里只有钉耙作为武器的农夫被眼前血腥的场面吓得魂不附体，嘴上止不住的大叫道。

    而伴随着他的叫声，趁着城墙上所有人都不敢再露出自己的脑袋的空隙，就在城墙下面，拎着M4突击步枪弓着腰的爱兰希尔伞兵，已经把塑胶炸弹，黏在了城堡厚重的木门之上。

    他们把雷管插在C4炸药上，然后开始拉出引线，并且把另一边安装在起爆器上。

    等一切都已经准备就绪，一个伞兵就对着捏着起爆器的同伴竖起了大拇指。