    第1982章假的

    姜万罡倒是很高兴：“拓古德这孙子，胆子是越来越小了，看见侯爷带兵过来，立马吓得缩回窝里！不过这样也好，大过年的，将士们一直防着对面突袭，是没日没夜的盯着，如今对面撤兵，将士们也能歇上几天，赶赶过年的尾巴。”

    许尤笑道：“老姜说得是，毒虫沟这边的将士确实很辛苦。”

    又道：“这样吧，我派人回大营运一批肉粮来，让这边的将士好好吃一顿，把年夜饭补上。”

    姜万罡激动了，拍着许尤的肩膀道：“哈哈哈，老许，还是你大气。”

    可许尤心里又不爽了，老许？你喊谁？老子现在是侯爷！

    姜万罡似乎也反应过来了，郑重朝着许尤抱拳一礼：“末将多谢侯爷赏赐。”

    许尤又开始装了，笑道：“老姜，咱们几十年的兄弟，说这些客气话做什么？”

    又问道：“孟鸿那孩子还在毒虫沟边上没下来？他身上有伤，赶紧让他下来吧，免得伤口恶化。”

    他不提起孟鸿还好，一说起孟鸿，姜万罡就想起孟鸿把房三爷侍妾给睡了的事儿，气道：“不用管他，死了最好，不省心的东西，每次出门前都特意提醒他，别犯错，他是应得好好的，可一出去就惹事，老子真想劈了他。”

    许尤劝道：“你也别生气，这事儿不是他的错，是那个桃蕊骗了他，说自己是寡妇，又很主动，孟鸿血气方刚的，哪里忍得住。”

    姜万罡冷笑：“骗他？他要是能管得住自己，别人想骗他都骗不到，这事儿说到底还是他自己的错！”

    许尤又道：“估摸着他是官职被降，心里有气，这才做出糊涂事……他前段时间不是立了几个小功劳吗，加起来也够升个千户了，你给他升一升，没准他心里的气就没了。”

    这话简直是火上浇油。

    姜万罡怒道：“不升，犯了这样的错还想升官，他别做梦了！”

    许尤听罢，心里很高兴，只要这样反复让孟鸿犯错，孟鸿这辈子就升不起来，而姜万罡的亲儿子又不从军，那姜万罡手里的兵马就会是他的。

    许尤还是装模作样的又劝了几句，姜万罡依然不同意，他改而提议：“不过给他说个媳妇吧，成了亲，就会懂事，不会再犯错。”

    孟鸿是定过亲的，定的还是姜万罡夫人的娘家侄女，可见姜万罡夫妻很喜欢孟鸿。

    可孟鸿命不好，还没成亲，未婚妻就病死了，孟鸿为她守了三年，再要说亲的时候，景元帝要打灭戎之战，孟鸿就随着姜万罡来了西北，婚事就被耽误到现在。

    许尤很积极，给了姜万罡一份名单，上面皆是武将家适龄的姑娘：“你给他说说，要是乐意，我亲自给他做媒。”

    姜万罡听罢，感动了，又越发恼怒孟鸿：“侯爷对他这么好，可那混账东西却……”

    一回来就跑来跟他告状，说侯爷又故意害他，把他犯的小错给闹大了，还把许六当众辱骂申家大爷的事儿告诉了他。

    甚至嘲讽许六脑子有病，不是个正常人，要是这种人继承了许家，他们以后都得完蛋，让他提前做准备。

    他听后是气得不轻，正要罚他，那小子就忍着伤痛，跑毒虫沟边上打戎人去了，到现在还没回来。

    姜万罡虽然恼怒孟鸿不成器，却为他求情：“侯爷，孟鸿蠢笨，脾气冲，要是得罪了侯爷，还请侯爷莫要与他计较，告知末将便可，末将会亲自教训他。”

    许尤道：“放心，孟鸿算是我看着长大的，知道他心肠不坏，且看在你的面子上，我不会与他计较。”

    这话说的，让姜万罡是不好再说把许六送回老家去的事儿。

    许尤要的就是这样。

    见姜万罡这次没有提小六的事儿，很是高兴，没有在毒虫沟营地多待，过了个把时辰，见戎贼没有动静后，带兵回了刀口沟大营。

    许尤走后，姜万罡原本想要教训孟鸿一顿的，可刚把人喊来，那小子就因为风寒加伤口化脓，高烧晕了过去。

    姜万罡是没骂成，还得赶紧找大夫来给他治伤，是郁闷得不行。

    比他更郁闷愤怒的是申家大爷。

    申家大爷被许六当众辱骂，至今已经过去三天。

    这三天里，他为了不被人嘲笑，是称病在家，连房门口都没敢踏出去一步，可整整三天，许家人就跟死了一样，始终没有来向他道歉！

    好你个许家，当真不把我申家当一回事儿，把申家的脸面、把我申裘的脸面扔在地上踩。

    我申裘发誓，一定会让你许家、许尤、许六为今天的所作所为付出代价！

    申家大爷正在思忖着怎么报复许家的时候，申管事提着一盏灯笼，带着两个下人匆匆而来，拍着房门道：“世子爷，世子爷快开门，许侯爷押着许六来向您赔礼道歉了。”

    许尤父子来道歉了？

    申家大爷坐起身，看着窗外黑乎乎的天色，气笑了：“这个时辰来道歉，是做样子给鬼看的？！”

    连道歉都不敢白天来，可真真是在乎许六的名声啊。

    思及此，申家大爷一愣，突然发现一个至关重要的事儿……许尤把许六召来西北大营历练，用的是许六这个庶子太过娇气，生怕许六以后会给许家丢脸的理由。

    可要是这个理由是假的，实际上许尤很宠爱许六这个庶子，把许六带在身边历练是想培养他做许家继承人、是想保护他不被谋害、是不想他被送去京城为质子呢？

    如果真是这样，那他可就立大功了。

    “哈哈哈！”申家大爷大笑出声，许尤啊许尤，你很想保护许六吗？那我偏偏不让你如愿，定会让景元帝下旨，让你把许六送去京城做质子。

    申管事听到这阵笑声，以为自家世子爷是被当众辱骂的事儿给气得疯魔了，吓得不轻，赶忙拍着房门道：“世子爷您怎么了？您别吓唬奴才啊，快些开门让奴才进去看看您。”

    “喊什么，本世子没事。”申家大爷已经坐起身，道：“把许侯爷请进来吧，我就在屋里等着他。”

    “是，老奴这就请许侯爷。”申管事把两个下人留下看着申家大爷后，亲自去把许尤父子给请到正房大门前。

    房门依然紧闭着，申家大爷没有开门出来迎接，让许尤极其恼怒，觉得申家大爷不识好歹，他都亲自来道歉了，还闭门不见。

    (本章完)

