
　　凌笑带着武不凡赶到了天域而去。

　　武不凡不愧是天生神体，来到天域后，他立即吸收诸多本源之力加身，那神王巅峰圆满境界出现了松动状态，只是被他生生地压制住了。

　　凌笑能感应到武不凡是打算厚积薄发，先将力量累积到实在是无法储蓄的地步之后，再进行突破，那样定然能够一举达到至尊始神境界，不需要经过半始神境界了。

　　如今金族仍然不能对翼人族和魔虎族动手，凌笑暂时没有什么事可做，便带着武不凡四处去观光了解一下天域各地的风土人情。

　　经过一年的走动之后，武不凡总算是对天域的各大势力分布和天域地域版块都有了诸多了解。

　　而他更是多次进入了斗狱场之内进行磨练，打败不少巅峰神王扬长而去，使得他武不凡之名在不经意之间便悄然在天域之内崛了起来。

　　随后，在武不凡的要求之下，凌笑与他分了开来。

　　武不凡打算亲自在天域内闯荡一番，十年后必到天龙门去寻找凌笑。

　　凌笑知道武不凡有自己的打算，便也不勉强，必竟每一个人都有其机缘，武不凡这种天生神体，应运而生的人物，自然是不需要依靠他的运势而变强了。

　　凌笑留下了信物和一些神晶给武不凡，让他日后方便到天龙门去找他。

　　武不凡也不拒绝，反正一个人情是欠，两个人情是欠，再多一个也无所谓了！

　　凌笑与武不凡分离之后，凌笑便立即返回金族去了。

　　凌笑将与凌鸿宇的一些情况向族长凌博大长老凌丘等人汇报了一番，同时将凌鸿宇说的翼人族和魔虎宗的情况提了一遍，让族内暂且不要轻举妄动吧！

　　这件事太过重大，他们也只能向凌太蒙汇报，请他来定夺了。

　　同时，他们也在想办法看能否将他们金族两大至尊榜上的两大巅峰至尊召唤回来，有他们坐阵，或寻找其它三种始源石都要轻松得多。

　　那两人分别就是凌太初以及凌无敌，皆是金族内祖级人物，活了都至少十万年以上的存在！

　　凌笑暂时不想去理会这些事情，他让族内以及外门将所有至尊神材统统交给他，他打算疯狂地替族内和外门炼制诸多至尊神丹。

　　同时，他也号召在外门的诸多神药师全力炼制神王丹，以尽快壮大其他人的实力！

　　他隐隐感觉到不久将来或许会有域外强者来袭！

　　唯有将所有人的实力都提升上去，才拥有足够的底蕴去应战。

　　除此之外，凌笑还是将金族和魂族重要嫡系和天赋出众的人分别召唤在了一起，让他们陆续进入他药鼎之内浸泡血潭。

　　血潭是从血凶妖之地获得的，当时凌笑将它连地面都挖了出来，一直放置在药鼎之内。

　　他本想留给自己的后辈子孙用就可以了，但是如今形势大变，必须要尽快提升所有人的血脉天赋和战力。

　　所以，他不得不将这私有的血潭贡献了出来，准备激活带有古族血统的两族天赋之人。

　　当然，在这之前凌笑还是将他的女人亲人以及嫡系先享受一次洗礼的。

　　哪怕没有古族血统的人，在血潭浸泡之下，血气也会增强一倍，觉醒一些不为人知的天赋。

　　这其中以凤纤韵吉贝欣东方晶凤凌天凌悦凌莹……等人皆得到了大福的增强血脉之力。

　　凌笑将自己人都改造了一次血脉之力后，方开始与族内商量这事，不过他只能限定五十人的名额，再多的话，这血潭之力就承受不住了，必竟他还要留一些给魂族人呢。

　　当金族人知道凌笑拥有这样神奇的血潭之后，凌博凌丘皆是欣喜无比。

　　若是能够使得五十名族人再提升血脉之力，这不仅对他们金族后裔有着莫大的好处，还能够增强他们族内的底蕴。

　　金族立即召唤了紧急始老会议，经过一番商议之后，这五十名额分配给新晋的至尊始神，而且是最年青的那几人，还有十几名最出色的年青神王以及其他最小辈的出色族人。

　　如此一来可以使得他们金族日后不至于出现青黄不接的现象，同时培养出更强大的后辈子孙来。

　　凌笑将血潭拿出来，造就了这五十人的血脉之力登临最强，其中有十几人的战力直接达到了五十倍以上，甚至有好几人战力达到了六十倍以上，无限接近凌笑七十倍的战力！

　　其中凌辰战力也转化为真龙战气，不再是蛟龙战气这么简单了，而他的战力也达到了六十三倍。

　　这一次的血脉提升，对凌辰来说有着莫大的意义，是他日后问鼎至尊榜上的最大关键！

　　提升完金族人之后，凌笑又在魂族内挑选出了五十人进入了血潭之内！

　　如今魂族人内已经有不少人达到了圣者修为，更有达到了圣皇境界的存在，力量已经在累积中强大了起来。

　　他们魂族虽为上古强大种族之一，但是修炼力量并非是他们的特长，他们专注的是魂力上的修炼。

　　人人皆拥有着能够越级而战的天赋条件。

　　此次魂族被送入血潭之内的五十人，重魂天赋皆是被激活得更加浓厚强大。

　　做完这一切之后，凌笑才开始闭关炼丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，金族内以及天龙门一起送来的至尊神材已经是倾尽了大半底蕴，足够炼制近百颗至尊神丹。

　　一旦将这些至尊神丹都炼成之后，将会全面提升金族以及天龙门的实力。

　　凌笑进入了闭关室之后，真正与神魂便分了开来。

　　真身与神魂同时炼丹，相当于两大至尊药神同时开工，炼制的速度是何其之快。

　　只是这至尊神丹每一炉凝丹所花的时间不短，要将这些材料都炼制完也需要花不短的时日。

　　再者他也将这些年从域外收刮来的诸多神材也利用了出来，给自己炼制一批至尊神丹，以备不时之需。

　　转眼间，凌笑就闭关了三年的时间！

　　凌笑除了头一年多在炼丹之外，其余时间便在领悟他识海之内的世界变化。

　　他发现在识海之内的世界依旧在进行着周而复始的规律运转，那树木鲜花灵兽神兽，似乎比以前都灵动真实了许多，让他产生了似创造出生命世界的错觉！

　　他神魂每天都在这识海之内参悟，想要了解这其中的懊妙，但是却无法捕捉到的关键点。可是，静坐在这片世界之内，却是可以使得他的思想飞驰，可以让他感受到对力量的运转和感悟都有着莫大的帮助。

　　另外，他也可以利用自己的精神液凝聚成诸多形态之物，它们也能够在这里保存不短的时日，可最终也是自动的消失掉。

　　这是一种很玄妙的感觉，他自己也不明白为何不能与其它凝聚之物而生存着。

　　凌笑出关，将那些至尊神丹都交了出去，只留下他用自己材料所炼丹的那些至尊神丹而已。

　　要是以前，他绝对会扣下一部份，但是这次族内危机却是由他引发的，他不能够再这么做了，必须要让族内和天龙门的实力再涨一番！

　　至于曾经被凌笑在天源地域控制来的神药师姜炫，则是在他峰上替他不停地炼制各种圣丹神丹。

　　这些可以供给他峰上的人，并向门内做一些贡献，算是他不在这些年的一些补偿吧！

　　如今在他峰上，除了他之外，还有洋海邪帝狂僧杀天等有数几人达到了至尊始神境界。

　　在天龙门内依然成为了仅次与主峰的大势之意。

　　要是凌笑将他的傀儡至尊召唤出来，足以左右天龙门内很多事宜了。

　　凌笑在峰内呆了一个月左右，便带着他的徒弟云天到了天龙城去。

　　如今云天已经是达到了半神王境界，很快便会成为魂族后裔之内第一名神王的存在！

　　在天龙城一处郊区之地，这里生存混居着凌族以及魂族的人。

　　他们经过多年的发展，实力已经勉强跟上了天域人的脚步，不再是弱小不堪了！

　　跟在凌笑身后的云天，一袭银发，神色冷漠，带着让人不敢轻易直近的寒芒。

　　在天龙门内年青一代当中，云天已经是崭露了头角，并没有给他师傅凌笑丢脸。

　　“天儿，这么多年了，还没把那事情放下吗？”凌笑问道。

　　原本他这徒儿也是一个开朗活跃的主，现在却是成为了只专注修炼的冷漠年青人，对任何喜欢他的女人都不假辞色。

　　凌笑都已经听人汇报了，他也了解他徒儿心中有一个坎迈不过去。

　　“师傅我没事，现在我过得很好！”云天对着凌笑带着无比恭敬之色应道。

　　也唯有在凌笑面前，云天才会露出几分与平时不一样的神色。

　　凌笑轻叹道“天儿，听为师的话，过去的就随她过去了，相信她在天之灵也不希望看到你为她如此下去”。

　　“师傅我知道，但是现在我只想尽快强大下去，等我拥有护守族人安危的时候，我会再考虑其他事情的！”云天淡然地应道。

　　凌笑听得出他敷衍之意，也不知道该如何去劝说了，只能在心中发出了无奈的轻叹之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1618章 ：全力准备免费阅读。https://www.23sk.com 