    牧展说完之后转头看了看沈宛白身边站着的杨敏，她这才想起来要介绍两人认识。

    不过等沈宛白介绍完之后，杨敏依旧一副不理人的状态，就让她有些尴尬，但是也能够理解。

    怎么说牧展也在医院工作生活了这么多年，怎么可能看不出来其中的门道。自然是知道发生了一些事情，于是也不作做纠缠，任由沈宛白他们去了。

    “你好！”

    杨敏走了两步就突然停了下来，并且对着一个突然出现的女人深深地鞠了一躬。

    “你好，节哀顺变。不过我想问问我刚才那个人是。”

    女人应该是到大厅有一会儿了，还看到了牧展同沈宛白他们说话。

    “他是我的一位长辈，请问有什么事情吗？”

    沈宛白接话，又突然出现的女人又是谁？

    “宛白姐，就是这位好心人把宫廷送到医院来的！”

    杨敏没有再继续沉默，在旁边补充的道。

    这下沈宛白明白了，原来这个女人就是发现宫廷病，把宫廷送到医院来的那个好心人，这样想想到也是能够明白杨敏为什么对她鞠了一躬了。

    不过即然是救了宫廷的好心人，那为什么又会对牧展产生好奇呢？

    “我昨天回家路上好像看到了他。刚刚之所以慰问不过是好奇，毕竟我们家那边比较偏僻，也没什么人会过路的，昨天那个时间点出现在那的确会让人印象深刻！”

    女人有些不好意思，她便利店的员工这个月以来都上晚班，每次回家都已经是凌晨三四点了。

    她走了那么多天的夜路，倒是第1次在路上碰到行人，也就是牧展，自然会多注意一点。

    “原来是这样啊，您现在是要回家吗？我让人送您回去吧，之前的事情谢谢您了！”

    沈宛白说着便引着女人朝着医院外面走去，对于牧展的事情根本就没有多想？

    反倒是站在原地的杨敏，在听完女人的话后眼神暗了暗，脑海之中突然间出现了什么。

    等沈宛白带着女人彻底离开医院之后，杨敏便掏出手机给贺泽枫打了个电话。

    宫廷出事的事情一直是贺泽枫帮着她在查，这样一个消息，也应该告诉贺泽枫才对。

    杨敏给打过去的时候，贺泽枫正在开会，手机在会议桌上震动了两下。

    没准备接电话，贺泽枫这手机本来打算按掉静音的，但是一不小心瞟到了来电显示。

    沈宛白现在还在医院里面陪着杨敏，而杨敏在这个时候又打电话过来，贺泽枫真的怕是沈宛白出了些什么事情。

    于是在各位股东的目光之下，贺泽枫拿起手机走了出去。

    小助理和秘书两人在旁边对着一眼，有些不明所以。刚刚他们也看到了来电显示，明明不是沈宛白，老板怎么会抛下这么多的人跑出去接电话。

    “不好意思各位股东，可能出现了一些小插曲，接下来就由我来汇报！”

    召开这一次会议，不过是贺泽枫公司和厉冷炎公司在两天之前进行了一次大的碰撞。

    而这些股东想要了解公司的情况，于是才召开的会谈。而贺泽枫需要做的就是汇报公司的情况，如今贺泽枫走了，秘书没办法之下只好顶了上去。

    好在贺泽枫的能力有目共睹，并且前还在不久才清走了公司的毒瘤，以至于留下来的股东都对贺泽枫所做的事情睁一只眼闭一只眼。

    ……

    “怎么了吗？是不是医院又出什么事情了？”

    贺泽枫电话接通就问了两句，结果电话那一头的杨敏等了两秒钟才开口。

    “牧展昨天晚上出现在了宫廷被害的附近，你我觉得你可以朝着这个方向再查查！”

    “明白了！”

    说着贺泽枫就挂断了电话，他到没有去追究杨敏是怎么知道牧展这号人物的。

    不过这件事情好像越来越复杂了，厉冷炎和牧展之间好像还有一些他们不知道的关系。

    厉冷炎，牧展，墨本家族！当真是好大的一个网，我要理清楚，这其中的关系恐怕需要花费很长的时间。

    但那又如何，他贺泽枫最不缺的就是耐心了。

    当秘书在会议室里面努力的撑了半个小时的场子之后，整个会议终于结束了尾声，而秘书终于是松了口气。

    不过等他推开自家老板办公室的门的时候，他却发现——

    他家老板不知道什么时候已经回了办公室，如今正坐在自己的位置上悠闲的喝着咖啡。

    说真的，如果不是贺泽枫发他工资，他真的很想冲上去掐死贺泽枫。

    “汇报得怎么样？”

    贺泽枫很是悠闲地抿了一口咖啡之后，这才抬头望上了站在门边的秘书，把人给招进来。

    “一切都很顺利，各位股东也没有任何的疑问！”

    秘书笑着说话，但是心里面已经老早问候了贺泽枫祖宗十八遍了。

    “司徒啊！以你的能力而言，如果我不在的话，你觉得你能管好整个公司吗？”

    贺泽枫这突如其来来的学问，让秘书差点一口气喘不上来。

    见到自家秘书一脸惊恐的望着自己，贺泽枫就知道他误会了。不过这样子倒也不错，于是贺泽枫立马熄灭了自己心中的解释的想法，静静地等待着司徒开口。

    不过贺泽枫倒是失望了。他这选秘书的能力果然是不凡，撑到现在，这司徒一句话都没有说。

    “如果我记得没错的话，你可是名牌大学毕业的，能力也摆在那里。而且又跟了我这么长的时间，相信也有了一些经验。所以管理器公司了还不成问题吧！”

    贺泽枫率先败下阵来。

    他怎么就忘了呢？他家这秘书哪都好，就是过于沉闷了一些。如果你不开口的话，估计能和你对峙到又一个天明。

    “所以您的意思是有事要出去一趟，让我正式管理的公司，对吗？”

    到这里，司徒总算是明白过来自家老板想要表达的是个什么意思。真是枉费他之前担惊受怕那么久。

    还以为贺泽枫要是开了他呢！说真的，如果从贺泽枫的公司离开的话，他应该找不到这么好的工作了。

    见司徒猜对，贺泽枫点了点头。

    不过司徒如今又有一些搞不懂了，他家老板这卖的到底是个什么关子！

    如果贺泽枫有事情需要离开，而公司需要人驻守的话，直接把贺老爷子请回来不就可以了吗？

    但是贺泽枫偏不，还让他这个秘书来挑大梁，想想就不符合规定，真的可是算得上，前无古人后，无来者了。

    “老爷子不能知道这件事！不过换句话说，应该是所有人都不能知道这件事情，我需要悄悄离开。”

    贺泽枫之所以选择让秘书站在自己的位置，而不让老爷子到公司来坐，自然还是有自己的想法的。

    他要让所有的人都认为他还在公司里面好好的呆着，这样一来他去做事情，就不会受到任何的阻拦了。

    “就是所谓的明修栈道，暗度陈仓？”

    “嗯！”

    听到贺泽枫的回复之后，司徒就在脑海里面开始思索起来该如何骗过外界了。

    可是想了个半天，司徒也没想到一个好的办法。

    怎么说，贺泽枫也是个公众人物，即便报纸上不是每天都报道他，但是时不时的还会有狗仔跟踪，把他的照片发到网上。

    如此更别说骗过和他一起工作的公司员工了，贺泽枫这每天进进出出的也是有不少员工看到他的，生这怎么也能瞒过去？

    “你这是为难了？不过我相信你一定可以找到一个很好的办法，把所有人都瞒过去的！”

    贺泽枫给司徒鼓励。

    不过这话还不如不说，直接把问题甩到了司徒头上，自己什么也不管，还在那说风凉话，真的是让人很不爽。

    虽说生气，但是司徒也没有任何的办法，只能自己在心里面默念了两遍清心咒，这才把心里面的熊熊燃烧的怒火给压了下去。

    “那夫人可以知道这件事情吗？”

    司徒想着，如果沈宛白不在所有人的名单里面，能够知道贺泽枫不在公司的事情，那还可以过来打一下掩护。

    “你想太多了，这件事情他也不能知道！”

    贺泽枫这话刚一说出来司徒是真的想骂娘了。

    这谁都不可以知道，还要他瞒下所有的人，沈宛白真当他是哆啦a梦，什么愿望都可以满足啊！

    “那我能问一下您什么时候出发，我需要瞒到什么时候吗？”

    如果是短一点的时间，那他还可以接受。但是如果时间长了，司徒想着自己应该还可以辞职。

    “明天我就走，至于回来的时间还不确定，少则五天，多则一个月！”

    事情发展到这一步，司徒觉得除了自己辞职之外，好像没有什么办法了。

    虽说贺泽枫给他的工资很高，但是让他总做这种不可能的事情的话，那他还不如离开去找一份钱虽然少但是简单不费脑的工作。

    “别想着辞职，你和我之间可是签了30年的卖身契的，凭你现在的存款应该是付不了违约金的！”

    怎么说贺泽枫和司徒也共同做事那么长的时间，怎么可能猜不到司徒在想什么。

