    “咦？”

    罗南仿佛看到了他本人之前遭遇难题的再版。现在这情况，分明是寄魂使的肉身，无法承受摩伦灵魂力量的灌注，出现了伤损。摩伦会怎么解决这个问题？万一遭遇意外情况，总不能驾驭随时被“千刀万剐”的寄魂使去战斗吧？

    有魔符作为支点和掩护，罗南打开了他的“神明视角”，对摩伦进行全方位的观察。

    摩伦对此全无所觉，按部就班地调整，让寄魂使逐渐适应灵魂力量的灌注。由于之前在魔符那里，他已经暴露了自己的能量信息运转方式，罗南连观察带猜测，也能把他的步骤弄个七七八八。

    ……这样吗？罗南就像一个学徒，对照教练的动作，开始尝试。

    先是自我限制。

    调低灵魂呼吸的节奏，放慢能量信息运转的度效率，甚至有意屏蔽一些，减少带给身体的巨大压力。

    罗南的精神感应范围开始大幅收缩，从半径八百米，一路缩到十米之下。

    到这儿，也就是灵魂体精神感应的百分之一左右，无论如何也缩不下去了，这是维持目前灵魂构形、节奏的底限，是一个“基础单位”。可就是这样，也比昨天早上的五米半径提高了近一倍，带来的信息处理的压力仍然不小。

    这时候就要来到第二步：保持距离。

    罗南参照摩伦的做法，让灵魂往精神层面深处“靠一靠”，与肉身保持一个若即若离的状态……嗯，就像在做梦。

    摩伦就是用这个法子，降低了对寄魂使肉身的压力，不过最大的问题就是，物质和精神层面的信息交流有些错位滞后，影响了一些神经递质分泌，神智上恍恍惚惚的，与梦游甚至嗑药差不多。

    说到底，这只是一种权宜之计，并非治本之策。

    罗南有些失望，但不管怎么说，这种办法帮助他从尴尬的“瘫痪”状态解脱出来。

    摩伦完成“寄魂”之后，也并没有急着走出夜店，而是领着魔符出了包厢，在夜店里四处走动，将寄魂形式，调整到最佳状态。

    暂时失去观察价值，罗南心神回流，却是忍不住打了个哈欠，差点儿睡了过去。他可不想再用睡觉吓人了，强按睡意，摇摇晃晃地从床上坐起来。

    微弱的天光透过纱帘传入室内，时间过得飞快，眨眼的功夫，就到清晨了。

    想想前半夜的波折混乱，还有这段时间的流，前后鲜明的对比，让罗南一时颇有些感慨。

    再做一个深呼吸，可才吸到半截，喉咙里的痒意骤然爆，气流岔道，当下把他呛得死去活来，咳嗽连声，差点儿喘不过气。

    这时候，床头的传讯器却是主动响起，姑妈极度惊喜的声音传进来：

    “南南，你醒了！”

    想和姑妈打招呼，可剧烈的咳嗽让罗南根本开不了口，只能勉力抬起手，以作回应。

    罗南所在的加护病房，是协会通过医院专门安排的，二十四小时智能监控，配有专业和机器双护理——其实根本目的就是拒绝家人陪护，为后续的操作腾开空间。

    由于医院的制度，罗淑晴女士只能通过网络视频，查看罗南的即时情况。没想到清晨时分，当日的次探看，就见到罗南翻身坐起，这一下惊喜，当真是非同小可。

    可看到罗南咳嗽不休的状况，又难免担心，正要呼叫医护人员，病房门被推开，浩浩荡荡的医生、护士进来，每天例行的查房开始了。

    人群中，白先生赫然在列，而且处于核心位置。对这位随便套了件白大褂的小老头儿，罗南的主治医师开口必称“白教授”，十分恭敬。

    “哟，小家伙醒了，这可省了不少事儿。”

    白先生说笑的功夫，便有护士上前做例行检查，并将昨天晚上的监控数据调出，给白先生查阅。

    昨天晚上生什么，白先生早有定见，只把数据扫了扫，便继续和罗南逗乐：“……额头是怎么回事？不是摔醒的吧？”

    罗南额头的伤口本就是表皮组织撕裂，早己经结痂止血，看上去就像被什么挂了一下，浅浅一道血痕，也就是在额头上，才扎眼些。

    “咳，不知道，碰哪了。”罗南依旧是止不住咳，说话也断断续续。

    白先生笑眯眯地走过来，手把手查看了一下他的身体情况，也就是翻翻眼皮什么的。

    同时，罗南的六耳中传入他的声音：“笨蛋，你这时候应该说‘我为什么在这儿’之类的好不好？”

    “咳……我为什么在这儿？”因为“降压”的后遗症，罗南脑子一直昏沉沉的，当真是让说什么说什么，非常乖巧。

    白先生大乐，罗南的年龄也确实做他的孙子有余，当下顺手拍拍罗南脑袋，表示“孺子可教”，然后便道：

    “没什么，小伙子应该是最近压力大，有点儿精神衰弱……家长在吧，回头通报一下情况。”

    “我马上到楼下。”

    罗淑晴女士昨天没有回家，就在医院附近宾馆住下，见罗南清醒，通知了丈夫之后，就一路往这边赶。医院的检查她都通过网络视频全程观看，忙通过床头传讯器给予回应。

    “不急，不急。”

    白先生嘴上说着，却又抓起罗南两只手，示意罗南左手虎口打开，右手大拇指在上面轻轻揉捏按压，并把触点、手法、力度都演示一遍：“咳嗽的厉害，就先这么应付着，心神集中，心无旁骛，好不好？”

    罗南依言施为，果然咳嗽的症状有所缓解，当下就点头答应。

    白先生笑眯眯地背手出去，不过六耳的联系一直没断，且共享讯息，让罗南知道他接下来的行程。

    象征性地再查了几个病号，白先生便与罗淑晴女士会面，接下来的说辞，和在病房里就不一样了：

    “看情况，可以初步确认是植物神经紊乱，是由于压力大或者愤怒情绪引起……昨晚上是不是和家里人置气了？”

    白先生拿出神棍姿态，明知故问，一下子就将罗淑晴女士引入瓮中。