    看出桑柔眼底的不舍，时酒也不去探寻，这不舍跟时颜有关，还是仅仅因为住得久的眷恋。

    她一锤定音，“那便不卖，留着，左右也不缺卖房的钱。”

    桑柔心底不踏实。

    总觉得时酒买房的钱烫手，“总要给你减轻点压力，不能全都让你自己扛着。”

    “我不缺钱。”

    “小酒，你别生气，不想卖这个房子，跟颜颜没什么关系。”桑柔敏感，时酒虽什么都不说。

    她却能感知一二。

    对错不重要，可让时酒心底升起心结，不是她所愿。

    故有此解释。

    时酒讶异桑柔的解释，也没不知好歹的说什么无所谓。

    点点头，“有感情也正常，毕竟你养了她这么多年。”

    桑柔苦笑，这么久了，时颜一个电话都不曾给她打过，什么意思，心知肚明。

    不酸涩是假。

    对时颜，她是真的倾尽全力抚养过。

    她解释，“这房子，是当年一个老人半赠送给我的，卖掉，是对她的不敬，虽然她已经随家人离开了南城。

    不过当年的伸以援手，我还是没办法这么轻易弃掉。”

    除非万不得已，她从未想过动这个房子。

    时酒了然，“那就不卖了。”

    恰逢隔日是周六，顾畅跟萧苒都过来帮着搬家，筒子楼里东西不多，一车拉完。

    萧苒小嘴喋喋不休，挤在桑柔身边聊天，“桑姨，您跟小酒看了暖房的时间吗？

    我妈说，暖房是传统，入住新家红红火火。”

    桑柔温婉的抿唇笑，眉宇间能看出跟时酒的相似之处，“这个我不太懂。”

    她以前也是千金小姐，这些用不着担心。

    脸上也有点尴尬。

    萧苒哎呀一声，自责道，“这都怪我，我没多问我妈妈两句，等着，我这就去打电话。”

    谁能听不出，这是解围之词？

    时酒叫住她，“苒苒，这些就不必了，没那么多忌讳。”

    顾畅也觉得无需麻烦，大家一起吃个饭，也算是暖屋了。

    所以桑柔做主，给大家做了一顿火锅，她手艺好，吃得顾畅和萧苒满面红光。

    饭后，三人坐在沙发上聊天，桑柔没去打扰。

    萧苒吐槽，“文艺院那边的人，个个心比天高命比纸薄，还欺负我一插班生，想从我身上找优越感。”

    谁不知道她特长差两分满分的插班生，算是最拔尖的那一批。

    一直被捧在高处的文艺院院花能服气？

    所以虽只上了一天学，却收获了两个下马威。

    怪烦人的。

    “这话怎讲？”顾畅原本摊着，随即坐直了身体。

    时酒也听一耳朵，“说说。”

    萧苒，“陆家的小姐，叫陆曦光，当年文艺院入学考试，文化、特长双第一。

    被捧为文艺院院花，见了一面，长得也就那样，没我好看。”

    “正经一点。”

    顾畅笑骂。

    萧苒拉着小脸，“就是看不惯我特长在她之上呗，我就没弄明白，这有什么好在意的？

    这次被我超越，下一次反超回来不就好了？

    弄些上不得台面的，简直拉低整个文艺院的素养。”

