    

    此言一出，皇寒零的瞳孔收缩，一缕夺目的仙光爆发而出，寒冷彻骨。

    九皇仙国的废物？

    三招内杀他？

    这秦问天的话语，简直狂妄到让他无法接受。

    他皇寒零虽不算九皇仙国诸皇子中天赋最顶级的，但他的实力却绝对是最强的一批人，否则这次裁决之战，他也不会出现在万魔岛中。

    他仙台九重巅峰的时候，天道圣院还未开启，皇杀天也才仙台七重修为而已，但那时候皇杀天的地位已经是如日中天，这一直是让皇寒零有些不爽的。

    眼前的人和当年的皇杀天同境界，他竟然敢说自己是废物。

    “我现在决定，不会让你那么痛快的死去了。”皇寒零冰冷开口，他话音落下，最为锋利的人皇仙国疯狂的杀伐而出，刹那间毁灭之光席卷于天地之间，秦问天周身被环绕于古字之间，璀璨之光遍布全身，尤其是人皇仙光能够绞灭。

    他手掌紧握着毁灭的方天画戟，脚步轻轻的往前一踏，这一步落下的刹那间，一股毁灭的大鹏虚影似在方天画戟之上若隐若现。

    神之手的力量不断催发在方天画戟之上，使得它吞吐而出的威力越来越强。

    皇寒零皱着眉头，身上一股至强人皇仙光释放，这一刻，整片空间都被笼罩在金色的皇道光芒之中，仿佛在这片光华的笼罩之下，尽皆都是他的规则力量。

    “杀我，先从我的规则之力中走出来吧。”皇寒零开口道，随即他手指朝着前方杀出，顿时那些无穷规则之中仿佛出现了诸多人皇身影，他们同时朝着秦问天斩出了可怕的人皇利剑。

    秦问天站在规则力量中间，这是皇寒零身上弥漫出的力量，是规则所化，他已经迈出了那道门槛，而且已经迈出了很多年，秦问天，竟然还敢在他面前这么猖狂。

    “轰。”秦问天的身躯之上，似乎有一缕血色之光流动，他脚步再度往前一迈，竟直接朝着皇寒零而去，犹如一道天鹏身影般，像是闪电。

    方天画戟刺出，皇寒零神色变幻，这秦问天疯了吗，无视他规则的攻击还要攻杀他？

    “轰。”至强的规则包裹着身躯，他身上披着规则人皇铠甲，犹如不可一世的人皇，朝着到来的秦问天斩出了他的剑。

    方天画戟和剑碰撞在一起，有黑色的毁灭大鹏吞吐杀出，犹如天鹏之剑，破碎了对方的剑，他的方天画戟一步步往前，破开一切力量。

    “你找死。”皇寒零大吼一声，周围的人皇利剑已经斩杀而至，杀向了秦问天的躯体，伴随着噗呲的声响，那些剑斩在了秦问天的躯体之上，但秦问天的方天画戟破开一切防御，竟直接刺破了皇寒零的人皇铠甲。

    一股剧痛传来，皇寒零的脸色瞬间惨白如纸，毁灭的力量开始在体内肆虐，方天画戟穿透了一切，杀入了他的躯体当中。

    “噗。”一声闷哼，皇寒零嘴角溢出鲜血，他的眼睛死死的盯着秦问天，此人，是疯子吗？

    “你宁可死，也要杀了我？”皇寒零声音寒冷彻骨，那些人皇利剑杀在秦问天的身上，秦问天要和他同归于尽吗？

    “你也太看得起自己了。”秦问天淡淡的说道，他身躯之上，爆发出可怕的神华，那一柄柄人皇利剑随即朝着地下无力的坠落，根本就没有破开他的身躯防御，如何能叫同归于尽？

    皇寒零，他根本就没有杀伤秦问天。

    “三招，似乎都高估你了。”秦问天话音落下，手掌中的方天画戟毁灭力量彻底的爆发，甚至方天画戟本身都化为了毁灭力量渗透到皇寒零的身体之中，破仙台，灭生机，皇寒零面如死灰，嘴角鲜血不断流出，随即身体无力的倒了下去，发出一道轻响。

    秦问天蹲下身体，将他身上的储物戒指全部收缴，皇寒零身为九皇仙国的皇子人物，想必还是有些身家的。

    周围的人魔将看着秦问天的动作，内心中都颇为不平静，皇寒零的实力绽放之时他们是能够感受到其强大的。

    然而，只有一击。

    莫说三招，第三魔将宗焱的护法皇寒零，只一击就被秦问天所诛杀掉来。

    这，着实让诸人内心都震颤了下。

    鞠羽漆黑的眸子闪烁着，她断然没有想到秦问天会这么强，杀第三魔将宗焱的护法，踏出了那一步的护法，这意味着秦问天的实力应当还在她之上。

    在一旁观战的陆雪佳寒冷的眸子也凝在了那里，她本以为这场战斗会是秦问天的最后一战，或许秦问天能够挣扎一段时间，但她绝不会想到是这样的结局。

    只是一击，秦问天秒杀了宗焱的护法。

    这意味着，若是她之前不弃秦问天，二十八位魔将的护法，几乎没有人能够撼动秦问天了，他可以横扫，甚至为她挑战魔将。

    宗焱的脸色则是非常的寒冷，皇寒零，竟然被秦问天杀了。

    这次他对皇寒零这位护法可是寄予厚望，皇寒零可以为他挡住后面魔将的挑战，为他试探前面两位魔将，而他，只需要击中全部精力，挑战第一魔将和第二魔将。

    但现在，皇寒零死，意味着没有人为他挡后面的魔将挑战了，他必须要耗费不小的精力去应付。

    不过秦问天却不会理会他们的想法，将皇寒零的尸体留在那，他便回到了鞠羽的身边。

    杀死皇寒零后，距离裁决之战的胜利，似乎迈出了一个小小的步伐。

    “收拾下。”宗焱冷冷说道，他属下之人将皇寒零的尸体带走，而宗焱的眸子则是望向秦问天和鞠羽这边。

    “我帮你挑战魔将？”秦问天对着鞠羽传音道。

    正如鞠羽所言，身为末位魔将的鞠羽她不可能战胜得了这里的其它六位魔将。

    “不用了，之前就说过，走到这一步已经是我预料之外了，再往前的话，不适合。”鞠羽回道：“你的实力之强同样超乎了我的预计，迟早将要成为一名魔将，我会考虑下，是否将我自己的魔将位置让给你。”

    他们传音的时候，宗焱的脚步已经走了出来，只见他负手而立，浑身透着极冷漠的气质，望向鞠羽这边。

    “小心，他有杀念。”秦问天对着鞠羽传音道。

    鞠羽点了点头，脚步走出，开口道：“我知道自己并非第三魔将你的对手，因此，我认输。”

    鞠羽也是很果断的人，虽然她现在不出意外的话将成为第七魔将，认输会很丢脸面，但魔修的世界，活下来代表一切。

    明知道宗焱对她有杀心，又怎么会去战斗，只要开战，宗焱必然会对她直接下杀手，毫不留情，索性不给宗焱这样的机会。

    “鞠羽，你已经走到这里，至少将是第七魔将，这样的战场，又怎容许你一句怯战就可不战，如此魔将，我黑石魔宗宁可杀，也不允许存在。”宗焱寒冷说道，话音落下，他踏步而出。

    即便鞠羽退战，他依旧不肯罢休。

    身为第三魔将，他何等权势，怎会在乎曾经的末位魔将，他既动了杀念，又怎会让鞠羽全身而退。

    “宗焱魔将，你想如何？”鞠羽脸色变化。

    “不想如何，只是魔将战而已。”宗焱再次踏步，刹那间恐怖威压犹如末日之威般降临，他身上遽然间闪烁着黑色的毁灭火焰，并且直接笼罩整个战场，手掌朝着虚空一抓，顿时黑色的魔焰焚杀一切，鞠羽脸色不断变幻着，身上闪烁着魔盾铠甲光华抵抗这股力量。

    秦问天的神色微微变化，鞠羽她不想继续往前而行，宁肯认输，但宗焱却显然不想放过他。

    而且，秦问天看第一魔将依旧淡然的坐在战车之上，第二魔将冰冷的眸子笑看着这场战斗，都没有半点想要阻止的意思。

    魔门的争斗本来就很残酷，你死我活再正常不过，这鞠羽身为末位魔将不该出现在这个位置，宗焱说的并没有错，这也是鞠羽不想再往前而行的原因，在这所有人都信奉强权的魔宗内，没有足够的力量，你无法获得相应的尊重，哪怕是认输，宗焱都不同意。

    “轰。”毁灭的力量欲将整片空间都焚灭掉来，那股魔焰之风吹打在身上格外的难受，鞠羽身体朝后方撤退，想要离开战场。

    此战，她绝不能战。

    陆雪佳看到这一幕目光一闪，果然，第三魔将宗焱终究是愤怒了，她所预料的不错，即便她选择秦问天为护法，宗焱又岂会放过她。

    当然，如若是她陆雪佳走到第七魔将的位置，只要秦问天战死，宗焱应该也不会为难他。

    但鞠羽，她一路走到这个位置，秦问天又杀死了宗焱的护法皇寒零。

    强势霸道的第三魔将，又岂会饶恕鞠羽。

    宗焱从自己的魔台中抽搐一柄黑色的毁灭魔焰长枪，直接朝着前方击杀而出，轰鸣声剧烈响起，鞠羽疯狂抵抗，魔盾光华璀璨，咔嚓的剧烈碰撞声传出，魔盾直接被震碎掉来，同时鞠羽身体被震退。

    宗焱继续往前踏步，那双漆黑的眸子格外的寒冷！

    PS：周一，兄弟们求票了！        

