
　　陈阳的目光扫视全场，最终落在了唐凡身上。

　　“唐兄弟，你说话可要负责任，这幅画已经在我家传承了四代人，不可能是假的！”

　　“如果是真的，你舍得将传家宝拍卖？”

　　“唐兄弟问得好，我有一个不情之请，无论是谁拍下此画，我都将以双倍价格买回，还请各位贵宾理解！”

　　“天啊，陈公子好大的魄力！”

　　“陈公子胸怀坦荡，真乃我辈楷模啊！”

　　“这个要求合情合理，我们应该支持……”

　　会场响起一片称赞之声，自然，大部分都是陈阳提前安排好的托。

　　唐凡冷笑道：“那如果是假的呢？”

　　“如果是假的，我不但将此画当场销毁，同样捐出双倍价格以示惩戒！”

　　唐凡道：“好啊，我现在要求检验真伪！”

　　陈阳的脸上已经有了怒意，针锋相对道：“此事岂能儿戏，如果它是真的，你又如何？”

　　“我……”唐凡一时语塞。

　　陈阳步步紧逼：“你可敢与我打赌？”

　　“不能任由他胡说八道，污蔑陈少的名声！”

　　“陈少为了慈善事业呕心沥血，不能让他寒心啊！”

　　大家的矛头全都指向了唐凡。

　　“唐凡，既然你怀疑此画是假的，就要拿出赌注。如果证明此画是真的，你也要捐出双倍价格！”

　　谁也没有料到，叶玫这时候开口了。

　　“叶小姐的话很有道理，这才公平！”

　　“是啊，信口开河就要付出代价！”

　　唐凡极为不耐地看向说话的那些人，可偏偏拿这些跑龙套的没什么办法。

　　“唐凡，你不敢了吧？”

　　叶玫一笑，虽倾国倾城，却给人一种狠毒之感。

　　“叶玫，唐少曾经为了你与唐家大打出手，你何苦为难他！”

　　开口的是云帅。

　　唐凡内心苦笑，没想到云帅这个时候会帮自己说话。

　　“云少，我与唐凡已经没有任何关系了！”

　　叶玫面无表情地说道，盯着唐凡的目光就像看着负心汉似的。

　　这小妞还真是会演戏。

　　陈阳逼问道：“唐凡，你敢赌吗？”

　　“我……”

　　唐凡的样子看起来有些挣扎。

　　“算了……”

　　莫妍拉了拉唐凡的衣角，想让他服软。

　　“唐凡，如果你不敢，就要向陈少道歉！”

　　叶玫并不给唐凡后退的机会。

　　“好，我赌了，老子还不缺这点钱！”

　　唐凡大手一挥，一副豁出去的模样。

　　“有请现场各位专家鉴宝，感兴趣的朋友也可上前查验……”

　　陈阳自信满满，目光挑衅地看着唐凡。

　　唐凡却没有上去，坐在那里不出声了。

　　台上围满了人，大家争相议论起来。

　　过了一会儿，大家一致认为，此画是真品。

　　一位德高望重的老专家，在台上激动得差点晕过去，老泪纵横道：“老夫此生有幸见到钟馗捉鬼图真迹，死而无憾啊！”

　　“唐凡，你还有何话说？”

　　陈阳逼问道。

　　“一会儿我要亲自鉴定！”

　　唐凡仍然嘴硬道。

　　“你现在就可以去看。”

　　“等拍卖价格出来我再去！”

　　“好啊，我看你嘴硬到什么时候！”

　　陈阳卸掉伪装，直接露出了丑恶的嘴脸。

　　拍卖开始，起拍价五亿元。

　　现场掀起了高潮，叫价声此起彼伏，十分热闹。最终成交价定格在了创纪录的18亿元！

　　买家十分神秘，他穿着一身黑衣，脸上戴着面罩。

　　唐凡一眼就认出了，此人是昨晚跟在陈阳身边的那位结丹巅峰老者。

　　他的猜测不错，陈阳不会真的把传家宝拿出来拍卖，最终还是会落回自己的口袋。

　　“你真有把握？”

　　事情发展到这个地步，莫妍有些拿不准了，她摸不透唐凡的主意。

　　唐凡低声道：“和我判断的一样，那个人是陈阳安排的。”

　　莫妍急道：“不管他是谁的人，你确定这画是假的？”

　　“你要相信我！”

　　唐凡握着她的手紧紧一捏，以示安慰。

　　“这位先生，感谢你为慈善事业的付出，不知能否露出真容？”

　　陈阳假模假样地走到曲峰面前，客气地说道。

　　曲峰故意压低了声音，说道：“老朽丑陋，不易露面。此画是我代老板拍下，你不用谢我。”

　　“这……好吧，那我就不难为你了。

　　陈阳一脸失望，又扭头看向唐凡，冷笑道：“唐凡，你还要查验么？”

　　“当然！”

　　唐凡大步流星走上台，围着那幅画看了半天，时而紧皱眉头。

　　陈阳微笑着上台，说道：“只要你说一句这是真品，我就饶过你！”

　　唐凡道：“陈阳，你自产自销，那个人是你安排的吧？”

　　“我不明白你在说什么……”

　　陈阳嘴上不承认，可是脸上的表情已经承认了。

　　“你这是怀疑老朽的眼光，此画无论是从纸张，还是笔法，甚至就连上面的收藏印章，都是真的！”

　　那位老专家在一旁冷冷地说道。

　　“我看他就是嘴硬不敢承认！”

　　“唐凡，无非一介武夫，他懂得什么鉴定！”

　　“真是丢人丢到姥姥家了……”

　　现场又有人起哄，一时间热闹非凡，大家都等着看唐凡的笑话。

　　就连唐凡的身边人，此时也担心起来。23sk.Com

　　特别是莫妍，她紧张得已经手心出汗了。

　　她之前虽然看到过钟馗捉鬼图，但此时不得不承认，眼前这幅画应该是真品。

　　“唐凡，你还有何话说！”

　　陈阳脸上的笑容如沐春风，挥手压下了场内的议论声，无奈道：“各位，古画鉴赏很难，每个人都有打眼的时候，大家就不要怪唐兄弟了。”

　　“刚才我与他的赌约……作废，此事不要提了！”

　　陈阳一脸同情地说道，看起来十分大度。

　　“陈公子高风亮节，对比之下，唐凡的人品就是渣啊！”

　　“谁说不是呢，我还以为唐凡有什么本事呢，没想到……真是丢我江北的脸！”

　　“江北上流社会，需要的是陈公子这样品行高端的人，唐凡不配！”

　　陈阳的劝说反而激起了“民愤”，场内对唐凡的批评声更多了。

　　就连之前保持中立的人，此刻也对他充满了鄙视。

　　莫妍紧张地站了起来，满脸焦急。

　　“放心吧，难道你还不相信自己的男人？”

　　叶玫淡然一笑，稳坐钓鱼台。

　　“你们说完了？”

　　唐凡突然开口，现场立刻安静下来。

　　“我说它是假的，它就是假的，睁开你们的眼睛，好好看看……这是什么！”

　　唐凡一把抄起古画，直接从画尾处一撕为二。

　　“刺啦”一声，响彻全场。

　　“唐凡，你疯了！”

　　陈阳脸色大变，想上前阻拦已经晚了。

　　“唐凡，这可是陈家的传家宝，你……你太过分了，此事你……你必须给我一个交代！”

　　陈阳心疼此画不假，但内心更多的是高兴。唐凡如此冲动，等于给了他落井下石的机会。

　　“你要交代是吧？很好，你看看……这里写的是什么！”

　　唐凡将画尾的印章处揭开，露出了夹层里面的一行小字：老夫宋人妙春子，此画乃我六十岁生辰所画，愿流芳百世，供后人鉴赏！

　　“什么……这不可能！”

　　陈阳神色骇然，呆呆地看着那行小字，如同当头一棒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第347章 唐凡毁画免费阅读。https://xs.23sk.com 