    第五十一章力拔山兮气盖世

    无缘无故挨了斥责的两伙计赶忙出门了，一会之后两个人回来了。

    两个人在实心铁杆两边扛着五百斤的秤砣，手中拿着绳子。

    放下这该死的沉重的东西时，两个人面上和心里都松了一大口气。太重了！

    庄元淡笑着走了过去，一手拎起箱子，简单操作，称了一番。

    铁杆两边很平衡，一点都没少。

    王掌柜和两个伙计看得眼睛都直了，这两个人抬都费劲得很，哼哧哼哧，脸红脖子粗地煎熬，庄元居然一直手轻轻松松就提起来了。

    这真的是人能做到的吗？

    如果一手就能抗五百斤，那的确是不需要什么跑腿的将银子送到府上了。

    庄元道：“嗯，不错，非常好，一点分量都没少。掌柜的果然行走江湖多年，相当诚信，值得信任。”

    王掌柜笑眯眯接话：“客气客气。”

    心里却忍不住道，值得信任你还整这一出要称一称斤两。

    庄元道：“穷人的孩子早当家，出门在外，我这边谨慎一些也好。多谢掌柜体谅。”

    王掌柜道：“您这说的哪里话，这是我们应该做的，尤其是对贵客，理应如此。只是，敢问这位公子，您来自哪个家族，是外地来的吗？瞧起来面生得很呐。”

    他在莫城十多年了，莫城的四大家族里的公子爷、贵小姐他早见了许多回，脸面早已深深印在了脑海里，唯独眼前这位，从未有印象。

    庄元随口道：“不是本地人，外地来的，面生很正常。”

    没必要和一个陌生人多讲。不说“交浅言深”是为大忌，就单说浪费口舌唾沫，庄元就不想多说。

    那掌柜的笑道：“说是面生，但也不完全面生。您大概不知道，莫城第二大家族庄家，庄家的二公子长得还有几分像您，都是这般俊俏。”

    王掌柜应该是无心之语，大概是想拉点客套话活络活络气氛，结果好死不死，还真给他说中了。

    他和庄轩是同父异母的兄弟，有几分像也正常吧。

    庄元道：“想来是巧合使然。银子我带走了。”

    说完，他便把东西收到了灵囊之中。

    王掌柜和伙计见他又有神力，又有灵宝，面色陡然一变，竟齐齐下跪：

    “大仙！大仙！”

    庄元扶额，他敢保证，他现在最怕的就是“大仙”这两个雷人的大字。

    叫个神仙也好啊，叫什么大仙，实在太有江湖术士摆弄花拳绣腿、糊弄哄骗世人的感觉了。

    他道：“好了好了，别乱叫，不是什么大仙，只是刚好得了这了不得的宝贝。我也不能满足你们什么愿望，赶紧起来吧。”

    王掌柜和伙计这才起身，道：“贵客，对不住啊，认错了，近些年总有仙人下山除妖驱魔，捍卫正道，搜罗仙才，我们也是，太激动了。”

    庄元道：“可以理解。在下还有要事，先行一步。”

    王掌柜在身后道：“您慢走，下次还来啊~”

    庄元这边刚得了银钱，心里喜滋滋，在路上走着，想着等下到了千机阁也好办事。

    却不想，忽然间，迎面冲撞来了一个女子，庄元被撞了还没说什么，倒是对方破口大骂道：

    “你怎么回事？没长眼睛吗？挡了姑奶奶的路要你小命！”

    庄元一头雾水，一脸无语，直觉道：

    “姑娘长了眼睛要搞清楚是谁冲撞了谁？莫要青天白日说浑话。”

    那女子站定，定定瞧了瞧庄元，却是一脸见鬼的表情。

    庄元心头不免产生疑窦，他好歹也是个长得还行的男子，怎么她一脸吃了屎的表情？

    这姑娘一身手工制作的精致罗裙，花纹繁复，珠玉头饰，一看就是富贵小姐，脸上也是一股子被宠坏的娇蛮劲。

    庄元懒得和她打交道，当即要走，结果走了几步，那姑娘就来死死拖住他的袖子了。

    “姑娘你这是做什么？”

    “你是庄、庄元对不对？”

    庄元愣了愣，他脸上也没写两个字，家里仆从几乎每个都被他拳头‘伺候’过了，他是没打女眷，但女仆从中也没有她这样的。

    “你是……姑娘认错人了。”

    管他嘞，就算真是庄家的人，现在庄元也没时间、没精力理会她的胡搅蛮缠。

    他走，女子就拖着他的衣服跟着走：

    “你是庄元！你肯定就是庄元！就是你！没错！”

    庄元无语了：“姑娘，你说的那位庄元，是吧？他是欠了你钱还是跟你有深仇大恨啊，有怨报怨，有仇报仇，欠债还钱，天经地义！

    可我行不更名，坐不改姓，姓‘贾’单名一个‘名’字，跟你说的那劳什子庄元可没有半毛钱关系！

    姑娘认错人了。你我萍水相逢，素不相识，姑娘还请自重！”

    庄元盯着他拽着自己衣角的手，示意她放开。

    其实单论长相，这姑娘长得真心还不错，小家碧玉的样子，流露出来几分娇养出的霸道。人群中远远瞧见，也算是赏心悦目。

    但若是这样纠缠，那就没意思了，只会惹人烦闷。

    此时，这一番争执叫嚷的动静，已经吸引了周遭一堆人的侧目驻足。

    俊男美女，单看都很养眼，更何况凑在一块，还似乎发生了点什么争执。这一嗅，就是八卦的味道啊！

    那姑娘双目圆睁，不管不顾道：“你别不承认，你，你就是庄元！”

    庄元呼出一口气，很无奈，什么叫做想走走不成？什么叫做扯皮，这就是！

    他无奈了：“姑娘，你我素不相识。再者，你找那庄元有何事？在这大街上拉拉扯扯多不好。”

    姑娘环顾四周，果真周围不知不觉已经渐渐围了一圈人，可有些羞恼，可还是不放手，道：

    “庄元，你，是不是还在生我的气？我知道，我有错。”

    庄元：“……”

    谁能告诉他究竟怎么回事？！

    他敢对天发誓，他上一辈子到死都是个光得不能再光的光棍，还没来得及谈恋爱讨老婆，这辈子更是赤条条来去无牵挂的单身贵族！

    而且说实话，他觉得十五岁的年纪大好年华现在就找老婆也着实有点着急！

