

    审讯室里。

    雷动，金铃，孙晨三个人看着对面的王富贵。

    这个家伙自从进了公安局，那嘴巴就像是锯了嘴的葫芦一样。

    反正你想问就问呗。

    我自坐在椅子上闭目养我的神。

    三个人在这里已经和王富贵耗了快四个小时了，可是对方却连一个字也没有说。

    孙晨盯着王富贵。

    明明长着一张挺老实的脸。

    可是干出来的事儿却是如此的让人发指。

    本来三个人听说，苏青已经回到局里来了。

    以为他们的这位头儿怎么着也会进来，看看王富贵审到哪里了，可是苏青一直没有来。

    头儿在哪里？

    苏青在哪里？

    苏青正在法医室里。

    没骨头一样地趴在桌子上。

    目光却一直没有离开萧季冰。

    萧季冰一直在忙，自然没空理她。

    只是偶尔间一抬眼，便能对上苏青灿烂的笑眼。

    每每这个时候，萧季冰的心都是不由一慌。

    在学校的时候，萧季冰也没少在教授的注视下进行各种化验，他从来也没有紧张过。

    可是现在……

    他却有种手足无措的赶脚。

    就连额头上都沁出了细密的一层薄汗。

    于是萧季冰不禁叹了一口气。

    “头儿，你能不能不要看我？”

    苏青不解。

    “为什么？”

    萧季冰黑线。

    “你看着我，我会紧张的，而且你不是还有正事要处理吗？”

    苏青点头。

    一脸赞同。

    “等你的检验报告就是我现在的正事。”

    萧季冰：“……”

    苏青还是很善解人意的。

    “没事儿，你不用管我，我不看你了。”

    说着，就闭上了眼睛。

    今天这一通折腾下来，她的身体还真是有点受不了了呢。

    很疼，很累。

    萧季冰松了一口气，继续忙活自己手边的事儿。

    也不知道过了多久。

    化验报告单终于打印出来了。

    萧季冰拿起来看了看，脸上露出了一抹笑意。

    “苏青……”

    一句话还没有来得及说出来，他的声音便顿住了。

    窗外的阳光斜斜地洒在女子的身上。

    为她添了几许暖意。

    女子一向肆意的脸，这一刻却显得极为宁静乖巧。

    眉眼间也没有了那张扬的锐气，取而代之的却是透出几分倦意的温婉！

    温婉……

    有些意外，自己居然会将这个词用在苏青的身上。

    但是……

    目光在女子微蹙的眉间落了落。

    萧季冰这才有些意外地发现。

    苏青本来就很白的肌肤，不知道什么时候竟然褪去了血色。

    而且她的脸上，露出来的颈上，还有那微握着的手背上，都浸出细细的一层汗珠。

    她……

    也是很疼的吧。

    是啊，刀子没入了那么深，怎么可能不疼。

    可是这个女子，不但没有说过一声疼，甚至还一直在安抚着自己的情绪。

    她……

    心底里弥漫起了一股说不清道不明的滋味。

    看看手里的检测报告。

    再看看女子沉静的睡颜。

    他有些不确定了，现在要不要唤醒她。

    而这个时候，法医室的门被人敲了两下，然后便直接被推开了。

    孙晨探了半个脑袋进来。

    目光立刻就精准地落在了苏青的身上。

    “头儿，你在这里啊，王富贵……”