    这股威压普通人也许不熟悉，但是李振邦和欧米伽实在是太熟悉了，倒不是熟悉释放这股威压的人，而是因为这股威压是一名圣级强者释放出来的。

    面对圣级强者的威压，拍卖会场上的大部分人都噤若寒蝉，他们虽然有身份有地位有财力，但是本身实力终究不是圣级强者。

    好在圣级强者的威压并没有附加什么恶意，只是为了让大家安静下来。当然，专门针对欧米伽的威压是带着威胁的意味的。

    可惜欧米伽本身就是圣级强者，而且还是圣级强者中的佼佼者，对于这股圣级强者的威压根本不屑一顾。因为他从这股威压上感觉到，这个圣级强者的实力比自己可差远了。

    虽然欧米伽不在乎这个家伙的威压，但是他也没有反抗回去，而是任由对方对自己施压。

    李振邦隐隐感觉这股威压似乎在搜寻着什么，看样子自己之前的小聪明并没有逃过这个圣级强者的眼睛，但是这个圣级强者似乎并没有发现是自己搞的鬼。

    这要归功于李振邦的精神力强大，他现在的精神力虽然达不到圣级强者的实力，但是也十分接近八级魔导师的水平了，想要发现他搞的鬼并不太容易。

    不过李振邦感觉到这个圣级强者的精神力始终在自己附近徘徊，而且范围正在逐渐缩小，显然已经确定了大致范围，就差确定自己这个目标了。

    李振邦的心中稍微有些紧张，倒不是他怕被发现，主要是一旦被发现，难保不会出现一些麻烦，他现在最不想找的就是麻烦。

    如果不是欧米伽让他一定要得到这张藏宝图，他才不会和欧米伽演这出双簧。

    就在圣级强者快要锁定李振邦的时候，欧米伽突然发力，威压倒卷而回，直奔隐藏在暗处释放威压的圣级强者压了回去。

    感觉到了欧米伽的异样，圣级强者哪里还敢怠慢，急忙集中全力去对抗欧米伽，李振邦也因此算是躲过一劫。

    欧米伽也没有得寸进尺，他之所以反击，主要就是为了帮助李振邦解围，现在李振邦已经解围了，他也没有必要太强势，毕竟对方在自己反击的过程中已经了解到了自己的厉害。

    不过这已经足够了，有的时候亮出一些实力也是一种计策，至少对方不敢把自己的话不当回事儿了。

    果不其然，圣级强者的威压过后，整个会场变得一片安静，不管身份地位如何，在面对圣级强者的时候，一般都要给几分面子。

    圣级强者既然主动出声让自己安静，那就安静一下看看接下来会怎么样好了。尤其是那个带头挑事儿的络腮胡子，大家都想要看看他的乐子。惹怒了圣级强者绝对不会有好果子吃，不尿裤子已经算他意志坚定了。

    大家都不说话了，欧米伽也没有说话，李振邦更不敢说话了。一时之间，整个拍卖场全都安静了下来，针落可闻。

    已经傻在台上的拍卖师耳朵突然动了动，眼睛也开始恢复了神采。本来他都觉得自己已经被拍卖行业判了死刑了，没想到竟然收到了传音指示。

    他虽然对指示的内容很是疑惑，但是这个指示就仿佛是救命稻草一般，他除了坚决执行以外，没有别的选择。

    “咳！”拍卖师精神一震，清了清嗓音，将所有人的目光拉回到了自己的身上。

    众人本来都还在等着下文呢！没想到圣级强者的下文没有了，台上的这个拍卖师反而先声夺人的。

    “既然你觉得不公平，那你倒是说说怎么才算是公平？”拍卖师有些激动的看着络腮胡子，声音不可控制的有些颤抖，不知道是因为生气还是激动。

    “你说的算吗？”欧米伽瞥了一眼拍卖师，质疑的问道。

    “只要我还站在这个拍卖台上，还是这场拍卖会的主持人，我说的话就还算数的！”拍卖师的话说的是铿锵有力。

    倒不是拍卖师破罐子破摔，而是因为他得到了那名圣级强者的指示，先要稳住这个络腮胡子，看看他到底想要干什么。

    “要么拍卖藏宝图，要么重拍刚才那头烈焰冰心猿，你做的了主吗？”欧米伽双手交叉抱在胸前，冲着拍卖师挑了挑眉毛。

    “这个……”拍卖师拖着长音，似乎是在沉吟，但实际上他是在等着下一步的指示。

    他可不像他说的那样，有那么大的权利，不过就是做个样子看看罢了，真正的决策者还是那个传音的圣级强者。

    拍卖师等了一会儿一会，得到的消息只有一句话，要随机应变，不能得罪这个络腮胡子，只要把事情处理好了，就绝对不会亏待他。

    拍卖师的心已经是沉到谷底了，虽然不知道这络腮胡子是谁没来了，但是自己这边的圣级强者都发话了不能得罪，显然来头不小。不过为了自己的未来，他也只能硬着头皮随机应变了。

    “这烈焰冰心猿其实是我们商会这一次特意搞的一个彩头，想要给大家一个惊喜，没想到竟然给您带来了困扰，真是十分抱歉了！”拍卖师的眼睛转了转，急中生智。

    “彩头？惊喜？好一个彩头！好一个惊喜！不知道是你们这个烈焰冰心猿可以当个彩头，还是那个残破的藏宝图可以当个惊喜啊？”欧米伽眼睛一瞪，语气不善，显然对于拍卖师的解释很不满意。

    “既然是彩头和惊喜，那自然不能放在最贵重的拍品上面了，讲究的就是难以捉摸和出人意料。所以才会选择在了比较稀有的烈焰冰心猿和这个指明了藏宝地点的上古藏宝图了。”拍卖师似乎已经找到了感觉，开始从容不迫的应对起来。

    “你觉得烈焰冰心猿和藏宝图的价值对等吗？”欧米伽冷笑着看着拍卖师，没想到这个拍卖师竟然临时起意，说出了这么一套扯淡的理论。

    “不对等，正是因为不对等，所以才会叫做彩头惊喜！”拍卖师微笑着看着欧米伽。

    “你也知道不对等。那你觉得有人会用一头烈焰冰心猿去换藏宝图吗？”欧米伽自觉抓住了拍卖师话里的把柄，于是嘲讽了起来。

    “如果是您拍到了烈焰冰心猿的话，您会换这个藏宝图吗？”拍卖师并没有回答欧米伽，而是做出了一个反问的假设。

    欧米伽被噎的一时之间不知道该说些什么好，他要是得到烈焰冰心猿的话，肯定会拿出来换藏宝图，否则他也不会站出来搅和了。

    “其实要说换不换的话，无非看的就是两点，一个是自己需不需要，再一个就是价值是否值得。烈焰冰心猿的稀有是众所周知的，而上古藏宝图记录的宝藏更是让人眼馋不已。”拍卖师并没有等着欧米伽的回答，而是继续自顾自话的说了起来。

    “不过上古藏宝图记载的宝藏毕竟缥缈一些，想要凑齐残破的宝图尚且不易，就算凑齐了，能否找到宝藏更是未解之谜。就算幸运的找到了宝藏，但是上古宝藏里面肯定机关重重，能否顺利获取宝藏还是未知之数。”

    “之所以叫做彩头，就是因为上古藏宝图中隐藏着一份富可敌国的宝藏，如果能得到手自然就是一份天大的惊喜了。”

    “说白了，这就好像是一场赌博，谁也不知道自己在下一局中是获胜还是赔本，你可以选择押注，也可以选择放弃。这是自愿的，没有人会强迫你，这才是彩头和惊喜的意义和价值。您说我说的对不对？”拍卖师看到欧米伽哑口无言的样子，心中松了一口气。

    别管最后怎么样，只要能忽悠到拍卖会结束就行。至于结束以后怎么样，那就不是他该操心的了。

    就在欧米伽有些不知所措，想要犯浑的时候，突然听到了李振邦的传音，眼睛微眯，“这烈焰冰心猿是你们聚财缘商会的吗？”

    “不是，这是客人让我们代为拍卖的。”拍卖师不知道欧米伽为什么这么问，所以也就没有必要去撒谎，于是如实回答道。

    “这藏宝图应该也不是你们商会的吧？”欧米伽继续问道。

    “没错。这两件都不是我们商会所有，我们只负责拍卖。”拍卖师点了点头。

    “那他们是不是一个只要钱，一个只要那个烈焰冰心猿？”欧米伽再次发问。

    “这个……倒是没有错。”拍卖师沉吟了一下，并没有发现欧米伽的话里有什么问题。

    “那你们商会是不是有义务帮助你们的客户挣更多的钱，把商品的价格卖的越高越好？”欧米伽微笑着看着拍卖师，一副人畜无害的样子。

    拍卖师再次点了点头，不过这一次他的心里有些发毛，但是这络腮胡子的话确实没错，拍卖东西，自然是拍卖的价格越高越好了，这是双赢的。

    “那你重新再拍卖一次烈焰冰心猿如何？我愿意出双倍的价格！”欧米伽伸出了两根手指头晃了晃。

    “这个……实在是抱歉，虽然您给的价格十分诱人，但是这烈焰冰心猿已经拍卖成功了，现在我们已经无权过问了，除非……”

