    夜色渐晚，秦双儿也准备告辞了。

    今天的重头戏已经达成，合作的事也谈妥了，她公司那边还有的要忙。

    “那就静待秦总的佳音了。”杨刚摆了摆手不远送，可就在路上要转身回院里的时候，杨刚脚下一个趔趄。

    冷不丁的身形不稳，杨刚差点摔个狗吃屎。

    “我去，这里嘛时候长了根粗藤。”暗骂一声，杨刚低头一看。

    不正是一根粗绿肥壮的藤蔓吗，本该在灌木丛里，却旁逸斜出到了路边。

    不过，杨刚眼睛一眯，这是大血藤？

    杨刚借着院里的灯光蹲下身子，仔细一瞧。

    这藤腕上缠绕着丝丝血红线条，不正是补血益气的大血藤么。

    那可是难得的好药材。

    等晒干了磨成药粉，做成香包戴在身上，冬天里还可以驱寒。

    “真是捡到宝了，没想到家门口就有。”杨刚爽朗的笑声直接传到院里，刘秀玉姐妹两人对视一眼，不知道杨刚猫在墙角在干什么。

    不做他想，杨刚顺着藤蔓直接往前，收割了不少。

    但是到了藤蔓生长的终点，杨刚却另有发现。

    “我去，这是什么风水宝地啊？居然被我遇到了胖娃娃。”杨刚猛地惊呼一起，拿起旁边竹篓里的小铲子就是一顿刨。

    湿润的土壤翻飞，差点砸在闻声赶来的刘秀玉身上。

    杨刚满脸欣喜地高举口中所谓的胖娃娃，刘秀玉定睛一看，立马震惊了。

    这、这是人参？

    “没想到院子门口的灌木丛里还有这样的好东西，我住了多年却没发现。”刘秀玉苦笑一声，这时她才发现自己与杨刚之间的差距。

    她还凭什么妄想站在杨刚身边呢？自己根本不配啊。

    “我这也是偶然发现的，顺藤摸人参，头一遭。”喜在心头的杨刚顺着坑周围又挖了一会，除了几味其他的草药，就没别的了。

    但杨刚总觉得，这么广阔的后山，肯定还有不少宝贝。

    青山绿水就是金山银山啊。

    “你一提醒，我倒是想起前些年村长带人上山找野菜吃，发现了奇怪的东西。”见杨刚往竹篓里收拾药材，刘秀玉突然说道。

    “什么奇怪的东西？”她这么一说，杨刚立刻来了兴趣。

    “我也不知道，不过这东西好像还在村长家呢，明天你可以去看看。”刘秀玉不明所以地摇了摇头。

    当时他们村里的人都愣了，既不是珠宝，也不是食物，只能当个摆件似的放在村长家的犄角旮旯。

    “行。”应了一声，杨刚美滋滋的抱着胖娃娃回了屋。

    拉开电灯，杨刚仔细地端详了一阵。

    这人参根茎肥大，肉质丰满水润。复叶竟有七片？

    杨刚错愕了，攥着人参的手都有些颤抖。

    要知道，人参四年才能生出一片复叶。

    乖乖，他手里的这颗，都快将近三十年份了？

    这人参大补元气，堪称吊命的药。

    赚大了赚大了，杨刚将其小心翼翼地放到了阴凉处，以备不时之需。

    今晚收获太大，以至于杨刚在床上翻来覆去的睡不着。

    如此看来，后山的开发价值大得很啊。

    不行，事不宜迟，等蔬菜种植基地有了雏形后，他就得去找妇女主任了。

    左思右想了一连串的事，杨刚最后也不知道自己怎么睡着的。

    直到一早，杨刚被一阵响亮的公鸡鸣啼声吵醒。

    该死的，这鸡只与他隔了一扇窗户，还叫得还这么拼命。

    实在是震耳朵，杨刚揉着发疼的太阳穴，从床上坐了起来。

    同时心里盘算着什么时候找点鲜蘑菇，来给这只公鸡作伴。

    好让它下锅的时候不那么孤单。

    伸了个懒腰，杨刚迅速啃了口乔芷柔带来的面包，就去了村里。

    村长昨天也是刚回来，他还没来得及去看。

    “杨刚来了，你看我这也下不了床。就不招待你了啊，别把自己当外人。”村长稀里糊涂的挨了顿打，但却毫不介意。

    他只是庆幸自己发现了，不然还不知道哪个村民要遭殃呢。

    “村长你就别忙活了，伤好点了没有？”杨刚被这老头逗乐了，连忙把他扶着躺好。

    “好多了，医院的那个吴老对我也太尊敬了，里里外外都照顾的很周到。”村长一想起那个听到杨刚名字就大惊失色的吴老，顿时哭笑不得。

    他的手术和医药费，多亏了吴老照顾。

    里里外外，没有一丝遗漏的地方。

    村长心里都明白，他这是冲着杨刚的面子呢。

    “那就行，您怎么也不在医院住两天？”做完手术就跑回来了，就算是正值壮年的小伙子，也不敢这么干。

    “哎呀我在医院呆的憋闷，一天就烦了，还不如回来看看你们呢，反正在哪儿养着都一样。”村长随和地摆了摆手。

    他都听通子说了，杨刚给他急救保住了命，才把他送去医院。

    而且又在医院找好了人，吴老一看就是个权威人物。

    他只是一个小村子的村长，到底何德何能啊？

    “那就好，对了村长，我今天确实找你有点事。”杨刚看了一眼村长打着石膏的腿和肋骨，这才放心。

    没想到那老头办事这么尽心尽力，不错不错。

    “跟俺你还客气啥，有事直说吧。”村长笑眯眯地喝了一口水，示意杨刚直奔主题。

    “听说前几年您带人上山，找到了些奇怪的东西，我能看看吗？”杨刚也不兜圈子，他的目的就是那些东西。

    如果是中药材，他也可以趁机给村民们来次身体大筛查。

    小病积多成恶疾，把该治的病都整整。

    “噢原来是这事儿啊，你不说我都快忘了，就在锁着的那间小库房里呢。”村长这才猛地想起来在库房中落灰的那些摆件儿。

    连忙从兜中掏出了一串生锈的钥匙，递给了杨刚。

    “谢谢村长了。”杨刚说完，就利落地起身，直奔西面那间小偏房。

    生锈的钥匙插进锁眼，咯吱咯吱的声音十分刺耳，犹如长指甲在挠玻璃。

    熬过这几秒后，杨刚推门而入。

    这里面的大部分物件，都是些不值钱的瓦罐和下地工具。

