    呼声在战场上回荡，站在城墙上的爱特琳娜激动到全身颤抖。

    “是他！”

    “真的是他！”

    低声的念叨中，爱特琳娜身躯摇晃，需要用手撑住眼前的城墙垛才没有栽倒在地。

    虚弱感从她身体深处漫延。

    并不是体力上的消耗，是精神上的。

    从死到声。

    由绝望到希望。

    仿佛是坐过山车一般的刺激，即使是爱特琳娜这样荆棘神庙的女祭司也有些支撑不住了。

    而周围的人？

    则要好了很多。

    他们从最初就是抱着必死的决心。

    当绝处逢生好……

    就剩下了欢呼！

    “必胜！必胜！”

    “英雄！英雄！”

    “莱恩！莱恩！”

    从纷乱到整齐划一的呼声，仅仅是经历了短暂的数次，犹如是演练了无数遍般，守城的人们高举着手中的武器，看着那道骑着黑色金属战马的身影带着属于自己的随从，冲锋在怪物群中。

    令人恐惧的怪物，好似是纸糊的一般，被轻易的撕裂。

    熊熊燃烧的烈焰化为了一支硕长的镰刀，每一次的挥舞都是横扫一片，每一次的挥舞都带起一片死亡的哀嚎。

    一人敌一军！

    不论是人。

    还是怪物。

    都一样！

    秦然仿佛碾压一般，在整个战场上横冲直撞。

    他面容冷漠，双眼警惕。

    目光时不时扫动。

    他在寻找着答案——在遇到这支快速前行，宛如令行禁止的军队一般的怪物群时，他就有了一些猜测。

    指挥者！

    这支怪物组成的军队必然有着指挥者！

    不然，不可能和在纳威亚城内只知道本能狩猎的怪物差这么多。

    而正是这样的猜测，让他毫不犹豫的出手了。

    一盘散沙的敌人。

    和有着首领的敌人。

    那真的是两个概念。

    至于化敌为友？

    他所处的阵营早已不可能有着这样的选择。

    所以，只剩下了另外一个选择：赶尽杀绝！

    呜！

    两团恶魔之炎从手中升起，随着秦然的心意射出，就如同两颗炮弹落在了怪物组成的军队中。

    轰！轰！

    炎浪四射。

    烈焰翻滚。

    数十只怪物连惨叫都没有发出，就被炸成了飞灰，而溅射而出的恶魔之炎，更是让那些被沾染到的怪物纷纷嚎叫的倒地。

    它们希望用泥土来灭掉这些宛如天敌的烈焰。

    但可惜的是……

    普通的方式对于恶魔之炎来说，完全无用。

    它们只能任由这些本来细微的火苗燃烧着它们的身躯，变得茁壮、浩大。

    下一刻，战场上就多出了上百个跑动的火炬。

    虽然这些火炬没有了燃烧其它怪物的能力，但依旧让其余的怪物越发的恐惧起来，更加不用说，秦然左手中的恶魔之炎，从未停歇过。

    轰轰轰！

    爆炸不断，火光闪烁！

    端坐在【暗影之骑】上的秦然犹如一尊无限开火的炮塔，将整个战场都笼罩在了他的射程范围内。

    恶魔之炎会消耗体力。

    但对于体质早已入阶的秦然来说，每一次的消耗，只要不是真正意义上的透支，两个呼吸就能够恢复。

    更加不用说，经历了上一次的副本世界后，秦然对于体力的分配有了更多的经验。

    每一次的呼吸都会有两团恶魔之炎呼啸而出。

    每一次的呼吸都会有着几十上百的怪物化为飞灰。

    被驱赶而来的怪物很多，但再多的怪物也无法经得起这样的消耗。

    很快的，战场上的怪物就变得零星散落。

    而那隐藏在怪物群中的指挥者也变得显眼起来。

    人！

    一个略带虚幻的人影。

    好似是灵魂，但又有不同。

    比单纯的灵魂要凝实一点，但却达不到恶灵凶灵那种改变周围温度、制造幻象的程度。

    同样的，不具备恶灵凶灵的特质，但是对方却有了一些其他的东西。

    秦然能够明显的感知到脚下的地面出现了丝丝异动。

    会发生什么？

    秦然不知道。

    也不想知道。

    他只需要知道，干掉对方就好。

    呜！

    恶魔之炎随手飞出，虚幻的人影面带不屑的消失在了原地。

    对于这种火焰，虚幻人影是发自心底胆怯的，他的本能告诉他，只要被触碰到了，他花费大工夫获得‘洗礼’而来的身躯就好烟消云散，他本人更是不会有着活下去的可能。

    但是有一点，需要铭记！

    他需要被触碰才行！

    而以他现在这具身躯的速度，这样的火焰根本不可能追的上他。

    呼！

    恶魔之炎砸在了虚幻人影站着的位置，一个火焰柱就这么高高升起，但是在距离火焰柱数十米外的地方，虚幻人影却是冷笑着，对方继续着他的咒术，但马上的，对方默念咒语的动作就是一顿。

    远处黑色金属的战马还在那里。

    但是战马背上的人却不见了。

    数十次搏杀养成的战斗本能，让对方没有回头，更没有转身，几乎是马上就向前冲去。

    可。

    还是慢了！

    秦然一脚穿过了对方的身躯。

    那无视着物理攻击的身躯，就这么在超凡之力下化为了无有。

    啪！

    一枚略大的【灵魂晶石】跌落地面，而在这枚完整级别的【灵魂晶石】旁，一枚黑色的勋章散发着橙色的光辉。

    【名称：虚无之章】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：强大】

    【属性：虚化（2/2）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：昂思科利用秘术给更多的追随者进行了‘洗礼’，这枚勋章就是最好的证明之一】

    ……

    【虚化：将你的身躯虚无话，免疫Ⅲ阶之下的所有物理攻击，免疫强大级别的火焰、闪电、冰霜、毒素等力量】

    ……

    “果然是他们！”

    【虚无之章】的描述，让秦然马上就想到了在上次激战‘吞噬者’之前，变得虚无化的昂思科。

    很明显，对方要掌握了更多的技巧。

    远不像这个被干掉的‘追随者’般，会被一击毙命。

    而且，对方也足够的狡猾。

    上一次就用‘追随者’的名号故意混淆他，让他差一点就反了致命的错误。

    而这次？

    当然是他好好回报对方的时候了。

    要知道，他的记忆力可是很好的。

    不过，在此之前——

    秦然扭过头看向了艾亚哨所方向。

    那里已经城门大开。

    爱特琳娜骑马奔出。

    一些‘戏’，还是要继续下去的。

    为了……

    之后的计划：信仰之力！