    不仅诺恩，其余几个界外邪魔，望着视线中的景象，同样心中怒骂。

    本以为林辰只是个上位界主，即便要比寻常上位界主强上一些，对付起来也必然手到擒来。

    没想到，单单林辰拿出来的诸多宝物，就给他们带来不小麻烦。

    他们心中惊讶林辰拥有如此之多宝物，林辰同样感到惊讶。

    他的惊讶点在于，这些界外邪魔身上，竟然一件像样的宝物都没有，包括那两名半步真神，同样如此。

    诺恩手中的长刀，并不是云梦至宝级的宝物！刚才，诺恩手中长刀劈在他身上，不仅没破开他的防御，反而导致刀刃上已经出现一个缺口。

    若是云梦至宝，绝对不至于如此。

    “如果他们身上有宝物，眼下不应该还藏着掖着，既然没有使用，大概率就是没有。

    但这不应该啊！就算界外邪魔所拥有的宝物，不如镇魔军中的同阶存在，但对方包括两名半步真神。

    半步真神级的强者，再怎么‘穷’，至少所使用的本命宝物，必然是云梦至宝才对！”

    林辰感觉有些蹊跷，类似的情况，以前似乎曾遇到过，但一时间有点想不起来。

    几名界外邪魔并不给他回忆的时间，尽管有“蚀魂幡”和血藤阻拦，但依旧没法完全挡住他们，正朝林辰这边靠近。

    轰隆！除诺恩之外的另一名半步真神，双手结印，朝着林辰推来，无数道璀璨的光芒，犹如飞剑，又如浩荡星河，涌向林辰。

    唰！林辰背后羽翼扇动，没有硬抗，靠着“阴阳寂灭身法”和“天照逐神翼”躲过对方的恐怖一击。

    “这小子是在故意拖延时间！”

    一名界外邪魔怒道。

    林辰咧嘴一笑：“你们脑子不太灵光啊，这才发现？”

    如果他不是想要拖延时间，就不是让“星鳞玉”和“蚀魂幡”融合，借此来压制几名界外邪魔的速度。

    简单点说，就是相当于另一种形式的提升防御。

    若他是想要分出个胜负，便应该将“星鳞玉”和轩辕枪融合。

    林辰很自信，但也知道自己的短板所在。

    手段尽出，未必不能斩杀半步真神，但“三转无上功”和“弑神三击”全部动用之后，他便将进入虚弱期。

    要知道，眼下面对的敌人，可不仅一个。

    将其中一个虚空真神杀了，依旧改变不了自己会死在对方手上的结局。

    若是落在对方手上，那么不仅自己要完蛋，甚至还要拖累东方前辈。

    林辰虽然好战，但更懂得用脑子去获胜，东钰真神和岳崆真神随时有可能回来，眼下应该焦急的是对方，而不是自己和东方前辈！就在这时，他感应到两股强大气息的靠近。

    “来了？”

    林辰露出惊喜神色，转头看去，果然看到岳崆真神和东钰真神，正朝着这边极速掠来。

    “回来得倒是比预料的更快一些，既然如此，我也就不必留手！”

    林辰可没忘记，自己这次过来的目的，是要弄个一等功过去，至少也要杀个上位界主才行。

    虽说等岳崆真神他们干掉这几个家伙，回去后可以将一份功劳记在自己身上，如此一来，依旧能拿个一等功，但若是可以，林辰还是想要靠自己双手拿到属于自己的功勋。

    相比较于林辰的欣喜，诺恩等人的脸色，则都很不好看。

    不过，让林辰意外的是，他们并没有露出惊慌或是恐惧的神情，表现得要比林辰预料的平静太多。

    “怎么回事？”

    林辰心中感觉有些古怪，不过他打算要在岳崆真神和东钰真神来到面前时，靠自己干掉一名界外邪魔，此刻无心去想太多。

    唰！他背后羽翼扇动，爆发出恐怖的速度，朝离得最近的诺恩冲去。

    “算你好运，若不是你们一边的人回来，即便有些麻烦，但我们依旧能宰了你！如果你以为自己有丝毫击败我的可能，那你简直是疯了。”

    诺恩没想到林辰会主动反击，满脸不屑，在他看来，林辰也就是防御方面比较厉害，而且还是借助外物罢了。

    区区一名上位界主，虽然靠着诸多宝物比较难对付，但想杀自己，无异于天方夜谭。

    “滚！”

    他一声暴喝，长刀劈向林辰。

    轰隆——长刀与轩辕枪撞在一起，随着恐怖爆炸声，诺恩手中的长刀如玻璃一般粉碎，轩辕枪余势不止，打在诺恩胸口。

    诺恩胸膛，凹陷下去，出现狰狞的伤口，可见体内脏腑，他露出难以置信的神色。

    林辰这一击的威能，完全超出他的预料。

    “三转无上功”和“弑神三击”的同时动用，早就让林辰的战力超出上位界主层次，这种情况下，诺恩还掉以轻心，加上手中武器远不如轩辕枪，落败是显而易见的事情。

    就在诺恩倒飞出去的一瞬，林辰体内冲出血藤，将诺言捆住。

    “吞噬！”

    林辰低喝。

    血藤绽放妖异红光，诺恩神色剧变。

    不等诺恩做出应对，林辰手中轩辕枪再次砸出，这一次的威势，比刚才更恐怖，动作之迅猛，让重伤的诺恩根本没有反应的时间。

    轰隆！诺恩的四肢还被血藤捆住，他的身躯却是被打飞出去，干枯的手脚与身体脱离，场面无比血腥！“混沌大破灭！”

    最后的一击。

    伴随着诺恩的惊怒叫声，他眨眼间被狂暴的能量吞没。

    远处，正满脸凝重，朝这边冲来的岳崆真神和东钰真神，都是楞在原地。

    以他们的实力，自然轻易判断出，诺恩是半步真神级的界外邪魔，眼见诺恩被打得如此凄惨，简直怀疑自己眼睛出问题。

    “我没弄错才对，这小子不是上位界主吗？

    这哪里时堪比南宫韵！南宫韵还是上位界主时，根本没有这等战力吧？”

    岳崆真神瞠目结舌，饶是以他的见闻，也是心中掀起惊涛。

    东钰真神眼中带着欢喜：“这对我们镇魔军来说，是一件好事。

    我仿佛看到当年的荒天神王！现在看来，我们之前倒是错怪了腾蛇前辈，他不是故意让林辰来拖我们后腿，而是认为，林辰过来，或许能帮上忙。”

    

