    离开任务处，程刚好奇道：“顾大哥，平时都会有什么样的任务？”

    顾伯冲道：“招募新成员，封印时空裂隙，探索梦境迷雾，基本上都是这些。”

    “招募新成员呢，就像你跟你妹妹这种情况，刚觉醒的梦铠武者什么也不懂，容易造成社会民众恐慌，还不利于修为的提升，我们需要及时找到他们，让他们加入角宿，带来驻地。”

    程刚诧异道：“我们怎么知道谁觉醒了呢，又怎么找到？”

    顾伯冲笑着举起了他手腕上的掠影，低声道：“掠影系统上会有通知，至于系统是怎么发现的，我就不知道了，宿主可能知道，我不太关心这个。”

    程刚默然，暗自想着可能是有什么非常大型的覆盖性的仪器之类。

    可，昨天我跟筱筱来，他们也不像是早就知道的样子啊，难道我们俩的觉醒掠影系统没发现？

    程刚并未提出疑问，而是转移话题，“那探索梦境迷雾是什么意思？”

    他想起来程筱跟他说的一年半后情势开始恶化，还说什么红色噩梦迷雾什么的，他猜测可能跟顾伯冲嘴里的梦境迷雾是一个东西。

    顾伯冲沉声道：“梦铠武者为什么会出现，这个你知道的，对吧？”

    “事情的起因就是源自于十年前的那场灾难，几年后总殿和其他大洲的分殿在地球各地经常发现各种奇怪的迷雾，后来才知道那是因为梦境世界打开了时空裂缝入侵地球造成的。”

    “梦境世界的能量跟地球上存在的物质发现了奇怪的异变，就出现了梦境迷雾，也就是说，有梦境迷雾的地方一定是有时空裂缝。”

    “这梦境迷雾呢，又分为很多种，根据颜色的不同，风险等级也不同。”

    “白色迷雾风险最低，灰色迷雾次之，黑色迷雾风险就很高了，而红色迷雾，是噩梦级别的。”

    “梦境迷雾的风险级别越高，说明时空裂缝越宽阔，就越可能出现梦境世界的异族强者。”

    说着，顾伯冲轻笑道：“不过，幸运的是，到目前为止整个地球上就发现了一处噩梦级的红色迷雾，至于我们这儿，出现过两次规模不是很大的白色梦境迷雾。”

    程刚眉头皱起，缓缓道：“顾大哥，梦境世界打开的时空裂缝会不会越来越多？”

    顾伯冲微愣，叹息道：“我不骗你，这是必然的，因为我们一直在被动的防守，主动权在梦境世界，什么时候我们能反攻过去，我想这场危机才能解除吧……”

    程刚沉默下来，脑海中回忆起程筱跟他说的，前世他们已经失败了。

    两人一边聊着就走到了修炼区，这儿是一间间的修炼室，修炼室的布局很简单，就跟员工宿舍似的，一张床和一些基本的家具，房间约莫三十平左右。

    顾伯冲指着修炼区笑道：“这片区域是修炼用的，一般突破境界或者是需要静修的时候使用，你知道的梦之力的获得来自于梦境。”

    “而做梦的时候呢需要的是静，突然有个异响就容易惊醒，所以修炼室最大的功效就是隔音。”

    程刚深以为然，以前自己经常会被电话铃声吵醒，后来睡觉的时候就会将手机调至震动甚至静音。

    顾伯冲又道：“当然，现在组织研发出了能够稳定梦境的安梦香……”

    “安梦香？”程刚睁大了眼，“做梦不会被惊醒？”

    “哈哈，当然没那么神奇，只是相对的，在梦境中会更加稳固，不会轻易因外力惊醒而已，这不是绝对的。”

    程刚了然，虽然如此，那也很神奇了好吧！

    “可是，顾大哥，我一直想问，在梦境中修炼获得梦之力，前提是先得入梦吧？可做梦这个东西，也不是想做就能做的啊？”

    顾伯冲长叹，“谁说不是，这才是主要问题，限制我们梦铠武者修为快速提升的主要问题，迄今为止没有非常有效的方式，只是发现一星奇物刺绒佛手柑有助梦的功效，只是啊……”

    程刚惊异，“只是什么？”

    “只是助梦的功效只有30%，不能说微乎其微吧，但这效果也不是很让人如意，更重要的是这玩意是一次性消耗品，吃到肚子里就没了。”

    程刚呆了下，狐疑道：“意思是说，这玩意吃了不是百分百做梦？只有三成几率？”

    “对啊！”顾伯冲一拍手面目纠结道：“就凭这三成几率，刺绒佛手柑都名列一星奇物了，这东西完全不是我们用的起的，功绩点兑换10点才能换一颗果实，用钱买要100万一个。”

    “卧槽……”程刚大惊失色，功绩点他没概念，一百万他有概念啊。

    这是吃钱呐，一百万一颗才三成几率，这简直了。

    如果百分之百的成功率，一百万倒是也能试试。

    顾伯冲一脸向往，讷讷道：“我还没尝过什么味呢，其实就是普通的佛手变异了，产出的果实，普通的佛手柑我吃过，没啥好吃的。”

    程刚呲了呲牙打趣道：“顾大哥你这是吃不着葡萄嫌皮酸吗？哈哈！不过，你应该不是吃不起吧？”

    “臭小子，我当然不是吃不起，而是我觉得不值得而已。”

    “而且，咱们梦铠武者修行主要还是看天赋的，入梦容易的梦境修行就顺利，如我这般，从觉醒修炼到将铠境一段，整整一年半，唉！”

    “我这就属于相当没有天赋的，小阳就天赋极佳，觉醒不足两周的时间就修炼出了第二块梦铠，照这个进度，很有可能一个月后就能冲击将铠境一段了……”

    程刚眨了眨眼，原来那楼紫阳还是个天才，怪不得看着挺傲气的。

    只是，要说天赋，自己打小得的这昼梦之症似乎现在成了自己的天赋了？

    顾伯冲的话语既羡慕又悲凉，人家用一个月走完自己一年半的路程，想想自己，极其可悲！

    “顾大哥，你说的兵铠境，将铠境是什么意思？”想了想，程刚提出了困扰自己许久的疑问。

    “哦，这个啊，这个是我们对梦铠武者境界的划分，刚觉醒的梦铠武者就是兵铠境一段，每个境界有三段，三段就是三块梦铠，兵铠境之上是将铠境，再之上就是王铠境了。”

    说到这儿，顾伯冲顿了下，郑重道：“咱们宿主就是王铠境的梦铠武者，王铠境还有一个别称叫御空境！”

    “御空境？”

    “会飞？”

    程刚兴奋起来。

    “对，御空而行，爽到不行！”顾伯冲乐呵呵道。

    程刚翻了个白眼，怎么感觉这厮话里有话。

    自动把后面四个字排除在外，程刚开始畅想着御空而行，如仙人架云般的飘逸、自由。

    会飞唉，这简直是自己梦里最想拥有的超能力了。

    此时，顾伯冲却又淡淡道：“这三个境界也只是梦铠武者修炼过程的下三境而已！”

