    被跗骨针刺入眉心，随着屠晚心念操纵，很快就将扎纸匠的脑浆搅得一塌糊涂。

    虽然扎纸匠修炼的功法特殊，将自己的身体炼成了半人半鬼的状态，但终究还没到超凡脱俗的地步，没有摆脱肉身的桎梏，虽然没死却也受到重创，被屠晚拔出斩鬼刀一刀断头。

    这家伙的阴神还想逃离，只不过在摄魂铃的威力范围内想要逃离可不容易，若非屠晚想要将其捉住，只怕早就用斩鬼刀灭了他的阴神了。

    不过扎纸匠显然知道落入屠晚的掌控中不会有什么好的结果，所以竟然施展秘法自燃阴神发起拼死袭击，试图跟屠晚来一个共归于尽。

    可惜关键时候被摄魂铃扰乱了法术，被屠晚一刀劈死。

    解决了扎纸匠以后，其余几头被扎纸匠养在家里连院子都离不开的厉鬼自然难逃屠晚之手，挑挑拣拣剔除了不合适的一头色鬼，将其余鬼物尽皆收入百鬼夜行图中。

    其实百鬼夜行图可不只是一件传承之宝，其内部自成空间，所以还可以当成豢养道兵的法宝。

    只不过这副宝图中只能豢养鬼兵，而且数量有限罢了。

    但即便如此，百十个拥有厉害法术的厉鬼也非常强横了，据传上古时期轮回仙宫曾有长老自行祭炼了一副百鬼图，收服数头鬼王和诸多鬼将，一旦与人起了冲突根本不用自己动手，直接放出大一群鬼王鬼将就能将对手围殴打死。

    不过屠晚现如今修为太低，可不具备收服鬼将的实力，甚至就连厉害些的厉鬼都打不过，只能先用这些小鬼来炼法。

    好在他不是纯粹的轮回仙宫传人，不需要遵守轮回仙宫的规矩，目前只是单纯的将百鬼夜行图当做收服鬼物的工具，利用这些厉鬼帮他修炼《五行蕴灵决》而已。

    等他日后修为强大起来，实力足够了以后再说收服鬼王鬼将的事情不迟，现在若是乱动心思，纯粹是找死。

    屠晚将扎纸匠房屋内外搜刮了一通，对扎纸匠收集的那些阴邪之物着实不感兴趣，最终也就只带走了断金剪等少数几样还有些用处的东西，转身离去。

    他回到自己居住的地方，打算好生休息几日，顺便也是为了参悟功法领悟下一步的修行，闲暇时还能在江宁府附近区域寻找一些合适的厉鬼收走，凝聚法力灵种后植入那些厉鬼体内，让他们以这些力量属性来修炼。

    被百鬼夜行图收入其中的厉鬼生死尽在屠晚的掌控中，自然不敢反抗他的意志，全都老老实实的尽心修炼，为屠晚培养壮大灵种。

    江宁府并没有因为扎纸匠和泥人张他们的死亡而出现什么异常，最多就是一些百姓为葛长青这位大善人的消失感到惋惜，不过慈仁堂作为江宁府最大的医馆，自然不会就只有葛长青这么一为郎中坐馆，所以并没有引发什么乱子。

    而且官府可是知道这几人都是修士，自然不会管这些修行中人的闲事，最后也就不了了之。

    这些天屠晚修炼之余，就会外出在江宁城内外寻找阴气浓郁之地，不管是荒村老屋，还是水塘古井，都是容易出现鬼怪的地方。

    有摄魂铃和斩鬼刀在手，再加上百鬼夜行图的强大收摄能力，倒是被他有惊无险的捉了数十头厉鬼。

    为了凑足百鬼之数，他不惜将附近几处乱葬岗也都跑了一圈，挑选合适的鬼物收服了一些。

    若非摄魂铃的动静引起了好几位修炼数百年的鬼将注意，还真有可能被他凑齐边百鬼之数。

    但那些鬼将太过厉害，仅仅气息就让屠晚感到心惊，当他接连被好几头大鬼给追着一路奔逃数十里后，实在不敢靠近乱葬岗了，只能去附近村镇转悠，打听哪里闹鬼前去收服。

    如此下来虽然费时费力，但接连十几次捉鬼成功解决了那些村子的隐患后，倒还真让他凑足了百鬼的数量，同时也让他在江宁府附近有了些名声。

    尤其徐开山和巫婆婆也都不见了踪迹后，屠晚的出现很是让一些乡民感到心中安定。

    可惜，等他凑足了百鬼之数后就深居简出，很少露面，使得附近一些闹鬼的村庄想要找他这位最近名声鹊起的捉鬼道人却找不到。

    虽然屠晚给百鬼种下法力灵种以后，完全可以依靠百鬼修炼，他只管到时候收回法力灵种就能提升法力，但他却并没有选择这么做，依旧每日苦苦修持不曾间断。

    因为他知道，一旦养成依赖的性子必然会让自己从此以后变得好逸恶劳，连修炼都不做的话还想成就长生仙道，那是做梦。

    如果自己根基不稳，骤然炼化太多法力灵种只会让他根基不稳，何况修行之路，从来都不是简单的法力积累。

    强大的法力只能让他铸就浑厚的道基，要想修炼到更高的境界，最终还是要靠他自己领悟真正的大道奥妙，那些法力灵种，只是节省了他苦苦积累法力的时间而已，孰轻孰重，屠晚自然分得清！

    因此，他耐着性子并没有直接吸收厉鬼体内灵种，而是任由他们修炼下去，打算等待他们能够修炼到一定的程度后再行收回灵种，提升自己的法力。

    好在百鬼夜行图内自成天地，能够源源不断的滋生阴气供众鬼修炼，这就省得他为那些厉鬼提供修炼资源，也不用专门去阴地跟其他厉鬼争夺地盘汲取幽冥死气了。

    百日后，屠晚待到众鬼已经修炼出了一点成绩，这才开始从第一头厉鬼体内收回灵种，提取法力，同时给厉鬼体内重新种下灵种，让其继续修炼。

    此后他每天从百鬼夜行图中抽取一头厉鬼体内灵种，循环往复，既能保证自己每天都能有灵种修行，还不用担心灵种被厉鬼修炼的太过强大，吸收炼化的时候出现困难，每天花上一个时辰左右就能炼化灵种，剔除其中鬼气，增强自己的法力。

    如此一来，他的修炼速度顿时直线上升，虽然厉鬼修行肯定不如人族这般快速，但百日之功就算被他剔除鬼气纯化一番，依旧让他的法力积累以远超先前十倍的速度在激增！

    这使得屠晚体内的法力迅速浑厚起来，等他将那百头厉鬼全部炼化一遍，他的法力已经提升到了当前境界的极致，开始打通周身窍穴，晋级第三层通窍境！

    只是这天，一个凶横的气息出现，打断了他的修炼！

