    郑山准备花上两个月的时间重新梳理一下自己的产业，顺便看看能不能将一些产业进行结构升级。

    另外郑山其实也在想着，这样的行动需要几年进行一次？

    三年？五年？还是十年？

    对于产业的梳理肯定不是一次性的，需要在一定时间内重新梳理一遍。

    不过最终郑山也没想好，暂时先这样吧，现在的发展速度太快，等需要的时候再说。

    郑山这次也没搞什么微服私访，而是每次到了一个地方，都会通知当天的城市经理。

    微服私访有好处也有坏处，郑山现在也不需要搞这些，没这个必要。

    由于上次郑山下令严查违法乱纪的事情，所以这次郑山的视察总体上还是比较顺利的。

    一些地方出现点小问题，郑山也只是说了一下，并没有进行惩罚。

    不过也不是一点大问题都没有，这还是有的，甚至有人顶风作案，或者说他们有着一些侥幸心理。

    这些都被郑山严厉的处置了。

    一个月的时间很快就过去了，这天郑山正在前往下一个城市。

    这次他将秘书部的人都带上了，一共三辆车，另外还有两个保镖。

    一个名叫赵明，一个叫做王虎。

    两人都是退役老兵，上过战场的。

    郑山带着他们也算是为了保险吧，毕竟这一路上说不准就遇到一些情况呢。

    事实证明，郑山没有白费功夫！

    因为这天他们还真的遇到了一点事情，有人在路上拦路收过路费。

    郑山看着这一条只能算是比较平整的泥路，有些无语，他知道，自己这是遇到了路霸。

    别说现在八十年代了，就是就是年代，甚至是00年以后，都有路霸。

    郑山看着前面几十号人，最终决定还是不找事了。

    这些人中很多都是老人，孩子，还有抱着孩子喂奶的妇女，这也让郑山没有了强闯的念头。

    郑山叮嘱了一下，前面开车的赵明点了点头，表示自己明白。

    车子离的比较远赵明就停下来了，然后自己走了过去，开始和那些人商量。

    赵明可不敢真的将车开过去，这要是万一这些人起了歹心，那可就不好了。

    虽然说他刚刚跟了这么老板，但因为是他的老领导帮忙找的关系，他还是知道一点情况的。

    不过正是因为知道一点情况，所以才不敢马虎大意。

    赵明不知道和他们说了一些什么，很快脸色不是很好看的走了过来。

    郑山挑了挑眉道：“怎么了？”

    “老板，他们要一辆车一百块钱。”赵明低声说道。

    郑山被气笑了，“他们这是坐地起价啊，还讲不讲江湖道义了？”

    一辆车按照现在的‘行情’，一辆车顶天了也就三五块，这明显是看着他们开着小轿车，想要趁机捞上一笔。

    至于里面的是什么人？

    他们才不管呢，什么人关他们什么事情？至于将他们抓起来？先不说他们认为法不责众这件道理。

    就是抓了，这些人中也很多都是无所谓的，有的都要入土了，还怕你抓吗？

    至于小孩子？

    那也没办法抓啊，太小了，最大的估计也就十岁这样。

    还有几个壮汉，估计也是不会在乎这些了。

    赵明闻言也是一愣，您这身份说江湖道义合适吗？

    郑山也懒得和他们纠缠什么，三百块钱而已，虽然稍微有些憋屈，但人在外地，尤其是对方还是这么多人的情况下，忍一忍吧。

    “算了，给他们吧，等带了市里面，和这边的领导说一下。”郑山挥了挥手道。

    赵明点了点头，接过夏来弟递过来的钱，然后就过去了。

    不过没多久，郑山就看到那边吵起来了，随即就见到赵明一脸愤怒的走了过来。

    “老板，他们现在要一辆车一千块了。”赵明忍着怒火说道。

    他没想到这些人这么不要脸，一千块？疯了吧！

    郑山也是脸色不好看，自己已经选择让步了，这些人还真的当自己好欺负。

    “走，绕路。”郑山直接道。

    至于直接闯过去，那还没是算了吧，先不说那些人已经将几个老头子都抬到了路上，就是那些横在露面上的大树都是一个难题。

    不过就当他们要走的时候，后面居然又围上来了一群人，前面的人也迅速的开始往这边聚集起来。

    郑山深吸一口气，直接下车，然后看着这些人，怒声道：“你们这是什么意思？”

    赵明和王虎连忙下车站在郑山身前，防止这些人动手。

    “没什么意思，老板，既然来了，怎么也要给点过路费是不是？”一个老头走过来说道。

    郑山道：“过路费？我刚才要给，可是你们坐地涨价，我们给不起了，我们不走了还不行吗？”

    “老板，你这就说笑了，您都开这么好的车了，还在乎哪两三千块钱啊。”老头脸上笑呵呵的说道。

    郑山面无表情的说道：“我是不在乎，但我现在就是不想这个给你，来，我看你们今天能够将我怎么样？想要绑架吗？”

    郑山是真的生气了，给点小钱走人郑山不在乎，但是他不能真的让人将自己当成了肥猪，随便宰杀。

    说出这话的时候，郑山眼神都冷了下来，只要他们敢真的动手绑架，那么郑山也就不在乎那么多了。

    而且郑山相信，只要自己答应了这一千块钱一辆车的价格，随后这些人肯定还会继续涨价。

    好不容易逮到一头肥羊，这些人可不会就这么放走了。

    老头听到郑山的话，笑呵呵的道：“不敢，绑架那可是犯法的，反正我们有的是时间，我们就在这边耗着吧。”

    “好，报警。”郑山懒得多说什么了。

    听到报警，老头也不急，慢悠悠的说道：“这事警察来了也管不了。”

    郑山看着他这一副无赖的样子，真的是被气的不行，指着他说道：“你们是这附近的人吧？”

    老头笑呵呵的不说话，就是这样看着郑山。

    郑山看他这样，叹了口气道：“行，我认栽，将钱给你们，对了，这些钱你们也别乱花，给你们家的儿子之类的人找一家好一点的医院，买一个好一点的轮椅。”

    说完之后，郑山就看着这些人，同时示意赵明和王虎两人准备，一旦这些人率先动手，那么赵明和王虎就有理由为了保护郑山而开枪。

    是的，两人身上都有枪，这是特批的。

