    挥手一招，身侧便是一位随身的侍者手捧精致木盘，其上陈列鼎炉般的酒壶与青铜酒樽，赤红色液体流淌，一丝丝清香弥漫。

    屈指一点，便是令达侍者将美酒赐下，目光中透露着无比的期待之意。

    “现在看来，这雁春君也非不讲道理之人。”

    换了一杯玉盏饮酒的韩申闻声见状，倒是轻轻一笑，轻语之，只在方寸之间回旋，自己虽然在在蓟城待的时间不长，但也知道雁春君的名声。

    不过从如今的情形看，雁春君似乎也非那般强横霸道，不知收敛，这等人成为燕丹的对手，还真是一个不弱的敌人。

    “哈哈，酒虽然是好酒，但却不是这么容易喝的。”

    宋如意闻此，哑然一笑，对着韩申摇摇头，如果事情真的这么简单就好了，雁春君的这个手段在一些新客人眼中，倒是觉得光亮。

    但在一些熟悉的客人眼中，那就是变本加厉了。

    “哦，莫不这酒有问题？”

    韩申奇异之。

    “在蓟城之内，这不是什么秘密，如果雁春君赐酒给一位女子，那就意味着要她整个人，不知道这位雪姬姑娘会如何处理？”

    宋如意亦是举起手中酒樽，对着韩申一礼，轻抿一口。

    “这……，有点意思。”

    韩申神色一怔，果然，此刻的厅堂之内，四周一道道视线的主人面上，尽皆有些不好看，雁春君果然霸道，据自己所知，这雪姬姑娘可是得了秦廷武真君的宠幸。

    无论接下来如何，在她身上，都已经打下武真君的烙印，雁春君难道真敢如此得罪武真君？

    铮！铮！铮！……

    忽而，整个天上人间的一楼大厅之内，琴弦阁内，琴音婉转，内蕴一丝莫名的韵味，似是有些冷意，似是有些寒霜之感，似是有些突兀……

    静坐在车辇上的雁春君随意向着琴弦阁扫了一眼，不以为意，今日自己前来天上人间的目的就是这位雪姬，其余之事，算是给武真君面子。

    那持酒近前的侍者，登临飞雪玉花台一侧，手持木盘，高高举起，迎向雪姬。

    “多谢雁春君美意。”

    “今夜在这飞雪玉花台上演舞，能够得到诸位的欣赏，已然是雪姬的荣幸，能够得到像大人这般的雅客青睐，更是天上人间的荣耀。”

    “雪姬以这杯绝世佳酿，感谢诸位对天上人间的照顾，也感谢燕国能够给天上人间这样一个机会。”

    白皙胜玉的秀手持起酒樽，身姿在飞雪玉花台上缓步一周，轻轻一礼，随即，伴着口中空灵之音，将手中这杯广寒光倾倒入身前的莲池之内。

    赤红的酒水浸染碧玉的莲池，引得一条条鱼儿为之游动，水花滚动，一时之间，倒是有着别样的情绪荡漾，四周诸人见此，均不自觉的为之颔首。

    连带着琴弦阁内的琴音都徐徐的舒缓起来。

    “雪姬感谢诸位今夜来此一观。”

    “刚才的舞已经完毕，雪姬也该告辞了。”

    脆音不绝，对着身前莲池之外的雁春君欠身一礼，左右而观，徐徐而退，周身的水袖裙衫微风荡漾，银白的发丝飘零四散，更显风情。

    如此，琴弦阁内的琴音愈发有些欢快了。

    不过，于此时在车辇上的雁春君来说，这个结果可不是所希望见到的，肥大的单手在车辇扶手上颇有韵律的敲动着，目光落在雪姬的身上，观此风韵，心神更加大动矣。

    “且慢！”

    终于，一道沉稳之音荡出。

    “不知大人还有何事？”

    雪姬秀首微动，轻轻回应。

    “去岁以来，雪姬姑娘便是我燕国蓟城最声名显赫之女子，听闻雪姬姑娘有一独特之舞，名为——凌波飞燕，堪为舞中极品。”

    “本君对此也是颇有兴趣。”

    雁春君喑哑之音笑声传荡，如今的燕国蓟城之内，还有这般敢不给自己面子的舞者？自己虽忌惮武真君，但如今燕国的局势内，没有自己，秦国如何能够对燕国施加影响力。

    区区一个女子，想来武真君与秦国会权衡好的。

    “雪姬曾在一位大人面前许诺，不会在人前再次一展凌波飞燕。”

    “怕是要令雁春君失望了。”

    周身浅浅的清静之气扩散，压制住体内有些澎湃的力量，美眸忽闪，深处天上人间内许久，对于雁春君的目的，自然早就知晓。

    虽不明白为何雁春君这般逼迫自己，似乎连武真君大人的威势都有些不在乎了，但武真君大人曾言，凌波飞燕从今以后只能他一个人欣赏。

    脑海中闪过当初在雅间之内，身披薄纱而舞，心底便是有些羞赧，至于雁春君，何德于此？一时间，声音也是有些清冷了起来。

    “哦，不会在人前一展凌波飞燕？”

    “这个好办，本君府邸之内，优雅适宜，外人难入，雪姬姑娘既然不想要别人一览凌波飞燕，此为上佳之法。”

    “如此，雪姬姑娘可否赏光？”

    于雪姬口中的浅浅威胁之意，雁春君直接无视了，今夜既然来此，那么，就已经代表自己不会考虑那些许的威胁了。

    笑声再次回旋在天上人间之内，音虽未改，但压迫之意却愈发之强了。

    对此，琴弦阁内的回应最为明朗，琴音再次转入如雪姬一般的冷意之中。

    “雁春君看来要来硬的了！哎，真没燕国王道的风范，有此人，也是燕国的悲哀。”

    宋如意轻叹一声，一直以来，诸夏列国之中，唯有燕国是正统的周礼传承之国，更别说还是召公的后裔所在之国，礼仪之大，不用多言。

    今日一观，更显雁春君本性。

    “此女虽聪慧，但蓟城之内，雁春君的力量可是极强！”

    韩申亦是没有多言，对雪姬的回应，自己虽欣赏，但若说插手，决然不可能。

    “来人，请雪姬姑娘回府！”

    雁春君似乎已经不想要继续在天上人间和雪姬继续纠缠下去了，挥手间，左右两位侍卫而动，欲要强行将此女带回府邸之中。

    四周传荡的琴音也瞬间急促了起来。

    “请雪姬姑娘赏光！”

    左右两名侍卫近前，沉声而道，玄光隐现，徐徐的威压弥漫。

    厅堂之内，再次陷入寂静，一道道目光看向雁春君，虽甚为不满，但却无能为力。

    “雁春君身为蓟城尊贵的王族大人，欲要邀请雪姬前往府中一舞，当然可以，不过，按照天上人间的规矩，要提前三天邀请的。”

    一道玄光忽闪，轻便的脚步声而起，飞雪玉花台上，再次出现一道身影，身着碧海一般的裙衫，姿容清秀，淡雅非凡。

    对着身侧的雪姬看了一眼，又看了看莲池前的那两名侍者，轻轻一笑回应之。

    “在蓟城之内，大人的话就是规矩！”

    “请雪姬姑娘赏光！”

    似乎天上人间的规矩在那两名侍者眼中不算什么，持剑而动，寒光出鞘，冷然而语，在蓟城之内，还从来没有人敢拒绝雁春君。

    眼前之人又算得了什么。

    “天上人间还有一个规矩，就是在天上人间之内，不能够随便动刀动剑！”

    鹦歌踏步在飞雪玉花台上，随意的看过去。

    “哪个混蛋定下的规矩？”

    “难道不知道蓟城的规矩只有一个，那就是大人之言！”

    两位侍者更是嗤之以鼻，轻蔑一语。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道浅浅的淡蓝色光芒闪烁，鹦歌的身影从二人身侧划过，复归飞雪玉花台上，那两名侍卫已然被抹杀，出鞘的剑静静的落在地板之上。

    “一位即将颇为化神的武者！”

    “天上人间果然不俗！”

    角落内的韩申纵览眼前一幕，双眸为之眯起，如果所料不差，那位刚出现的天上人间之人，一身实力快要破入化神了。

    “放肆！”

    “放肆！”

    “……”

    车辇身侧，同行的王族兵卒与侍卫见状，瞬间神色大变，连忙一个个手持戈矛，踏步近前，将整个飞雪玉花台围拢起来。

    在雁春君的面前杀人，实在是胆大包天。

    一时间，连带琴弦阁内的琴音都戛然而止。

    雁春君一个人静静坐在车辇上，看着眼前的一幕，面上仍带着笑意，只是在那张笑脸之上，隐约扩散出一丝别样的忌惮。

    单手仅仅握起，在扶手上来回而动。

    “退下！”

    “一群废物，焉得在天上人间放肆，焉得在雪姬姑娘面前无礼。”

    “想不到今夜却被这些奴才坏了兴致，不能一偿所愿，得见雪姬姑娘的凌波飞燕，颇为可惜，既然天上人间的规矩如此，那三日后，本君在府中备好酒水，希望以礼等待雪姬姑娘。”

    “想来天上人间是不会让本君失望的。”

    轻喝一语，将随行兵卒和侍卫喝退，那两名侍卫自取死路，天上人间的规矩自然是武真君定下的，辱骂武真君，自己也不好多言。

    只是，在自己面前杀自己的人，如果天上人间连自己的要求都不能够满足，那么，自己不介意更进一步，随意轻言落下。

    未几，诺大的车辇而起，如同来时一般的声势，徐徐远去。