    听了瑜伽神尊的一番话，叶云陷入了沉思。

    大约三十万年前。

    太上神尊、瑜伽神尊和九幽帝尊，三人联手探索幽古星坟，每个人都收获颇丰，按理说……应该探索了不少地方。

    但瑜伽神尊却说，没有任何龙族余孽的踪影。

    这就有些奇怪了。

    永恒神殿此时放出神榜来，到底有什么意图？

    难道还真有龙族余孽活着？

    “幽古星坟关闭之后的这些年，难道就没有开启过吗？”

    叶云问道。

    瑜伽神尊连连摇头，盯着远处那张金光闪烁的神榜，有些疑惑的说道：“我西佛域距离瑶光星河，算是最近的一个疆域了，若是幽古星坟开启，自然逃不过我瑜伽师地宫的检测。但三十万年来，幽古星坟从来没有开启过！”

    “幽古星坟如果没有开启，以永恒神殿的能力能够强行进入吗？”

    叶云忽然想到另外一个可能，下意识的问道。

    “不可能。”

    瑜伽神尊断然否决，摇头道：“幽古星坟似乎和瑶光星河连成一体，若是不主动出现的话，基本上难以找到它，即使找到的话，若想破开幽古星坟，永恒神殿不知道将付出怎样难以想象的代价……在神土的历史上，没有人这么做过。”

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    瑜伽神尊的这一番话，让他总算是明白了。

    “我猜测……

    上一次幽古星坟关闭之后，永恒神殿收集了一些人提供的线索——从而推算出来，在幽古星坟内藏有龙族余孽，所以才会在这一次即将开启的关口，突然放出神榜，昭告天下。”

    瑜伽神尊沉思着说道。

    “应该是这样了。”

    叶云一脸肃然的点了点头。

    神榜的消息，绝非空穴来风，基本上算是属实了。

    如果是龙族余孽的话，那极有可能是黑暗天龙。

    当年九尾神龙趁人之危，想暗中杀掉黑暗天龙，虽然在战斗中它占据了优势，但是想杀掉超级神龙之一的黑暗天龙，也并不是一件简单的事情。

    十大超级神龙，任何一条神龙都极为不简单。

    哪怕就是身受重伤，也绝对有保命的本钱。

    一想到幽古星坟内有可能是黑暗天龙，叶云的心情还是有些激动。

    若真是收服了黑暗天龙，那么神龙宗的实力，将会得到空前的壮大。

    叶云深呼吸一口气，忽然脑海中灵光一闪，又想到了一件事情。

    他摇头微笑道：“瑜伽妹子，永恒神殿放出神榜，驱动无数的神土修士去斩杀龙族妖孽，如此的兵不血刃的达到目的，可真是好算计啊！”

    “没有办法，永恒神殿处在虚无缥缈之地，实力非常的强大，属于神皇级别的宗门，所以他们做一些事情，往往只要放出神榜，就会有无数的神土修士们为之趋之若鹜。”

    瑜伽神尊叹了口气说道。

    “杀了龙族余孽，永恒神殿又能奖励什么？”

    叶云好笑的问道。

    “几乎什么都可以奖励，看每个人的具体需求，比如说有人困在神尊境十层巅峰，永恒神殿可能就会赐下无上的丹药，或是某种天材地宝，助他突破到神王境——这在以往的历史中有过先例。”

    瑜伽神尊解释道。

    “原来如此，神榜一出，岂不是这一次幽古星坟中的修士极多？”

    叶云笑问道。

    “肯定会不少，不过永恒神殿的奖励，我连想都不敢想。”

    瑜伽神尊苦笑道。

    她虽然修为境界极高，如果到了幽古星坟内，天晓得境界会被压制到神君境几层。

    若是压制到神君境五层以下，那么她的优势就很小了。

    幽古星坟是个很诡异的地方，保命是第一要素，至于所谓的机缘，还是要看运气。

    “说得也对，什么永恒神殿的狗屁奖励，在本座的眼里，不值一提。”

    叶云冷哼了一声，毫不在意的骂道。

    永恒神殿也只是神土的势力而已，又能拿出什么好东西？

    哪怕在神土神灵眼中的好东西，在叶云的眼中，也如同垃圾一样。

    “太上哥哥，我突然想起一件事来，是关于曾经九幽说过的话……”

    瑜伽神尊忽然神色一动，看着叶云说道。

    “说吧！”

    叶云眨了眨眼睛，期待着下文。

    “九幽曾说过，神土的一些大人物想看看幽古一族的神通功法，是如何在神土中大放异彩的。因此哪怕太上哥哥你杀了一位养龙人，他们也不会来找你的麻烦。”

    瑜伽神尊一脸认真的说道。

    “还有这样的说法？除了我的太上忘情大道，是不是其他获得幽古星坟中功法的人，也同样得到了上层的关注？”

    叶云先是一愣，然后随即问道。

    他也没有想到，假扮了太上神尊之后，竟然收获了很多极其有用的信息。

    “应该是的，毕竟上一次幽古星坟的开启，有不少人都获得了传承，这些人多数都落入到了某些大人物眼中。”

    瑜伽神尊微笑着说道，脸上露出了一丝羡慕的神色。

    能够被上层大人物关注，这也是一种无上的荣光。

    听了瑜伽神尊的话，叶云大笑了起来：“哈，真是有意思，那养龙人可死得真冤啊！”

    “谁说不是呢，那个神尊境的养龙人，也是撞到铁板了——活该！”

    瑜伽神尊玉手掩住性感的红唇，咯咯的笑了起来。

    叶云笑了两声就停了下来。

    若是养龙人不找他的麻烦，在浩瀚的神土中要找到他们，也是极为麻烦的。

    看来对付养龙人，还得另谋他策才可以。

    “太上哥哥，你知道九幽为什么敢杀你吗？”

    瑜伽神尊忽然一脸认真的问道。

    “为何？”

    叶云问道。

    “九幽也有后台，他说杀了你以后，就可以让玉天尊继承太上忘情宫，他还说，你修炼的太上忘情大道不够圆满，玉天尊修炼的极为圆满，没有缺陷，她是太上忘情宫最佳的继任人选。”

    瑜伽神尊小心翼翼的说道，生怕这句话惹怒了叶云。

    “我知道，他确实有后台。”

    叶云挥手，漫不经心的笑了笑。

    九幽只不过是一具分身而已，想必龙轩的本尊，早已经达到了神王以上的境界。

    如此境界，在整个神土也算是称霸一方的大人物了。

    “我听九幽的口气，似乎对玉天尊很熟悉的样子。”

    犹豫了一下，瑜伽神尊忽然间说道。

    “很熟悉？”

    叶云微微一愣，随即脸上露出了某种深思的神色。

    云霄来自苍南大陆，恐怕早已经不是什么秘密了。

    龙轩会知道。

    自然神土的高层也都会知道。

    不过，云霄修炼的是圆满的太上忘情大道，也是神土高层大人物重点培养的种子。

    所以说，不会有什么人敢对云霄出手。

    这么一想。

    叶云的心里反而轻松了下来。

    他再次望向了远方的瑶光星河方向。

    叶云现在唯一期盼的，就是进入幽古星坟内，看一看里面的龙族余孽，到底是不是黑暗天龙……

