    虽然泰瑞纳斯是出于好心，为联盟补充了一万多人的新兵。但是包括安度因洛萨在内，没有一个指挥官不对这些新兵感到头疼。

    大战开始前的洛丹伦诸王国，一个新兵需要接受整整半年的训练才会被排上战场。而奥特兰克王国的新兵训练更是长达一年。

    第一个月，跑操，练阵列，被老兵以切磋为名殴打。

    第二个月，跑操，按兵种开始学习基本的武器操控，进一步练习阵列，被老兵以切磋为名殴打。

    第三个月，体能强化训练，步兵操典学习，阵列先不练了，分组对抗练习，败者组被老兵以加练为名殴打。

    第四个月，继续体能强化训练，尤其是耐力训练，深入学习步兵操典，阵列又开始练了，分组对抗练习，胜者组被老兵以还不够看为名殴打。

    第五个月，所谓的体能强化训练成为日常功课，阵列训练的同时加入小队阵型配合科目，背不住步兵操典的清理粪坑去，强化分组对抗练习，老兵输了伙食减半。

    第六个月，日常体能训练的同时，开始中队级别的对抗演练，强化分组对抗练习继续，谁输谁包夜哨。

    第七个月，新兵营解散，新兵按照中队规模下放各部队，训练由联队长安排。

    第九个月，新兵中队解散，新兵小队打散到各个中队，然后拉出去野训三个月。

    第十二个月，军队统计成绩优异的小队数量，给兵员地领主贵族发放奖励，不合格的调到二线部队当杂役兵。

    战争期间，一切从简。即使以六个月的惯例再减半为限，这批新兵也没有达到足够的训练时间。

    结果就是不忍心让菜鸟送死的洛萨之后将一半新兵下放，要求各个指挥官至少进行为期两个月的训练才准放新兵上战场。

    结果就是增兵了，联盟方的兵力更加捉襟见肘了。

    而部落没有更好的突破方向，与联盟僵持在希尔布莱德丘陵，继续放血大战。

    战线一下子稳定下来。

    卡洛斯一边训练新兵，一边时不时的带队出去浪一圈。

    刺杀发生后，卡洛斯的安保等级上升了一大截。丹德玛不再独自住一个帐篷，搬去和卡洛斯一起住；赶回来的秃兄给手下一人两记耳光，打的这帮盗贼毫无脾气；方砖叔在参与了对半兽人刺客俘虏的拷问后，发现自己的预警法阵有眼中缺陷，把时间都花在了魔法改进工作上。

    唯一遗憾的就是古尔丹在迦罗娜事件后，改进了对手下的封口咒术，一些关键问题一旦被俘的刺客想回答就会受到来自灵魂的折磨。秃兄已经逼死了一个，不敢再逼死剩下那个，拷问工作进入死胡同。

    而阿历克斯.巴罗夫托探姬带给卡洛斯的密信，更是带来个坏消息。

    艾登陛下的王后已经确认有孕，最多还有两个月就生了，但是是否是匹瑞诺德的种还不清楚，需要继续查证。

    密信中，阿历克斯委婉的告诉自己的儿子，让他不用担心，老子会帮他处理好一切的。目前卡洛斯在联盟声望越来越高，什么南线唯一会打仗的将军这种说法都流传开来，阿历克斯会想办法帮卡洛斯运作个方面军指挥官的位置，让儿子小心身体，注意安全。

    听到艾登有后的消息，卡洛斯的心情出奇的平静。

    先不说是不是亲生的这个问题，就说艾登的身体。卡洛斯和艾登在南海镇周遭一起呆了好几个月，清楚的知道奥特兰克的狮王是真的衰老了，如果再不节制，恐怕活不过五十。没有艾登保驾护航，他几岁的儿子甚至不用巴罗夫家族动手，就会被奥特兰克城暗处的寒流带走。

    现在的卡洛斯，突然对王位没有那么看重了。卡洛斯担心的事艾登有后，对于原本历史中的奥特兰克背盟事件有什么影响。

    卡洛斯不清楚艾登.匹瑞诺德会因为有儿子而坚定待在联盟的信念，还是会为了儿子的王位更加决绝的投靠部落。

    “不知道青铜龙的感受是什么样的，我这个假先知现在就知道自己快要得选择恐惧症了，好痛苦啊！还不如什么都不知道，拼着本心去做事。”没有人可以倾诉，卡洛在心里暗暗私语。

    同一时间点的部落大营，奥格瑞姆正在召见古尔丹。

    “古尔丹，停止你那虚伪的笑容！这让我恶心。部落需要你的力量，别忘了，我们是一条绳上的蚂蚱。”奥格瑞姆在没有士兵在场的情况下，对古尔丹说话毫不客气。

    “大酋长，在你处决我手下术士的时候，就没有想过会需要他们力量的时候吗？还是你觉得古尔丹一个人就能对抗人类的所有法师？”古尔丹继续保持着瘆人的笑容。

    “我知道你的私底下的小手段，别把我当傻子。但是我可以容忍你的行为。”奥格瑞姆坐在属于大酋长的位置上，说出了自己的交换条件。

    “部落是我一手促成的，我自然不会眼见它走向灭亡。说吧，我的酋长大人，您遇到了什么样的麻烦。”古尔丹此刻的笑容更加灿烂。

    “联盟的法师似乎来了个不得了的家伙，我们的术士和萨满显得有些力不从心。虽然剑圣们并不畏惧人类的圣骑士，但是太多了，数量太多了，部落需要更多的强力战士。”奥格瑞姆说出了自己的苦恼。

    “伟大的毁灭之锤，不必苦恼，只要您同意，允许我从德拉诺召集一些手下，那么人类的法师将不值一提。至于强力战士，解决的办法有两个。”古尔丹提出了解决问题的办法。

    “可以，我会给黑暗之门的守卫下达命令，允许你调动五百人的术士来到这个世界。说说你的办法。”奥格瑞姆爽快的答应了古尔丹的请求。

    “第一个就是征召悬锤堡的食人魔。”古尔丹说道。

    “不行，马尔高克不可信！”奥格瑞姆一口回绝。

    “那么第二个办法……”古尔丹卖了个关子，“泰隆.血魔。”

    “嗯？说说看。”奥格瑞姆虽然知道泰隆.血魔，但是名不了解详情。

    “利用先祖之魂和暗影的伟大力量，将阵亡的勇士死而复生，赋予他们能加强大的身躯和力量。那是名为死亡骑士的无畏士兵。”古尔丹的眼睛泛出嗜血的红光。

    “我不允许你亵渎英魂的尸体！”奥格瑞玛站了起来，显得很生气。

    “并不一定是我们兽人的尸体。我的酋长大人，您不觉得用那些人类中的强者制造属于我们兽人的死亡骑士，是一件令人感到愉悦的事吗？”古尔丹的笑声阴森又阴险。

    奥格瑞姆是一个高贵的兽人，但是他的高尚只针对兽人。对待敌人，奥格瑞姆并不忌惮使用一些手段。

    “我会安排手下收集一些强大敌人的尸骸。”奥格瑞姆同意了古尔丹的B计划。

    “请尽量保证尸体的完整性。”古尔丹显得更加愉悦。

    古尔丹退下后，空旷的要塞大厅，奥格瑞姆缓慢的踱步。

    祖金的巨魔大军一直被奥格瑞姆压住没有动作，派去辛特兰联系巨魔其他氏族的特使也没有回信，这些还不值得毁灭之锤犹豫。

    真正让奥格瑞姆下不了决心的是人类奥特兰克王国国王艾登的密信。

    机会还是陷阱，奥格瑞姆拿不定主意。