    韦青武。

    按着辈份来说，应该是顾依依姐弟几人的舅舅。

    也就是原身亲娘的哥哥。

    亲哥哥那种。

    此刻，却是双眼通红状如疯子一般的殴打着地下的女人。

    而地下的女人仿佛已经麻木。

    又仿佛已经失去了所有的生机，感受不到半点的疼痛。

    一动不动的躺在那里。

    挨打。

    直到男人抄起一侧的小板凳，眼看着那一下落下去就要了女人的命。

    进来的顾依依两人都是脸色一变，想都不想的冲了进去，

    “住手！”

    比她们更快的却是另一个小身影。

    他飞快的跑出去，冲着抄着板凳的男人就撞了过去。

    小小的身影带着一股子的戾气，似乎是豁出所有一般对着男人冲了过去，

    “不准打我娘。”

    “你去死吧！”

    “你个坏人！”

    男人似乎怔了一下，可下一刻他眼里的红色愈发的暴冽起来。

    足以凝成实质一般。

    一张脸都扭曲了，半空中拿着的凳子竟然一转方向冲着男孩子砸了过去。

    也唯有这个时侯地下的女人才猛的一声尖叫，

    “韦青武你住手，他是你儿子啊。”

    “韦……”

    砰。

    有身子倒地的闷声响起来。

    咣当。哗啦啦一阵响。

    是板凳和男人身体倒在地下撞倒了屋子里头唯一的桌子。

    发出了一阵刺耳的声响。

    女人刚才是想从地下爬起来去护住儿子的。

    可她是真的没力气。

    眼看着那板凳就要砸在小小身影上。

    她甚至都想好了，只要儿子没了，她也不活了！

    这些年她受够了这个家！

    孩子是她唯一支撑，也是她活下去的支持。

    “儿子，你……”

    “娘、娘，他他……”

    只是怔神过后，母子两人都有点傻，

    怎么倒下去的不是自己（儿子）？

    下一刻，顾依依拍了拍手上并不存在的灰尘，语气轻描淡写的开了口，

    “这种人渣不用留情，二丫找根绳子把人绑起来。”

    一会儿再收拾他！

    “啊，好的姐。”

    二丫是唯姐命是从的，她姐说找绳子绑人那就一定要找绳子绑的。

    结果她翻了半天竟然没找到绳子。

    不但是绳子，连能当绳子用的布条啥的都没有。

    这就让二丫有些郁闷，

    “姐，没绳子咋办？”

    “随便撕个布条绑起手脚就行。”

    顿了下她又加上一句，“把嘴堵起来。”

    二丫，“……”

    她还在到处寻思着找什么东西绑人时。

    身后一只小手悄悄拽了她衣角两下，二丫回头就对上小男孩怯意却固执乌黑发亮的双眼，

    “用这个！”

    他手里头拿着的是一个包袱，已经脏的看不出原来的颜色。

    但四个角的带子还是挺长的啊。

    能用！

    “好孩子，别怕啊，我大姐收拾坏人很厉害的。”

    顾依依，“……”

    等到二丫这边和那个男孩子一起忙活完。

    回头看过去时，顾依依已经把那个妇人扶着坐到了唯一的椅子上。

    屋子里头也没有水。

    看着女人披头散发，一脸是伤满身狼狈的样子。

    二丫不可避免的想起自己姐弟几人以前的那样日子，而且她甚至想的还要远一些，

    要是大姐没有带着她们和爷爷奶奶分家。

    那是不是她也会被爷爷奶奶随手嫁到一户人家，过着如今这个妇人这般随时被人打骂的生活？

    她张了张嘴，“大姐……”

    小姑娘有些害怕了，大姐一定会永远护着她们的吧？

    顾依依看了她一眼，有些诧异的扬了下眉，

    怎么了？

    小脸一下子就白了，难道是害怕？

    顿了下她走过去抬手拍了两下顾二丫的后背，想了想又加上两句，

    “不怕，要是人醒了我再把他打晕。”

    二丫，“……”

    妇人已经多少缓过来一些，她眼神有些茫然的看向顾依依两人，

    “多谢两位姑娘的救命之命。”

    她对着身边的小男孩招了下手，“乖，帮娘给两位姐姐道谢，磕个头。”

    不管怎么说人家是救了她们母子两人的命。

    她现在能做的也只有磕几个头了。

    二丫站在那里没动，

    她也不知道这妇人是谁，更不清楚姐姐带她过来的目的。

    顾依依却是拦住了男孩子，心里头略想了下后对着顾二丫招了下手，

    “二丫过来。”

    “哎，姐来了。”

    顾依依看了眼二丫，心里头微顿把滚到嘴边的话咽了下去，

    “你帮姐去村子里头讨些热水，对了，拿些点心换吧。”

    “好，我很快就回来。”

    顾二丫转身离去。

    直到她的身影走远。

    中年妇人收回视线，苦笑了两声，

    “姑娘有什么话就直接说吧，我们这个家也没什么好人让算计的了。”

    顾依依听到这话扬了下眉，

    “以前的韦家，很多人算计吗？”

    “以前的韦家啊……”

    中年女人苦笑了下，随后又是一声苦笑，

    “谁知道呢，反正，现在的韦家就是你眼前的这个样子。”

    顾依依点了下头暂时不去想那些，轻声道，

    “我们是韦青梅的女儿。”

    “所以，如果是按着辈份，你应该是我们的舅母。”

    原本也算是原身几个在这世上最亲近的人之一了。

    可惜，原身记忆里头也不过是韦青梅过世那段时间见到过韦家的几个人。

    之后韦家人好像消失了一样。

    再没人出现。

    此刻，顾依依把话说出来就看到中年妇人一下子疑惑了起来，

    “韦青梅是谁？”

    这话让顾依依心里头咯噔一声。

    她想了想，试探般的开口道，“你不知道你夫君，就是那个人渣有个妹妹？”

    “知道啊，可是我家小姑嫁去大城市里头好些年没回来了啊。”

    中年妇人说到这里眼底全是无奈，“不过我们也能理解她的心情，好不容易走出去，谁又乐意回到这个乡下啊。在城里头吃香的喝辣的，出入有奴婢服侍，当家主母呢，她也不好想别的……”

    “而且我那个小姑子挺好的，时不时往家里头送些吃食……”

    说到这里她叹了口气，

    “不过这几年好像没什么消息了，我这心里头虽然担心可也没别的办法。”

    她自己都自身难保了。

    哪有余力去帮别人？

    而且那个小姑子嫁去的可是大城市里头，隔着不知道多少座的山呢。

    顾依依看着对面说的头头是道的中年妇人，心头微凛，

    到底是哪里出错了？

    原身的记忆，韦青梅的确是这家的女儿。

    而且，韦家只有一女一子，女是韦青梅，男则是韦青武。

    韦青武为大，是哥哥。

    小时侯也是抱过原身的，可现在，在原身这个舅妈嘴里，韦青梅不存在？

    她心里头一团迷雾，有种摸不着头脑的感觉。

    偏眼前的妇人却在那里问，

    “姑娘你说你母亲是韦青梅，难道是韦家别的亲戚吗，可我怎么不知道？”

    这么多年了她就真的没听说过啊。

    顾依依只好随便寻了个借口敷衍过去，最后她把视线落在地上晕迷着的韦青武身上，

    “他一直都这样打你们吗，以前，应该不是这样的吧？”

    “以前不的。”

    中年妇人声音发涩，“也就是七八年前，他从外头回来就说要带着我们母子两个离开，可还没等他离开呢人就晕了过去，醒过来之后大病了一场，脾气越来越古怪，到最后发展成动不动就发疯打人……村子里的人都喊他是疯子，再到后来我们就被撵到了这里来……”

    “找大夫看了吗？”

    “找了。”

    中年妇人神色黯然，

    “每个大夫都说他是正常的，可他就是发起疯来谁都打。”

    而且他要是发起疯来打不到人就打自己。

    好几次她为了阻止他打自己，只好忍着痛让他打……

    顾依依看了眼女人身上满满的新旧伤，沉默了下后开口道，

    “你已经伤了元气，再不好好休养，不用别人打怕是也熬不了几年了。”

    “我……”

    中年妇人点点头想说我知道，身边的小男孩却是突然大哭了起来，

    “娘，娘你别死，我不要你死……”

    “娘没事的，娘会为了你好好撑着的。”

    好不容易安抚住男孩子，中年妇人看着顾依依的眼神里头露出了疑惑，

    “姑娘你过来这里是有什么事情吗？”

    “不过我们家现在都这个样子了，不管是什么事儿怕是都帮不了姑娘了。”

    顾依依却是扭头看向门口走进来的顾二丫，伸手接过她拎回来的水，

    “你先喝点水，然后清洗一下伤口。”

    顿了下她加上一句，“这个地方不能再住了，要是你们不介意，我镇子上还有个住处……”

    “娘，咱们要离开这里吗？”

    小男孩好像听懂了，又好像没听懂，只是声音低低的，

    “可咱们要是走了爹爹怎么办？”

    “但要是带着爹爹，他还会打人的……”

    孩子的脸上带着稚气，可却一脸纠结的样子看的顾依依心酸不已，她拍拍男孩子的发，

    “别担心，他就是醒了也不敢再打你们的。”

    “有姐姐在呢。”

    “姐姐你真厉害。”

    顾依依让二丫带着小孩子玩，她自己看向低头沉默的中年妇人轻声道，“我来这里肯定是有我的目的，但是请你相信，我对你们绝没有半点的恶意，而且，我也是真的想给这孩子换一个环境，你难道想让孩子一辈子就这样过，想让他被村子里头的人喊一辈子小疯子吗？”

    “而且，我要找的人是韦青武，他现在已经成了这样……”

    “如果我跟着你们走，我儿子会有危险吗？”

    顾依依想都不想的摇头，

    “不会。”

    “我家里还有一个弟弟，应该比这样孩子大两岁，到时侯可以让你儿子跟着我弟弟学文识字，当然，他要是喜欢练武那就练武……”

    “你为什么对我们这么好？”

    顾依依轻轻笑了笑，“因为我姓韦，他也姓韦啊。”

    原来，是这样啊。

    中年妇人笑了下，下一刻却是突然起身扑通给顾依依跪在了地下，

    “姑娘我不知道你的身份，但想来肯定是个好人，我只求你把我儿子带出去……”

    孩子再继续留在这个家里头只有死路一条。

    还不如让这个她一眼瞧着就觉得面善的小姑娘带出去，搏上一搏。

    不得不说，中年妇人也算是果断。

    换成别的人，哪里敢让才见了一面的人把自家儿子带走？

    顾依依赶紧把人给扶起来，想了想她轻声道，

    “还有一个安排，我县城有间铺子还缺人手，你带着孩子过去做工如何？”

    “我弟弟也在那边，他会照顾好你们母子两人的。”

    中年妇人听到不用和自家儿子分开，很是有几分意动，

    “我可以干活，做什么都行，可可是……”

    她有些害怕的看一眼地下的韦青武，用力的咬了下牙，

    “他要是再醒了，还会发疯的，我我不能害了你们……”

    一个大男人发起疯来很恐怖。

    这些年来她试过好些方法来反抗，可最后的结果都是激怒对方。

    顾依依却是轻轻笑了笑，“刚才他也是发疯打人，可结果如何？”

    中年妇人，“……”

    “行了那就这样安排吧。”

    顾依依看向二丫，

    “去赶一辆马车过来，把她们两个送到县城去。”

    “还有，叫傻大个……”过来两个字儿还没说完呢，身影一闪商轶如同从天而降一般出现在几人面前，倒是把中年妇人给吓了一跳，二丫也怔了下，原来商大哥一直跟着她们的啊，也唯有顾依依，白了他一眼，“不是说了不用你跟着的吗？”

    “不放心你们，卢老让过来的。”

    商轶眼都不眨一下的出卖队友。

    他看着顾依依开口道，

    “要把这个人带走吗？”

    “嗯，带回去，我觉得他好像是被人动了手脚，不知道是不是毒一类的。”

    得回去仔细研究一下才能确定。

    倒是中年妇人一下子听懂了，她噌的站了起来，一脸的激动，

    “我我孩子他爹是是中毒了吗，他他不是真想打我们的？”

    虽然很想说是。

    但想到自己刚才看到的那一幕……

    顾依依轻轻点了下头，“应该是被人算计了，而且你没发现吗，他应该还会偶尔有那么一丝半点的神智，是对你们的在意和重视才让他每每在对你们下死手的时侯清醒那么一点点，才让你们能一直

