    骑马，骑驴都见过，就是第一次见骑熊猫的。

    徐子陵又看到熊猫闪闪变回熊猫之后还能变大，大到足够让石青旋骑座上去。

    “石姑娘，你这是要去哪里？”徐子陵问道。

    “飞马学院啊，我要去飞马学院。”石青旋说道。

    徐子陵心想自己也没有明确的目标，何不与美同行？正好自己对飞马学院也很好奇，再说这里距离学院也确实不远，“在下不知可否与姑娘同行？”

    “我又不是镖师，也不是向导，你为什么要和我同行？”

    当然是爱美之心起，荷尔蒙在控制身体。

    “不过路也不是我家的，你要往哪里走，人家也管不了你。”石青旋抚摸着闪闪毛柔柔的后背。

    于是徐子陵到集市里买了一匹适合赶路的良马，与石青旋一起出发。一路之上那是万众瞩目，因为骑熊猫可是头回见。

    徐子陵感觉很幸福，希望这段旅程永远也不会结束，可惜这种幻想是不会变成现实的。飞马学院已经近在眼前。

    还没有看到学院，四周明显就已经热闹了起来，店铺客栈林立，像个小城一样。

    “先生，小姐，这里不准骑马，也不准骑这奇怪的动物。”手臂上绑着城管字样臂章的少年走了过来，“请你们把你们的坐骑寄放在那边的马厩里，谢谢合作。”

    石青旋和徐子陵都是通情达理的人，走到马厩，徐子陵寄马，而石青旋找了个无人的地方让闪闪变作了女孩。

    闪闪是石青旋的贴身保镖，当然要寸步不离才是。

    这里很新奇，马车不用马拉，而是呜呜地自动来往。当然店铺里出售的五花八门，从茶叶丝绸到自行车汽车，都有，简直是五花八门。

    “我以前来过这里，可是这里已经完全变了。”徐子陵本来还准备给石青旋介绍一些自己的见闻呢。可是一切都变化太大，他已经认不出东南西北了。

    “我先带你们到处看看，然后再去学院报到。”闪闪倒是一副很熟的样子，“先去博物馆。下午再出来购物。”

    连徐子陵也只能跟着这个性格恶劣的吃货熊猫。

    博物馆除了展览先进的科技产品之外，还有各种考古古物，当然还有商品艺术品。

    “这是《兰亭集序》啊。是正品么？”石青旋也练过书法，最喜欢的就是王羲之的字了。

    “是的，这里的东西全是真的。”

    “那这个真的是荆轲刺秦用的剑？”徐子陵也发现了自己感兴趣的东西，秦朝到现在也有600余年，这把剑总觉得是假的。因为剑好像才铸造出来的一样。

    “当然了，这里所有的东西都是历史上伟大人物留下来的，可以称得上是神圣的遗物。”用来召唤英灵完全没有问题，这个博物馆里承载着的就是无数伟大的灵魂，“这把剑是真的，这点你不用怀疑，至于为什么会这么新。那是因为有专人维护的。”其实是杜兰用手段从荆轲手里拿过来的。

    “这是什么？”徐子陵看到了一些骨片，上面刻字奇怪的图案。

    “这是古代人的文字，甲骨文，现在学院里还在破译。”闪闪说道，虽然杜兰都认识，可是他不可能事事亲为的，总得给这个世界培养人才。

    这个地方简直棒极了，过去，现在，未来的东西好像都能看到一样。

    走在历史区里，石青旋和徐子陵就像是畅游在历史的长河里一样。孔孟的圣道，屈原的离骚情操。更远一点甚至可以考究到三皇五帝，大禹九鼎。近一些的，三国的兵甲，晋文人的文章。

    然后与历史区衔接的就是现代区域了，洛阳，扬州，长安的小比例模型，精致的甚至能让人找到自己的住处。还有各地特产和风俗介绍，少数民族的服饰，还有地球仪。

    当然了这个区域不能只有这些东西，还有不少船模。看到地球仪又看到这些模型，很容易就让人联想到出海远洋，去往那些全新未知的地方。

    徐子陵的目光在地球仪上停留了很长的花时间，他的性格淡然，但绝对不是说他就是个保守的人。相反他的长生真气有火一样的温度，徐子陵在心里其实也有着探索新世界的好奇心。

    “好了，下面我们就去科技区，那里可是未来。”与其说科技，不如说科幻来的贴切。当然了还是从蒸汽机开始的，一直到高效太阳能电池，再到太阳系模型。

    之前看到地球仪已经驻足许久，现在看到太阳系的模型，徐子陵不淡定了，“这，这是？”之前看到的地球仪变成了一个小小的圆球。

    “这是太阳系，宇宙众多星系中小小的一个。这个就是地球，之前你们也看了地球仪了。你这个小子不是还在地球仪上找过扬州的么？”闪闪斜着眼说道。

    是的徐子陵在地球仪上找过扬州，不过那只是小小的一点，对比于地球来说，扬州太小了。可是没有想到地球对于宇宙来说更加微不足道。

    徐子陵震惊了，然后悲从中来，突然觉得自己的生存的意义完全消失了，连自己所在的星球都如此渺小，自己对于这个宇宙来说又算得了什么？那如此渺小的自己对于宇宙来说又有什么意义？？！！

    想到这里，徐子陵的真气沸腾，他要走火入魔了。

    “夫水与月乎？逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。盖将自其变者而观之，则天地增不能以一瞬；自其变者而观之，则物与我皆无尽也，而有何羡乎？且夫天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。”闪闪的嘴里突然冒出了《赤壁赋》节选。

    优美的女声在徐子陵耳边炸响，是啊，自己只看到了自己的渺小，但只要换个角度，自己身体中又何曾不是蕴藏这一个宇宙呢？正是无数自己这样的小小宇宙累积起来，才有了无限大的宇宙。

    想到这里，徐子陵的内力突然平复，整个人的精神气都发生了变化，他现在就是宇宙。内力的发生了巨大变化，围绕着一个中心，呼吸着，似乎内力有了生命一般，“以凡人之躯畅游宇内，不就是自己的价值么？”徐子陵悟道了，正视自己，武功大进。

