
　　迷雾收拢，化为一头圣魔。

　　鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，嘴巴不是嘴巴，脑袋不是脑袋，鼻涕还是口水都分不清。

　　样子太丑，不提也罢。

　　杨天强忍着恶心，觉得它比下水道的美人鱼更优秀。

　　“魅魔？”

　　“桀桀桀，没想到居然有人类认识风流倜傥的魅魔，真是......”

　　“呕~~”杨天忍不住了，跑到一边干呕。

　　“吼！丑陋的人类蝼蚁，你这是自寻死路！”

　　男魅魔感觉受到了侮辱，暴跳如雷。他在魅魔族里可是出了名的美男子，自己不嫌弃这个丑陋不堪的人类就算了，对方竟然先嫌弃他，简直罪不可恕！

　　杨天抬手就轰出一拳，将魅魔打成迷雾。

　　“现在顺眼多了，你还是保持这副模样比较好。”

　　“吼！愚蠢而丑陋的人类，本座要让你知道得罪伟大的恐惧魔王帕奇维克的下场是何等悲惨！受死吧，卑微的人类！”

　　迷雾化为一把大斧向杨天砍来。

　　杨天屈指一弹，将斧头打散。

　　迷雾在远处重新凝聚，用刺耳的声音笑道：“桀桀桀，没想到你一个准神竟然有天神实力，看来是伟大的恐惧魔王帕奇维克小瞧你了。接下来我要使出全力了，希望你不要死得太快。”

　　杨天觉得这头圣魔没啥本事，吹牛倒是非常牛逼。

　　没等迷雾冲过来，杨天大手一抓，直接将他抓在手心。

　　迷雾不断挣扎，随后又变回了本体。

　　“卧槽！”

　　杨天被恶心到了，一把将它狠狠摔下去。

　　“咳咳咳...你你怎么可能抓到我的本体？你只有准神而已，不可能伤到本座的！”魅魔被摔得吐血，满脸不可思议。

　　他本是天尊境，被镇压在此无数年，本源基本被磨灭完了。没想到有个人在这里突破，他正好将这个人的灵魂吞噬了，恢复一点力量。天籁小说网

　　没想到又来了一个人，还能伤到他。

　　看来他还是小瞧了封印之力，竟然让他连准神境都打不过。

　　还没等他抱怨，杨天就拿出一把神弓，对对着他连射。

　　这玩意太恶心，杨天不想靠近它。

　　魅魔被射得嗷嗷叫，每一箭都正中核心，一点点的磨灭他的本源。

　　“嗷～不要，快住手，我受不了了！快点停手啊！”

　　杨天没停手，反而射得更快。因为被恶心到了，所以每一箭的威力都很大，一点不留手。

　　魅魔滚到小苍旁边，威胁道：“快住手，否则你就射死这个女人吧！”

　　此刻小苍早已被内心的恐惧占据，完全感受不到周围发生的事。

　　杨天停手了，他确实不想射到小苍。

　　“桀桀桀……算你识相。看来你很在乎这个女人，我想我们可以谈谈条件。”

　　杨天饶有兴致的问道：“什么条件，说来听听。”

　　“你让本座吃了你，本座放过这个女人，如何？”

　　魅魔觉得自己吃定杨天了，人类就是这样，容易受人威胁。不管多厉害的敌人，只要抓住他在乎人威胁他，那他就不得不屈服。

　　“就这？”

　　杨天露出灿烂的笑容，收起了神弓。

　　魅魔得意大笑，等把这丑陋的男人吃了，再把那个丑陋的女人也吃了。

　　人类真是蠢，如此轻易的相信敌人的话。

　　然而下一秒它却露出惊恐之色，浑身颤抖。

　　只见杨天手里拿着一根玉如意，朝它挥了几下。

　　“啊！三三三宝玉如意！元始天尊的法宝怎么在你手里？你到底是谁！”

　　魅魔被吓得说话都不利索，玉如意勾起了它内心最恐怖的回忆。

　　它还记得当年那个男人就是驾驭这根玉如意，同境界无敌，一个打十个都不带喘气的。

　　杨天笑道：“不好意思，我也不清楚。只不过这件法宝好像对你意见很大，很想亲自收拾你。”

　　“啊，不要啊！你不要过来！”

　　杨天不想再废话，直接催动玉如意。一道神光激射而出，直接将男魅魔打得烟消云散。

　　“真是个好宝贝，可惜和小六一样任性，不能随心所欲的驾驭。”

　　“那个恶心的东西说我是准神境，原来这才是仙尊境的真正名称啊，是仙到神之间的一个过度境界。”

　　收好玉如意，杨天走到小苍身边，想唤醒她。

　　但是小苍毫无反应，害怕被杨天抛弃的恐惧根深蒂固，难以自拔。

　　杨天无奈一笑，把小苍抱在怀里，开始轻声诉说着两人的过往。

　　从初次见面开始讲起，犹如一台复读机一样喋喋不休。

　　不知过了多久，小苍的身体轻微颤抖了一下，眼睛里多了一丝光彩。

　　杨天不停的摇晃呼喊她，终于在九九八十一次之后，把她唤醒了。

　　小苍看见杨天，哇的一声就哭了，死死抱着他不愿松手，生怕他又丢下自己不管。

　　杨天摸摸她的小脑袋，笑道：“都几千岁的人了，怎么还哭鼻子。”

　　小苍抽泣道：“我，我怕你不要我了，呜呜呜～”

　　“哈哈哈，怎么可能，你这块黏皮糖甩都甩不掉，怎么会不要你呢？”

　　“可，可是，你有那么多老婆了，以后就会慢慢疏远我了……”

　　“老婆和贴身秘书是两码事好吧，再说咱俩一起相依为命几千年了，你对我那么没信心？”

　　“真的吗？”小苍泪眼汪汪的盯着他。

　　杨天伸手刮了刮她的鼻子，笑道：“那当然，咱俩在一起那么久了，跟家人没有什么区别。不要低估了你在我心中的地位知道吗，你是不可替代的。”

　　“我是不可替代的，我是不可替代的……”小苍重复着说着，眼中光芒越来越盛。

　　看到小苍化为点点星光消失，杨天心中的大石头总算落下了，随即退出了小苍的内心世界。

　　小苍要渡劫了，念头通达，明心见性，一切都水到渠成。

　　杨天问道：“需要帮忙吗？”

　　“嘻嘻，不用，我自己能行！”

　　杨天没有强求，在旁边看着。

　　小苍的天劫异常浩大，整个神话大陆都被浓浓的雷云包裹着。

　　这是她第一次渡劫，但是耳濡目染，一点也不慌张。

　　一道粗大的天雷劈落，被她一剑击碎。

　　第二重天雷是第一重天雷的两倍威力，依旧被她一剑击碎。

　　第三重天雷威力再次倍增，依旧是一剑。

　　第四重，第五重，第六重，第七重，第八重！

　　小苍整整渡了八重雷劫！

　　红莲遥遥望去，嘴角勾起一抹好看的弧度。

　　仿佛被打开了尘封已久的回忆。

　　“八重天劫，至尊之姿吗？这丫头，真是惊艳。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第399章 至尊之姿免费阅读。https://www.23sk.net 