    肖煜发来的短信，只有简单的的两个字：在哪。

    但是看着这条短信，叶颜兮感觉到心尖被扎了一下似的，连带着已经结痂的唇上的伤口也开始疼痛。

    或许是自己想多了吧，他发现了自己的包，只是随便问一下吧。

    手指在删除键上停留很久，最后也犹豫不决，突然一条短信进来了，发信人还是肖煜，短信只有言简意赅的一句话：明天若不来公司，准备赔偿损失一百万。

    叶颜兮只觉得心火蹭蹭地往上冒，气的将手机摔到了床上。

    肖氏集团，地下车库中，肖煜刚发完短信，副驾驶上的方旭回过头来神色有些犹豫问了一句。

    “总裁，我听说，今天商务部的叶翻译没来上班，主管及人事部打电话也联系不上，您知道这件事吧？”

    肖煜俊朗的脸上没一丝表情，看起来很冷，薄唇微动：“知道。”

    方旭一听，将脑袋转了回去，喃喃自语，“真是奇怪，怎么说不来就不来了呢，连假也没请。”

    “昨晚，我吻了她！”

    “....”

    方旭被这一句惊的下巴都要掉到地上了。

    肖煜话说完之后，车子正行驶出地下一层，突然而来的光线让车内亮了起来，车子出了地下车库，飞速地蹿了出去，伴随着一阵急剧尖锐的刹车声，而后，又恢复如初。

    肖煜虽然因为急刹车，身形依旧稳当，但还是皱了眉皱眉，从后视镜斜晲了一眼驾驶位，“徐北，你开车的技术倒回去了！”

    车内的温度，明显地有些低，徐北额头一阵冷汗。

    这不怪他啊，是总裁您说话简直语不惊人死不休，惊得，徐北心里不住腹诽。

    即使这样，叶颜兮似乎也反应太大了吧，被肖煜吻了后，直接连人都消失不见了，这肖煜的吻技是有多吓人，叶颜兮才会躲着不出来？

    这一天，不管是任何人发来的消息，叶颜兮都没回，她的房门钥匙，除过包里的家里还有一把，房东那还有备用的。

    但是，不巧的是，房东这几日出门去了外地，得几天后才回来，因此，只能等房东回来了，她也才能回自己家去。

    这几天就只能待在赫初妍这里了，赫初妍一直是自己一个人住，叶颜兮过来了，她别提有多欣喜了。

    就这样在赫初妍家待了整整两天，房东给她才打来电话。

    当天傍晚时分，叶颜兮又接到了一个电话，是养母卢曼文打来的。

    听着卢曼文说完，叶颜兮直接连鞋子都没来得及换，更连字条都没给赫初妍留一个，就直接穿着拖鞋出了门，拦了一辆出租车，直奔卢曼文所说的医院而去。

    到达医院的时候，叶颜兮一抬头便见着卢曼文和叶明皓以及叶薇琪都在，似乎在等她。

    等她一到，卢曼文便让她跟着医生去检查。

    原来，叶钧泽突然昏迷住院，是因为肾衰竭缘故，比较严重，需要换肾，而叶明皓和叶薇琪两人不太符合捐肾的资格，因此，卢曼文便想到了叶颜兮。

    半个小时后，医生给出了检查结果。

    一见着医生，叶颜兮开口便问：“怎么样，医生，我的肾可以换给爸爸吗？”

    医生皱着眉头，“不行，血型不符，换不了。”

    “那怎么办！”顿时，叶颜兮只觉得眼前一黑，瞬间脸色苍白一片，如果她都不行，那还有谁能符合？

    “病人还有其他直系亲属没？”医生看着卢曼文又问道。

    “没了，都已经过世了。”卢曼文说完，脸色也是惨白的。

    医生摇头叹息一声，“这边查了全国的肾源，也没有完全符合的，那就只能等有人捐赠了，但是病人在这期间会发生什么....只有请你们做好心理准备。”

