    宣武帝提任了宠臣，就像蝴蝶煽动了一下翅膀，京城的气候随之起了连锁反应，一时间风起云涌，气候不齐。

    所谓隐户，百姓为逃免租赋，躲避徭役，往往逃出本籍。逃出本籍以后，可以不服徭役，姓名不列入户口册，因此这些人往往成为世家勋贵的佃户。

    一些胆子小的，趁陛下还未彻查之前，连忙把家里的隐户放还。但有些人舍不得，不愿意失去大量廉价劳力，便四处钻营想办法，京城愈发显得热闹了。

    崔维桢作为正主儿，多的是人找他，但在周训庭的掩护下早早就下衙回了崔家，来个闭门谢客，即便是想要打探消息的也无可奈何。

    叶蓁蓁得知他升官的消息，顿时目瞪口呆。

    从七品到从六品，虽然才升了一级，但不管古代还是后世，每个品级的晋升都艰难得很，只是崔维桢倒好，晋官像喝水那么简单，他还有同年没找到官呢。

    户部执掌户籍和土地，正是“摊丁入亩”的关键岗位，叶蓁蓁是知情人，见此忍不住问道：“难道陛下让你现在就开始改革了吗？”

    那岂不是以卵击石？

    崔维桢高深莫测地摇头：“明修栈道，敲山震虎，徐徐图之。”

    叶蓁蓁：“？？？”

    什么玩意儿？

    徐徐图之她是听懂了，但明修栈道和敲山震虎又是什么说法？但崔维桢有意卖关子，压根儿不愿给她详说，叶蓁蓁没有这种细胞，百思不得其解后只能放弃了。

    算了，赚钱才是她的本行，朝廷上这种全是坏水的玩意儿，她还是不要掺和了。

    她才想通，很快就有想不通的人登门了。

    这会儿能把崔家门敲开的并不多，王君慎当属其一。

    崔维桢早就预料到他会登门，这会儿也不意外，直接请他到书房坐下，还颇有闲情地让洪知远沏了一壶茶，亲自斟倒了两盏，一盏推到王君慎跟前：“舅舅，请。”

    王君慎多么风雅的人啊，以往品茗总是能说出一二三来，这会儿像是牛嚼牡丹似的，什么滋味都没有，但有一个好处，倒是把他满心的焦躁给安抚下不少，至少神色平和了许多。

    一盏茶入腹，他才想起要恭喜外甥的高升：“桢哥儿你年少有为，舅舅脸上也有光了，等消息传回太、原，你外祖父和外祖母，怕要多加一碗饭了。”

    崔维桢宠辱不惊地谢过，依旧一副老神在在的架势。

    关乎切身利益，王君慎定力不足，几番寒暄之后，终于忍不住打探消息：“桢哥儿，你给舅舅一个准话，陛下是不是打算对世家动手了？”

    要说隐户佃户，那个勋贵的人比世家还要多？世家的隐户人口是世世代代积累下来的，每当天灾人祸的，就是他们扩充人口之时，世世代代积累下来，简直多到可怕的地步。

    难怪王君慎着急，要是宣武帝打算核查户籍，清算人口，世家就是首当其冲啊，没了隐户佃户，世家的田地如何耕种？财富如何积累？

    这是伤筋动骨的大事！

    王家已经递来橄榄枝，此后就是利益相关的关系，崔维桢日后还得倚仗王家，自然不会隐瞒——实际上，如今他的一举一动都会被人盯着，此时借助王家向外传递信号是再好不过了。

    于是他点到为止：“舅舅，如果你愿意相信我，回去族里后就清点隐户，登记造册吧。”

    等到“摊丁入亩”改革，该收土地税，不收人头税，隐户也没有隐藏的必要了。

    当然，王君慎还不知晓这个内情，闻言就脸色大变，说道：“桢哥儿，隐户干系重大，不可儿戏，这可是掉脑袋的大事！”

    虽然世家隐户成群是众所周知的，但若明摆地叫嚣出来，岂不是给朝廷递了开刀的把柄？

    崔维桢摇头：“舅舅放心，我绝对不会害你。”

    王君慎迟疑了，内心剧烈挣扎，一时下不了决策，崔维桢也不逼他，只道：“舅舅先不急着回答，不妨回去太、原与外祖父商讨，届时在做决定也不迟。”

    正该如此。

    王君慎原本还想在京城多逗留几日，此时也没有探亲访友的心情了，与胞妹辞别后，就匆匆离京返乡了。

    这一举动让盯着崔家动静的有心人摸不着头脑，只可惜崔家没有他们的探子，听不见甥舅俩的谈话，只能派人继续跟踪王君慎，以待后续反应。

    与此同时，也有一名不起眼的小厮从聚仁坊出发，拿了主家的亲笔书信赶往清、河，在突然多了车马来往的驿道，他一点儿也不起眼。

    崔维桢让人给三叔公传递消息后，就开始沉下心投入户部的工作，此前他在翰林院做过相关功课，上手很快，再兼之宠臣的身份，除了各式各样的刺探消息之人，倒也没遇到什么烦心事。

    只是从他嘴里撬不出一星半点的消息，他本人也没见有什么举动，有心人只能慢慢消停下来，由明转暗，耐心观察，暗中谋划对策。

    除了王家和崔家个别人，魏王也是个知情人。

    崔维桢已经投靠魏王，一些政策主张自然没有隐瞒他，与奉行拉拢世家势力的恪王不同，魏王的朝廷上的主张是与宣武帝靠拢的。

    世家是个大肥肉，若是上位者有能力，确实能够物尽其用，但这块肥肉是有思想有野心的，若是来个懦弱无能的皇帝，被反噬是无可避免的——这些前朝已经是前车之鉴。

    不管是为了后辈计深远，还是为了皇权的集中，世家决计要削弱，单凭魏王有这份远见和心胸，就足够甩恪王一条街了——毕竟恪王是打算利用世家作为筹码的，二者的格局，高低立显。

    作为知情者，叶蓁蓁百思不得其解的内情，魏王作为局中人自然能预测到以后会如何发展，便暗中吩咐手下人悄悄动作，以待后效。

    当然，其中免不得会泄露一星半点的消息，但只是知其然不知其所以然，只当他是为了讨皇父欢心自断其臂，更深层次是想不到的，如此也无需担心了。

    网已经悄悄铺开，只待收网之日了。

