    ……

    “先生，真君，这是刚泡好的茶。”

    一身青衣的许娇容，端着茶盘过来，把泡好的茶水奉上。

    “不用给那胖子，他喝酒不喝茶。”徐君明道。

    “谁说的，五爷我偶尔喝喝茶，清清口不行吗？”

    说着把茶杯接了过来。

    许娇容很本分，做完事情后便退了下去。

    对于如今的日子，她很珍惜。虽然每日打扫庭院，照顾那些花草，做饭煮菜并不轻松，但比先前自己一个人操持一个家的时候，轻松了不知多少。

    而且，尽管她没像弟弟那样成为先生的弟子，可也蒙先生看重，赐下了一门道法。如今修炼下来，只觉越发的身轻体健，活力十足。

    成仙，不敢想，但就算长寿，许娇容也知足了。

    看她远去，再看看盘坐在石榴树下，面朝东方，闭目打坐的孙石和许宣。太乙真君审视片刻后，一口喝了杯中茶水。

    “许宣、许娇容，不会真是那个白蛇传中的许仙吧？”

    “我算定他未来有一场情劫，不出意外，就是他了。”徐君明淡然道。

    “你不准备干涉？”

    “干涉什么。我崇山一门，教义就是‘万灵平等’，如果干涉，岂不是自打嘴巴？当然，若是虚情假意，就是另一回事了。”

    “那个猴子呢？”

    “一个太极级别的先天神灵，与其加强佛门的势力，还不如做我崇山书院的护法神将。至于西游，无论如何都要插上一手。”徐君明目光深邃。

    “你有主意了？”

    “不可说，到时候你就知道了。”

    原本兴致勃勃的太乙真君，瞬间露出一脸便溺之色。

    刚要开口，却突然停了下来。

    “这么多人，看来靖夜司对这里很重视啊。”太乙真君笑道。

    “前前后后在这里都折了上百人，天仙都有三位了，再不重视就是脑子有问题。…就是不知道，这来的人是谁？”

    “擒下不久知道了？”

    徐君明点了点头，“来了。”

    “咚咚…！”

    清晰的敲门声响起。

    “大齐靖夜司南部主事费啸成求见。”

    “呵呵，这是打算先礼后兵吗？”太乙真君道。

    “齐国靖夜司除了两位司主，下面共有东、南、西、北四部主事，这费啸成身为南部主事，想来在靖夜司内也有几分分量，勉强能见上一见了。”

    屈指一弹，紧闭的院门轰然打开。

    “进来吧。”

    清悦的声音，让费啸成心中一震。

    看着面前洞开的院门，脸上多了一丝犹豫。

    过去不足两个月里，近百位靖夜司金、银、铜、铁，四级铁卫，无声无息的消失在了这院门中。

    虽然他的修为已达元阳真仙后期，但也不敢保证走进去后会毫发无伤。

    但此时此刻，却由不得他继续犹豫。

    深吸了口气后，迈步走了进去。

    穿过门厅，绕过影壁后，便是一个宽敞的大院子。

    除了南边的院墙，正对面，坐北朝南五间大瓦房。两侧各有三间厢房。

    中间空地约有小两百平，很是宽敞。

    青石铺地的院子中间，靠近右侧的位置，栽种了一株高近两丈的石榴树。

    高大的石榴树亭亭如盖，枝叶色如翡翠，生机旺盛。

    耀眼的烈日穿过树叶的缝隙，洒下点点金斑。

    石榴树下，一个七八岁左右的总角童子，一个身穿青袍的五尺金毛猴子，盘膝坐在石蒲团上，此刻正两耳不闻窗外事，精心打坐。

    那孩童气息很薄弱，显然刚刚踏入修行之道不久。

    反倒是那猴子，身上不仅没有丁点妖气，反而道气昂然，根基深厚。显然是此间主人精心培养。

    看到它，费啸成神色有几分复杂。

    一开始就是因为它，靖夜司才会越陷越深，以至于到现在彻底难以回头。

    现在看来，这根本不是那些愚夫愚妇传闻中的妖，只是此间主人的弟子或灵宠罢了。

    “如果一开始就能弄清楚这些，何至于像现在这么被动。”

    心下暗自摇头后，费啸成朝左前方看去。

    一张石桌旁边，各自坐着两个道人。

    左侧身穿青袍，身材高大，相貌雄奇，气质沉稳而威严；右侧身穿大红道袍，身材肥胖，脸型圆润，极具喜感。

    从这二人身上，他感觉不到丝毫修炼的痕迹。但越是如此，越能说明对方的修为远在自己之上。

    毕竟，但看气质，就知道这两人非同一般。

    至于旁边那女子，直接被忽略了。左右不过是一个刚刚入道的小姑娘罢了。

    “靖夜司南部主事费啸成，见过徐先生。”

    折了那么多靖夜卫，靖夜司早就从周围众人口中，调查到了不少关于徐君明的情况。

    “你兴师动众而来，怎么到了最后关头反而以礼相待了？莫不是打算先礼后兵？”

    费啸成心中一惊，连忙道：“先生误会了，我靖夜司绝无此意。只是在下深知，先前双方之间的龌龊，只是一个误会而已。令高卒，绝非妖怪。所以，在下此次前来，便是为了双方能解开这个误会，冰释前嫌，同修旧好。”

    “你到是识时务的很。不过你靖夜司几次三番打上门来，本尊若是因为你几句示好之言，就此揭过的话，那以后我崇山书院还如何在修行界立足？！”

    随着话声，徐君明释放出自己一丝气息。

    刹那间，费啸成只觉一股山呼海啸般的庞然气息，轰然笼罩下来。

    这一刻，他仿佛一艘小舟，在无边无际的巨浪中颠簸，只要稍不注意，便会倾覆。

    好在这感觉来的快，去得也快。

    费啸成看着那青袍人，神色中满是骇然。

    从那气息中便可知道一二，对方绝不是他以为的元阳玄仙，而是元阳金仙，甚至太乙境的至高存在。

    这一刻，他再也没有了丝毫侥幸之心。

    就算是元阳金仙，那也是他惹不起的存在，甚至整个齐国也要好好掂量掂量。

    若是太乙境…！

    费啸成只觉得此刻自己腿有些软。

    吞了口唾沫后，小心翼翼道：“不知徐先生如何才能原谅我等过失？”

    “本座也不是不讲理的人。只需齐国把景州让与我崇山书院做道场便好。”

    “什么？”

    费啸成大惊。

    他绝没想到对方的胃口如此巨大。

    整个齐国有十二州，而景州是其中面积最大的一个州，背靠纵横两亿九千万里的景山山脉，纵横一千两百万里，东西八百万里，占据了整个齐国七分之一的土地，可谓广大。

    但就在这片辽阔的土地上，却只有五百亿黎庶，可谓稀少。

    之所以如此，还是因为景山中的妖族。

    庞大的景山妖族，数以千万计，尤其景山妖王更是太乙境界的大妖，强横的实力，让景山周围七个大小国家，无不深受其害。

    即便如此，齐国也绝没想过舍弃这片土地。

    深吸一口气，“徐先生，就算靖夜司上下尽死于此，我齐国也绝不可能答应如此无礼的条件。”

    “答不答应还要看齐国国君，你只需把我的条件传达就好。”

    费啸成神色变换，他承认对方说的不错，答不答应，齐国国君说了才算。

    “我齐国上下绝不会放任国土被割占，先生执意如此，不怕我齐国上下群起而攻之吗？”

    “不怕！”

    干净利落的回答，让费啸成神色一滞。

    “不过，若是尔等不想割土，本尊也不会强人所难。”

    费啸成神色一喜，但很快有遍体冰冷。

    “…只需让我崇山书院开遍齐国之下每一座县城，小儿一满六岁必须入我书院求学。”

    如果说前面的条件，只是失去一州之民，但后一个条件，就是摧毁齐国的根基。

    用脚后跟也能想清楚，从崇山书院毕业的学生，怎么可能还心怀齐国的社稷？

    若是答应这个条件，前后不过半甲子，只需崇山书院登高一呼，天下再无齐国。

    “告辞！”

    费啸成明白双方之间再无缓和，所以也不想继续浪费时间。

    “你不擒下他？”

    徐君明摇了摇头。

    “无所谓了，总归只是一小卒而已，一起擒拿也就是了。”

    太乙真君一愣，“你不会又让我去吧？”

    “这里还有人比你更合适吗？”

    “任老二那小子整天闲逛，把他喊回来不就行了？”

    “现在他是玉帝亲封的‘两仪荡魔仙君’，驻留九天仙界，轻易不会回来。”徐君明微笑道。

    太乙真君惊讶道：“他怎么跑仙界去了？还成了玉帝的狗腿？”

    “若是让他听到你现在的话，免不了你们又要大闹一场。”

    “嘁，我会怕他？”

    徐君明微微摇了摇头。

    “地仙界中仙庭虽然不如道门和佛门，却也是仅次于两者的大势力，挂一个天庭的名头，很多事情便好做的多了。”

    太乙真君多少能猜到他的想法。

    大闹天宫，佛门东传等大事件，注定绕不开天庭，若是在其中安插一枚棋子，便能够准确的把握此界脉络，早早布局，乱中取胜。

    而且通过天庭，也能尽可能的早些窥视此界隐秘，弥补众人见识上的短板。

    “看来只能我跑一趟了。”太乙真君道。

    “切记‘挟天子以令诸侯’，我们暂时还要借齐国这张皮来夯实根基。”

    “真要这么麻烦？以我们崇山一脉积蓄的实力，横扫齐国轻而易举。”

    “决定棋局胜负的，往往是第一步落子，所以我宁愿慢一点，谨慎一些，也绝不求快。而且你别忘了，这里是地仙界，我们的实力还远远够不上此界顶尖。”徐君明冷静道。

    太乙真君点了点头。

    “按照你的意思，先从景州开始？”

    “不错。先争边角，再取全局。”徐君明点头道。

    “看来以后我要坐镇邯郸了。”

