
“这岩画用的颜料也太黑了吧，我都要觉得画的是黑洞了呢，瞧着有些恐怖啊。”

“吓我一跳!不过，这水面上的白光是什么？”

除了惊叹这颜料之漆黑外，他们疑惑的就是，画面中心的白光代表了什么。

在他们议论的时候，第二幅岩壁被清理好了，众人也看清了上面刻画的是什么。

第二幅画和第一幅画主要部分差不多，但却出现了一大片的光辉。

光辉与黑暗争相辉映!

在他们疑惑的眼神中，第三幅岩画也被清理了出来。

神圣的光辉依旧出现在画面中心，但祂周围的景色却变了。

天空、大地、水、日月星辰、树木、鱼、鸟、昆虫、野兽，各种事物都在岩画上出现。

“这不就是世界吗？”

朱娜惊讶地捂住了嘴。

第四幅岩画分成了三个循序渐进的部分，第一个部分画出了一个五官俱全的泥人，他毫无生气木然地躺在地上，一股风吹拂到他的鼻孔。

第二个部分他变成了一个站立起来，五官眼神灵动充满生气的活人。

第三个部分则是出现了一个山顶花园，一棵棵果树生长在这，而在其中生活着两个人，除了最开始那个男泥人外，还多了一个女性特征明显的女人。

第五幅岩画分成了两个部位，第一部分是摘果子吃的两人，第二部分是慌乱害怕离开花园的两人。

第六幅岩画分成四个部分，第一部分是一个个人遍布在大地上，第二个部分是一个星球，和星球外悬停的一艘奇怪东西，第三部分一群体型巨大的鸟人，他们奴役着人。

第四部分，则是人类堕落的画面。

第七幅岩画，天空上出现了白光，洪水从天而降，惊慌的人类和鸟人……

望着这一幅幅岩画，朱娜等主持人还有全世界的观众们，这会也都恍然大悟了。

哪怕最初一两幅懵懂，并不明白刻画的是什么，但随后的看完了后，却是一个个明白了过来。

朱娜诧异地说道，“真没有想到，这岩画上刻画的神创世?”

观众们也讨论了起来。

“这就是第五代人类的神话么？”

“在情感文明眼中，世界是神创造的，人也是?”

“第七幅画的，那是灭世吧？”

全世界的观众们很是惊奇。

这时，朱娜沉吟了一会，笑着说道，“看来破案了啊，前面的太阳眼眸和三角形，原本是和宗教信仰有关，想来画的也是和神有关的东西。”

说着，她奇怪道，“不过也真是奇怪，从目前挖掘出的东西上看，那个第五代人类很明显科技发展的不错，怎么还会那么相信神这一套，还弄出这种遗迹?”

在她说话时，不远处一堆学者盯着岩画讨论个不停，讨论的都是第五代人类画中的神的话。

就在这时，忽然他们又清理出了一些奇怪的符号，似乎是什么字迹。

对于这些字迹他们并不认得，一个个疑惑不已。

苏起正在空中观察着，他自然是认识那些字的。

看着这些岩画，他不由摇了摇头。

该说不愧是米国人雕刻的吗，十足十的创世纪过程。

甚至就连起源网中的事情，都弄了上去。

就在他思考的时候，因为朱娜的疑问，观众们也讨论了起来。

“是有些奇怪，不敢相信一个发展不错的文明，还会那么相信神。”

有人不解，自然就有人觉得正常。

“这有什么奇怪的，人家的宗教信仰嘛，建出一些遗迹很容易理解。不过他们的神话蛮有意思的，神的创世？”

就在他们讨论之时，朱娜转移了话题，笑道，“说起第五代情感人类形容的神，我想到了第一代人类，根达亚人，还有他们神话中的神。”

“在第五代人类描述中，人是神创造的，而在根达亚人的神话中，人也是神创造的，甚至在其他大部分的神话中，人都是神创造的，也不知道是不是神话的共通性，它们有些相似。”

在朱娜旁边，一名二十多岁，身穿灰衣，方形脸长相普通的男人，闻言说道，“朱娜，你不会因为他们的这点相似性，就怀疑上了，第一代人类文明和第五代人类文明口中的神，是同一个吧？”

说着说着，他自己都觉得好笑，不由笑了出来。

然而他开玩笑的话一说，朱娜就用惊奇的眼神望他，并开口道，“是啊，我是有这么联想过。”

袁政摇头道，“那可是几十万年的跨度啊，哪里有什么生物存在那么久。而且对文明来说，神话有共通性很正常。”

朱娜不以为意，微微一笑道，“我们要大胆假设嘛……”

话还没有说完，看到袁政怪异的眼神，她只好无奈地说道，“好吧好吧，我只是提出了一点相似性，还有线索而已，没那么想过好了吧。”

说完，她叹了口气，对着飞行拍摄仪说道，“观众朋友们，看来这次的遗址里，除了第五代人类的神的信息，是没有什么其他这个文明的信息了。”

“唯一可能有线索的，也就岩壁上的那些奇怪字体了。”

“但遗憾的是，在场没有人认得出它来，也不知道后面能不能破解，如果不行，那么我们的线索就要中断了。”

“如果能破解，或许我们就能得到更多第五代人类的信息了。”

说着，飞行拍摄仪给了岩壁的字体一些特写。

观众们一阵的遗憾。

朱娜笑道，“大家也别丧气，要是破解翻译了出来，我们探古节目一定会通知大家的。”

“好啦，我继续带你们参观一下。”

在他们交流的时候，各个学者也抄录下来了那些奇怪的文字，并且把它们传输到了超级智能计算机中，想要让超级智能计算机破解这些字体的意思。

很快，时间来到下午，半天都不到，在超级智能计算机的破解下，一些信息被破译了出来。

朱娜也是得到了破解出来的信息，此时她正看着一面淡绿色的光幕，在观众们的倾听下，缓缓把破译信息念了出来。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70484869"  chaptername="第一百二十三章  岩画与神">加入书签</a>
</div>
