    包青楼的事儿，到底是被耽搁下来了。

    第二天看到窑工送上来的东西，李承乾哭笑不得。

    虽然玻璃这玩意儿确实是沙子烧出来的，可什么沙子，还是有讲究的。想要造出琉璃去骗钱，不是头脑一热就能成功的。

    阎立本倒不这么认为，他惊讶的拿着那块四不像，转了一圈，果然在中间看到了一处晶莹剔透的地方。

    “殿下，看样子沙子真的能烧出琉璃，微臣雕刻的那一块，也不是山神送出来的宝贝。”

    “啥？山神送出来的宝贝？这是什么说法？”

    阎立本哭笑不得道：“发现那块琉璃的时候，百姓们以为是山神显灵了，窑开在山上，让山神不舒服，可下令开凿的是太子，山神就只能通过贿赂来表达自己的想法。”

    这....果然不愧是老百姓？

    李承乾也无奈的笑了笑，中国的百姓自古以来就对神灵充满了崇拜之情，所以好多稀奇古怪的故事就不断被融合，最终变成了各种脍炙人口的神话故事。

    想起七月十五祭山的传统，李承乾就跟周记之说：“百姓愚昧，一味的劝解反而会起反效果，所以啊，你就让工坊出钱买几只羊，摆到祭坛上祭拜山神，然后把羊肉分着吃掉。形成传统就好，这样一来，就不会再有什么山神送礼的说法了。”

    周记之笑着拱手领命，实际上这都是地方官员经常耍的手段。对付愚昧的，有的时候只有愚昧了。

    再用窑制作琉璃，更浪费时间。砸掉成品的外壳，看到里面的晶体后，阎立本信誓旦旦的保证自己能搭造出合适的炉子，能够烧化沙子。

    不管什么事情最好还是交给专业人士做，只要告诉他琉璃是怎么来的，之后怎么制作琉璃，制作出什么样的琉璃，就都是他的事儿了。

    上位者就这一点好处，想要做什么事儿吩咐下去就好了。

    拍拍阎立本的肩膀，李承乾就决定把事情交给他，自己代替他去工地上监工。

    说是监工，其实就是随便指点指点不太妥当的地方而已。

    现在画图看图的方法，将作监的工匠们已经都学会了。有他们作为工匠头子，带领别的工匠一起工作，基本出不了岔子。

    学院对面的河边，现在已经建起了很多院落，作为学院先生的住宅。

    学院距离长安太远了，远到哪怕起大早赶路过来都会赶不上早课。所以住在学院这里，是最好的安排。

    不过好在从三山五岳跑过来的大儒看起来都很满意。

    进入李纲独占的一号小院儿，看到院子里的芦苇根，李承乾叹了一口气，回头对跟随的石匠头头说：“往上游的方向，沿着渭水筑起一道堤坝。该死的，孤选地址的时候是站在小山上，你们奉命建造的时候就没考虑一下这个地方适合住人吗？”

    只看院子里地面上的芦苇根，再看看不远处同一个平面上的植物，李承乾就知道，也就是今年是干旱的年头，如果连年大雨，渭水水位上涨，恐怕住在这些院子里的老先生都得坐在房顶钓鱼。

    不管怎么样，堤坝都是要建造的。再不远处就是学院，李承乾可没有让河水流到学院里的打算。

    石匠头头忽略了太子的训斥，而是带着好消息去找自己的手下了。

    守在河边要是缺石头才是怪事，属于他们的工作早就结束了，如今又获得了活儿，怎么能不兴奋。

    进到屋里，把这件事跟老先生一说，没想到老先生竟然笑了。

    “想不到老夫还差点喂鱼，哈哈，小子，知道你最近忙，老夫也就不检查你的读书笔记了。走，跟老夫去钓几条鱼，我们这些旧友难得在有生之年还能重聚一堂，你的手艺老夫已经帮你吹出去了。帮老夫做菜，还坠不了你太子的名声吧。”

    李承乾自然笑着摇头。

    日头下钓鱼，可不是什么享受，吩咐护卫到马车上取下伞，给老头子打上，李承乾则扯开衣襟，恶形恶相的往里兜风。

    如果东宫的令官在，眼睛绝对会跳出来，不过可惜他不在。

    老先生对李承乾的动作视若无睹，在他看来，只要表面功夫做好就够了，人前潇洒，人后邋遢也是不同人的不同性格使然，用不着苛责。

    鱼上钩的很快，在护卫的帮助下，李纲才把一尾鲤鱼给拽了上来。

    看清楚鱼的品种后，老先生咕哝一声，就要把它再放回水里。

    武德年间下过令，不许民间吃鲤鱼，所以江河里的鲤鱼算是无忧无愁了，一条条的都长得贼大。

    制止了护卫要把鲤鱼扔回去的举动，李承乾对李纲说：“李师，小子这才想起来当初想过让父皇收回不许吃鲤鱼的禁令。不过跟直接上书相比，弟子觉得抽空让鲤鱼上父皇的桌子更合适。这条鱼就留着吧，鱼脍不能吃，但鲤鱼只要油炸后浇上汤汁就是好东西。”

    李纲嘿嘿一笑：“想不到你小子竟然叫嚣着吃鲤鱼，哈哈，也罢，老夫就陪你吃一回。不说这个，从你放弃上书来看，你看懂朝堂里的这个门道了？”

    李承乾苦笑着点了点头。

    那一日在屏风上看官员功过的时候，属于顶头几位大佬的功劳，很多都是从谏之功。翻译过来就是有人上书，他们附议。官做到了顶端，除非必要，最好不要直接上书，就像牵一发而动全身，领头的上书，后面的小官员肯定也会跟着。太子这个位置，也相当于一个房玄龄，真要上书启奏点什么事儿，只要是合适的，底下的人就会立刻追着喊着赞同。

    被人当枪使，就是说的这种情况。

    不许吃鲤鱼，就是因为皇家姓李，本来这是个很过分的禁令。可是，敢于直接反对的人，却终究一个都没有。就连魏征，也认为这是属于皇家的权力之一。他若是真的动用太子的上奏权力上奏，恐怕屁股上再挨的，就不是门板了。

    见李承乾自己没，摸索出了道理，李纲点了点头，不再多说什么。

    教育人有很多种方法，在针对李承乾的教育上，老先生果断的选择了放养式。不管做什么，都不会管，最多在坠落悬崖的时候再帮着勒马，或者在吃亏后帮着总结经验。甚至于提醒，都很少。

    之前还担心这么做会不会不妥当。可是现在看来，效果不差，太子在自力更生这方面很强大，也懂得总结经验，很是让人省心。

    师徒俩钓了两个时辰，才不过钓上来这一条鱼。好在个头够大，怎么也能炖一大锅。

    是夜，诸位大儒共聚一堂，太子上其亲炖之鱼，众以为善，然所见为鲤鱼后，皆溃逃，唯太子与太师尝之。

    中秋节到了，渭水边的工地放了假，做工的灾民们还得到了太子赏赐的月饼，结算工钱的时候，每人还分了巴掌大的一块牛肉。于是本来思乡的情绪，被受宠若惊冲的粉碎。

    民工们惊讶的发现，只要在工地上做工，不仅自己衣食无忧，甚至还能让家里人都吃饱。再对比了自己以前的经历后，他们不得不感慨太子的仁慈。

    正逢佳节，太子赏赐了他们月饼牛肉，他们却没办法回报。于是在不知道哪个混蛋的带头下，民工们联合起来威胁万年、长安县令起草了一份万民书，然后每人按个手印，就送到了朝廷。

    所以在中秋大宴上，当秘书丞把这份万民书公布出来的时候，李承乾立刻就成了瞩目的焦点。

    “太子，今年蝗灾起，朝廷的官员们虽然为此奔波，劳苦功高，但最大的功劳还是你们东宫的。说说吧，想要朕怎么赏赐你？”

    喝着葡萄酒的李承乾苦笑不已，我倒是眼馋你的私房钱呢，关键你也得给啊。

    起身持酒，李承乾对皇帝躬身一礼，随即走到中央，面向众官员道：“蝗灾起，万民受灾。虽说东宫在这次赈灾的时候起到了不小的作用，但真正疲于奔命的，还是我大唐的各位干吏。长孙冲曾言，其回家请安的时候，长孙尚书虽四更天犹在处理公文。

    房遗爱说过，房公每到饭时，都少食半碗，就怕因为一时的口腹之欲，短少了灾民的一口粮食。我大唐爱民之臣何其多也，所以这杯酒，孤当为诸位贺。”

    听到太子这么说，本来愁眉苦脸的文臣们，立刻来了精神，争先恐后的起来迎酒。房玄龄和长孙无忌虽然疑惑，也只能把酒斟的满满的。

    自家孩子自打跑到渭水后，就跟丢了一样，根本就不愿意回家，什么时候回来请安过？

    不过既然太子都在大庭广众之下这么说了，得了吧，就当有这么回事好了！

    一杯酒喝完，宴会才步入了佳境。

    文臣们对太子的一番说辞很是欣赏，所以不时有官员出来赞叹万民书之珍贵，太子之仁厚。

    所以中秋的宴会，堪称喜气洋洋。

    喝着葡萄酒，李承乾微笑不已。

    还是拿那个倒霉站长说事儿，作为上位者，是不需要所谓功绩的，就算有，也是手下人的功绩。作为太子，他不可能把镇压蝗灾的功劳揽到自己身上，真正需要它的，是官员。

    至于东宫的收获，应该是官员们的夸赞，百姓们的万民书。

    “有这两样东西，你的太子之位，就是铁打的了！”

    说了这么一句话后，李纲微笑着继续闭目养神。

    自从元年中秋宴会上何畅宗被太子打脸后，就不再有人企图通过拍马屁获得幸进的机会了，所以一直到宴会结束，都没有人出来吟吟诗什么的。

    贞观前期，文采风流还没有盛行，都在勒紧裤腰带努力工作，哪有人闲着没事儿作诗。

    可是没人作诗也不成，因为喝多了的皇帝觉得中秋佳节没有诗句应和，就没意思，还把作诗的重担扔到了刚刚获得万民书的太子身上。

    今天虽只是中秋佳节，可蝗灾的过去，再加上大功劳被太子又踹回了文官集团，所以很多人都喝醉了。如果是平时，只到皇帝感慨今年没诗的时候，就有自负风流的人站出来作诗了。

    李纲睁开眼睛，很是担忧的看着自己的徒弟。

    散养的时间长了，他这才发现竟然没有教导弟子作诗。

    李承乾也愁眉苦脸的站了起来，作诗没难度，反正唐诗宋词几百几百首，一般都是贞观时期以后的，他可以放心大胆的进行剽窃。可是，中秋的诗，不外乎思乡，自己倒是挺怀念自己的小电驴、银行卡的。可是住在长安的太子，有个锤子的思乡情感啊！

    不能乱作诗，如果心境跟本人不符，可就闹大笑话了。

    情急之下就口无遮拦，他的一句“我有个锤子的思乡情感”一出，李世民乐不可支，大臣们也瞠目结舌。

    见太子站起来后先是一言不发，随即口出惊人之言，房玄龄虽然也喝醉了，但还能勉强站起来，劝道：“殿下莫急，您如今年幼，做什么诗都可以，就算不合辙押韵也好。”

    好在自己脑子里的豆腐脑还有一点能力，也有了醉意的李承乾没多久就找到了合适的诗句。

    就在皇帝大笑中准备结束儿子尴尬的时候，李承乾却开口了：

    “中庭地白树银桠，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”

    念完，李承乾就一屁股坐了回去，太难了，搜肠刮肚之下才找到了一首在记忆角落里的诗，还脑筋急转弯般的把“中庭地白树栖鸦”这一句给改了。

    皇宫里就没有乌鸦，因为乌鸦不详的原因，虽然长安周边不缺这玩意儿，可经过侍卫的猎杀，根本没有敢往皇宫这边飞的。

    把乌鸦换成银色的枝桠就成了，月色如霜嘛，这么改谁也说不出不是来。

    朝中酒量好的不是一个两个，听清楚太子的诗词后，一个个的摇头晃脑，本想硬着头皮夸赞几句，可是脑海中整首诗成型后，反而觉得出人意料的好。

    “中庭地白树银桠”，“地白”和“银桠”，都说明了今晚月色的皎洁，“冷露无声湿桂花”。不仅给人一种静谧的感觉，还加入了桂花，让念到这一句的人不由自主的回想起桂花的香气。

    至于“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家”这一句，正应和了太子的那一句“我有个锤子的思乡情感”，没错，太子确实没有，可这佳节之际，太子没有不代表别人没有啊。虽然是站在旁观者的角度，可思乡之情也切切实实的在诗句中表达出来了。

    国子博士，也就是国子监的扛把子孔颖达站了出来，大声叫好后说：“太子这一首诗，有见有感有嗅，读起来令人身临其境，更难的的是没有借鉴，完全是凭借自己想法所写。就老臣看来，无论是从遣词酌句还是从纪实的角度来看，太子此诗都是绝顶的好诗。今日中秋得此妙诗，老臣真是如饮琼浆啊！”

    有孔颖达打头，官员们自然一片恭维太子的声音。就算一些不懂诗句的武将，都不再吝啬自己的喝彩声。

    孔颖达堪称又臭又硬，连这家伙都站出来赞叹太子的诗了，那就是真的很好。

    御座上的李世民也很惊讶，挥挥手示意张赟把酒送到太子面前，好诗出世，天子赐酒是惯例。

    只是他自认文采风流，搜肠刮肚之下也没能凑出好诗装....咳咳，来庆祝佳节，没成想太子竟然吟咏出绝佳的诗篇了。

    接过张赟送来的酒，李承乾更愁眉苦脸了。他就不喜欢喝白酒，只有葡萄酒能享受一下，这么一大杯下去，他明天早晨就别想着能起来练武了。

    可是不喝也不成，天子赐酒，不喝就是不敬，就是打脸，上次惹了他都差点被打板子，这次当着文武百官的面，还是在中秋大宴上，下场堪虞啊！

    咬着牙把酒灌进嘴里，强忍着从嘴到胃里的一路火烧，总算是没有出丑。

    现在他已经后悔早早的把高度酒弄出来了。

    也不知道宴会之后是什么情况，醉倒的李承乾，是被抬着回东宫的。

    蝗灾已经过去，梁师都也在大唐铁骑下化为飞灰。

    草原的颉利和突利还在打架，高丽虽有异动，可是被张俭一顿猛揍后，老老实实的缩了回去。

    吐蕃人听说也在内战，暂时没有对大唐动手的欲望。

    贞观二年秋，天下一片祥和。

    老先生想要文院开学的想法到底放弃了，虽然急切的希望看到教化天下迈出第一步的情景，可是学院的取暖问题，还是大问题。

    入秋天气渐凉，关中各地汇聚到长安的游民，在工地上最后一次结算工钱后，恋恋不舍的离开了长安，在各自州府官员的带领下，开始回家。

    各安本寨，这就是户部下的命令。

    灾年留在本地没吃的，百姓离开家园四处求生这没什么，但灾难过去后还留在长安，就不行了。

    茫茫的大地上，人类的足迹还没有征服自然。只有把百姓分散开，才能更好的垦荒。只有把百姓分散开，才能让均田制更好的实施。

