    当吴腾找到李主任的时候，他正在办公室里喝茶，看到抱着小竹筐的吴腾也是一愣，“吴腾，你不是说明天才来上班的嘛？怎么现在就来了？”

    “这不是刚打到的两条蛇，看着比上次的还要大，就感觉给你送过来了呗。”也不客气的吴腾，自己动手泡了一杯茶，往椅子上一坐，“李主任，这还有点事儿要麻烦你一下，对了，我晌午在上山发现了一个野猪窝，那的小猪崽子可不少，李主任有没有兴趣尝尝小野猪肉？”

    你要说这个，那李主任可太有兴趣了，不过跟吴腾打了两天交道，李主任也怕吴腾再整点幺蛾子出来。

    “先说一下你有什么事吧？你的好处，不说清楚了，我可不敢拿。”

    吴腾也没藏着掖着的，直接就问“这对李主任而言就是举手之劳，你看能不能再写一张工作介绍信？”

    李主任一听，就是眉头一皱，“吴腾，咱可是说好了的，你这名额是让一个给我的，做事儿可没你这么过河拆桥的！”

    李主任一说，吴腾就知道是他想差了，“哎，怪我没说清楚，是这样的，之前的三张咱作废一张，不占你的名额，放心吧。”

    “你不会再蒙我的吧？”怕了吴腾的李主任还是有点不大相信，他总觉得这小子鬼精的很。

    “李主任，那咱现在就写，写完就送，然后我当着你的面将另外一份撕了，这总可以了吧？也就浪费点你的跑腿时间。”

    将信将疑的李主任抵不过小野猪肉的诱惑，最后还是按照吴腾的要求另写了一份工作介绍信，然后又盖上自己的工章后，这才跟着吴腾去劳人处一趟。

    亲眼看着吴腾将贾东方的工作介绍撕的粉碎。

    至于吴腾这么简单就能更换工作介绍信？那是因为在劳人处职工的眼里，人是李主任定的，工作介绍信也是李主任写的，工章盖的也是李主任个人的，所以，当李主任拿着新写的工作介绍信说之前写错了名字，要求换一张的时候，劳人处才不会冒着得罪他的风险去阻止。

    李主任也不是不明白工作介绍信上换个名字代表的是什么意思，但是跟他有什么关系？反正再怎么搞，工作名额也不会落到他的头上。所以咯，随他去吧，反正李主任自己也就是动动笔而已。

    所以当贾东方被劳人处通知自己已经被开除的时候，整个人都是懵的。

    当有仓库的职工要求它交还发放的劳保后，贾东方才回过神来，失魂落魄的贾东方将刚捂热还没一天的劳保还了回去。

    想不通自己为什么会被开除的贾东方，刚走到门口就看见自己爹正兴奋的向他招手，但是他就像失去了精气神一样，神情沮丧的走了过去。

    贾树还一脸的兴奋得看着自己小儿子，结果等来的却是晴天霹雳，自家儿子被开除了，可是这怎么可能呢？

    然后就看见站在门卫室的吴腾帮贾川家的二小子给叫走了，一瞬间，贾树似乎想到了什么，然后整个人都剧烈颤抖了起来。

    “不会的，不会的，不会的……”贾树低着头跟念经一样儿，突然一把抓着贾东方的手，张嘴想要说什么，却突然眼前一黑，整个人扑倒在地。

    而贾东方也慌了神，一把搂住贾树，“爹，爹，爹”的叫喊个不停，而就在咫尺的贾旺父子却连搭把手的意思都没有。

    反而是坐在门卫室的贾根发现了不对劲，招呼了一下贾川跟贾田两人过去帮忙，又是扇风，又是喷水，最后狠恰人中才帮贾树从昏迷之中救醒。

    被救醒了以后，贾树一把抓住贾根的手“老根子，我错了，老根子，求求你，不要让工厂开除东方，求求你了老根子。”

    带着贾东勇已经登记完手续的吴腾恰巧也走了出来，听到贾树的声音，吴腾面无表情的直接说道：“贾书记，从你开始算计我的时候，就已经迟了，东勇哥现在已经登记好了，而且，我当初帮名额让给大爷去挑的时候，你家其实并不在我的考虑范围内，如今不过是重归正主而已。”

    说完也不理会后悔要死的贾树和仿佛从天堂到地狱的贾东方，吴腾对着贾根和贾川说“两位大爷今天刚好也来认个门，我们一块过去吧。”

    …………

    看着眼前四合院的大门，吴腾心想今天还真是一波三折，但是还好，最后的结局不坏。

    将驴车停在一边后，吴腾先带着干爹干娘进去帮门打开，然后两个大爷帮着搬完东西后，看天也不早了，就跟吴腾说了一声，兄弟俩赶着驴车就回去了，不然天黑了路不一定好走。

    然后吴腾就跟着爹娘一起收拾起卫生来，一直到天都黑了大差不离的整治好，懒得再开火的吴腾，拿出之前卖鱼的钱，去胡同口那里买了点吃食回来。

    刚准备进大院的时候，一个带着眼镜的小老头，就伸手拦住了吴腾，“小伙子，都这个点了，你这是要找谁啊？”

    吴腾看到那一脸市烩的小眼睛透着一股精明，嘚了，自己这千挑万选的地方还是没逃过剧情的修正。

    禽满四合院里的三大爷阎埠贵，往后余生，请多多指教了。

    “大爷你好，我呀是红星轧钢厂的职工，刚搬到这儿的新住户，就后院带耳房的那家。”吴腾一脸微笑，乐呵呵的跟着眼前的阎埠贵打招呼。

    “原来新搬来的啊，那可真是缘分呐，咱们院可是年年得红旗的先进四合院，我是咱院里的三大爷，你要有什么不懂的地方，都可以来问我啊。”阎埠贵也是很高兴的样子，这按照院里的规矩，新住户是一定要请大家吃一顿的，一想到他们一家又可以白女票一顿饭，这能不开心嘛。

    “嘚勒，谢谢你了三大爷，以后有什么不懂的，我一定来问你。”正所谓伸手不打笑脸人，人家阎埠贵拦着陌生人不让进大院也是职责所在，这一点，这三大爷当的是真尽心尽力。

    

