    直至午夜，凌晨两点。

    光头刀疤脸单手支撑，跪在林海的办公室内。

    办公桌前，林海右手持着一根雪茄，面色凝重，犹如死了爹以外。

    在昏暗的灯光下，他的表情渐渐的变得狰狞了起来。

    他目不转睛的望着跪在自己面前的刀疤脸。

    对于他煞羽而归的结果，让林海失望到了极点。

    按理来说，阿光算得上自己手下数一数二的打手，混迹雇佣兵十余年，蝉联三季自由搏击冠军。

    在单对单的情况下，阿光可以算得上是难逢敌手。

    但是胸有成竹的他，却在魏小宝的身上吃了鳖。

    非但如此，还被废掉一条胳膊一条腿！

    原本林海手下的一员大将，仅仅半个晚上的时间，被魏小宝变成了废物。

    “那个家伙比我想象中的要强太多了，他到底是什么来头？他绝对不只是大河县人民医院的一名医生！”

    阿光试图为自己开脱。

    此前的失败，让他在林海的手下彻底失去了地位。

    别说是可能会得到的奖赏，等待着他的，必然是如同炼狱一般的结果。

    果不其然，林海挥了挥手，异常失望的说道：“从今天起，我不想在大河县再见到你。而且，之前发生的事情，除了你不应该再有第二个人知晓。”

    说话间，林海从办公桌的抽屉里，取出一小叠钞票，大约只有十来张。

    他将这十来张钞票，扔到了光头刀疤脸的面前。

    “买张车票，现在就滚。”

    看着面前仅仅十张薄薄的一叠钞票，光头刀疤脸，感觉到异常不值得。

    他为了自己的少东家，赴汤蹈火，在刀口上舔血，仅仅是因为一次行动的失败，彻底沦为了棋子！

    难道自己一条胳膊一条腿，仅仅只值一千块钱？

    “老大，这些钱是不是，有些太少了……”

    光头刀疤脸强忍着痛苦，如此询问道。

    紧接着他补充道：“我一定会彻底保守这个秘密，而且永远离开大河县，彻底消失在您的视线中。但是我并不觉得，我为您鞍前马后这么多年，仅仅只能得到这么一点钱……”

    “嫌少了是吗？”

    林海嘴角露出一丝笑意，目不转睛的盯着刀疤脸。

    他的眼神之中，有些许杀气。

    “我现在已经是个废人了，这么一点钱，我怎么过下半辈子？您这是把我往死里逼。”

    刀疤脸沉声说道。

    林海却戏谑的反驳道：“你想要多少钱？我差点因为你的失误，而被魏小宝那小子抓到把柄。如果让他抓到蛛丝马迹，整个崇仁堂制药可就全完蛋了。我能饶你一条命，你就感恩戴德吧，赶紧滚蛋，我给你一分钟的时间。”

    面对着如此冷漠的林海，刀疤脸心灰意冷。

    他紧紧攥着那薄薄的一小叠钞票，咬牙切齿的说道：“林海，凡事留一线，你别把事情做得这么绝。如果把我逼到了绝境，我丝毫不介意，把你做的那些见不得人的勾当，全部公之于众！”

    撕破脸皮之后，阿光已经再也没有顾忌。

    他当然也清楚，因为自己的无能，把事情给办砸了。

    但是，他绝对接受不了的是，沦为弃子之后，自己在林海的心中居然一文不值！

    仅仅一千块钱就想把自己给打发了？

    “你这话是什么意思？”

    林海皱眉望着已经毫无用处的手下。

    刀疤脸艰难的站起身来，仅仅是跪在林海面前几分钟，让他已经彻底残废的左腿，异常疼痛。

    他极其强硬的说道：“我是什么意思？大不了咱们鱼死网破！我活不下去，我也不会让你好过的，我没有想到你居然是这样的人！”

    刀疤脸已经接近失望，他仅仅是想要从林海这多拿一些钱财而已。

    既然林海把自己往绝路上逼，他也不介意与其同归于尽！

    丢下这么一句话，阿光一瘸一拐的朝着门口走去。

    “慢着！”

    林海沉声喝道，另外一只手，在坐在办公桌下，发出了一条信息。

    “阿光你先别走，有事好商量。你说的没错，你跟了我这么多年，鞍前马后，赴汤蹈火，没有功劳也有苦劳。现在弄成这个样子，我心里也非常难受。要怪只能怪魏小宝那畜生，太不是东西！”

    “你想要钱是吧？我可以给你，要多少你给个数。”

    “两百万，我彻底人间蒸发，而且不会走路半点风声。虽然我现在没用，但是不代表我手里掌握的东西没用。”刀疤脸思索片刻回答道。

    “你这是在威胁我？”林海眯着眼睛笑着问道。

    阿光耸了耸肩说道：“就算是我威胁你又能怎样呢？我现在已经是个废人了，我必须得保证自己能活下去。两百万买一颗定心丸，你不亏。”

    就在阿光话音刚落之际，办公室的门被人打开，从外涌进来四五个林海的随从！

    “老大，怎么回事？”

    打头进来的黄毛，气势汹汹的询问道。

    林海眯着眼睛回答道：“把这小子丢到清水河喂鱼，事成之后，每人两万块钱。”

    进来的混混一共五个人，将已经是个废人的阿光丢进清水河喂鱼，简直不会吹灰之力。

    听闻林海的表态，阿光刚刚还想要开骂，却被黄毛用臭袜子堵住了嘴。

    林海笑吟吟的说道：“能花十万块钱搞定的事情，我为什么要花两百万？同样是人间蒸发，还不如干脆利落，以绝后患。”

    在林海看来，如果阿光不是狮子大开口，兴许自己还有考虑的余地。

    但是两百万，足以说明这小子野心不小。

    林海今天可以支付两百万，封住阿光的嘴。

    那么明天，就有人可以出三百万，再次撬开他的嘴。

    这样一枚定时小炸弹，不如让它彻底消失在这个世界上。

    黄毛一行人将光头刀疤脸带离办公室，林海这才长出一口气。

    他靠在老板椅上，思绪万千。

    自己手下的一员悍将，并没有能够伤及魏小宝一根寒毛，反倒是自己被变成了废人，还险些闹成了窝里横。

    林海越想越气，怎么也咽不下这口气。

    这一切都拜魏小宝所赐，如果不是这个家伙，事情绝对不会，发展到如今这个地步！

    “这小子，迟早得死在老子手里！”

    林海恶狠狠自语，随手将手边的水杯，砸在了办公室的电视机上。

    哗啦啦！！！

    玻璃碎片倾落一地，林海现在恨不得把魏小宝这个搅局者，抽了筋扒了皮！

