    “清罗，你这里不疼么？”

    云清罗疼得发抖，额头冷汗不要钱似的冒：“住手……住手！你住手……”

    那人这才停手了：“知道疼了？”

    “你到底……到底是谁？！你不是我的……我的傀儡！”云清罗目光惊恐，她刚才拼命想用傀儡术控制他，结果压根没反应。

    “清罗，我是。”那人低叹：“不过我是有其他主人的。清罗，我待在你身边两年了，对你还是有感情的，那个人你注定得不到，何不把我真的当成他？你看我会哄你，会让你开心，会让你愉悦，容貌气度也似他，哪里比他差了？”

    云清罗闭了眼睛：“可你终究不是他！你只是外表有些像而已，其他的压根不像！你连他一根头发也比不上！”

    那人眼眸中闪过一抹厉色，手指蓦然向她伤口中一刺！

    云清罗的身子像鱼似的一挺，险些尖叫出声，被那人直接捂住了嘴巴。

    她疼得身子打摆子似的抖，双眸睁的又圆又大，惊恐地看着这个宛如化身恶魔的偶人。

    那人看了看她煞白的脸，轻叹：“这疼其实是他带给你的，不是吗？”

    他的手依旧在她伤口附近盘桓，云清罗身上快被冷汗浸透，她不敢再反驳，只有点头。

    那人似乎这才满意，终于放开了她的嘴巴，又问了一句：“那你恨不恨他？”

    云清罗再点头。

    “这就对了。清罗，那个人已经注定不属于你，对你还如此狠辣，将你的痴心全部辜负，这样的人你干嘛还想让他活在世上？你得不到他倒不如毁了他！你说是不是？最起码毁之前他还没有属于任何人，那样你拥有我，就等于拥有他了……”

    云清罗脸色雪白：“你……你是想让我杀了他？”

    那人手指拂过她的小嘴：“你哪有那本事，你又接近不了他。就算接近了他你也不是他的对手啊，他杀你比较快。”

    “那……那你说让我毁了他……我……”

    “不必你亲自动手的，你只要按照我所说的去做就好……”那人开始给她布置任务。

    那任务并不复杂，就是在学生之间传播某些舆论，顺便监视某个人……

    云清罗心乱如麻，知道自己这一步如果迈出去，就是彻底站在了那个人的对立面，再难回头。

    那人似乎看出了她的犹豫，轻轻一笑，放下了一句威胁：“云清罗，你可以不做这件事，但是我会走出去，会让人发现我的存在，会向人招供这两年你和我的事……你说，这些事如果让帝拂衣知道，你会是什么下场？”

    云清罗脸白了。

    她闭了眼睛，事到如今她已经没有了任何退路，只能按照那人所说的做……

    ……

    月上中天，圆月大如盘挂在那里。

    月明星暗，几颗星子寥落于苍穹。

    一缕笛声悠悠响起，回荡在天地间，让已经鲜红的枫叶随着笛声飞舞。

    龙司夜一身白袍立于树下，笛声不断自他指尖流泻，仿佛在怀思往事，又似感叹曾经拥有的美好时光。

    