    “好像停下来了，是不是已经分出了胜负？”有人忍不住叫道，心脏都到了嗓子眼，不知道结果如何！

    “我的天啊，林辰到底有多恐怖，竟然逼得赵帅动用这样的力量，难不成是林辰赢了？”

    “不可能吧，赵帅的实力谁不知道，而且还是在赵府，乃是他的主场，根本想不到赵帅要怎么输！”

    “没动静了，难道两人同归于尽吗？！”

    赵府之外，大量的人都在关注着，紧张的等待结果。

    刚才的战斗让他们心脏都要承受不住，浑身颤抖着，这种恐怖碰撞，大部分人这辈子都没有见过。

    太可怕了！

    不过，绝大部分的人都认为赵无极一定可以赢下来。

    他根本没有失败的可能！

    毕竟优势太大了！

    不过也有人在隐隐期待着，希望林辰可以赢。

    他们都是当初为林氏的遭遇而痛惜的人，但大势所趋，没有人可以为林氏喊冤。

    如今林辰杀回国都，当然希望林辰能够复仇！

    只不过，希望渺茫。

    赵府内，赵氏子弟也都是紧张无比，他们此刻同气连枝，力量与赵无极相连，一损俱损！

    他们能够感受到赵无极的气息在不断的衰败，刚才那最强的碰撞，让赵无极受伤沉重！

    连同他们都受到了波及，纷纷咳血。

    难道赵无极会败吗？

    “不可能，父亲乃是大魏战神，唯一的元帅，怎么可能输给那小畜生！”赵明嘶吼道，眼神扭曲无比。

    “父亲虽然受伤，但那小畜生的伤势绝对更重，甚至已经死了！”

    赵氏子弟纷纷附和！

    一定是这样，林辰已经死了，能够将赵无极伤成这样，林辰必然是付出了生命的代价！

    “咯，咯”，赵无极在粗重的呼吸着，喉咙抖动，发出“咯咯”的声音，是脓血在喉间难以咳出。

    赵无极的确伤势沉重，林辰那双剑，在他胸膛之上留下了两道大大的豁口，血肉模糊，已经可以看到内脏。

    如果不是他身穿六品宝甲，肉身也磨砺得十分强大，这两剑，绝对会将他斩成数段！

    这就是林辰的力量吗？

    赵无极苦涩一笑，面对这样的后起之秀，如他这般老辈的强者，也只能感觉到一阵无力！

    两人根本不是一个世界的人，未来的林辰，将踏足他难以想象的高度！

    但是啊，他不会让林辰有未来！

    赵无极身上，来自于赵府各处的力量还在缓缓汇聚过来，如同为他披上战衣一般！

    他缓步往前，他要将林辰彻底杀死！

    林辰站在那里，身形有些不稳，他也在剧烈的喘息着，赵无极那一枪直接洞穿了他的胸膛。

    若不是避开了心脏，林辰此刻不可能站着。

    不过他的气息也无比虚弱了，即便是虚空液也难以恢复过来。

    毕竟虚空液所提供的只是精纯能量，但这东西并非良药，可以治好任何伤势！

    林辰此刻体内经络，甚至都承受不住如此海量能量的洗礼。

    不过，林辰的眼中没有半分退意，他紧紧的盯着赵无极，体内仅存的力量涌动，他持剑往前！

    赵无极持枪。

    林辰执剑。

    他们的气息都很弱了，视野都有些许的模糊，不过今日不杀掉对方，谁也不可能罢手！

    刺枪！

    出剑！

    林辰和赵无极骤然前冲，虽然已经是强弩之末，但战力却依旧可怕。

    枪与剑急速交锋，已经看不到之前那庞大无比的威势了，要更为简单直接，毫无花哨，但每一招都是致命的！

    他们此刻的战斗，看上去并不华丽，但事实上却格外的精彩，两人对于自身武道的体悟，对于战斗与杀戮的理解，远超旁人。

    是真正精彩的绝对，一招一式，皆是最优解，有浑然天成之感！

    不过，总要分出一个胜负！

    “叮！”

    林辰的剑与赵无极的枪再一次狠狠的碰撞在了一起，他们都要没有余力了，连武意都近乎无法凝聚。

    “林辰，最后还是本帅赢了！”赵无极艰难的往前，长枪不断往下压，按着林辰的剑逐渐往下！

    他身上，还有赵氏子弟汇聚过来的力量。

    林辰又如何挡得住？

    “你放心，你们父子马上团聚，下辈子，希望你们能活得更聪明一些！”赵无极低吼，将长枪狠狠压下！

    只是这时，有风起。

    林辰手腕一抖，万分一突然转过一个剑圈，竟将赵无极的枪荡到了另一头，完全脱离了林辰。

    “什么！”赵无极惊呼一声。

    这一手来得突然，是完全将他的枪道破解了，极为简单的一个动作，却让他有种无力的感觉！

    而林辰，又怎会把握不住机会，以剑荡开赵无极的枪，他另一只手握紧成拳，轰向赵无极！

    “你拿拳头杀我？”赵无极怒吼，身上仅存的枪意震动，刺向林辰那一拳！

    林辰的拳头可杀不了他！

    只是，他那千锤百炼的枪意，却在林辰的拳头之前寸寸龟裂，最后没能抵挡林辰的拳！

    “轰！”

    林辰一拳，轰穿了赵无极的心脏！

    赵无极身体晃了晃，他低头看了一眼，随即笑了一声。

    他知道这一战已经结束了。

    是他败了！

    随着他的心脏被穿透，那同气连枝的赵氏子弟，此刻全部受到了反噬，纷纷吐血倒退出去，不少甚至直接死亡！

    一荣俱荣，一损俱损，可不是说说而已！

    他们以同气连枝将自己的生命与赵无极捆绑，在赵无极败时，他们又怎么可能独善其身？

    赵无极若死，他们也难活！

    赵阀，从这一刻开始，就已经是名存实亡了！

    赵无极笑着，有些惨然，有些不甘，有些……解脱，他看向林辰，沙哑的道：“小子，刚才那一手是什么，谁教你的？”

    赵无极很清楚，刚才那一下并不是看上去一个动作那么简单，需要对赵家的枪道有极高的理解才行！

    而且，还配合了林氏的风！

    “转剑卸枪，这是父亲教给我的，是我林氏的力量！”林辰咳了几声，有血咳出。

    “林澜吗，我们从未真正交手，他竟教给你这个？”赵无极冷哼一声。

    “不，这是我娘一定要我父亲练成的”，林辰道。

    赵无极怔了一下，随即哈哈笑了起来，“那个胳膊肘往外拐的臭丫头！”

    林辰的母亲尽得赵无极的真传。

    她让林澜钻研这一招，是在当年就预想到最后今天这样的局面吗？

    林辰也不知道。

    但他知道，今日是他的父母借给了他力量，让他赢了赵无极！

    赵无极的气息已经彻底衰败，弥留之际，他指了一个方向，最后说了一个字，“逃！”

    然后，他再无气息。

    林辰看着赵无极，眼神微微复杂，但他此刻没有功夫去想别的了，因为他心中突然升起了一种极为危险的感觉！

    赵无极让他逃！

