    第136章一丝温情

    皇甫云离知道皇后和大皇子肯定会把今天的事都算在她头上，但她不在乎，此刻正跪在自己母妃的灵堂前烧纸钱，已经不像之前那般颓废悲伤，眼里尽是坚强和刚毅。

    “母妃，您放心，我一定会找出害死您的真正凶手，让他们付出代价。您在另外一个世界好好安息吧，不用为我担心。”

    “从小到大，我都没有真正的朋友，还必须时刻提防身边的人，所以我不知道朋友是什么样子的，但是现在我知道了。”

    “母妃，我交了一个朋友，她聪明强大，是一个很有趣的人。若不是得到她多次出手相助，我恐怕会死在您前头。也是她点醒了我，让我免于跟皇后和大皇子死磕。”

    “不过就算他们不是害死您的真正凶手，我也不会放过他们。这些年来，皇后在宫里一直处处欺压于您，时常拿您的性命威胁我，明里暗里无数次害我。若不是我命大，早被他们弄死了。”

    “母妃，您是不是在担心我冲动行事？放心，我不会冲动的，此时的我，比任何时候都要冷静。”

    背后的真凶希望她和皇后大皇子一派斗个你死我活，她偏不会让他们如愿。

    皇甫云离继续往火盆里扔纸钱，看着火光沉思，认真回想凌暖跟她说过的那些话，在脑海中将可疑的人逐一列出来。

    只是目前的线索太少，很难缩小范围。

    看来只能继续查了。

    这时，皇甫云逸走了进来，先是上了三炷香，鞠躬拜了拜，然后才开口说话，“害死你母妃的人是太后。”

    当皇甫云逸走进来的时候，皇甫云离就一直惊讶看着他，不知道这位平日里不着调的七皇兄怎么会来这里？

    可是当听到他开口说的第一句话时，震惊得猛然站起与他对视，“这怎么可能？太后对母妃向来不错，怎么可能是她？”

    “不管你信不信，事实就是如此。”

    “她为什么要这样做？这样做对她有什么好处？”

    “小丫头，你还真是太单纯了，像你这么单纯的人，能在这种充满勾心斗角、尔虞我诈的皇宫活到现在，还真是奇迹。”

    小丫头……听到这三个字，皇甫云离脸色大变，对皇甫云逸警惕起来，甚至还起了杀意。

    皇甫云逸直接用手指敲了敲她的脑袋，以示惩戒，“做什么呢？我可是你七皇兄。”

    皇甫云离被敲得一脸懵，用手摸着被敲的地方，实在看不懂皇甫云逸这个人。

    刚才七皇兄那个敲脑袋的动作，她居然感觉到一丝温情，好像是哥哥疼爱妹妹那般。

    是她的错觉吗？

    “发什么呆呢？傻乎乎的样子。”皇甫云逸又弹了一下皇甫云离的额头，接着说：“太后一直想推誉王上位，直到现在依然有这样的念头。好了，我只告诉你这么多，接下来的事你自己慢慢想，想不通就自己查。”

    皇甫云离严肃问道：“七皇兄，你为什么要帮我？”

    七皇兄以前从未帮过她，哪怕她快要被人害死了，他一样袖手旁观。

    可是这一次，他却出手帮她。

    为什么？

    (本章完)

