    【明天再看，今天写不完了！！！】

    【明天再看，今天写不完了！！！】

    【明天再看，今天写不完了！！！】

    还在帮幽若戴面具的姜维，并不知道自己已经被幽若暗中骂了一顿。

    若是知道的话，姜维保证会用力的敲一敲面前的小脑袋瓜，看看里面到底装的什么浆糊，怎么还腹议帮手的？

    随着两人距离的拉近，幽若身上那股属于女孩子特有的清香奶味便传了过来，还有淡淡的脂粉香气，缓缓渗入鼻尖……

    清新淡雅，犹如花香，恰到好处的好闻。

    “你……好了没有？”

    幽若粉面微红，语气不在骄横跋扈，倒是带上一丝女儿家应有的温柔，听上去软糯软糯的。

    姜维的手掌，按照她的脑门上面一点，令她血液上涌，有种窒息的感觉。

    下方拿着面具的手掌，更过分的在她的小脸上移动，似乎在抚平面具的褶皱一般，虽然没有直接接触，但这种过分亲密的举动，已经超出了幽若接受的范围。

    令她忍不住娇羞起来，完全没有一点见面时的强势。

    ………………

    数日后，大周王朝，云浮镇城外。

    两人自腾龙阁返回，终于赶到这座聂远父亲聂平所在的城镇。

    二人在城外停下，施展简单的手段，遮蔽身形，步行进入城镇。

    “见到我父亲之后，不得胡言乱语，需乖巧本分，千万不可捣乱，明白吗？”

    聂远看着身旁略带激动紧张的少女嘱咐道，生怕这古灵精怪的圣女乱说些什么，引起误会。

    老爹年纪大了，禁不起折腾。

    “师哥放心”姚倾干脆的答应道。

    “记得叫我师父”聂琦头疼，总觉得这趟回家之旅，不会那么简单。

    “好的呢，师哥”姚倾浅笑盈盈，黑发柔顺轻舞，俏脸水润白皙，声音如同天籁一般动听。

    在剑阁三年多时间，姚倾都是叫的师哥，怎么可能叫师父，除非是道侣之间的爱称还差不多。

    聂远无奈，知道自己拿眼前的圣女没办法，也就逆来顺受，不再反抗。

    毕竟掌教师兄等四对道侣，已经明里暗里的威胁过聂远了。

    这可是剑阁圣地唯一的花朵了。

    整个剑阁，都是支持姚倾的，聂远中立，不接受，也……不敢拒绝。

    当然，聂远的意见也不重要！

    “走一步算一步吧”

    两人脚步极快，几息时间便由城门而入，走至聂远之父聂平的所在府邸。

    姚倾懂事的上前敲门，而后站立在一旁，竟有了几分乖巧徒弟的模样，表现得相当懂事。

    聂远见状也是稍微松了一口气。

    “呀吱”

    随着木门开启的声音，一个模样普通，须发皆白，但是却很精神的老人出现在面前，很是慈祥。

    老人看到眼前的儿子聂远时，面色一喜，没想到竟然是儿子回家看望自己了，还以为是老友上门呢。

    当看到儿子旁边的姚倾之时，更是眼睛一亮，姚倾一身洁白长裙，面容绝美，气质更是没的说，如同不食人间烟火的仙子一般。

    虽然两手空空的……

    但是聂平非常的高兴。

    这么多年了，聂远还是头一回带女子回家的。

    而且还是这么漂亮的。

    高兴的老头子，眉毛都快飞起来了，心道这呆瓜儿子，终于开窍了，也知道带个女孩回家了。

    聂平：“快进……”

    “爹！”姚倾紧张的喊道，声音悦耳动听，如同仙乐一般。

    聂远：“？？？”

    聂平：“？？？”

    聂平一句‘快进来，别在外面站着’都没有说完，就听得姚倾那空灵好听的嗓音响起，言语之间竟然带着一丝颤抖，想来是太过激动的缘故。

    聂平也表示理解，见家长嘛，有些紧张是很正常的。

    何况还是女方第一次上门见家长。

    但是，直接叫爹，是不是有点太快了。

    想到这，聂平眼神不善的盯了一眼聂远。

    行啊，小子，不但开窍了，还这么快，都不带通知老头子的。

    “好好说话”聂远扶额，满脸无奈，他是真的后悔带姚倾回来的，尤其是对上聂平那饱含期待和肯定的眼神。

    老头子眼神都不对了，明显就是看儿媳的目光，而且还很满意的那种。

    “啊！”姚倾好像意识到自己喊错了，急的俏脸通红，有些着急的惊呼出声。

    “叔叔您好，我是师哥的女朋，啊！

    不是！我是您的师妹，

    不是！我是师哥的师父，

    不是！我是你的闺女，

    不是！我是你的儿媳

    不是！我、我是……”姚倾紧张的语无伦次，莹白的俏脸染上红晕，一双灵动的眼眸饱含泪水，泫然欲泣。

    反正我是不会承认你是我师父的，除非……

    看到姚倾着急都快要哭了，聂平十分感动，多好的闺女啊。

    “别着急，闺女，你是我女儿的……呃，不是，你是我儿子的女朋友，对吧”聂平有些尴尬，差点被眼前这女孩给带歪了。

    “爹，这是我徒……”

    “谢谢叔叔的认可”姚倾高兴的说道，脸上挂满红晕，身形一闪，直接挡在聂远前面，那机灵的劲，哪还有先前的一丝紧张。

    聂远：“……？？”

    聂远满头黑线，事情的发展方向似乎有些不对。

    “要说什么，进来再说，客人在外面站着像什么话”聂平对着聂远说了一句，就转身招呼姚倾去了，根本没在意聂远想要说什么。

    这么好的闺女，漂亮如仙子一般，如此主动的表达喜欢他了，居然还想说什么‘这是徒弟’这种混账话。

    姚倾那拙劣的演技，真当能瞒过自己啊。

    这么多年了，聂远也不开窍，聂平是真怕自己家的香火断绝。

    一念至此，聂平不由得产生了恨铁不成钢的想法。

    连带着对聂平言语都有了一丝变化。

    聂远当时就纳闷了，以前自己回来的时候，聂平可高兴了，怎么今天对自己，还有那么一丝丝不耐烦呢？

    看着前面两人相谈甚欢，相见恨晚的样子，聂平无奈的扶额，自从姚倾出现之后，他枯寂平淡的修行生活就发生了巨大的改变。

    午饭在聂平看呆瓜儿子不开窍，越看越火大。看儿媳越看越喜欢的氛围中，愉快的结束了。

    从回府到吃完午饭结束的时间里，聂远基本插不上话，只能在一旁陪同，勉强有那么一丝丝参与感。

    这让聂远不禁有些怀疑人生，这到底是自己家，还是徒弟姚倾的家。

    聂平对待两人的差别，有点像对待‘抢走自己女儿的女婿’的感觉。

    “闺女啊，你可曾询问过你父母的意见啊”聂平在一旁询问道，对姚倾是越看越喜欢，恨不得两人立刻成婚。

    “啊！我父母说了，婚姻大事，全由我自己做主，而且……”姚倾声音渐渐低了几分，有些娇羞的说道：“他们很是支持我的……也很喜欢师哥”

    “如此甚好”聂平老怀欣慰，高兴的摸了摸胡子，暗道姚倾父母眼光不错嘛，既然这闺女一家都同意，这事儿就好办多了。

    至于聂远的意见，那不重要！

    “既然如此，老夫选个良辰吉日，改日登门……”聂平继续说道

    眼看相谈甚欢的两人都在商量上门提亲的事了，聂远也不能在沉默了，当即出声打断。

    “爹，我……”

    “嗯？”聂平眼睛一瞪：“你要是想说，你有一言不知当讲不当讲的话，就最好不要讲”

    话语竟然带有一丝威胁，还有一点……杀气！

    “爹，我和倾儿真的是师徒，不是你想的那样”聂平坚持的说道，不能看着事情的走向偏离轨道，虽然已经偏了一些，但是还有的救。

    姚倾在一旁做委屈状，也不开口解释，显得楚楚可怜，如同被抛弃一般，很是伤心，惹人怜爱。

    “师徒又如何？”聂平吹胡子瞪眼：“不是我想的那样，又是那样？自己思想不正，责怪老头子我思想有问题？”

    聂远：“？？？”

    这话怎么接，平日里性情高冷的聂远本就不善言辞，就连掌教师兄那么劣质的借口没反驳成功，何况是对上自己父亲。

    姚倾瞬间又开心起来，没想到老爷子语言如此犀利，直接就扔了一道送命题给师哥。

    想到这里，不禁暗喜不已，暗道自己果然聪明，直接搞定师哥父亲简直太明智了，简单而又高效。

    这不，都不用自己主动攻略师哥这座冰山了，聂平直接出手解决。

    “喔，对了，和叔叔交谈甚欢，差点忘了正事，我还得给孩子喂奶呢”姚倾直接扔下一个爆炸性的消息，然后当着聂平的面，直接将捡到的婴儿从随身法宝中拿了出来。

    姚倾娴熟的将婴儿床取出，同时熟练的配置喂养的奶制品，而婴儿床里面则有一个唇红齿白，憨态可掬的婴儿，正张着大眼睛，好奇的打量四周。

    那乖巧可爱的模样，甚是惹人怜爱。

    “轰”

    聂远只觉得脑中一震，像是响起惊雷般的爆炸声，脑瓜子都是嗡嗡的，瞬间失去了对局势的判断力了。

    聂远在内心咆哮：不是已经嘱咐过了么，直接在洞天宝物中喂养孩子就好了啊，干嘛当着老头子的面拿出来！？

    看着眼前懂事的少女，床上乖巧可爱的孩童，姚倾熟练喂养孩子的场景……。

    聂平震惊了，然后是勃然大怒。

    “孽子，还敢说没有关系，孩子都这么大了，你还想狡辩，难道想不负责任？”聂平压低声音呵斥道，声音颤抖，也不知是高兴还是愤怒，神情激动异常。

    “你听我解释……”聂远有些着急。

    “我不听……”

    聂远：“……”

    “师哥，你不用解释的，你要是不想和我一起抚养的话，我可以自己抚养孩子长大的。”姚倾在一旁平静的说道，语气有些委屈，楚楚可伶的样子。

    现在的姚倾就像一个贤惠的妻子一般，正在温柔的照顾着孩子，又要顾及丈夫的颜面，真是乖巧的让人心疼。

    “闺女，你放心，这事老头子为你做主，这小子敢说一个不字，我打断他的腿！”聂平当即表明立场，坚决的站在姚倾的一方。

    姚倾很是开心，她的性格就是如此古灵精怪，即便在剑阁也没少给聂远添麻烦，见此情形不由得嘀咕道：

    “以师哥如今的境界，叔叔想打断师哥的腿，恐怕有亿点困难。”

    “好好说话！”聂远无奈的呵斥姚倾，脑中思索着该如何解释。

    一起收养孩子，的确是聂远答应了姚倾的，没想到现在却惹来这样的误会，难怪姚倾要主动承担喂养孩子，还将孩子收进自己宝物中照料。

    都是准备好的套路啊，也不知是哪位师兄还是师姐的经验。

    “好你个臭小子，还敢吼人，反了你了”聂平继续呵斥道，见不得姚倾受半点委屈。

    “爹，你看着这个，看完你就明白了”聂远无奈，只能拿出杀手锏了，直接取出早已准备好的宝物“影光石”

    这件天地而生的宝物，只要注入灵力，就能够刻录下经历的一切，极其罕见，价值比他背后的宝剑都要珍贵许多，也是聂远花费大量宝物换得的，就是为了面对这些情况。

    朦朦光亮出现在院中，一幅幅影像不断显现，栩栩如生，如同亲自经历一般。

    聂远控制着法宝，回到正确的时间节点。

    而后，婴儿从天而降的画面便出现在几人面前，还伴随轰隆隆的声音，聂平脸上一阵变换，姚倾则是满脸难以置信之色。

    画面播放完毕，聂远收起‘影光石’

    “师哥，你……你也太狠了吧”姚倾直接就懵了，师哥为了防范她，居然换取如此珍贵的宝物，至于么，花费如此巨大的代价。

    这防的太死了！

    聂平则是无奈的看着聂远，心里暗自叹息，真是蠢货一个。

    见得儿子如此不上道，聂平有些无奈。

    他长相普通，但是儿子聂远却俊逸非凡，可想而知，聂远母亲是有多美，聂平要是不会点套路，能有聂远？

    可惜的是聂远一点都没有学会。

    两人的心思在聂平这种套路大师眼中，就和孩童的嬉戏玩闹一般，简单而又普通，老头子也乐得和两人演戏，变着法的撮合两人。

    姚倾如此主动，自己有如此帮助，可是……

    “罢了，罢了”聂平无奈的叹息道，他只觉得心好累。

    接下来的时间里，聂平陪着两人一起演戏，很是其乐融融，虽然未曾彻底解决聂远。

