    随后…

    聊天群则又是几女的闲聊。

    这两天时间积累下了的未读信息，大多都是这些。

    李烨在面无表情地将其看完。

    接着，便就收回了心神。

    整个过程，花费的时间十分之短。

    甚至在线的所有群员，都没能发觉到他刚刚上线过。

    而外边，这时正艳阳高照。

    但，李烨倒是没有跑出去晒太阳。

    只因吊坠里三颗太阳所照耀的光芒, 已然是远远满足了现阶段身体对恒星能量的需求。

    他能感觉到自身每分每秒都在飞速强大着…

    或许也要不了多长时间，这三颗恒星的能量也会变得不足起来。

    不过就算是到了这个时候，李烨也只会再装几个太阳进去。

    或者，直接想办法搞一颗中子星！

    相比之下，在外边晒太阳的那点强化就显得太微不足道了。

    已然没有这个需要了。

    那既然没了“修炼”时间…

    剩下的，自然就都是娱乐时间了！

    所以当即，他便是直接拿出了游戏设备。

    而现在李烨所玩的游戏, 自然并非是那种联机或网游的方式。

    网上的那些人都太“菜”了，根本不配当对手。

    以其那远超常人的反应速度, 也根本不会有游戏体验。

    甚至还会被直接当成外挂误封，百分百的那种。

    尽管他完全可以摒弃这一点影响，直接跟游戏方要一个账号特权啥的。

    这样的话，也不会让游戏黄了…

    反倒是会因为李烨在外界的巨大人气，从而让这款游戏火爆全球。

    但，却是完全没这个必要性。

    可能是在现实腻味了…

    因而相比起“虐菜割草”的游戏，他更喜欢有挑战性的那种。

    其现在手中的几款单机，就是由专人定制的。

    要求的反应速度和通关难度，都高得惊人！

    在一般人眼中…

    就是刚点游戏开始，角色便会直接瞬间死掉的那种。

    根本没有一丝反应的时间。

    但在李烨看来, 却依然还是一点难度都没有。

    不过，也能勉强算是有点趣味。

    这个时候…

    就只见得他的眼神飘忽, 也不知具体是在思考着什么。

    而其那操作着游戏手柄的双手，却已然是化作了无法看清的残影。

    至于在高清大屏上不断闪烁的游戏画面, 则更是让人看得眼花缭乱。

    散热风扇还正“呼呼”吹着！

    不过，显然还是无法敌得过这超高频率画面所带来的热量。

    很快, 屏幕机身便是冒出了一缕黑烟。

    却是直接死机…

    看到这里，李烨也停下了手上的动作。

    对此, 他倒不是很意外。

    毕竟这是极为正常的事情。

    游戏手柄要不是有着生物力场保护的话，那早就报废了。

    嗯，刚刚是忘了用生物力场保护屏幕。

    李烨也并不恼怒。

    他心态平和地设置着游戏设备，将其链接到另一台屏幕上。

    同时，心头还冒出一个想法：

    也许自己该具现出一台虚拟游戏设备？

    ……

    与此同时。

    在聊天群当中，也不断有着新消息冒出。

    气氛极为热闹。

    谷濋

    这却是因为之前的一个“许诺”，即将应验：

    【妃英理：各位，我今天没有工作，正好跟你们证明一下厨艺。】

    【妃英理：已经买好菜了，开始正式下厨！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：期待呀！】

    【樱岛麻衣：真好，我中午就刚好还没吃。】

    【平冢静：嗯…看到英理这么自信，但我竟是有一点小担忧。】

    【平冢静：这可能是因为受到西雅的影响…】

    【西雅：很快，静老师你就会发现自己没担忧错！】

    【平冢静：这就更让人担心了好吧！】

    【妃英理：安心吧，我又不会给你们下毒！】

    【妃英理：还有西雅，你再这么污蔑我，等有机会见面时就打爆你的狗头。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：西雅姐姐只是开玩笑而已啦，饭菜还能难吃到什么程度？】

    【樱岛麻衣：就是啊，搞快点就行。】

    【刘培强：妃女士, 别忘了给我准备一份。】

    【托尼·斯塔克：咳咳，我也可以试试。】

    【夜神月：+1】

    【妃英理：放心, 都有的，也很快！】

    ……

    柯南世界。

    米花市，某高档公寓楼内。

    “我回来了！”

    小兰在走进屋子时，便是直接开口喊了一声。

    相比起原先洗得发白的衣服…

    当前她身上的几件衣饰，倒是显得极为崭新。

    如同全新的那样。

    好吧，其实就是妃英理前天带小兰去买的。

    而在下意识喊了一句后，小兰却是没在客厅里看到想象中的身影。

    “妈妈…不是说今天不会出去吗？”

    她心里在微微疑惑后，却是依稀听到了一道让内心惊恐的声音。

    “炒菜的声音？”

    小兰下意识脸色白了一份，随之不愿相信地走向了厨房。

    然后…

    只见得一身厨娘打扮的妃英理正在炒着菜，旁边还摆着一桌“饭菜”。

    就如同是要开宴席那般！

    在见到这幕画面的第一时间…

    小兰当场就想着要夺门而逃，背井离乡的那种。

    不过幸亏妃英理的话语“挽留”一下：“小兰，不准偷吃哦…”

    “这是我给朋友们准备的！”

    闻言，小兰便是松了一口气。

    不过随之，她则便是开始担忧起来：“那个…”

    “妈妈，你那些朋友的身体硬朗吗？”

    妃英理虽然不太清楚女儿为什么这么问，但还是如实地回应道：“当然…”

    “一般运动员都比不上她们。”

    “那就好。”小兰也便放了下心。

    不过她心里还有一个疑惑，没问出口：

    一帮身体能比运动员还要好的朋友，会是什么人呢？

    妈妈又是从哪结交的呢？

    ————

    画面回到S城。

    客厅里。

    只见李烨神色平静地操作角色，并迅速将游戏的最后一个关卡给打通了。

    而这，也就意味着这个游戏失去了价值。

    只因以他那超强的记忆力去玩第二遍，便是无法感到一丝趣味。

    随之，就在李烨准备去挑选下一份游戏时…

    聊天群的提示音，却是响了起来。

    【叮！有人群发了一个实物红包。】

    【叮！有人@了你。】

