    第233章 震惊四座（三更，四千字大章，求订阅！）

    黑印城。

    坐落在黑角域偏南地域，在黑角域所有的城池之中，算得上是一方大城了。

    且随着墨影楼的入驻，以陈墨的实力，斗宗强者，不管在哪，都是拥有举足轻重的地位与影响力。

    在这种影响力下，使得黑印城的声势，在开始朝着老牌势力黑皇宗不断的追赶。

    偌大的城池，全都是由深黑色的岩石铸造，看上去隐隐间闪烁着金属般的光泽，极为坚硬，就算是大斗师强者，也是难以将其击碎。

    虽然比不了黑镜石，但也是一种较好的筑城材料了。

    今日的黑印城，应该算是这么多年之中最为热闹的时候，在黑印城的城门位置，密密麻麻的墨影楼护卫手持明晃晃的武器，若非大斗师以上或持有请帖的人，一概不允许进入。

    因此，也导致在那城门处，排了一条长长的队伍。

    当然也有人哀声怨道的，说什么你墨影楼一个新生的势力，凭什么不让大斗师以下的进去。

    你这墨影楼的排场可真大。

    可随着一道磅礴的斗宗威压从城内席卷而出的时候。

    这哀声怨道的声音便是没了。

    有的只有小声的哔哔。

    在城门口喧哗震天声之中，在那城中央的一处广场之上，却是已经坐落了不少黑角域名头不小的势力以及强者。

    而在那广场中心位置的石台之上，陈墨高居首位，满脸笑容的望着周围那渐渐坐无虚席的场地。

    而在陈墨的左右两旁，一袭红色长裙的美杜莎女王和一袭红色短裙的蝶，神情淡漠的望着广场周围的众人。

    “他就是陈墨吗？果然好年轻！”

    “这么年轻，我真的不敢相信他能一人战胜四名斗宗。”

    “好帅呀！”

    “陈墨旁边的是美杜莎女王吗？传说美杜莎女王妖艳冠美天下，如今一见果不虚传。”

    “另一边的蛇女是谁？和美杜莎女王简直是一个模子里刻出来的。”

    “...”

    广场之上众人议论纷纷了起来。

    “罗刹门到。”

    就在这时，一道高喊声响彻整个广场。

    只见那广场的入口处，一行人缓缓的走了离开。

    为首的，是一名身穿淡紫色的长裙，浑身透着妩媚的美妇，面容也是姣好，散发着一股过来人的成熟气息。

    “是罗刹门的门主苏媚。”

    “黑皇宗到。”就在众人惊讶的时候，又是一道高喊声响彻整个广场。

    对比罗刹门的出场，黑皇宗出场的气势与排面则是宏伟的多，整体的淡黄色长袍。

    这是一支五人的小队，小队每一个人所散发而出的气息，都比苏媚要强大的多。

    而为首的，自然是黑皇宗的宗主莫天行。

    “是莫宗主，传闻他七八年前便是突破成了斗宗强者，没想到他也来了。”

    “还有莫宗主身后的红脸老者，应该就是齐山大师了吧，如今韩枫身死，从今之后，黑角域练药术第一人，就是齐山大师了。”

    “嘶，慎言，若是陈墨今天炼制出皇极丹了，黑角域炼药术第一人就是陈墨了。”

    “不会吧，不会吧，你真的认为陈墨能炼制出皇极丹？他才二十岁而已。”

    随着黑皇宗的到来，呈圆弧形状的广场顿时骚动了起来，各种讨论的都有。

    “苏门主，好久不见。”

    莫天行面含微笑的和苏媚打了声招呼。

    对于一出场就把自已风头抢了的莫天行，苏媚当然没有什么好感，可作为罗刹门的门主，早早就成为人精了。

    即使是没有好感，也是笑着回应了起来。

    莫天行也只是客套了一下，便是带着人从旁边走过，罗刹门虽然在黑角域算是一方大势力。

    但和黑皇宗相比，根本不是一个量级，莫天行也没有看在眼里。

    见真正想请的人来了，陈墨也是从石台上跃了下来，来到莫天行等人的身边，笑着和他们打起了招呼。

    “不愧是黑皇宗的宗主，这等气魄，黑角域可是难寻几人啊...”

    对于陈墨这等能一人独战四名斗宗的人，莫天行等人可不敢丝毫的大意。

    忌惮的看了眼陈墨身后的美杜莎女王和蝶，莫天行笑道：

    “谁的气魄能比得上陈楼主，现在的黑角域谁不知道，陈楼主不仅凭一己之力斩杀了四名斗宗，而且十九岁之龄就成为了四名炼药师，如今更是要炼制皇极丹。

    在这黑角域之中，快要属于无敌的存在了，看来这日后的黑角域，恐怕得是陈楼主的天下了。”

    “莫宗主说笑了，虚名而已。”陈墨微微笑了笑，目光在这一行人身上扫了扫，然后停留在一名红脸老者的身上，道：“这位是？”

    “奥，这是我黑皇宗的首席炼药师，齐山长老。”莫天行笑道。

    “后生可畏呀！”齐山虚眯着眼眸中，露出一副平淡的高深莫测的模样，说完，便是沉默了下来，不多发一言。

    陈墨蹙了蹙眉后，也不再多说什么，转而和苏媚几人打起了招呼。

    苏媚模样算不上上佳，妩媚比不过美杜莎女王和雅妃，风骚又比不过月媚。

    唯一能让人记住的，就是其脸颊靠耳的地方，纹着一朵红色的妖艳蔷薇。

    陈墨让人带她们去罗刹门的位置。

    接着陈墨接见了天阴宗的阴骨老人和狂狮帮的铁乌。

    这两方势力和罗刹门走的极近，且这三方势力的首领，皆是名列“黑榜”前十的强者，其中随便一人，都不会比死在陈墨手中的范痨弱。

    ...

    广场之上，几乎座无虚席，能够坐到这里的，大多都是在黑角域拥有不弱名声势力与强者，而在这种实力为尊的地方。

    即便是座位，陈墨也是按照实力来划分的。

    在那首位之上。

    赫然便是黑皇宗的莫天行还有齐山等人，在他的旁边空出了几个位置，一些有心人知道，那是魔炎谷的还有...

    “迦南学院到！”

    就在这时，一道洪亮的声音在广场的入口处响彻响起。

    “呵呵，老夫姗姗来迟，还望陈楼主以及各位勿怪，抱歉，抱歉。”一名身穿黑色长袍，给人几分老好人印象的老者，同一名灰袍老者，缓缓走了进来。

    “是迦南学院内院的苏千大长老！”

    “还有外院的琥乾副院长。”

    “没想到，墨影楼竟然把这两位都给请来了。”

    广场之上，再次掀起一阵哗然之声。

    首位之上的莫天行，还有他下方的苏媚等人，脸上皆是露出惊讶之色。

    他们都知道，迦南学院在黑角域都是一个特立独行的存在。

    处于这混乱之地，却不参与任何的势力争斗。

    没想到这种独特的存在，也会受陈墨的邀请，来到黑印城。

    来的人，还是迦南学院中掌握最主要权利的两人。

    陈墨迎了上去。

    苏千一袭黑袍，白须白发，给人一种深不可测的感觉，但在系统的探测下，只是二星斗宗，比当初的云山强那么一点。

    而在苏千的眼里，陈墨同样深不可测，不仅如此，还带给他一股淡淡的压迫感。

    着实令人心惊。

    除此之外，也感叹陈墨的年轻。

    毕竟听到的哪有亲眼看到的带来的震撼大。

    “早就听闻陈楼主的大名了，如今一见，果然非同凡响。”苏千笑呵呵道。

    接着几人互相打了声招呼。

    而当介绍到美杜莎女王的时候，苏千和琥乾的眸中，都是带着一眸深深的忌惮。

    好强的压迫感。

    双方笑谈了一会之后，陈墨便是让人带苏千他们坐好。

    陈墨目光和美杜莎女王、蝶两人碰触了一下后，抬头望了眼天色，便是脚尖一点，以比较拉风的方式，跃上了石台。

    旋即目光在场中扫了一圈，淡淡的笑着开口：

    “这次请诸位前来，主要是发现我的练药术有了一个很大的提升，而黑角域又没有考核六品炼药师的地方，所以特意请各位前来，就是帮我做个见证。”

    此话一出，广场中，顿时骚动了起来，嘴角都是微微抽上了一抽，让他们所有人前来，就是见证你自我考核六品炼药师。

    顿时，众人有种想要骂娘的冲动。

    但显然，他们没有这个胆子，只是脸上带着淡淡的讥讽，仿佛在说，开始你的表演。

    二十岁的六品炼药师，打死他们都不信。

    “为了不让各位觉得我在考核中掺水，我直接炼制六品顶级丹药——皇极丹。”陈墨说道。

    闻言，众人顿时面面相觑了起来，脸色极具动容，他们尽管听说过陈墨要炼制皇极丹的消息，但如今亲耳听到陈墨所说，依旧是感到有一个小锤子在锤自己的心脏。

    这简直太过震撼了。

    齐山的嘴角露出一抹讥讽：“哗众取宠的之徒。”

    苏媚、铁乌等人的手也是颤了颤，他，是认真的吗？

    “这小家伙，若是炼制不成功的话，那他会瞬间成为众人的笑柄，也会成为一生的污点，永不得翻身。”苏千暗道陈墨这一举动太不明智了。

    广场的四周也是窃窃私语了起来，对他们来说，无论陈墨成不成功，都能看一场无与伦比的好戏。

    陈墨面色平静，目光看向下方的美杜莎女王和蝶，后者轻点下巴，然后便是开始组织着墨影楼的弟子，将这片区域严防死守的起来。

    见一切都以妥当，陈墨袖袍一挥，只见得一巨大物体从其纳戒中飞出，然后重重的落在石台中央位置，那沉甸甸的重量，令得石台都是颤了颤。

    齐山与在场的炼药师看了眼那巨大的物体一眼，眼中皆是掠过一抹惊愕之色。

    那出现的物体，是一尊足有丈许庞大的药鼎，药鼎通体赤红，在药鼎圆壁上，有着一头白虎的图纹，一眼看上去，一股狂暴气息顿时迎面而来。

    “是天鼎榜排名第四的虎魄。”

    齐山忍不住说道。

    对于炼药师来说，最珍贵的东西就是一尊好的药鼎和异火了。

    而好的药鼎，就是天鼎榜的那些药鼎了。

    齐山望着那尊赤红药鼎，眼中的艳羡极浓。

    诸多强者也是面露惊讶之色，显然也是听说过天鼎榜，但是他们不是炼药师，肯定没有齐山的反应大。

    对于众人惊讶的目光，陈墨只是笑了笑，然后袖袍再次挥动，只见得密密麻麻的药材，顿时源源不断的从其纳戒中飞出，旋即盘旋在这片石台上空，看这般数量，恐怕至少也是有着上百种。

    在这些药材出现时，一股浓郁的药香顿时弥漫而出，显然，作为炼制六品顶级丹药皇极丹的药材，皆不是寻常之物。

    而随着药材的召唤而出，陈墨的脸色也是凝重了一些，手掌一握，蓝色的火焰便是浮现而出，涌入了药鼎之中。

    “是韩枫的异火！”

    “他竟然将韩枫异火给炼化了？”

    “不是说一个人最多只能拥有一朵异火吗？他怎么还能炼化韩枫的异火。”

    “这你就不知道了吧，在陈墨还没获得韩枫的异火时，他的体内就已经有些两种不同的异火了。”

    “...”

    当蓝色异火出现的霎那，广场之上，众人顿时沸腾了起来。

    这简直太令人匪夷所思了。

    诸位强者的脸庞上，都是布满了难以置信的神色。

    “这这这...”苏千也是失声的说不出一句完整的话。

    这简直就是个怪物呀！

    如果虎魄出现的那刻，让齐山艳羡不已的话，此时蓝色异火的现身，让齐山的眼珠子都红了。

    恨不得出手抢夺。

    因为对他来说，在韩枫还没死的时候，他自认为自己的炼药术和韩枫的差距，只差一朵异火。

    若是自己拥有异火的话，那什么药皇韩枫，只佩闻他齐山大师的屁。

    “看来韩枫果然死在他的心里。”苏媚和铁乌、阴骨老人对视了一眼，说道。

    ...

    火焰涌入丹鼎，陈墨双手虚抓，那些悬浮在天空之中的药材顿时接连掠下，然后源源不断的投入药鼎之中。

    这些药材刚刚进入药鼎，那海心焰便是化作一口鲸鱼，旋即一口将之吞噬而进，整个身体，火芒陡然变得浓郁了起来。

    于此同时，灵魂力量自陈墨的眉心处涌出，然后在火焰的保护下，迅速钻进药鼎之内。

    炼制药材的第一步，提炼药材。

    开始了。

    ps：四千字大章。

    (本章完)

