    蓬莱玉清观，藏经阁里，罗衍终于想好说辞，用长篇大论和石琉璃解释起来。

    修真等阶之分，每个等阶都有其特殊的意义所在。

    炼气阶，是指从开辟气海到完全充盈气海的过程，中间需要耗费大量时间引气入体炼化。

    洗髓阶，是指气海充盈之后，将真气贯入四肢百骸、洗经冲脉、炼骨伐髓的过程，该阶段能极大增强修士的身体素质，还能延寿到二百岁左右。

    化府阶，是指将气海周围的丹田改造成紫府，将气海里的真气凝结成真元，从而为后续关键的“真元结丹”筑好道基。

    总体而言，炼气阶耗时最长，短则三十多年，长则六十多年。

    洗髓阶耗时最短，一般不到十年就可以搞定。

    化府阶作为最关键的筑基步骤，时间上是非常灵活的。

    理论上，造好紫府平均只需五年，剩余时间只是进一步完善紫府，提纯真元而已。

    但如果省略后者，刚造好紫府就去结丹，几乎百分百扛不过结丹天劫。

    丹分九品，优劣分明。

    化府阶小于百年的，即便能扛过结丹天劫，结成的金丹最高也不过下七品，这玩意到后面是绝对没办法结婴的，等于说寿命锁死。

    所以大家都是能在化府阶上投多少时间，就投入多少时间……

    “所以你究竟想说什么？”石琉璃不耐烦道。

    罗衍微微一笑，说道：

    “师姐，正因为如此，所以肯定会有人想着跳过炼气阶，尽快过洗髓，从而省出更多时间去化府，尽可能提高最终结丹的品阶。”

    “若我计算分析无误，这离宫应该便是一处秘境，能让人从炼气跳到洗髓，或者从洗髓直接进入化府……如此一来，大师兄为什么会说漏嘴这个词，逻辑上也就讲得通了。”

    “你猜测得有些道理。”石琉璃仔细一想，确实说得通，便讶异地看着他道，“想不到师弟你还挺聪明的嘛。”

    “我不是聪明，我只是习惯比别人多思考几步而已。”罗衍立刻谦虚说道，眯眯眼的表情显得极为人畜无害。

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之九十八。】

    “是吗？”石琉璃天真说道，“不管了，我先拿你这个结论，再去套一下大师兄的话！”

    说完，她便兴冲冲地起身跑走了。

    罗衍望着她的背影，眯眯眼正好遮住了其中的精光。

    这石大小姐，说笨吧也不笨，还晓得套话。

    说聪明吧，确实又天真单纯得可爱。

    确实是一只上好的肥羊……咳，我是说，可爱的大小姐。

    送走石琉璃后，罗衍便回到工作间，继续精研制鼎之术，完成石鼎长老给他布置的课业。

    所谓鼎，乃是三足两耳之青铜器，最早是用来煮肉的炊具，后来演变为某种布阵的法器。

    神话传说里便有记载，昔日地脉开裂直通九泉，无数阴鬼从幽冥闯入现世，最后是神农采九州之金铸成九鼎，并布就天下大阵，以九鼎镇九州，才重新隔开幽冥和人间。

    这里的神农鼎，便是和女娲石、伏羲剑同个级别的先天灵宝，用于镇压九州阵眼。

    这次石鼎长老给罗衍布置的作业，便是之前娄知正所用过的“流沙网”，某种用于困敌的便携式鼎器。

    首先，需要铸造一枚小鼎，巴掌大小即可。

    底需方形，口需圆形，此乃“圆象天，方象地”，状若蓬壶，如人之身形。

    然后上下切出三层，象征上、中、下，三丹田。

    最后刻录阵法于其中，坎下兑上，小心划线，稳定灌注灵力。

    如此，鼎器便成。

    呼！罗衍长长地吐出一口气，开始端详起手上的鼎器来。

    此物便名为流沙网，将其激活后丢在地上，鼎器没入土里，立刻会在周围形成长达九尺的阵法区域。

    落入区域内，敌人便会不断下陷受困，好似地面变为泥潭般，无法再继续移动。

    当然，作为非常低阶的阵法，流沙网的弱点便是水系道法。

    《象》曰：泽无水，困。

    若流沙网遇到水系道法，“水在泽下”的阵象便遭到颠倒，困人的能力也就不攻自破。

    再次复盘了制作过程，罗衍便确认这玩意实在没有什么可以改进的地方了。

    毕竟是“一闻千悟”的天赋在加成，各种各样的经卷都是一看便懂，过目不忘，做这种低级鼎器一次完美，自然没有什么难度。

    嗯，这样一来，倒是可以做几个鼎器，送给秋长天和凌云破，让他们带在身边。

    关键时刻拿出来防身，也算是多了一张底牌。

    正当罗衍又开始默默计算，秋长天和凌云破的战斗体系，需要什么样的鼎器阵法进行配合时，便又从老远便听到了外头石琉璃兴奋的声音：

    “小师弟！小师弟！大师兄承认了！确实有那么一处离宫，就是我们猜测的那样！”

    “哦。”罗衍非常淡定地道。

    当然，在虚伪人设的镜花水月之术下，这种淡定给人的感觉，就是郭靖般的憨傻。

    “任务二！任务二！”石琉璃冲入工作间，抓住他的肩膀摇晃起来，“快帮我查离宫里有些哪些秘境，要如何才能通过试炼！”

    罗衍：………………

    所以我既不是哆啦A梦，也不是百科全书，大小姐您什么问题都来找我，是不是有些太看得起我了？

    “你说，离宫会不会是建在火焰里的？”石琉璃大大咧咧地坐在他的桌子上，猜测说道，“所以我们是不是要准备一些防火的法器？”

    “嗯，很有可能。”罗衍心说按照徐长卿的说法，这离宫用的是海底火山的灵力，那想必可能会有一些火焰的关卡吧。

    “离宫会什么时候开呢？”石琉璃再次问道，“下个月？年底？明年？”

    罗衍闻言思索良久，然后在石琉璃期冀的目光下，缓缓说道：

    “这我觉得应该问大师兄。”

    “笨蛋！”石琉璃拍了一下他的脑袋，“要是大师兄会那么老实地回答，我还来找你干什么！”

    “原来我在师姐心里，只是大师兄的备胎吗？”罗衍立刻做悲伤状。

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之九十八。】

    “啊，我不是那个意思！”石琉璃立刻有些不好意思，连忙解释说道，“不是的，小师弟。”

    “因为师兄师姐们知道答案，且被父亲交代了不能回答，所以我才来找你帮忙嘛，你一定会帮师姐的，对吧？”

    她将俏脸凑了过来，眨着大眼睛看着罗衍，双手合十放在胸前拼命前后摇动，做出“拜托了！”的表情来。

    罗衍忽然有些脸红，连忙不自然地移开目光。

    他也不是什么没见过美女的初哥，无论是清冷如冰山雪莲的徐应怜，还是温柔如湖畔睡莲的安知素，论颜值、气质都不会输给石琉璃。

    但这少女天真烂漫的活泼性格，实在让他有些难以招架——有种梦回高中青涩岁月，与可爱女同桌互生情愫的懵懂感觉。

    嗯，等等！

    罗衍猛地从旖旎思绪里惊醒过来。

    居然能让我中招，这石大小姐……该不会自带降智光环吧？

