    姜筱与程秋莲在店里规划了一个小时，两人都有些按捺不住了，索性又约了明天中午一起去逛逛花鸟市场，把这些东西买了，然后再去报纸刊登招人广告。

    现在这个时候招聘启事还不多，姜筱决定写得特别一些，回家之后忙两个小时才把招聘启事给写了出来，然后开始挑选着报纸，准备在三种报纸上同时刊登。

    今天她就没有时间去医院了。

    阿六回来时提着两袋水果。

    “是你姑父让我提回来的，明天晚上一起吃饭。”

    阿六看着她书桌上一堆东西，随手拿了一张纸看了看，“小小要开店？”

    姜筱才发现她似乎还没有跟阿六说过这事。

    还有，有清味茶点，也还没有让他尝尝。

    “是啊，爸爸，这铺子是昔年哥的，他给了我，我决定开一家叫有清味的茶馆，也不是普通的茶馆，是有格调的休闲茶馆。到时茶馆里有音乐，有花，有画，有书，有茶，还有美味的茶点。”

    姜筱开始跟他说起来有清味的理念，阿六听完眼睛一亮。

    “好像不错。”

    “当然不错了，最不错的是我的茶和茶点，很好吃的。我等下去做一点给你尝尝。”

    “你忙了半天了吧？改天再尝。”

    “不要紧，我不累的。”姜筱说着，问道：“太爷爷怎么样？”

    “喝了一天的药，下午明显地好起来了，还问到了你。”今天姜筱不去医院其实也是阿六的意思。

    她刚刚从百骨山回来，总该让她休息一天。

    去医院看望江老太爷，听起来虽然不是什么辛苦的事，可是事实上累心。

    去了就必定会想到江家的一切，还不如让姜筱回学校，接触的是老师学生，那才是她这个年龄应该过的生活，轻松一点。

    “那些药坚持喝，太爷爷一定能够好起来的。”姜筱说道。

    阿六突然严肃地道：“但是，小小，你答应我，以后不要随便给人药了，有病人，那是医院生医生该治的，你就画画，好吗？”

    他今天看到了江老太爷喝了药之后的效果，心里有些暗惊。

    他是有心一直在观察着的，很明显地看到老太爷身体和精神的好转，这让他心里多少有些怀疑，而且担心起姜筱来。

    人总难避免生病，受伤，现在姜筱的挖的药效果那么好，他是真的担心以后谁生病了受伤了，都来找姜筱，都要她去深山里挖药去。

    她不该做这些。

    太危险了。

    而且，好药材并不常见，一次两次也许运气好能够挖到，以后万一挖不到了，别人会不会以为她是存心的？

    那只会给她招祸。

    所以，他才不想让姜筱今天马上到医院去，一见到她，黎汉中江老太爷等人会更加想到她的功劳，加深他们的印象。

    姜筱不需要这些。

    以后他会当她最大的靠山。

    他会护着她的。

    “爸爸，我知道了。”

    姜筱看着他，想到了孟昔年说要找机会跟他说他脑子里晶体的事，也不知道什么时候有机会。

    而这个时候的孟昔年正电话找到了成城。

    