
　　第438章邀请沈零（2）

　　秦优点头，“当然是真的了。”

　　她朝着小姑娘伸手，小姑娘还在犹豫，秦优把托盘从她手里拿了过来说：“你第一天来上班啊？”

　　小姑娘点头，“嗯，我妈生病了，爸爸去世了，我没有钱给妈妈治病，也找不到工作……”

　　秦优上下打量了小姑娘一眼，递了一张名片给小姑娘，“明天来我公司吧。”

　　递完名片，她伸手把小姑娘身上那个专用的蕾丝花边的围裙也给解了下来，挂在自己身上，她拍了拍小姑娘的肩，“你回去吧，今天这些包厢的酒，我全部替你送了，你叫什么？”

　　“我，我在这里叫小兰。”小姑娘开口。

　　“行了，回吧，今晚我就是小兰，我来送酒，明天你来我公司拿你今晚的工资，还有小费。”秦优笑眯眯的说完，推开了包厢的门，走进去。

　　而在包厢门外不远处，江芜站在那里看着这一幕，勾了勾唇，“哟，这男人婆还挺有爱心。”

　　他快步走到包厢门口，伸手推开包厢门。

　　他刚一进来，就看到几个男人围着秦优，“小姑娘来喝了这杯酒，这些钱都是你的。”23sK.com

　　他往桌上一看，桌上放着五百块钱。

　　秦优看了那几个男人一眼，挑了挑唇，“想让我陪你们喝酒啊？”

　　几个男人走过来伸手想摸她的脸，秦优朝后退了一步，躲开了他们的手，目光微微一冷，“你们配吗？”

　　几个男人一听秦优这话，立刻也变了脸色。

　　‘啪’男人手里的酒杯一下子砸到地上。

　　酒液四溅，甚至有玻璃碴子飞溅到秦优腿上。

　　她只觉得腿上一疼，目光冷冷的扫到那几个男人脸上，结果几个男人也是凶神恶煞，“咋地，一个送酒的小妹，爷看上你了，是你的福气，你还不乐意？”

　　眼看着几个人男人就要围上秦优了。

　　江芜这时冲了过去，一把揽住秦优的肩，“叫你来玩，你怎么还帮着别人送起酒来了？这玩的是哪一出？”

　　秦优扭头，看到是江芜，眨了眨眼，“你怎么在这儿？”

　　“傻妞，还玩呢？戏精附体了？来，把酒放下。”江芜亲自伸手接过秦优手里的托盘放到桌子上。

　　抬头朝着那几个男人看去，笑了起来，“你们几个能耐啊，我的女人也惦记上了？”

　　听到江芜口中那句‘我的女人’，秦优只觉得自己的心脏像是被一只咸咸的手捏了一下。

　　刚才她都准备跟几个男人动手了，他突然进来，免了一场打斗，而且，这种被人保护的感觉，似乎还挺好的。

　　她弯了弯唇，顺势攀住了江芜的胳膊，既然他说她是他的女人，那她就扮演好这个角色，看看他要怎么做？

　　几个男人看了两人一眼，立刻憋出一个不太自然的笑，“江，江少，她，她是你的女人啊？我们不知道，唉哟，误会，误会，你看这真的是大水冲了龙王庙，自己人不认识自己人啊。”

　　“嫂子这么爱开玩笑，怎么穿着送酒小姐的衣服，我们还以为是送酒小姐了。”

　　“你看我们这肯定是喝大了，自罚，自罚啊。”

　　几个人纷纷的端起酒杯狂灌了三杯。

　　江芜扭头看秦优，“妞，满意么？”

　　秦优想了一下，今天幸亏是她来送酒，要是那个小姑娘的话，那岂不是遭了这些男人的毒手了？

　　她冷冷的道：“这才哪儿跟哪儿啊？”

　　那几个人男人一听这话，赶紧继续端起杯子喝。

　　又是三杯下肚，江芜又问：“怎么样？”

　　秦优摇头，她干脆跟着江芜一起坐了下来，“继续啊，来，我陪你们啊，刚才你们不是让我陪你们喝嘛，来吧。”

　　她端起一个杯子，那几个男人立刻慌了，“不敢，不敢，怎么能让嫂子陪我们喝呢，我们自己喝，自己喝。”

　　于是几个人继续倒酒，又是三杯下酒。

　　刚才送进来的两瓶酒瞬间被喝光了。

　　秦优回头看江芜。

　　江芜开口，“再让人送酒进来。”

　　于是一下子送进来了六瓶，最烈的酒。

　　秦优就看着那几男人，举起自己面前的杯子，“这一次我怕是要陪你们喝了。”

　　说完，她将手中的酒一饮而尽。

　　那几个人男人看到秦优居然喝了一杯，那他们不得喝一瓶啊？

　　可是他们之前已经喝了许多了，这会儿几乎有点撑不住了，有的都想吐。

　　他们用哀求的目光看向江芜，江芜却像没事儿人一样的看着他们，问：“怎么还不喝？我的女人敬你们酒，你们不喝？那是要我敬喽？”

　　几个男人都快哭了，但是还是得喝啊，江芜得罪不起，江家是墨家一系的，得罪江家，那就是得罪墨家啊。

　　得罪了墨家，还想在淮城活下去，基本不可能了，甚至整个华国都活不下去了。

　　一想到那可怕的后果，几人只能硬着头皮，一人拿了一瓶，努力的将酒往肚子里灌。

　　从来没有觉得酒这么难喝过。

　　其中一个人终究是没能灌下去，‘哇’的一声全吐了，他脸极红，半跪半爬在地上，哭着求江芜，“江少，我错了，我真的知道错了，我喝不下去了，我一点也喝不下去了。”

　　江芜没有说话，只是笑眯眯的看着秦优。

　　秦优伸手拿了一瓶酒问：“这酒多少钱一瓶？”

　　跪爬在地上的男人看了一眼，磕磕绊绊的说：“五，五万一瓶。”

　　秦优想了一会儿说：“那你今天买几瓶啊？”

　　那男人伸出一根手指，秦优摇头。

　　男人快哭了，伸了五根手指，秦优点了点头，“好，记着，记着，买五瓶，带回家好好喝。”

　　然后她又问另一个男人，“你呢？”

　　那男人刚灌完一瓶酒，也伸出五根手指。

　　秦优用脚尖踢了他一下，“我看你还挺能喝的，你得买十瓶。”

　　那男人一把鼻涕一把泪的点了点头。

　　秦优就这么一路的问过去，把几个男人问完，确定了他们要买酒的数量，才算完事儿了。

　　她拍了拍手，起身，对江芜道：“我还忙着呢，先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第438章 邀请沈零（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 