    徐仁外松内紧，虽然走起路来好似闲庭信步，但是精神却始终紧绷着，因为他不光要提防妖兽或者是某个素未蒙面的璇玑仙门弟子的偷袭，还得时刻提防着远处的周天海。

    甚至，徐仁觉得远处的周天海其实才是他最该提防的人，此人的嫉妒之心太强，他只是与李灵走得近些便惹来了这个家伙杀机。更为重要的是，李灵对周天海并不感兴趣，那周天海纯粹是一厢情愿，人家李灵甚至都不想搭理他。

    也不知是杀死孟旗的元凶在杀人后变谨慎了，还是已经离开了这块区域了，反正徐仁接连晃悠了两天也没见有人出来找他的麻烦。

    为此，徐仁甚至已经打算放弃了，因为继续这么晃荡下去也不是办法，而且时间一长，哪怕那个元凶没有离开此地，也该能识破他们的用意了，那他再这么晃荡，就没有多大的意义了。

    不过，徐仁对此却并没有觉得失望，反正他只不过是这次行动的一个添头而已，就算调查不出孟旗之死的元凶，被责怪的也不会是他。

    其实到这一刻，徐仁反而更希望那个杀死孟旗的元凶不再出现了，而这个案子也彻底变成无头公案，如此大家才能各干各的事，他不用被当成诱饵来钓那个元凶，也不用担心自己的师兄和那位模样贼好看的师姐会遭受无妄之灾。

    然而，徐仁的想法是很不错，但是事情的发现却明显没有按照他的愿望走。

    噗——

    就在徐仁思绪飘忽的时候，一个若有若无的破空声突然就到了他的近前。

    若是一般人，恐怕直接就被这道攻击给击杀了，但徐仁不同。他虽然看起来思绪飘忽，但是精神力依旧能感受到有人对他出手。

    所以，就在那道攻击即将接近他的时候，他的身形突然一闪躲过了攻击，同时他手中几道黑点迅速飞出，直接朝着一块巨石飞去。

    砰砰——

    一连串闷响传出。

    下一刻，一个人从巨石之间飞身而出。

    徐仁也不跟他客气，一口气又扔出去十几颗天雷子。

    那条人影吃过一次亏，知道天雷子难缠，所以这次根本不与天雷子接触，便直接想要躲避。

    轰轰轰——

    可就在这人准备躲避的时候，那十几颗天雷子忽然自己爆开了，强大的冲击力立刻将那条人影炸得灰头土脸。

    “你是谁？为何要偷袭我？”徐仁故作疑惑地看着那个被天雷子炸得灰头土脸的人影说道。

    那个人却根本不说话，直接朝着徐仁冲了上去。

    徐仁之前的天雷子的确将那人给炸得灰头土脸，可是去并没有让他受伤，甚至连这人脸上的面具都没有炸掉。所以这个人对徐仁其实并不惧怕，见徐仁已经发现了他，便想着无论如何也得杀人灭口。

    唰——

    说时迟那时快，那个戴着面具之人的攻击在眨眼间便已经到了徐仁的近前。

    徐仁身形一闪，直接躲过了那个戴面具之人的攻击，速度、位置、身法恰到好处，既不会距离那个戴面具之人太远，又能让那人的攻击够不着。

    而且徐仁躲避的角度非常讲究，刚好利用眼前这个带着面具的人挡在了自己和后面周天海的中间。

    “是不是你杀了玉衡峰的亲传弟子孟旗？”徐仁虽然知道眼前这个带着面具的人修为不弱，可是他却依然非常镇静，当下这个节骨眼儿，越是慌乱对他就越是不利。

    那个戴面具的人还是没有说话，只是挥动手中剑又朝着徐仁攻了过去。

    徐仁的身形左躲右闪，非常灵活，而且无论他怎么闪，那个戴面具的人始终在他与周天海的中间。

    “周师兄，你不是说要保护我的吗？怎么现在还不出手呢。”几番躲避之后，徐仁便扯着嗓子开始叫喊起来。

    那周天海此时却装起傻来，不管徐仁怎么叫他都不出声。

    对于这种状况，徐仁其实早就有心理准备了，于是便对那个戴着面具的人道：“你与我们璇玑仙门龙榜第八的周天海是不是认识，不然怎么他一见到你来了，便忘了我们的约定，不出手了呢。”

    “对，你说对了，我与那周天海确实认识，而且他也知道我的计划，甚至击杀那个玉衡峰的梦旗都是我们联手做的，不然你觉得我一个人能够悄无声息地击杀梦旗吗？”那带着面具的人还挺给徐仁面子，在听到徐仁的问话之后，直接顺坡下驴，将那个周海天也连带出来。

    “三位峰主，你们听到了吗？这个家伙与周天海一起击杀了孟旗，你们还不快来救我？”徐仁这边扯着嗓子大喊着。

    那周天海终于听不下去了，他知道在璇玑仙门有三位峰主一直在盯着玄光，虽然那玄光不能显现出璇玑秘境的全貌，可是那变换不定的画面说不定就会定格在他们所在的位置。真到了那时候，这个徐仁一通乱说，可就对他十分不利了。

    当然，玄光其实也有一定的限制，比如只能看到口型不能听到声音，但是对于峰主一级的高手而言，以口型来辨别言语根本就不是什么困难的事情。

    再者，如果一直拖下去，很可能其他的人也来了，若是让李灵撞见了这一幕，那么对他的印象可就大打折扣了。

    当然，在周天海的心中对徐仁也是恨得牙根痒痒，这小子实在太精明了，哪怕是在不停躲闪，也始终以那神秘人的身躯挡着自己，就好像已经料想到自己会对他出手一样。

    周天海还是第一次觉得这么憋屈，作为龙榜弟子，他在璇玑秘境中行事一向随性，但今日却感觉处处掣肘。

    唰——

    被徐仁逼迫出来的周天海朝着那个戴着面具的男子冲了上去。

    徐仁则趁此机会与两个人拉开了距离，他来这里本来就不是战斗的，如今已经将那带着面具的家伙引出来了，他的使命也算是完成了。至于周天海能否对付得了那个戴着面具的家伙，那可就与他没什么关系了。

    周天海将牙齿咬的咯咯直响，徐仁这么一退，他的计划又泡汤了。本来他还想着趁乱给徐仁来一个突然袭击，不至于直接截杀徐仁，最起码让他变成一个废人，没想到徐仁那么精明，直接退出了那么远的距离，如今就算他动用飞剑，也未必能够击伤徐仁了。

    飞剑虽然厉害，可是距离一拉开，攻击也会有时间差，想要在如今的距离内击伤徐仁，以周天海现在的攻击，做起来会非常困难。

    那带着面具的人见周天海真的出现了，也惊得不轻，并且在第一时间准备抽身逃走。

    只可惜周天海已经追不上徐仁，却怎么可能再让他逃走，要知道，若不是这个家伙找麻烦，他现在应该已经开辟出一片新的区域，而那片区域里的东西，多数都会成为他的战利品。如今一切只能向后推迟，甚至还能不能将那片区域划归到自己的名下，都是一个未知之数了，让周天海如何能不生气。

    周天海手中长剑不停挥动，一道道剑罡将那个戴着面具的男子团团围住。

    虽然那人被面具遮挡，看不出脸上的表情，但是透过眼神也能知道此是面具下的那张面孔必然不轻松。

    周天海的实力不俗，除了龙榜弟子，其他两榜的弟子根本不是他的对手，那个戴面具的男子虽然实力不俗，但想来也没有龙榜弟子那么厉害。

    当然，就算此人不如龙榜弟子厉害，可也不是泛泛之辈，就见他手中长剑不断挥舞，即便是周天海斩出的剑罡也难以攻击到他的身躯。

    周天海也没想到在璇玑秘境中会遇到一个龙榜之外的敌手，于是也渐进了攻势，他可不想在阴沟里翻船。

    周天海一加紧攻势，那带着面具的男子就感觉吃力了，他的眼神里已经有了焦急的神色。

    “我劝你还是放弃抵抗吧，随我去见三位峰主，说不定你还有一线生机，可如果你执迷不悟，那就休怪我剑下无情了。”周天海并不想与那带着面具的男子打生打死，如若对方能够听他的话，主动放弃抵抗，那么他也不在乎为这个带着面具的男子说几句好话。

    “你觉得占优势就能逼迫我就范？太天真了，就算我实力修为都不如你，你也是拿不住我的。”带着面具的男子声音阴沉道。

    “冥顽不灵，拿不拿得下你，可不是你上嘴唇一碰下嘴唇就作数的，得看你手中剑有没有那个分量。”周天海虽然不愿意为了眼前这个戴面具的家伙消耗太大，可对方如果执意与他对抗到底，他也只能拿出点真本事了，毕竟这是三位峰主交给他的任务，虽然他不属于那三座主峰的任何一座，但峰主的地位与威严却是不容侵犯的。

    周天海说话的时候已经又一次加紧了攻势，他手中那柄长剑的挥舞速度比之前足足快了三分。

    不光如此，那些剑罡的威力也比之前更强了。

    周天海斩出的剑罡越来越多，留给那个戴面具男子的活动空间就越来越少了。眼见着自己的活动空间越来越小，面具下的面孔也变得焦急起来。

