    “郎君，您看一下，这个银白色粉末，是不是就是铬？”

    观狮山书院里头，卢照邻也是第一时间就看到了《科学》杂志上发表的新文章。

    虽然卢原没有把具体的提炼过程写的特别细，但是有着发现锌的经验，卢照邻却是非常简单的就重复出了卢原的实验。

    从这一点来看，卢照邻的实验能力，还是要比卢原要强很多的。

    “不管是这个粉末的颜色还是质量，以及溶剂在硫酸之中的颜色变化，都跟论文中描写的情况相符合。

    看来我这个堂兄这一次是真的发现了铬这种新金属了。”

    卢照邻是认识卢原的，不过之前大家的交集并不深。

    “原本我觉得今年大唐皇家科技奖化学奖最有可能颁发给郎君您了，可是现在卢原也冒出来一个金属铬的发现，这个竞争立马就变激烈了呢。”

    “金属锌也好，金属铬也好，虽然他们的发现具备一定的意义，但是有资格获得大唐皇家科技奖化学奖的发明，可不止这两个。

    不说其他的，单单我们化学院院长饶永祥对火油的研究分析，就有许多非常重用的发明。

    最近的《科学》杂志，基本上每一期的上面都会有跟火油研究相关的文章。

    作为其中的研究成果，煤油更是已经大规模的商业化发展，煤油灯在不少人的家中已经取代了鲸油蜡烛。

    这些意义，可是一点也不比我们差。”

    作为李宽的弟子，卢照邻倒是不担心自己这辈子的获奖问题。

    哪怕是今年没有办法拿奖，以后也还有很多机会的。

    他也不认为自己这辈子就只会有锌一个发现。

    按照李宽的提示，至少还有几十种新的金属或者其他元素还等着他去研究呢。

    ……

    “郑兄，最近几期的《科学》杂志，你都看了吧？”

    渭水书院，长孙冲跟郑海一边说着事情，一边在书院里散步。

    “虽然《科学》上面的论文有不少我都是看不懂的，但是每一期的文章，我都是会浏览一遍。怎么？长孙兄你有什么想法吗？”

    “我们渭水书院在大唐也算是响当当的存在，但是每一期《科学》杂志，一半以上都是观狮山书院的教谕和学员发表的文章，经常都是一篇我们渭水书院的都没有。

    特别是最近锌和铬的发现，更是吸引了非常巨大的关注，但是他们都是观狮山书院的学员。”

    很显然，长孙冲今天是有点被刺激到了。

    “我听说这两个东西的发现，其实都是充满了偶然性。要说化学院，我们渭水学院现在也已经成立了，但是到现在为止却是没有什么特别大的成果。”

    郑海有点郁闷的说道。

    客观的说，渭水学院跟风观狮山书院，算是跟的比较紧的了。

    早年间的那种端着的心态，早就放下了。

    但是奈何总是出不了什么成绩，搞得郑海都有点怀疑人生。

    “观狮山书院的一些研究方向，在《科学》杂志上都能或隐或现的得到一些迹象，我觉得以后渭水书院各个学院的研究方向，就先跟着观狮山书院的步伐走吧。

    他们不是觉得铜矿、铅矿等矿藏里头，应该有一些其他的金属吗？

    那我们的实验室也按照这个方向去研究，看看能不能找到什么新的发现。

    再不济，我们也把锌和铬的一些独特性能给研究出来，也算是借了一把人家的风。”

    没有对比就没有伤害。

    每次看到观狮山书院各种各样的成果冒出来，长孙冲就胃里泛酸。

    “你这么一说，我倒是有一个建议。”

    郑海脑中灵机一动，冒出了一个想法。

    “什么建议？”

    “现在的各种发明，都会在《科学》杂志上面发表论文，但是像是上次的锌锭的发明，还有这次的铬的发明，我们的学员看完之后，并不能立马跟着提炼出锌锭或者铬出来。

    这么一来，这些东西到底是怎么发明出来的，是不是他们从实验室中发明的，有没有作假，就存在疑问了。

    当然，我不是说锌和铬的发明有问题，而是这种局面会让一些论文存在作假的可能。

    所以我觉得渭水书院应该联合各个书院，对论文的发表做出一些规定。

    像是这种发明类的论文，里面描述的内容一定要让其他实验室的人看完之后，能够做出重复性的实验出来。

    只有在相同实验环境下能够重复制作出来的实验，这才是真正经得起推敲的实验。

    否者你在论文上说的天花乱坠，但是别人却是没有办法重复出来，那就尴尬了，真假都不好说啊。”

    很显然，郑海这个建议，具备一定的合理性。

    最关键是一旦这个规定得到实施，那么以后观狮山书院的各种发明立马就能被其他各个书院给熟悉了解了。

    这是一个阳谋，其他书院肯定会支持渭水书院的这个做法。

    而观狮山书院想要反对的话，也找不到站得住脚的理由。

    最坏的情况，那也可以好好的恶心一把观狮山书院。

    “重复性实验？郑兄你这个主意实在是太妙了！观狮山书院不应该拒绝我们这么合理的要求。

    这也可以大大的避免各个杂志上面发表的论文，出现造假的可能性。

    不过，在提出这个要求之前，最好就是藏《长安晚报》找几个论文造假的案例出来，，然后大肆报道一番，先把舆论给炒起来。”

    长孙冲也不傻，一下就明年白了郑海这个方案的好处，还立马就帮忙进行了完善。

    “嗯，要是这个规定能够得到实行，以后我们各个学院的实验室要跟踪观狮山书院的研究进度就更加方便了。

    特别是那种新东西的发现，往往都意味着后面还有许多的东西会被发现出来，一不小心，观狮山书院就给我们做了嫁衣裳了。”

    后来者比先行者名气更大，享受更多的好处。

    这种事情，不仅后世经常会看到，在大唐也不例外。

    想一想大家天天都会在用的微信，其实最开始这种东西并不是企鹅发明的，但是最大的福利却是被企鹅享受了。

