    小昀儿牵着苏愉辰的手站在苏允弦的身后，甜甜糯糯的喊了一声。

    就这么一瞬，她看着所有人都朝着自己投来了异样的目光，瞬间脸都红了。

    还是苏允弦最先反应过来，他咧嘴一笑，伸手揉了揉昀儿的额头，道：“怎么了？”

    “小，小宝儿想喝这个。”昀儿将手中的椰子递上。

    严敏站在一旁也不自觉地微微唇角上扬。

    丁芝芝回家去烧水准备待会儿给这棺材板子上冲刷一遍，村里的那几个汉子也说要回家一趟去歇歇晌。

    私下里，小夏环视了四周，煞是不解的拽了小春一把，问道：“咋就问公子喊爹了呢？”

    小春连忙狠狠地一掌拍在了小春的后背上，并白了她一眼，对其训斥道：“对外说是我们家公子的长子，不喊爹爹喊什么？你还不及一个三岁的娃娃机灵。”

    小夏还想说什么呢，小春便赶紧给她比划了一个禁声的手势。

    “甜。”

    苏愉辰先尝了一口椰汁儿，还是那个味儿，甜丝丝，没有坏！

    待他尝过之后，这才将椰子递到了昀儿的手中。

    昀儿刚开始就这么直接端着椰子喝，还不大习惯，犹豫了一下，最后还是学着苏愉辰的模样儿，将那椰子端起，咕嘟一口气一扬而尽！

    “娃儿们，晌午咱们家里做汤粉，来吃一口吧。”

    丁阿婆从不远处慢步走来，边走着，边笑眯眯的看着面前的小宝儿和昀儿说道。

    汤粉……

    一想起那汤粉，苏愉辰便激动不已的用小拇指给昀儿比划着：“小螺蛳，小小，这么大。”

    沙坪坝这儿吃的粉，基本上都是用一些小鱼小虾啥的熬煮的汤底，最后放上粉，再往里撒上一点青菜就好。

    汤底味儿极其鲜美，偶尔也能瞧见超级小的螺蛳，或者是小螃蟹，都是正常的。

    昀儿坐在桌前，看着眼前碗里黄呼呼的一碗汤，里面放着稀零的几根粉儿，又往一旁的苏愉辰和丁烯他们那偷瞄了一眼。

    她绝不是嫌弃这一碗粉，而是不知该从何下口。

    严敏站在门口刚好看到了眼前的这一幕，小丫头先是看了他们一眼后，便拿起了筷子，学着小宝儿和阿烯他们的样子将汤撇开，再挑起这汤粉来吃。

    严敏不禁想到儿时年幼和锦玉相处的场景……

    基因是连带在骨子里挥之不去的，就像是很多年前，村里的娃儿们一天到晚都弄的浑身脏兮兮，尿泥儿砸墙弄的脸上满脸都是也是常态。

    允弦打小就显得跟村里的那些娃儿们有些格格不入。

    苏娘子对待娃儿们都是放养的，根本不存在刻意的调教。

    从一开始见到昀儿那一声谢谢，再到今日的这一幕，更是让她心中笃定了，昀儿定是哪家名门之后……

    这么可爱的丫头，她一定要帮她找到自己的家人。

    苏允弦见着敏敏站在丁阿婆的家门口，眉心竖起了一道川字，一脸沉重的看着孩子们，不禁开口问道：“怎么了？”

    “没什么，想起你那日烤的鱼儿好吃，今天还想吃。”严敏回眸看向身后的允弦，浅浅一笑。

    说话间的功夫，严锦玉惊呼一声，“我的娘啊！”

    严锦玉方才正趴在人家丁阿婆家的大酱坛子边儿上，就是那个坛子用来装的‘蚝油’，正看呢，谁晓得脚底一滑，他险些没有摔进去。

    丁阿婆连忙拄着拐，踉跄的朝着锦玉的方向走去。

    “阿婆，你们这酱，这么大一坛子，吃不完不就坏了？”严锦玉煞是费解的看着面前的丁阿婆问道。

    未料，丁阿婆抿嘴一笑，瞅着眼前那一坛子的酱糊糊，说道：“这玩意儿啊，受放得很，只要不用生水的勺子去舀，一般是不会坏的，做一次也费劲儿的很，索性一回就做好些，受放。”

    严锦玉眼前一亮，忽的就想到了什么！

    吃过了饭后，苏允弦便喊上了锦玉一块去了一趟车上将他们带来的这些种子给拿了下来。

    这些大大小小的袋子里装的可都是小皇帝下令，从天下各地搜集去最好的种子。

    在这里面，总归肯定能有一种最是适合大湾县，沙坪坝种植的。

    “这都快临了年关了，苏公子，你们一家不打算回家过年啊？”丁阿婆坐在椅子上，笑眯眯的看着苏允弦他们问道。

    一旁的严敏从马车里找了一双羊毛护膝拿给了丁阿婆。

    这玩意儿不像是锦玉叫人找的，更像是爹娘给装的。

    丁阿婆看着严敏帮自己的腿上戴这个毛茸茸的玩意儿，先是一怔，接着受宠若惊的说道：“使不得，使不得，夫人你这是弄啥，这，这怎么是好啊！”

    “这个戴上暖和，防风。”严敏浅浅一笑，接着站起身来。

    丁烯见状，先是有些不知所措，但接着回过神来，连忙从桌上倒了杯茶给严敏递了过去：“多谢夫人，夫人请喝茶。”

    “记得你阿婆戴了这个，要是腿疼有所缓和，跟我说一声。”

    严敏说着接过了阿烯递来的豁口子瓷杯，抿了口茶，转身她便交代了小春她们下去盘点一下，数数银子拿给丁阿婆。

    丁阿婆这回说啥都不肯收苏允弦一家的钱银，并说道：“一天二两银子，我们这又不是抢劫的，苏夫人，我知道我们村儿里有几间屋，就是差了点，你们要是打算长住，还不如给那两间屋买来，估计也要不了二两银子使。”

    丁烯带着苏允弦他们一家人从屋后饶了一圈来到了那几间破瓦房的门外。

    瞧着眼前的这几间破防烂瓦的，苏愉辰还不紧用树棍儿，轻轻地捅了捅上面的瓦片儿。

    果不其然……

    ‘哗啦’一声，那一处的几块破瓦都掉了下来。

    苏允弦深吸了一口气，回眸看了身侧的敏敏一眼。

    除了上头的瓦不结实，至于旁的，墙体还是好好的，也不是一辈子住在这儿，不过就是个临时的落脚点，稍微修葺一下，能住人，不是事儿。

    更重要的是，这里几乎是整个沙坪坝距离海滩最近的几间房了，这妥妥的就是海景房啊！

    “姑姑，你刚才说啥，你没魔怔吧？”

