    叶云苒无视徐玉英的嚎哭。

    她澄澈的眸子落在叶振山的身上：“我究竟是不是你的女儿？”

    叶振山压抑着恼怒道：“我答应过你妈，会将这件事烂在肚子里，带进棺材里，但是现在，雪儿出了这么大的事，我也是没办法了，才将这件事说破。当年你母亲去世后，我本可以将你送去孤儿院，但是我没有，反而还将你养到了十八岁，我尽了一个父亲的责任，对你也算是问心无愧……”

    “呵呵！”

    他话没说完，叶云苒就冷笑了两声。

    她现在已经相信自己不是叶家的孩子了，因为没有一个父亲会对女儿说这样的话。

    但她也绝不会让自己被叶振山牵着鼻子走。

    她讥笑一声：“你为什么没将我送去孤儿院，还不是因为，我手上有叶氏集团的股份？”

    叶振山的脸色顿时沉了下来：“可现在，叶氏集团的所有股份都被收购了，叶氏集团已经易主了，我已经什么都没有了，只剩下雪儿唯一一个女儿，你就不能手下留情，放我们叶家一条活路吗？”

    叶云苒皱眉。

    叶氏集团的事她还真没有抽时间去关注，只知道股价暴跌了，过不了多久应该就会破产。

    在这种节骨眼上，居然还有人收购股份？

    “雪儿曾救了傅子言和傅子凌，我也养了你十八年，难道都不能让你手下留情吗？”

    叶振山缓缓开口，冷怒的声音里多了一丝哀求。

    叶云苒冷然的盯着他：“叶雪莹绑架的是傅家大少爷，这件事是傅家要追究，与我无关，叶先生还是去傅家找傅北爵求情吧。”

    她再也不想看叶振山一眼，推开玻璃门就进了公司。

    身后，叶振山和徐玉英满脸绝望。

    叶云苒去会议室开会，是上个月的总结汇报和下个月的工作计划，开会时，她一直在走神，干脆提前结束了会议。

    她将工作安排好之后，开车朝谢家而去。

    工作日的白天，谢家一向只有谢老夫人在，阳光落在院子里，谢老夫人正在晒太阳，边上的佣人陪着在说话。

    “呀，表小姐来了。”

    佣人惊喜的过来开门，看到叶云苒十分高兴。

    “老夫人刚刚还在念叨表小姐呢，人啊就是禁不住念叨，一念叨就来了。”

    叶云苒笑着走到谢老夫人的身边：“外婆，这几天您身体怎么样？”

    谢老夫人拉着她的手：“你今儿怎么有空来我这边，景儿和小音音呢，怎么没有一起过来？”

    “他们去幼儿园了。”

    叶云苒低垂着眉眼，思索着怎么开口。

    谢老夫人一看就知道她是有事情才过来的，缓声开口道：“苒苒，你有什么事就直说吧。”

    “外婆，我今天和一个客户聊起过去的事情，才知道二十多年前，叶家什么都不是。”叶云苒抿紧唇开口，“而二十多年前的谢家，已经在海城立足，那时候谢家和叶家的差距那么大，外婆怎么会同意将我母亲嫁给一个什么都没有的穷小子呢？”

    说起这个，谢老夫人也是一脸怅惘：“当时我和你外公反对了很久，但是你妈执意要嫁，我们又有什么办法呢？后来你提前三个多月早产，我们才知道，原来结婚前，你妈妈就已经怀上了你，算是奉子成婚吧……”

    叶云苒的心一沉。

    也就是说，母亲果真是怀上了她后，才嫁给叶振山的。

    至于叶振山为什么会答应娶她母亲为妻，答案已经很明显了，因为谢家有钱，娶了谢家唯一的千金小姐，还愁以后没有前途吗？

    事实也确实是这样，娶了她母亲的第二年，叶氏集团就成立了。

    她母亲活着的那两年，叶氏集团一路高走。

    后来母亲虽然离世了，但母亲带给叶氏集团的资金足够多，也让叶氏集团走的足够高，足够远……

    若是没有她母亲，也就不会有叶氏集团。

    但若是没有她，也就不会有谢家和叶家的联姻……

    叶云苒绷紧了唇角，试探性的开口：“外婆，我母亲在认识叶振山之前，还谈过别的恋爱吗？”

    “当然没有。”谢老夫人摇头，“你母亲性子单纯，根本就不懂男欢女爱，她念书的时候，我明令禁止她谈恋爱。后来大学毕业，遇上叶振山之后，她才突然坠进了情网，一发不可收拾。哎，如果她读书时，我允许她谈恋爱，她就不会才短短几个月被叶振山迷得失了心智……”

    谢老夫人长叹一口气，目光里浮现出浓浓的悔恨。

    就是她太爱女儿了，将女儿保护的太好，所以才害了女儿一生……

    如果女儿没有嫁给叶振山，应该不会意外去世……

    眼见着谢老夫人的眼尾浮现出了几分湿润，叶云苒连忙转移话题道：“外婆，我就过来看看您，没别的事，您好好休息吧，我先回公司去了，改天带景儿和小音音过来陪您。”

    谢老夫人挥挥手：“去吧，别惦记着我。”

    叶云苒看了一眼时间，开车去了幼儿园。

    一路上，她都在想，不管这件事是怎么回事，她都必须得先做个亲子鉴定。

    必须得确定了她不是叶振山的亲生女儿，她才能去思考另外的事……

    不过——

    她有必要思考另外的事吗？

    她的亲生父亲是谁，这件事很重要吗？

    叶云苒将车子停在幼儿园门口，这时候距离幼儿园放学还有十多分钟，她没有下车，坐在驾驶位上拧起眉。

    当年那个男人让母亲怀孕，却并没有娶母亲为妻，最终母亲不得不找叶振山接盘。

    由此可见，那是个没什么责任感的渣男。

    既然如此，她也就没必要去找自己的亲生父亲是谁了。

    也就更没必要做亲子鉴定了。

    叶云苒将这件事想通后，这才觉得浑身轻快，叶振山带给她的震动已经造不成任何影响了……

    她看了一眼时间，正准备下车去幼儿园门口等候，就看到一辆熟悉的黑车，缓缓朝幼儿园门口开过来。

    叶云苒的眸子瞬间眯了起来。

