    于是朱玛和于佳就成了流民母子，这座小院则成了她们俩的临时居所。只是为了在院子里挖条隧道连到街对面充当逃生通道，足足耗费了六天时间。

    “哎呀呀呀……嘶……轻点轻点……别别别……我身上都是土……唔……”

    可惜周媛并没体恤自己这份苦心，突然变脸了，伸手抓住耳朵咬牙切齿的拧。疼是肯定的，但还不敢叫，只能咧着嘴用力捶大腿。结果嘴又被两片软乎乎、湿漉漉的东西堵上了。

    “嗯……咳咳……”就当干柴马上要被烈火点燃时，屋门外传来了几声干咳。

    “呦，还有人吃醋啊……他没和你说过是有妇之夫，更没提过还有个老情人吧！姑娘，你年纪还小，最好离这种道德败坏的男人远一点，否则早晚要吃苦头，现在后悔还来得及！”

    不等洪涛介绍周燕先不乐意了，她现在不想让任何人打搅，转头冲朱玛笑了笑，干脆跨坐在洪涛腿上，也不嫌脏，头碰头的表明了身份。

    “那又怎么样，现在我们每天睡一起，以后还要去我家乡一起盖木刻楞、一起放牧、一起生很多孩子。。看，我把牙齿重新弄了弄，这下没问题了吧？你们继续，但时间只有半个小时哦……”

    朱玛也没白接受了小十年的培训，不管内心如何想，喜怒不形于色的本事至少及格。面对周媛的挑衅挖苦丝毫没让情绪左右，表现得很大度，这反倒成了一种优势，心理优势。

    “呼……你还真会找，又是个小号的林娜！”见到对方没吃自己这套，周媛也不再虚张声势了，板着脸瞥向了洪涛，语气和眼神里情绪很复杂。

    “说正事吧，我说你听，不要插话仔细记，都是大事。”洪涛冲朱玛轻轻挥了挥手，让她先出去，别再刺激周媛。怀里这位不光不省油, 还非常费油, 真把她惹急了什么事儿都能干出来。

    “哼, 放开吧，有新人了还抱着我这个半老徐娘做什么！”周媛确实被气得不善，朝思暮想念念不忘了小十年, 千里迢迢的跑过来，结果心上人又找了个更年轻的, 这事儿让谁赶上也很难一笑了之。

    “丧尸病毒已经开始传染动物了, 她就被咬过, 被我救活了。听说联盟造出了治疗丧尸病的特效药，能不能想办法把那只熊的尸体运回去研究研究, 看看这次的病毒又变成了什么样，有没有针对的办法。”

    “另外就是得由联盟带头向全世界幸存者组织发起号召，别再琢磨谁当领导了, 要清楚的认识到, 目前丧尸病的威胁不光没远离还越来越近了, 必须要重视起来马上采取相应的行动, 否则一旦爆发会比上一次还惨，谁也躲不过去！”

    想完全靠甜言蜜语让一个打翻了醋瓶子的女人恢复理智, 洪涛没这个本事，不过他有其它办法，吓唬！在性命和感情之间, 不敢说所有人都会选择前者，大部分人还是会多想想的。

    “……当年你就不止一次提起过这个可能, 没想到又被说中了……她是怎么被救活的？”周媛在这方面就属于大部分人，醋意马上消失, 但很快又酸上了。

    “输血……”

    “真的有用？！天啊，没想到你真的变成了唐僧……不对, 那我呢！”

    听到这个简单的答案，周媛差点在洪涛怀里蹦起来，声音也随之提高，赶紧捂住嘴，瞪着眼睛滴溜溜乱转。可是没过几秒钟，惊讶和惊喜全被恶狠狠代替，表情比要吃唐僧肉的白骨精还恶毒。

    “我不是说要吃你……可凭什么就她流着你的血, 不成，我也要让丧尸咬一下！”

    话音刚落，她马上就觉得这种表现很容易引起误会，想分辨吧, 居然想不出合适的措辞，急得只能拿出女人的杀手锏，一头顶在洪涛胸口上开始耍赖。

    “你、你干什么……我、我是说着玩的，你别生气啊……”

    但很快周媛就停止了浑身乱扭，抬起头看着洪涛撸起胳膊绑上绳子，举起针筒。这下是真慌了，她希望能免疫丧尸病，谁会不怕死呢。可她不想用情份去换男人的血液，除了血液她更想要这个人。

    “就冲你敢单独来见面，这份情份也得报答。我不喜欢欠人情债，这些血也不是白给你的，我需要你帮我做件事，有些冒险，敢不敢？”

    洪涛扒拉开女人阻挡的手臂，找准静脉扎了进去，一边看着暗红色的血液涌进针管，一边抬起眼皮冲周媛眨巴着小眼睛。

    “……我帮你……说吧，什么都可以！”周媛接过针筒，示意由她来。

    “我不确定血液离开身体之后有用的成分还会不会保存下来，只能先把它们输入你体内带回联盟。到时候你可以不说血液是你的，但真要是有人查起来还是要冒很大风险的，保不齐会变成第二个我。”

    近距离看着女人眼角的鱼尾纹，洪涛忍不住伸手摸了摸。时间真的很残酷，当年那个一笑一颦就能迷倒一大片男人少妇已经被磨没了。

    “切，我可是外交部长，要是连这点事儿还摆不平就白混了。不过你可要轻点，我怕疼……”针管抽满了，周媛也听明白想清楚了，又开始变身，嗲嗲的嗓音和白痴般的表情重现，都四十了还撅着嘴装小女孩。

    “嘿嘿嘿……那可就不是你说了算啦！”洪涛并没马上去找周媛胳膊上的血管，而是把手伸进了她的衣服里。

    “呸……你不是要来真的吧！可、可是……”刚开始周媛还以为是闹着玩，任凭腰带被解开也不反抗。可接下来的动作让她不能不多想了，想阻拦吧又有点犹豫，不阻拦把又不太适合做这种事儿。

    “我的血可不会白白给外人，不让我占足了便宜就想百毒不侵，做梦！”

    在没有阻拦的情况下洪涛很快就褪掉了周媛的裤子，然后把自己的也褪到膝盖，再把针管举起来。这下好了，两根针一粗一细，全都做好扎进去的准备，就等着周媛点头认可。

    “可你不是说过这样并代表不了什么吗？”刚才就没抵抗，现在肌肤相亲了周媛更不打算抵抗，但她有点不太理解男人这么做的目的。

    “那是骗你的，当年有初秋在前，我又是联盟首领，不能带头朝秦暮楚。”这个姿势有点难拿，周媛的体重也不像小姑娘那般轻巧，洪涛拿针筒的手直哆嗦。

    “好啊，居然敢骗我！你就没问问我是不是结婚了，还在不在乎你这个老混蛋！”还是周媛有经验，主动抬起些身体，可表情非常气急败坏，横眉立目的好像不打算配合。

    “嗨，结婚了也能偷情嘛……我说你能不能快点，再磨蹭下去不光血要凝固，我也要被冻抽抽了！”别看周媛已经不是诱惑力最强的年龄，可一旦迈过男女之间的那道线，反倒更让洪涛热血沸腾，迫不及待。

    “呀……”随着周媛的身体突然下沉，轻轻的尖叫声就算是最终回答了。

    “嘶……”片刻后又是一声痛哼。

    张柯和田钰在寒风里足足溜达了四十分钟，才听到院子里有脚步声。先走出来的是周媛，后面则跟着小男孩的母亲，怀里还抱着一团衣服不停鞠躬。

    那是周媛的大衣，很显然又送出去了。可张柯总觉得有什么地方不对，和进去时比女部长就算没有了大衣，好像也不怎么冷，脸庞还红扑扑的。

    但也仅仅是下意识的感觉，他可没心情和胆量去琢磨这位女部长，更不擅长。当年要不是总摸不清蓝玉儿的想法，也不至于把青梅竹马拱手相让给了苟晨志。

