    第704章 人间有神

    “小金，住手！”

    一道女子的声音陡然响起，让得虚空之上的大战顿时停了下来。

    三足金乌主动停手，恶狠狠地瞪了秦尘一眼后，随即其挥动着巨大的羽翼朝着那位女子飞了过去，那一位天帝男子也来到了女子的身旁。

    虚空之上，秦尘面带惊讶之色，在这里遇到，着实让他有些吃惊。

    酒一更和真龙来到了秦尘身边。

    “秦老弟，这…好像有点眼熟啊……”

    酒一更也是错愕，这女子，他也认识，当年在楚国中，见过几面。

    “这可真是令人意外啊。”

    酒一更感到不可思议，这女子出现在了这里，一只天帝级别的三足金乌都听其号令，一位天帝级别的活死人听其差遣，这么什么情况？

    那女子朝着秦尘走了过来，一袭蓝色长裙，淡雅出尘，修长的美腿，白皙的玉颈，出色的容颜，不凡的气质。

    女子走到了秦尘的面前。

    一双美眸盯着秦尘，有着复杂之色闪动，秦尘会出现在这里，也是让她很意外，非常意外，她来到这种神秘地方竟然都能遇见秦尘，她以为来到这里此生都不会再见到秦尘了。

    “好久不见啊，燕公主。”

    秦尘目光微眯，微微打量着面前的女子，赫然是曾经燕国的公主，燕舞雪。

    也是秦尘的阶下囚。

    当年在燕国密藏中，燕舞雪被公输鲁和荀剑子给救走了，后来燕舞雪一个人独自离开了楚国, 杳无音信。

    如今, 没想到竟然出现在了东海之底的神秘世界, 当真是令人匪夷所思，关键是如今燕舞雪竟然还能够让一只天帝级别的三足金乌乖乖听话，这就更加的令人震惊了。

    “好久不见啊, 世子殿下。”

    燕舞雪也开口说道，语气与秦尘同出一辙。

    岁月流逝, 各有经历, 各有机缘, 心境也都发生了巨大的变化。

    人生就是如此的奇妙，回想昨日, 仿佛还在眼前，但是一别经年后，物是人非。

    “燕姑娘, 这里到底是什么地方？”

    酒一更主动询问道, 很是疑惑, 不过如今这里出现了熟人, 似乎事情就简单多了，只需要问就行了。

    燕舞雪道：“东海秘境, 也就是传说中的蓬莱仙岛所在之地。”

    闻言，秦尘、酒一更、真龙都是一惊！

    果不其然！

    传说，是真的。

    蓬莱仙岛。

    真的存在于世间, 只不过隐藏在东海岛之底，这是一方神秘的秘境, 一般人肯定是来不到这里的，即便是天帝强者, 最终也在这里饮恨，那位盘坐在巨树之下的天帝强者, 必然也是前来寻找蓬莱仙岛的, 只不过永远留在了这里。

    “这荒界真是神秘啊，那些流传千年的传说, 都在被一一验证……”

    酒一更轻叹道，随即他又问道：“燕姑娘, 你是怎么出现在这里的？”

    这一点, 很令人疑惑，毕竟能够进入这一方世界的，至少也是得要圣帝巅峰级别的存在, 不然那海底通道分分钟将人撕裂, 而眼前的燕舞雪显然是没有达到圣帝巅峰层次，只是刚刚进入大帝境界。

    “这就说来话长了, 当年我在东海游历遇险, 醒来后便已经到了这里，是蓬莱岛上的仙人救我的。”燕舞雪说道，自己也是有着一段奇遇。

    “仙人？”

    闻言，秦尘和酒一更都是一惊，蓬莱岛上的仙人？

    仙人真的存在吗？

    “这世间当真存在着仙人？”

    酒一更很是疑惑，如果这世间有仙人，那么那些仙人该是拥有着何等伟力？

    “是的，仙人实力通天，有着无上神通。”

    燕舞雪说道。

    秦尘心中倒是有着一种猜测，道：“带我们去见见那位仙人。”

    “你们跟我来吧。”

    燕舞雪没有拒绝，随即带路，那一只三足金乌又返回了那一棵巨树上，那一位天帝男子也回到了树下盘坐。

    “燕姑娘, 那天帝级别的一人一鸟，都是那位仙人搞出来的？”

    路上，酒一更好奇问道。

    燕舞雪点头道：“是的, 都是仙人的手笔。”

    跟着燕舞雪，秦尘和酒一更来到了传说的那一座蓬莱仙岛。

    孤岛矗立海面, 郁郁青青，有云雾翻滚，有白鹤翱翔，岛上有霞光弥漫，当真是一处人间仙境。

    “这就是蓬莱仙岛。”

    燕舞雪介绍着，随即又叮嘱秦尘和酒一更，道：“待会儿见到了仙人，千万不要冒犯。”

    而后一行人走上了蓬莱仙岛，真龙则是留在岛外，没有跟过来。

    岛上祥瑞遍地，珍贵草木成片，有异兽出没，不似人间。

    “真有仙人啊……”

    酒一更有些兴奋，这是在寻仙啊，真不知道那真正的仙人到底是什么样子。

    很快，燕舞雪带着秦尘和酒一更来到了一间竹屋。

    仙人，就在竹屋中。

    燕舞雪上前通报，而后竹屋的门推开了，一位童子走了出来。

    一个很普通的童子，就像是普通人家的孩童，当然，还是有些不一样。

    这个小童子的眼神，非常深邃，有着不属于童子的城府。

    “仙人？”

    酒一更一愣，有些傻眼，出现在他们面前的是一个童子，跟那仙风道骨的仙人有着天壤之别，这有些让酒一更难以接受，这仙人的形象严重不符合他的审美啊。

    “想不到这个时代，竟然有人能够进入这东海秘境。”

    那位小童子开口了，目光在秦尘和酒一更身上扫了一眼。

    “你就是传说中的蓬莱仙人？”

    酒一更上前问道。

    小童子朝着酒一更走了过来，小手背在身后，笑眯眯道：“怎么，我看起来不像是仙人吗？”

    酒一更不知道该说什么了，眼前就是一个小屁孩，不过说话却是老气横秋的。

    小童子接着说道：“你是剑无极的后人吧？”

    酒一更愣了愣，眼睛瞪大，一脸惊讶道：“你怎么知道？”

    剑无极！

    酒剑族的剑祖！

    接下来小童子又说了一句惊世骇俗的话，道：“他的剑术，就是我传授的。”

    说完，小童子左手背在身后，右手抬起，伸出两根手指，手指并拢作剑。

    唰！

    而后，小童子手指挥下，一道惊天地泣鬼神的剑光当即暴射而出，一剑将那天穹斩破，一道万丈裂缝出现在虚空之上。

    “这…这剑……”

    酒一更目瞪口呆，没错，这就是剑祖的剑！

    刚猛！凌厉！

    一往无前！

    酒一更传承了剑祖的一道剑气，所以他实在是太清楚了剑祖的剑了。

    这小童子刚才挥出的一剑，就是剑祖的剑术！

    “他的剑术，就是我传授的。”

    小童子的话，回荡在酒一更的耳边，此刻再次看向面前的小童子，酒一更像是看见了鬼一般，这家伙说，剑祖的剑术是他传授的？

    这……是在开玩笑吗？

    要知道剑祖乃是酒剑祖的开山鼻祖啊，那是万年之前的人物啊，你丫的难不成活了上万年？

    酒一更盯着小童子，难以置信，这简直颠覆了他的认知。

    小童子又看向了秦尘，笑道：“荒的后人吧，不错，有着一个像样的传承者。”

    荒，自然就是楚荒王。

    秦尘道：“他也是你教出来的？”

    小童子点头。

    酒一更盯着小童子，好奇问道：“仙人，你到底活了多久啊？”

    小童子道：“我从混沌中醒来，见证了人族的历史。”

    闻言，秦尘和酒一更也是不知道该说什么了，这家伙就是一个活化石啊，见证了人族的历史，这是活了多少岁月啊？

    “你真是仙？”

    酒一更再次追问道。

    小童子道：“这世间没有仙，不过像我这般的存在，说是仙，也没有错，时间于我，没有任何的意义，我与这天地一般长存。”

    酒一更眨了眨眼，他总感觉这货说话很装逼，但是他却无法反驳，这货真的是很牛哄哄。

    “你是苏醒过来的神，还是魔？”

    这时，秦尘突然间问道，这就是秦尘心中对蓬莱仙人的猜测。

    “聪明。”小童子笑了笑，道：“没错，我就是神魔大战之后苏醒过来的神，我本是神界的一个逍遥小神，唉，但是那些家伙非凡搞事情，爆发了神魔大战，打得天地崩塌，生灵寂灭，我也是池鱼遭殃啊，不过所幸，我受伤并不是很严重，很早之前就苏醒了过来，不过一觉醒来，世界大变，神魔已经成为了传说，人族成为了这一方天地的主宰。”

    小童子三言两语间，向秦尘和酒一更讲述了一段惊心动魄的往事，岁月流逝，沧桑巨变。

    “你是神魔时代的神灵？”

    酒一更紧张起来，在禁忌之山中，他已经见识过了那些魔头了，都是极端恐怖的存在，一旦出世必然会给人族带来灭顶之灾，此刻再见到这与魔相对的神灵，酒一更如何不感到紧张？

    “放心，我不会对你们怎么样，争王争雄，种族之见，这些对我而言没有任何意义，我与那些神魔不一样的。”小童子说道。

    即便小童子这么说，但是跟这样的存在站在一起，酒一更还是觉得有些惶恐。

    不过这个神魔时代的神，确实有些不一样，没有凶戾之气，没有高高在上，反倒是很有人间的烟火气，至少在装逼这一点上，酒一更是佩服的五体投地。

    “前辈果然心境超凡。”

    酒一更恭维道，随即又叹道：“若是那些神魔也都像前辈这般，那就人间太平了。”

    秦尘道：“既然前辈有着实力，不如出手救救这天下苍生，那些神魔若是放出来，神州必将有着一场灭顶之灾。”

    “是啊，前辈实力惊人，还请出手救救这天下苍生吧。”

    酒一更也连忙说道，如今他们都知道禁忌之山中的魔头快要出世了，那些恐怖的存在一旦出世，后果不堪设想，关键是，神魔并非只有荒界存在，偌大的神州，还有着很多类似于禁忌之山这样的存在。

    小童子背着手，走到旁边的竹亭中饮茶，而后悠悠说道：“天地万物，皆有命数，顺其自然吧。”

    这话的意思很明显，他不打算出手。

    “前辈，难道忍心看着神州遭劫？”酒一更依旧没有放弃，碰到了这么一位超级大佬，若是能够将其请出山，那么就是人族之幸。

    小童子说道：“小家伙，我曾踏遍神州，看遍这神州的每一寸山河，我曾游走万丈红尘中，见过无数生老病死、爱恨情仇。肮脏、光明、黑暗……这人间百态，我都亲自见过。人间事，自有人间的法则，是福是祸，顺天应命便是。”

    酒一更还想再说什么，不过被小童子打断，道：“你们不必再多说什么了，这神州之事，我是不会插手的，更何况，即便我插手了，也不一定能够解决问题，那些沉睡的神魔都苏醒过来，我一己之力又如何能够应对？”

    “这是你们神州人族的劫，既然如今你们主宰了这一方天地，那就要承担起即将来临的劫数！就像是万古之前的神魔大劫，诸神黄昏！”

    说完，小童子不再多言了，身形诡异消失了，不知道去了哪里。

    “还真是神仙人物啊，说得高深莫测的，竟然让人都无法反驳……”

    酒一更苦笑道。

    秦尘也是苦笑摇头，道：“不过他说的也有些道理，如今人族主宰了这一方天地，那这就是神州人族的劫数，既然是人族之劫，自然不可能期望着别人来救，万古之前的神魔大劫，诸神黄昏，可没有谁去阻止啊。”

    “那这算是白来一趟了啊……”

    酒一更轻叹道。

    “走吧。”

    秦尘也是不想过多浪费时间，虽说这位逍遥小神不愿意出手相助，但是至少不会助纣为虐，这就已经是很好了。

    “这就走了啊？”

    酒一更笑道，来到这传说中的蓬莱仙岛，茶都没有喝上呢。

    “来到这里，便是一种缘，你们可以从这东海秘境中任意挑选一样东西带走。”

    这时，那位小童子的声音响起了。

    “多谢前辈！”

    酒一更大喜，随即在这座蓬莱仙岛上转悠起来，这么一位狠人的住所，肯定有着很多宝贝，他必须得要好好挑一挑了。

    秦尘没有动。

    “你不去挑东西？”

    燕舞雪走了过来，有些好奇，秦尘竟然无动于衷，这可是仙人的恩赐。

    “我已经选好了。”

    秦尘说道。

    “仙人的宝贝还有很多，你可以多去找找。”燕舞雪提醒道。

    秦尘摇头。

    燕舞雪也是不用多言了，自然知道秦尘是个精明的人，只是她有些好奇，不知道秦尘看中了什么东西。

    不久后，酒一更选好了一件宝物。

    一柄天帝级别的剑！

    此剑，非常特别，是一柄不是剑的剑。

    酒一更拿到手的，是一条剑气长河，此剑形态不似剑，但又是一柄非常恐怖的杀伐利剑！

    酒一更周身，剑河环绕，天威弥漫，剑气滔天！

    对于这一件宝物，酒一更爱不释手，算是白来一趟，天帝级别的法器，这可是无价之宝啊。

    “秦老弟，你选中了什么？”

    酒一更很是高兴，见到秦尘两手空空后问道。

    秦尘道：“远在天边近在眼前。”

    酒一更左右看了看，有些疑惑，没有发现什么宝物，不过随即他似乎意识到了什么，他盯着一旁的燕舞雪，而后笑道：

    “秦老弟，这就是你挑的？”

    燕舞雪也是一愣。

    秦尘点头，随即对着虚空说道：“前辈，选她可以吧？”

    “可。”

    小童子的声音传来。

    秦尘选择了燕舞雪。

    秦尘说道：“走吧，燕公主。”

    “谁说要跟你走了？”

    燕舞雪瞪着秦尘。

    “前辈都点头了，你还有什么好说的，走吧，不要在这里打扰前辈清修了。”

    秦尘将燕舞雪带走。

    离开蓬莱仙岛，秦尘一行人御龙，朝着出口而去。

    在经过那一棵巨树之时，秦尘停了下来。

    “干嘛？”

    酒一更问道。

    秦尘目光看向燕舞雪。

    “你盯着我干嘛？”

    燕舞雪没有气说道。

    秦尘道：“去把那只三足金乌以及那位天帝男子带走。”

    “？？？”

    燕舞雪一愣。

    酒一更也是一头问号，还有这种操作？

    燕舞雪说道：“那是仙人的。”

    秦尘道：“仙人不是小气的人，你都要走了，带点东西走很正常的。”

    燕舞雪翻了个大白眼，不过倒是没有违背秦尘的意思，随即将三足金乌和天帝男子叫了过来。

    而后，秦尘一行人御龙原路返回，离开了东海秘境。

    看着从东海秘境带出来的三足金乌和天帝男子，酒一更一脸佩服地看着秦尘，竖起大拇指啊，道：“秦老弟啊，还是你厉害啊，选一送二，直接从仙人那里捞到了三样宝物啊。”

    不得不说，这一波，血赚啊！

    三足金乌和那位男子，都是天帝级别的实力，这该是多么强大的助力啊！

    秦尘也是笑道：“那自然是不能做亏本买卖。”

    离开东海之后，秦尘一行人便朝着北极冰原而去。

    还是按照秦尘预定的路线前行，他要趁此机会将荒界走一遍，顺便去探秘一番那些诡异之地，及时排查荒界之上其他地方的禁忌之地。

    (本章完)

