    列车上。

    夏彻先是打开了刚刚他购买的地图。

    穿越到此方世界之后，他还没有详细了解过这里的信息。

    “这个世界分为九个地区。”

    “我在的这个地区是天慕原地区。”

    夏彻看着手中的世界地图，喃喃道。

    原本百年前这片世界有许多王国存在。

    可是自从精灵出现，秘境和世界融合之后，精灵联盟诞生。

    很自然的，精灵联盟成为了这个世界的主要统治组织。

    整个世界被划分为九个区域。

    “天慕原地区的面积很大啊，海星市顶多就是个中级城市。”

    看着地图上的信息，夏彻对这个世界的认知更加详细了。

    要说科技方面，倒是和他前世所生活的蓝星也差不多。

    各种科技产品都存在。

    只是相比于蓝星，这里多了很多由精灵衍生出来的产业。

    放下地图。

    夏彻拿起刚刚入手的笔记本电脑。

    进入网络当中。

    【星辰市治安官昨日查抄天慕原地区一条精灵蛋走私产业链。】

    【龙城大峡谷再次开启，龙城的御龙家族新一代传人即将出山！】

    【飞扬武馆招生开始，学费贷低至零利率！】

    【梅洛地区惊现卡比兽族巨型秘境，丰富资源位于其中。】

    【伊布第四种进化型，叶伊布出世！发现者：安月博士！】

    各种新闻在网上不断出现。

    “看来这个世界在精灵方面，所做出的研究突破并不算高。”

    “伊布目前是发现到第四种形态吗？”

    夏彻仔细的观察着这些新闻。

    又大致搜索了一下有关于伊布的信息。

    这个世界目前只发现了火、电、水，还有刚刚出现的草属性伊布。

    至于伊布是否还存在其他的进化形态，学术界仍然处于不断的探索当中。

    “可惜了，如果成功进入精灵学院的话，以我知道的那些知识，走研究员道路，必然不会像现在这么艰辛。”

    夏彻有些感慨。

    虽然他对于伊布其他的进化方式有足够的了解，但是现在流浪在外，资源不足，没有一所顶级精灵学院作为支撑。

    即使知道，他也无法通过实验来验证。

    目前即使在网络上提出理论，也没有任何说服力。

    “只能以后再看看是否有机会了。”

    接着，夏彻大概查询了一下海星市的资料，以及他接下来即将前往的森木市。

    “海星市大概是在几十年前形成的，由于当地出现一个大型秘境，其中生活着海星星族群。”

    “受此影响，海星市附近由原本的干涸，变成一个四面环水的城市，也因此更名。”

    看来这个世界，秘境对于城市的影响真的非常大。

    又看了看森木市的资料。

    森木市和海星市距离不远，同样受秘境融合影响，如今它是一个位于森林当中的城市。

    “这里是虫系精灵的天堂啊。”夏彻看着森木市的资料，想到。

    森木市本身就建立在一片森林当中，位于森林中心，四面都是丛林。

    当地人分别把四面的森林叫东林、西林、北林、南林。

    森林的庞大，意味着资源的丰富。

    各种类型的树果等等在这片神秘的丛林当中，不知凡几。

    “不过这样的地方，如果深入，恐怕会很危险。”

    把大概信息了解得差不多了。

    夏彻放下电脑，用手轻抚了抚手中的精灵蛋。

    他接下来这段时间的主要任务就是培养这只皮丘。

    “等到了森木市，得先等它孵化出来。”

    就在这时，他突然感觉到皮丘的蛋骤然一动。

    嗯？

    这是？

    难道快要孵化了？

    夏彻惊喜地望着手中的精灵蛋。

    不过，它只是稍微跳动了一下之后，就没了动静。

    夏彻赶紧上网查询了一下蛋孵化前的预兆。

    “果然，距离皮丘的孵化时间应该很近了，刚刚那个跳动，就是孵化前的预兆之一。”

    把蛋小心地收好。

    夏彻正想好好睡一觉。

    不过就在这时，列车突然进入了一片翠绿的森林。

    朝窗外看去。

    “原来这条铁路是在森林中间，开辟出的一条道路。”

    夏彻感叹的时候，突然听到旁边一个小女孩的声音。

    “哇，妈妈，你看！好多小精灵。”

    于是他也跟着观察。

    的确有大量的野生精灵在这一片森林当中活动。

    拉达、大针蜂、波波，还有许多被茂森的森林遮挡的草属性精灵。

    一副生机勃勃的景象。

    这样的场景顿时让夏彻有种真实的生活在精灵世界的感觉。

    一路上，他觉也不准备睡了，就在观察这一片丛林，看看有没有什么珍奇精灵。

    几个小时的时间一晃而过。

    森木市到了。

    ……

    ……

    就在夏彻前往森木市的时间里。

    海星孤儿院已经彻底陷入乌罗的暴怒当中。

    “废物废物！快给我把他找出来！！”狠狠地猛拍桌面。

    乌罗满脸怒火。

    等了半天，自己叫去拿皮丘精灵蛋的人一直没回来。

    他本就有些不耐烦。

    再次派人来查询之后，发现蛋居然被人偷走了。

    第一个派来的人也早就断气多时。

    乌罗立刻调出监控。

    发现居然是一个刚刚精灵考试失败，回来的废物干的。

    这可把他气坏了。

    “他到底往哪走了！你们这些废物快给我去找！！”

    怒吼着轰出所有人之后，乌罗气急地坐在自己的椅子上，双手抱头。

    身体却居然在微微颤抖，显然有些恐惧。

    如果这颗蛋只是他自己的也就算了，可偏偏，这是...

    “蛋呢！”

    正当乌罗在思虑接下来该如何找回皮丘精灵蛋时，屋内突然响起一道沙哑的女声。

    听到这声音。

    乌罗立刻起身，他那肥硕的身体震得椅子直打颤，朝前望去，只见一个身穿红色制服的女子正目光阴冷地盯着他。

    “侍娜大人！蛋...蛋出了一点问题，被一个小鬼偷走了，但他肯定跑不远，我很快就会把他抓回来的！”乌罗面色僵硬，颤颤巍巍地把话讲完。

    啪！

    女子狠狠地扇了一巴掌在乌罗肥硕的大脸上，显出一道红印。

    只是他根本不敢反抗。

    不仅仅是实力上比不过她，就只是她背后的红花队，也根本不是他惹得起的。

    甚至他能够有今天的地位，本身也是依靠红花队才能够成功。

    否则，就凭他，想要在这海星市过得这么舒服，根本不可能。

    “他往哪跑了！”女子沙哑的声音透露着怒火。

    乌罗不敢撒谎，只能就实答道：“他似乎是翻墙离开，我们在一道墙面上看到了一点血迹，应该是他翻墙之时留下的。”

    “只是，之后的去向，我暂时还不太了解，这个小鬼很谨慎，他好像把各种痕迹都清除了。”

    “不过侍娜大人你放心！海星市到处都是我的眼线，只要他一现身，必定插翅难飞！”

    “给你三天时间，必须给我找到他！”女子讲完此话，直接转身离开。

    呼。

    舒了一口气，乌罗放松地坐在椅子上。

    “要不是你无缘无故突然把蛋交给我保管，哪会有这样的事发生。”他暗暗骂道。

    不过眼下，他也只能调动所有的人力，开始地毯式搜索了。

