
　　秦源在空旷的街道上，玩命的狂奔。

　　上一次他跑得这么玩命，还是在那位周珏成大宗师追杀他的时候。

　　钟府。

　　往常，这个时间点，钟府大门早就已经关上。不过今天有点例外，大门不但开着，而且钟瑾元在那亲自“值门”。

　　天气很热，钟瑾元一边快速地扇着纸扇，一边来回踱步，时不时就往巷子的尽头看一眼。

　　在大概看到第一百八十多回后，他总算看到了飞驰而来的秦源。

　　立即一收扇子，他就冲了上去。。

　　“哎哟喂，你怎生才来？你不是真的进去了吧？”

　　秦源严格遵循“安全生产、规范操作”原则，直接点头道，“是，我进去了！”

　　为什么要这么回答？

　　虽然从钟瑾元的问话来看，可以确定钟瑾元和钟瑾仪都没有看到自己进去，他似乎可以找其他理由隐去这段。

　　但问题是，自己以谐音做对，终得花魁垂青的事，明早肯定会传遍全城，到时候自己到底进没进去，有的是人说。

　　所以，如果自己说没进去过，随时都可能穿帮，一旦穿帮的话，那再辩解什么都没用了。

　　钟瑾元闻言，果然气急交加，一跺脚低吼道，“你他娘的疯啦？去看看就算了，明知道我妹瞧见了，你还敢进去？”

　　秦源赶紧说道，“元大哥,我进去是进去了，可是啥也没干啊！我是迫不得已,你没看出来吗？”

　　特么的,老子守身如玉,连蹭蹭都没有！

　　“我呸，进去了啥都没干？我都不信！证据呢？”

　　“从进去到出来,我才一刻钟不到，这就是证据！”秦源理直气壮地说道，“我要是想干,至少半个时辰起步！”

　　钟瑾元一愣，又道，“这话你跟我说不着,你得跟我妹说，她能信？”

　　秦源点点头，“肯定信的！”

　　开玩笑,自己多长时间,别人不知道,她还能不知道？

　　咱就是说，皮皮虾归皮皮虾,可哪次不是又长又勇猛......要不然，自己堂堂大宗师,能变成皮皮虾？

　　钟瑾元忽然觉得好像哪里不对,不由眼一眯。M.23sk.com

　　问道,“你怎么知道她会信？还如此确定？”

　　秦源嘴角微微一抽，赶紧说道，“我意思是,她相信我的人品！”

　　“相信你个球啊！”钟瑾元急道,“从青楼出来她就黑着脸，跟她说什么都不理！出来后你知道她干什么了？

　　她就站在店门口那招牌底下说要等你,剑都拔出来了！就这她还不放心,又到处寻摸地方。我问她这是要干啥,问了好几遍她才说，打算布个剑阵,就怕你跑了！

　　我是好说歹说,差点就倒过来叫她姐了，才把她劝回家！你说她相信你人品？你哪来的自信？”

　　钟瑾元这话倒是一点没夸张,出来后为了家丑不外扬,他差点没把老爹给叫来！

　　哦对了，为了帮秦源,他把这事儿跟钟载成说了——来自大舅子的爱。

　　秦源听他这么一说，顿时后脊背一凉。

　　好你个钟瑾仪，我只是进去跟姑娘唠了一会儿，你连剑阵都摆出来了？

　　这是要谋杀亲夫？

　　好吧，看样子大老婆对此事的介意程度，比自己预期的要更大。

　　不行，应对方案得升级！

　　原先打算说是为了接近楚宴修，不能穿帮才逢场作戏，现在看来这理由完全不够用。

　　确切地说，事情到这个地步，钟瑾仪可能完全听不进自己的解释，所以得来波大的......

　　一番构思后，秦源就有了主意。

　　于是，首先对钟瑾元说道，“元大哥，你是最通情达理的，我只跟你说。我这次去，是为了追查拜妖会大统领下落的！”

　　“贤弟啊！”钟瑾元道，“你要是没进去，那这么解释还勉强说得过去！你都进去了，谁还信？怎么，你夜观天象，看出那花魁娘子与大统领有关系？此说法何其牵强！”

　　钟瑾元越说越气，一副恨铁不成钢的样子，“都到这会儿了，你还不说实话！若是这般，大哥也不管你了！你自己跟仪妹解释去吧！”

　　秦源不慌不忙，一把拉住钟瑾元，说道，“咱们进去说！”

　　把钟瑾元拉进门里，关上大门之后，他又道，“阿牛哥，那花魁娘子就是小妖啊！”

　　“什么小妖？”钟瑾元愣了下，但随即眼珠子猛地一瞪，“那是小妖？啊等下，你、那你......”

　　“我是小宝！”

　　秦源直接摊牌了。

　　大招留了这么久，可不就是为了这种时候放吗？

　　钟瑾元差点跳起来。

　　“你是小宝？寻仙会的小宝？”一把拽住秦源的肩，钟瑾元使劲地晃了晃，“那你岂不是也有仙息？”

　　秦源点了点头，“有啊！”

　　“当真？你以前怎生不说？”

　　“你也没说啊，我如何确定你就是阿牛哥？直到那日你杀了姚威，我看到你用了仙气，这才慢慢开始确定的啊！”

　　钟瑾元震惊了，也激动了！

　　“好小子，好小子！难怪年纪轻轻就有这般修为，原来是早有了仙息！这下好了，我们钟家一门有两个仙体！哈哈，从今天起，他陈家算个什么？我钟家才是真正的大成第一家！”

　　秦源呵呵一笑，心想钟家还有一个呢，不过现在不告诉你。

　　钟瑾元的态度，立刻有了三百六十度的大转弯。

　　露出灿烂的笑容，说道，“这么说，你见到小妖了？她手上是不是有大统领的线索？”

　　“有啊，要不然我去做什么？”秦源道，“不光小妖来了，老道这次也来了！”

　　秦源早就想过了，既然那大统领那么强，那到时候肯定要把钟瑾元叫上，所以先说了也无妨。

　　至于会规什么的就先不管了，事情有轻重缓急，杀拜妖会大统领比什么都重要。再说，那条会中成员私下不得相见的规矩，本来也只是为了保护大家的安全才设立的。

　　钟瑾元闻言大喜，“好，这次咱们寻仙会来了一半，定然能除了那大统领！”

　　秦源马上说道，“所以说啊，我进去就是为了确定她到底是不是小妖，有没有线索的！再说，我明知道你们在，就算是真有那心，也不可能蠢到当着你们的面进去吧？你说，我冤不冤？”

　　“冤，太冤了！”钟瑾元想了想，说道，“贤弟你放心，此事大哥定然为你主持公道！仪妹醋性太大，贤弟你也多担待些。”

　　......

　　说完，两人便往里走去。

　　钟瑾元表示要带秦源去找小妹，但是秦源立即表示不急，先去找钟伯父“解释一下”。

　　发动群众，就是要先团结所有能团结的群众，团结好了，就能让敌人陷入人民战争的汪洋大海之中。

　　哼哼，还想布剑阵来砍我？

　　钟瑾仪你给我等着，今晚一定让你叫爸爸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零三章 你这是要谋杀亲夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 