    很快，500名观众入场。

    晋级总决赛的学员也各自就位。

    录制将要开始，池元忙碌了起来。

    主持人登台。

    简单介绍了几位学员一番后，演讲就正式开始了。

    首先上场的是一个女生。

    女生是燕京大学毕业的才女。

    女生演讲的内容为《娱乐困惑》。

    大致就是对娱乐圈的一番批判，声音慷慨激昂，掷地有声，听的一群少年郎们热血沸腾。

    沸腾的不是女生对娱乐的评判，而是向往娱乐圈的光鲜亮丽，荣华富贵。

    现场的500位观众，百分之八十都是年轻人，最大的也不超过40岁。

    老年人对于《超级演说家》这种节目，并没有太大的兴趣。

    老年人的乐趣，在于下棋、打牌、跳广场舞。

    虽然第一个上场，但是女生并未表现出丝毫的怯场，反倒是开了个好头，赢得满堂彩。

    这次的特邀嘉宾，张嵩本来以为就自己一人，现在多了月亮之上，算是给了他多一些准备的时间。

    为了这次能够一雪前耻，张嵩这次可是准备充足。

    工作人员敲了敲门：“月亮之上两位老师，马上到你们了，做好准备。”

    “好，我们这就过去。”

    曾亿喊了一声，然后对着张嵩说道：“张老师，我们先去了。”

    张嵩点点头：“嗯。”

    而后，曾亿和灵花走出了排练室。

    啪！

    门关上后，张嵩拍了拍手，对着面前的三十个小朋友笑着说道：“小朋友们，我们再来一遍，等表演完了哥哥请你们吃冰淇淋，好不好啊？”

    “好！”

    小朋友们非常的配合。

    “那我们就继续排练吧！”

    另一边。

    曾亿和灵花笑脸走上舞台。

    啪啪啪啪……

    台下响起了热烈的掌声。

    毕竟是有影响力的明星，自然观众的反应会比素人出场时反应的强烈。

    “谢谢大家的掌声鼓励！”

    曾亿和灵花同时开口，同时鞠躬。

    然后，两人就开始了今天的演讲。

    演讲的主题是：《恩同再造》。

    就是表达对张嵩的感激。

    从大草原来到燕京这个大城市，然后怎么一步步走到如今……

    两人讲了大概二十分钟。

    而张嵩这边，也差不多了。

    这时，副导演又来了。

    张嵩冷冷看着：“你要干什么？”

    “张嵩，该你出场了。”

    “我知道了。”

    张嵩面无表情回了一句。

    “另外……”

    副导演话刚出口，就有工作人员突然跑了过来，然后在其耳边低语了几句……

    听完后的副导演脸色一变。

    “人现在在哪？”

    “就在门口。”

    “那还等什么？”

    副导演吼道：“快带我过去！”

    然后，副导演就跟着工作人员匆匆离开了。

    张嵩看的有些莫名其妙。

    不过这些都不关他的事。

    将自己的节目报上去以后，张嵩就寻一处坐下，开始了等待。

    接下来要唱的歌曲的伴奏，张嵩也已经交给了工作人员。

    距离张嵩上场还有十五分钟。

    就在张嵩闭目养神的时候，副导演的声音突然在他身旁响了起来：“张嵩，换个地方去休息，这里要让给周天后，快点走！”

    副导演开始驱赶张嵩。

    “周天后？”

    张嵩紧闭的双眼微微睁开，眼中闪过一抹异彩。

    恰巧这时候，门被推开了。

    “张嵩！”

    “周姐！”

    两道惊喜的声音同时响起。

    副导演直接就傻眼了。

    什么情况？

    这两人认识？

    都叫周姐了，一定认识！

    不过张嵩怎么认识周天后的？

    这两人根本就不是一个层面的。

    副导演很迷茫。

    主要还是副导演平时不怎么关注娱乐圈的事，一门心思都在做节目上，否则但凡看点新闻，也不至于不知道两人之间的关系。

    “张嵩，好久不见！”

    王姐也来了。

    看到周淑伶的经纪人也微笑着和张嵩打着招呼，副导演这次彻底懵了。

    真的！

    是真的！

    他们真的认识！

    而且看情形，关系非常的好！

    这一刻的副导演脊背发凉。

    张嵩他可以看不起，但是周淑伶，他还没有那个资格！

    这一刻副导演有些后悔了。

    不过就是那么一瞬间。

    既然梁子结下来了，那就只能硬着头皮继续硬刚了。

    但是在周淑伶面前，还是要装装样子，收敛一些。

    “哎呀！”

    副导演一拍大腿，大笑道：“原来周天后和张老师认识啊，那真是太好了，我就不打扰两位了。”

    称呼都变了。

    张嵩撇撇嘴，没去揭穿。

    待副导演离开后，张嵩张开双臂，给了周淑伶一个大大的拥抱。

    “周姐，你怎么来了？”

    “是刚刚那位副导演邀请我来的……不过我看你们之间，好像是有一些矛盾啊！”

    “确实有一些小矛盾……”

    “用不用我帮忙？”

    “不用，我自己能够解决。”

    张嵩可不想平白无故欠下人情债，因为这人情债，最是难还。

    “那行吧，待会儿我就坐在台下，你可要好好表现啊！”

    “……周姐你不是特邀嘉宾？”

    “是，不过我压轴登场。”

    “……”

    人比人，气死人啊！

    娱乐圈，最是注重这种名气。

    名气和人气不同。

    论人气的话，张嵩不输于周淑伶，甚至现在还略胜一筹。

    但是，论名气，天与地的差别。

    名气，决定了待遇。

    “张老师，马上该你们出场了。”

    有工作人员来提醒张嵩。

    张嵩对工作人员点了点头，然后对周淑伶说道：“周姐，我先去了。”

    “去吧！”

    周淑伶拍了拍张嵩的肩膀，微微一笑：“加油！”

    深呼吸一口气，张嵩迈步朝着前台走去。

    与此同时。

    舞台的大屏幕上，一阵跳动后，开始播放一段短片。

    与其说是短片，倒不如说是中老年人对90后和00后的批判。

    “现在的年轻人们，整天惦记打游戏，热衷刷剧，还琢磨养生，工作上却不想着好好提高业务能力，真是一代比一代堕落，无可救药！”

    “90后做事没长性，说不干就不干，一点委屈受不得，年纪轻轻总想着要早早退休……我都快60了，还坚守在岗位上，我想过退休吗？”

    “现在的小孩子们，真是一点都吃不了苦，踏踏实实干活的很少，更不要说能像老一辈那种艰苦奋斗的了。”

    视频里并没有出现真实人物，都是用卡通形象替代的。

    不过，音源都是真实的。

    这些声音，都是随机采访来的。

    现场的年轻人占绝大多数，他们在听到这些对他们的批判后，一个个脸色难看，想说什么又不敢说出口。

    压抑！

    极度压抑！

    现场鸦雀无声。

    吧嗒！

    吧嗒！

    能清楚听到皮鞋踩地的声音。

    是谁？

    到底是谁？

    观众可不知道张嵩来了这个节目。

    没有任何的议论之声。

    所有人都瞪大眼睛，看着通道口。

    吧嗒！

    吧嗒！

    突然，脚步停了下来。

    张嵩就站在通道口。

    一道逆光打了下来。

    观众看不清张嵩的真实面容。

    “我今天要演讲的主题是——”

    轰！

    突然响起一声炸响。

    而后，大屏幕里出现了一行字：

    老而不死是为贼！

    张嵩一个迈步，面容显现。

    “幼而不孙弟，长而无述焉……”

    一道掷地有声的声音猛然炸响：“老而不死是为贼！”

    

