    “没有想到，这世间还有如此的修炼方法，这驭兽宗在当时有如何的风光。”祖黎明一时间感慨不已。

    仅仅也就是个山寨的山民，从来没有接触过外面的世界，却在接触了这个修炼方法之后，有点向往外边的世界了。

    可以说祖黎明手中的这个玉符，就是驭兽宗入门子弟所要学习的一种玉符，可能当时的驭兽宗入门弟子都有可能是人手一个。

    也许是因为撤离，也许是因为这种玉符不是很重要，毕竟人手一份，所以离开的时候，没有留心之下，才会遗留在这个地方。

    另外，也就是这个称之为驭兽宗的地方，可能是因为消失的太快，还有很多物品都遗留在这个山谷中。不仅仅祖黎明手中的这枚玉符，还有其他的一些东西，甚至还有一些武~器之类的。

    当然，这些武~器之类的，都已经变得锈迹斑斑，不能用了。但是，祖黎明在他跌落谷底的这里，还是找到了一些物品，包括一些丹药之类的，大部分的都已经没有了效用，但是依然有少部分，由于有玉瓶保护的较为严密，并没有损坏或者变质。

    并且，在驭兽宗消失之后，虽然整个灵植种植区域没有人照顾，也逐渐荒废！但是灵植种植区域，可能是因为一些种子，还有可能是因为一些幼苗，没有什么价值，所以都遗留了下来，这些灵植经过几千年的生长，逐渐成型。

    植物么，无论是有人还是没有人照顾，只要没有外界的破坏，那么自然也就能够生长。而灵植，只要有灵气在，那么也会和普通植物一样，生长起来。

    不过因为是没有特意照顾，所以生长就要缓慢的多，并且植株也不是太过密集，毕竟生长的太过密集，养分也跟不上。

    而驭兽宗最重要的就是驭兽，当时可能是驭兽宗那个弟子，养殖的蛇跑了出来，于是开始在灵植区域繁衍。

    还因为是灵植区域，有着众多的灵植，甚至一些灵植属于珍惜品种，这些蛇类吃了这些灵植之后，有了进化变异的趋势。

    经过几千年的演变，还有种种灵植的作用，有些蛇类，突变成了三头蛇，五头蛇等等。这也许是因为，跑出来的这个蛇群，血脉中就含有多头蛇的基因，因此在突变的时候，才会变成如此三五头蛇的。

    也就是因为如此，山谷中不仅仅蛇类多，而且驭兽宗也留下很多的东西。阵盘之类的，一些丹药之类，都是祖黎明在他附近的山谷中找到的。

    甚至，他还在山谷中找到了一些丹药。但是由于不知道是什么丹药，不敢服用，仅仅收集起来之后保存了起来。

    丹药上有名称，但是祖黎明就算是明白丹药的名称，也只能无奈的看着丹药，却是不敢服用。

    作为跟随巫医学习几年的时间，自然知道很多东西，看着没有毒就真的没有毒。就算是没有毒，但是有时候这些没有毒的丹药，可能对于普通人来说就是剧毒。

    在山谷中，祖黎明没有一天不想离开这里。他的内心天天都在煎熬，因为他在这个山谷中待一天，那么阿雅佳就要受一天的苦！

    当时山寨被攻破，他可是看到阿雅佳被抢走的。也是因为如此，他本来想去帮助阿雅佳，才会被众多的敌人给注意，然后准备将他给杀~了。

    要不是学习巫医知识，也学习了一点点的防身之术，他早就被敌人一刀了事了。

    可是，在山谷中，跌下来能够活下来已经是万幸，可是想要出去，也基本上没有可能。

    这个山谷可是驭兽宗用来种植灵植的，因此无论是位置还是保护措施，都是非常到位的。就算是现在已经没有什么其他手~段，但是就凭借本身山谷的地理优势，他祖黎明也是一筹莫展。

    山谷很大，但是却是个封闭的地方，想要离开山谷，就只能从他落下来的地方爬上去。

    很可惜的是，他跌落的地方，大概有百丈高。仅仅学习了一些巫医和草药知识，防身之术的他，想要爬上百丈高的山崖，尤其还是那种近乎直立的山崖，简直就是找死。

    也就是说，落下山崖的他，虽然没有摔死，活了下来。却也被封闭在这个山谷中，没有任何的手~段离开。

    好在，这个山谷中也不是没有食物，山谷面积很大，经过几千年的变迁，也生长了很多的可使用果树等等，都可以拿过来吃，而且山谷中各种蛇类，都可以成为他的食物。

    山民对于吃蛇，是一件非常普通的事情。

    当然，有些蛇对于他来说，不是他吃蛇，而是蛇吃他！尤其是那些已经变异，有的一颗牙齿都要超过他的身体高度，别说蛇的粗细了。

    要不是山谷中各个地方都有阵法分离，所以在山谷中的蛇很多，但是很多时候却不能爬过来。

    祖黎明落下来的地方，很幸运，仅仅只有一些小型蛇类，就算是毒蛇之类的，也是他在学习巫医的时候所接触的，并不可怕。

    另外，由于他落下来时候吃了一株灵植，因此对于这些蛇毒，也有了一些免疫的能力。

    复仇的火焰，让他努力学习，也就渐渐摸~到了修真的一些门路，渐渐走上修真。

    后来他想去山谷中其他的地方观察，才发现其他区域的危险蛇类不能进入到他所在的区域，而他也不可能离开他所在的区域，进入其他区域。

    所有的地方，都有着阵法的隔离。而他落下来的区域，是一个阵法比较薄弱的地方，因此在他落下来之后，就将整个阵法给破掉了。也是因为阵法的能量本来就不足，在经过他从空中这么一砸，正好将阵法给破除。

    山谷中不仅仅有毒蛇，还有因为吃了灵植后变异的蛇类。好在这些蛇受制于阵法的隔离，并不能对祖黎明造成威胁。

    靠着蛇肉，还有一些果树等食物，他就在所在的地方，生活了下来。

    祖黎明在山谷中时时刻刻的都想着离开，救回阿雅佳，并为真个山寨复仇。

    但是很可惜的是，理想很丰满，现实很骨~感。

    虽然他得到的是修真传承中的部分，可以算的上是非常高的一种起点。

    不过很可惜的是，修真传承虽然很厉害，但是他得到的仅仅是部分，并且还是属于那种修真入门的一些法门，对于一些深入的功法、阵法、符箓并没有太多的介绍。

    而且，就在他没有选择的情况下，开始修炼的时候，却总也进入不了修真中的练气入门阶段。

    修真如果没有人引导的话，那么想进入练气入门，就真的是非常困难的了。陈默当初引气入门，也是修炼了好几年，这还是手中有着传承玉符的情况下。

    好在祖黎明手中的玉符，也是一种基础引导修炼玉符，所以在没有人指导的情况下，只能用时间来换取入门了。

    练气入门，也就是第一缕真元，总是修炼不成功。在将近一年的修炼中，都迟迟没有入门。最主要的原因，就是灵气，实在是太少了。

    如此情况下，可想而知当时的他有多么的焦躁。

    也是因为如此，他猜测驭兽宗的人为什么撤离，甚至撇下这里，全部都离开，也许就是因为灵气的原因。

    好在，祖黎明可能是真的资质非常好，在灵气如此缺乏的状态下，花费了一年半的时间，终于入门。

    陈默阅读到祖黎明这点记忆的时候，也是感慨不已，这个家伙的修炼资质，可能要高过自己。当时自己修炼入门，可是花费了好多年，一直到大学毕业那个时候，才入门。

    如果祖黎明有自己的机遇，加上乾坤珠的辅助，可能现在已经说不定已成元婴，甚至更高也说不定。

    陈默有些汗然，接着观看祖黎明的记忆。

    引气入门之后，也大致上对修真有了一些了解。与此同时，他所寻找到的一些丹药，也就能够区分开来，什么是可是吃的，什么是仅仅只能兽类使用。

    驭兽宗么，通过驭兽来修炼，并且还能够战斗等等。因此有兽类服用的丹药很正常。

    于是他将寻找到的一些丹药，服用之后，堪堪踏入了练气一层。

    不仅仅如此，在修炼过程中，祖黎明还将他所在的区域内，所有的灵植，也全部挖出来吃掉。

    当然，他所吃的都是一些成熟的灵植，至于没有成熟的，则继续让其生长。虽然他没有什么培养灵植的知识，但是在他所获得的玉符中，倒也有一些介绍，能够学习的这类知识。

    在没有师傅的指导下，他只能靠着自己的理解，修炼功法，并且开始学习驭兽宗的驭兽之法。甚至，他还在所在区域，找到了一些符箓，虽然不能用，但是对他的学习，也起到了参考的作用。

    灵气稀薄，修炼起来可以说很难寸进。为了能够加快修炼速度，祖黎明开始打起了山谷中那些毒蛇的主意。

    这些蛇类，可是常年服用一些灵植，有些蛇类浑身的灵力，都感觉要溢出一样。

