
　　搅和了一会，看看时间，基本上晃荡一下就可以去吃饭了。

　　这不，赵诚准备离开这里。

　　真的是现在迈步就准备走，只要是避开了这张宝儿，吃什么都感觉特别的有味道。

　　也就是在这么一个时候，长得那是略微有点丰腴的这么一个女子登场了。

　　丰腴是丰腴，但是，从看见了对方的第一眼开始，赵诚就基本上是可以确定对方的身上，那简直就是都是毒性，对方的毒性已经是达到了要复发的这么一种地步。

　　可能也就是因为越来越疼的疼痛才让对方出现在了这里，对方这明显就是指望着这赵诚看出来自己的病情。

　　谁来这里看病都知道，这里要是搞不定的最终就会是转入到了赵诚那边，所以，这里是包治好的！到了这关键的时候，赵诚一定是不会坐视不理。

　　今日，她运气很好，赵诚直接就是在这里并且一眼就是看出来她的身体健康出现了莫大的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　这作为一个医生，看出来了问题不给你治疗，合适么？

　　不合适！

　　所以，赵诚已经是想好了要给对方治疗了。

　　即将要走的赵诚又坐下身来了。

　　“来，坐下，将右手抬起来将手掌送到了我的面前！”

　　赵诚冲着这位女性说道。

　　随后呢，女性就将右手送到了赵诚的面前来。

　　再然后赵诚就给对方把脉了起来。

　　经过赵诚的把脉，这不，基本上那是确定，对方的五脏六腑已经是达到了临界点。

　　摄入的毒性达到了临界点，现在还可以控制，一旦是超过了这个点，那么，恭喜你，你的未来那就是一场梦！

　　这位女生的双眸那是充斥着胆颤心惊的这么一种感觉盯着赵诚看着。

　　“我是不是没日子了？”

　　女生看着赵诚问道。

　　赵诚摇摇头。

　　只要是遇到了赵诚，那就是有日子。但是，随即他又是点点头！按照这个情况来说，撇开他在这里的这么一个情况那是可以直接确定，嗯，对方就是没日子了。

　　女生真的是相当的慌乱，自己，到底是有日子还是没日子？

　　这个男人，这，这简直就是整的他都不是很开心的这么一种感觉啊！对方到底是要干嘛啊？是不是纯粹就是为了吓唬她好玩啊，这样子下去可真的是一点都是不好玩啊。

　　“我，我希望我们之间可以坦诚的沟通一下，有日子，那就是有日子，没日子那就是没日子，我有日子么？”

　　“我想一想！”

　　赵诚说道。

　　赵诚只是想一想自己应该是如何的跟对方形容才能不彰显得自己这么的重要，这么的自以为是。

　　因为赵诚要是一说没有我你必死无疑，这感觉，怎么听就是不对劲。

　　“我，我真的是没有日子了？”

　　女生的眼里那是充斥着泪光闪闪的这么一种感觉，没有任何的一个人那是可以从容不迫的面对着死亡的，每一个人都是这样子的，一听到自己的生命那是进入到了倒计时，那是不可能洒脱的，惶恐，不安，真的是害怕得简直就不是一点半点的样子。

　　“没有你所想的这样，真的没有！”

　　赵诚点头说道。

　　女生哇的一声就哭了出来。

　　这就是女生和男生的区别了，男生的抗压能力基本上强一些，哪怕是多伤感也不可能马上落泪。

　　“是这样子的，你呢，那就是个慢性中毒，慢性中毒也就不是急性的，所以不可能是在一瞬间就是达到了毒发身亡的点，只要是没有达到这样子的点，那么，就可以治疗，所以，跟我上治疗室吧！”

　　赵诚说道。

　　女生站起身来，人家一眼就是可以看得出来这些来，那你要相信对方啊，对方说什么就是什么，嗯，跟着对方走就完事了。

　　时间一晃！

　　十来分钟以后，这疼痛的感觉明显就是出来了。

　　再然后，这疼痛的感觉明显就是减弱了。

　　最后，这疼痛的感觉消失无踪了，但是，总感觉喉咙这里不是很舒服一样，嘴巴一张开，似乎是有着什么东西吐了出来，不是鲜血！

　　看着这吐出来的东西吧，那是有着一种浑身上下都是鸡皮疙瘩的感觉。

　　“这里面，那可都是毒，毒的根源！就像是尼古丁一样，只要是这玩意没了，你的五脏六腑就会是慢慢恢复，因为你摄入并不是太久，伤害不是很严重，不吃药半年，吃药的话，也就是一个多月的样子！”

　　“那我吃药！”

　　女生赶忙说道。

　　既然这事情已经是解决了，那行，收个尾，给对方开药，开药完毕以后就让对方将药给拿走，回去准时的服药就完事了。

　　这不，刷刷几笔就将药方给写好了，随后就是撕了下来递给了对方。

　　“是按照这上面写的，然后三天一次，吃十次就好了，是么？”

　　“吃十次就好的七七八八了！”

　　“然后就是自行调养，是么？”

　　“是的！”

　　赵诚点头。

　　“谢谢医生！”

　　女生转身就走了。

　　赵诚这搅和事也是差不多了，这是最后一个，看看时间又是到了这干饭的时间了，好，这个时候就去干饭去，没有这闲工夫一直在这里待下去。

　　“赵医生下午还来么？”

　　主任看着赵诚问道。

　　赵诚一来，真的是瞬间就是给他们分担了很大的压力呀，赵诚看病比他们快多了。

　　西医看病，来，询问，随后大概的检查，再然后就是开化验呀，拍片啥的，这来回的耽搁又是不知道需要多久。

　　赵诚来了那性质就不一样了，这不，这么的一瞬间就看好了一个，随后又是一个，再来一个，也就是这最后的一个麻烦一点还需要针灸治疗，其余的话，真的是非常的顺畅，看看病开个药就行了。

　　“我就是溜达，下午还有点事情就不来溜达了！”

　　赵诚开口说道。

　　“那我送送您！”

　　当即这主人就护送赵诚离开了科室。

　　赵诚呢，迈步就朝着前方也就是食堂的方向走了去，准备吃饭，随后休息一下，随后下午继续的去上班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十六章 送送你免费阅读。https://xs.23sk.com 