    佘娅本来都已经腾空而起，要去追逐璃龙和毕方两族了。

    听到南宫昊的话，她不满的回头问道：“干什么！”

    “我说，让你们下来！”南宫昊眼中闪烁着冰冷。

    见状，英女宗几人对视一眼。

    而佘娅也拉下脸来，想要说些什么。

    可宁夏却抢在她前面，说道：“如果要合作，我们欢迎，但不接受成为你唯命是从的奴仆！”

    南宫昊闻言，当即摇头：“那你们可以走了。”

    “哼！走！”佘娅不再废话，转身飞走。

    宁夏和其他姐妹略一犹豫，也离开了。

    英女宗是七大至强势力，身为这样强大宗门的弟子，自然也是桀骜的。

    合作可以，但她们怎么愿意成为别人的奴仆，还是成为男人的奴仆？

    眼见着这些女人飞走了，雪山七侠中的老大有些不解：“主人，跟她们合作应该也挺好的吧，何必非要她们做奴仆呢？”

    “我不需要合作，也不喜欢别人不听话。”南宫昊淡漠道。

    雪山七侠对视一眼，都没敢吭声。

    南宫昊摆脱了英女宗几人，倒也感觉很是轻松。

    他看向远处，结果发现跟他一样没追赶璃龙一族的人，还有很多。

    不过那些人全都隐藏在暗处，好像是在期待着什么。

    而在这些隐藏者的中心位置，有一个少年儒生。

    那人长得英俊非凡，面带和煦笑容，气质有些说不清楚的出尘与高贵。

    见到南宫昊看来，那少年倒是十分和善，微微点头致意。

    雪山七侠见状，却露出惊喜之色。

    “主人，跟上他！”雪山七侠的老大低声催促。

    “为何？”南宫昊很奇怪。

    “此人名叫苏无悔，是中州一位奇人，他无门无派，没有强大靠山，甚至只是一星圣人境界，却没人敢惹！”

    “主人可知道是什么原因？”

    雪山七侠的老大故意卖关子。

    南宫昊漠然道：“你觉得，你有资格跟我这样说话？”

    听到这话，雪山七侠的老大有些尴尬，老老实实解释道：“苏无悔在中州名声很响亮，只因为他幸运无比。”

    “从三岁踏入修炼之道，他从未努力过，都是依靠各种毫无后遗症的天地灵物生生堆起来的境界！”

    “而那些天地灵果，都是他走路时捡到的，或者忽然从天而降，甚至随手摘个野果都是极品灵物！”

    “王侯境界需要闯过72层地煞世界，他几乎是轻松一路踏过，没遇到一只地煞阻拦，甚至到了第72层，还有一个阴煞帝王主动赠予自己的国度，让他通过。”

    “皇者境的时候，他也是一路轻松闯过，昔日天庭之主都没让他上封神榜！”

    “而且有心人统计过，他闯过大大小小21个秘境和绝地。”

    “其中甚至有让上古大帝都几乎喋血的恐怖秘境！”

    “可他却安然无恙，且总是会遇到各种好处。”

    “甚至曾经有人企图袭杀他，可无论你是什么境界，一旦对他出手，就会突然遭遇恐怖的灾难！”

    “曾经在他刚达到圣人境界时，有一个远古之地的至强出来，想要抓走他，却忽然遭遇意外，直接陨落！”

    “从那之后，中州再无人敢招惹苏无悔！”

    南宫昊自以为见识够多了，经历也够玄幻了。

    可没想到，这苏无悔比他更像是主角！

    这种大气运，简直是逆天了！

    这是天道的亲儿子下凡了吧？

    南宫昊忍不住展开佛门神通，想看看这苏无悔的气运。

    却只见苏无悔身上喷涌出白茫茫一片，布满方圆天地！

    那些都是福运！

    弥漫整片天地的福运，该有多么昌隆，不用言语！

    南宫昊简直要佩服死了。

    就在此时，远处本来正随意散步的苏无悔脚步一顿，低头看去。

    南宫昊也下意识的看去，只见地上插着一柄剑。

    那剑柄腐朽，好像是个破木头。

    但等苏无悔好奇的将其拔出来，却只听‘铮’的一声，有剑啸如龙吟，惊动四野！

    南宫昊：“……”

    见到这把剑，南宫昊终于明白苏无悔的气运到底有多旺盛了。

    因为他从那把腐朽的剑身上，感受到了真龙之力。

    也就是说，这把剑是真正屠过龙的，还不止一条！

    如果用它来针对龙族，将会有极大的克制效果！

    这绝对是一把极品宝剑！

    而苏无悔就只是散步溜达，就捡到了。

    不过南宫昊也只是摇摇头，径直离开，而且朝着苏无悔相反的方向走去。

    雪山七侠很是惊讶。

    老大更是连忙问道：“主人，为什么要远离他啊！”

    “蠢货，这样气运昌隆之人，只会独占所有好处，跟着他更难找到好东西。”

    “更何况，他的气运只保护他自己，如果有灾难，绝对会第一时间转嫁给别人，所以在他身边，只会第一个倒霉！”

    这边话音未落。

    只见苏无悔拔出断剑的地方，陡然有一条残破的龙魂狂吼着从地下冲出来，喷出无边煞气，笼罩了以苏无悔为中心的方圆十里范围！

    南宫昊几人走的快，没被波及。

    但此时，那些潜藏在暗处，企图跟着苏无悔捡便宜的生灵，全都倒大霉了。

    被这残破龙魂的煞气炸了个半死！

    偏偏苏无悔没事儿，因为他手中的长剑自动认主，将他护住了。

    见到这一幕，雪山七侠吓得浑身冷汗。

    幸好！

    幸好他们听了南宫昊的建议，远离那边。

    否则绝对会倒霉！

    苏无悔虽然看似单纯，但却不傻，颇为轻蔑的扫视了一眼被从隐匿状态炸出来的生灵。

    但随即，他又看向南宫昊，脸上露出一抹笑容。

    而且苏无悔想了想，还直接将那把剑丢过来：“送给你了。”

    南宫昊皱眉：“为何？”

    苏无悔帅气一笑：“因为看你顺眼。”

    “无功不受禄，既然你送我剑，我也给你个建议。”

    “日极则仄，月满则亏。物极则反，命曰环流！”

    南宫昊接住剑，转身走人。

    苏无悔则是站在原地，迟疑的重复这句话。

    很快，他明白了这话中含义。

    这是告诉他，没人能一直幸运，就算是有，幸运到极致，就会变成不幸！

    比如苏无悔现在就很幸运，到处都能捡到好东西。

    但同样也不幸，他永远交不到真正的好朋友，还要永远像刚才那样被人盯着，享受不到真正的自由和快乐。

    这不就是最大的不幸？

    物极必反，命曰环流！

    苏无悔双眼放光，竟是冲向南宫昊：“小哥，要不要合作？”

