    林紫拉了拉母亲，“妈，你别生气，她既然能亲口承认，说明还有救。你别跟她一般见识，快去洗澡休息吧，明早还得送子墨子明去学校呢。”

    “可是……”张月华看了看李桂花，欲言又止，就差把“我怕她欺负你”直接写在脑门上了。

    林紫推了推母亲，“我自己能解决。”

    张月华叹了口气，“那好吧，有事记得大声叫。”

    女儿都这样说了，她不好留着这里跟李桂花吵，在自己家里，大门又关好了，她也不怕李桂花一个人能干出什么事来。

    如此，她便回房收拾衣物去洗澡了。

    “你把我叫来，就是想弄清楚真相吧？我还真是小看你们这个小丫头片子了！”李桂花想着事情都说出来了，她也没什么好隐瞒的了。

    她听到女儿说林紫叫她到林家，那会儿心里是有点慌的，担心自己做的事情会败露，可又心存侥幸，觉着没人看见，也就没人发现是她做的。

    就村里人的性子，要是知道是她干的，早就闹到他们家去了，不可能忍着。

    她又想到，林家现在不过是孤儿寡母的在家，除了范玉兰比较难搞，其他人也没法拿她怎么样，她这样也就没那么害怕了。

    不过，她到底是有些害怕范玉兰的。

    其实，她早就到了林紫家外面了，但看见隔壁范玉兰家的灯是关着的，便知晓范玉兰还在这里，于是便躲在一旁，直到范玉兰回了自己家，她才走出来敲门。

    林紫挥手示意她坐下，缓缓的道，“我是猜测是你做的不假，但叫你过来并不是为了这件事。我是真心想请你到食品厂上班的，我们之间虽然有恩怨，可我也知道你是个能干的人。”

    “那你就不计较？”李桂花听着挺心动的，但不敢全然相信林紫的话，毕竟自己做的事就摆在那里，要是换作她自己，她才不会请给自己找麻烦的人帮自己干活呢。

    “过去了的事就是过去了，我是一个生意人，我只往前看，只要你能尽心尽力做好本职工作，为食品厂着想，我用你又有什么好奇怪的？”林紫说道。

    李桂花还是不放心，“有什么条件。”

    “条件也简单，以后食品厂再出现类似问题，就都是你的责任。”林紫直白的道，“你既然敢做，就该承担相应的后果。我现在不跟你计较，可往后如果再发生这样的事，我决不轻饶。”

    李桂花皱眉，“如果以后发生这种事，不是我做的，也要算在我头上？”

    “是。”林紫也不跟她拐弯抹角，“我认为这个条件对你来说并不难，你仔细想想，这个村子里，现在也只有你们家会对食品厂做这种事吧？乡亲们都想着食品厂给村里带来了很多机会，都喜欢得紧，恨不得食品厂越做越大。也就只有你们，因为跟我们家的恩怨，又嫉妒又羡慕，才会想着搞小动作。”

    林紫瞥了李桂花一眼，见她低垂着脑袋不吭声，便又道，“这个条件是你进入食品厂的保证，你答应了，我才敢放心用你。不然……我总不能直接让你进厂，给你搞破坏提供方便吧？”

    她下午的时候就想好了，与其跟李桂花斗智斗勇，浪费时间和精力，还不如把李桂花控制在自己手上。

    只要李桂花答应了，她会跟李桂花签一个保证协议。

    如此一来，她便不用担心李桂花再继续对产品动手脚，而且依着李桂花的性子，估计会把产品看得很紧，怕别人对食品厂搞破坏，最终怀疑到她的头上，让她承担后果。

    这不就是等于，就是花了一份工资，请了一个工人，还请了一个最关心产品安全的人，还有……少了一个时不时想法子给他们林家找不痛快的人。

    李桂花是很动心的，她承认林紫说的很对，在天堂村，除了他们家，似乎真的没有人想对食品厂不利，不过她还是有些犹豫的，“我……我先想想。”

    她是怕有万一。

    林紫点头，“你不用着急回答我，到底要不要去食品厂上班，我给你三天时间思考，过时不候。”

    她可以给机会，她可以跟李桂花相安无事，可她若是不要这个机会，她也只好想法子来对付她，好让食品厂没有后顾之忧。

    毕竟，食品安全和食品质量，对于一个食品厂来说，是重中之重！

    等张月华洗完澡再回到堂屋，李桂花已经走了。

    张月华一进堂屋门，没有看见李桂花，便问道，“阿紫，李桂花是走了吧？”

    “嗯，走了。”林紫应道。

    张月华，“她没有为难你吧？”

    林紫笑出了声，“妈，就她哪有那样的本事啊？”

    张月华道，“那就好，那就好。”

    什么也不比不过儿女重要，她不想看到他们再挨欺负了，所以她这个做母亲的得强大起来。

    “妈，我先跟你说一声，李桂花以后可能会到食品厂工作。”林紫想让母亲先有个心理准备，别到时候李桂花真去了，母亲束手无策。

    “什么？”张月华怎么也没想到，她洗个澡的功夫，事情就变成这样了，“她自己要来的？阿紫，她李桂花是什么人啊，你怎么能让她来呢？”

    林紫笑着拉着母亲坐下，“我都已经想过了，这是最好的办法，把她放到食品厂，让她保证以后食品厂再发生类似问题，就由她全权承担后果，这样也就不怕她再做那样的事了。如果不这样做的话，就怕她三天两头的想着怎么给我们、给食品厂找麻烦。”

    “全权承担后果？向来只有李桂花占别人便宜的份，这种条件，她能答应吗？”张月华忧心忡忡的道。

    “应该会吧，我也不是很确定，但这对于李桂花来说，吸引力很大。”林紫说道，“她一直想着从我们这里得到一份工作，因为得不到，所以就记恨在心，又羡慕又嫉妒的，加上她爱占便宜，见不得别人比她好，所以才会做那样的事。她有机会得偿所愿，找到工作，她应该会把握住的。”

