    这道声音，姜筱有些耳熟。

    不过，不需要她去回忆对方是谁，她已经看到了正坐在院子一角檐下的几人。

    段青青坐在中间，在她身边有几个年轻女人，个个都穿得十分时尚漂亮，体态优美。

    而且都很年轻，都不会超过二十二三岁。

    其中就有姜筱已经很久没见的杜锦若，在杜锦若身边则有一个烫着发尾，鹅脸蛋，美得十分大气的姑娘，一袭收腰水蓝色裙子，衬得她有几分仙气。

    杜锦若本就十分漂亮了，这个姑娘在她身边，完全可以与她平分秋色，甚至还隐隐有分了目光的气势。

    这是美女聚会吗？

    刚才杜锦若正笑着，是她最先看到了姜筱。

    笑意一下子就僵在了她的嘴角。

    “姜筱？”

    所有人的目光都朝姜筱望了过来。

    就像是姜筱的无意闯入，没有礼貌地打断了她们的聚会一样。

    段青青没有想到姜筱会突然出现，愣了一下，回过神来，身体微微往背后靠，斜眼看着姜筱，声音很轻，“姜筱，怎么突然来了？”

    姜筱扯了扯嘴角，道：“这是我家，我想，我回家不需要跟你报告吧？”

    以前姜筱还多少给她两分面子，在人前的时候。

    段青青完全没有想到这一次她直接就怼了自己，脸色微微有些沉。

    她正要说话，杜锦若已经笑了起来，温柔地说道：“正好，我也跟姜筱挺长时间没见了，姜筱，过来一起聊聊天吧。”

    她的笑容和态度好像很是温和，一点问题都没有。

    但是隐隐让人有一种她是主，姜筱是客的感觉。

    在杜锦若身边的那个蓝裙子美女对着姜筱微微点了点头，姿态有一种典雅的优雅。

    “你们聊吧。”姜筱走了进去，没有再看她们，直接就进了客厅。

    段青青突然跟了过来，压低了声音，道：“姜筱，你回来得正好，把昔年房间的钥匙交出来。”

    “什么意思？”姜筱站住了。

    段青青道：“我想找人过来重新装修一下那个房间，而且家具也会全部换掉。”

    “不需要，我和昔年哥都没有打算装修，那个房间挺好的。”姜筱淡淡地说道。

    “你们没有打算装修没关系，因为那个房间要给年慕彤的，朝军和你爷爷都已经答应了的。”段青青说道。

    “年慕彤？”一听到这个完全陌生的名字，姜筱心头就是一跳，因为，对方姓年。

    年，是孟昔年妈妈的姓氏。

    段青青看着她怔愣的样子，似乎很是开心，忍不住笑了起来，“你不会认识的，你怎么会知道呢？年慕彤，就是外面那个穿着湖蓝色裙子的姑娘，长得漂亮吧？是不是一点儿都不比你差？我可告诉你，她是孟昔年外公的外孙女，他的外公当年在她出生的时候，特许她跟着年家姓的。”

    “这么说，她是昔年哥的表妹？”那个美丽的湖蓝色裙子，竟然是孟昔年的表妹？

    除了一个在他嘴里听到的年澈之外，这算是孟昔年妈妈家那边出现的第一个亲戚吧？

    可是，她怎么会突然来到孟家？

    