    失地农民潮一波接着一波，等到方腊忍无可忍，在歙县（今安徽）七贤村竖起反旗之时，短短数天，愿意跟着他造反的民众就达到了数万人。

    从这件事情我们可以看到，在江南道这个地方，到底有多少贫苦的百姓兄弟们在默默的忍受着。

    他们本来会在沉默中爆发，追随着方腊的步伐，开始华夏历史上又一次青史留名的农民起义。

    但是在这个时空中，因为黄超这个假·仙人的到来，他们走出了另一条路。

    因为失地农民都来帮黄超开发黄山风景区，不对，是开发天柱山宗门驻地，所以方腊的反旗根本竖不起来，

    就连方腊本人都来参加了天柱山建筑工程队，他这个人本来就仗义豪爽兄弟多，消息自然也灵通，很快他就得知天柱山那边来了个所谓的仙人。

    他本以为这同样是个装神弄鬼的江湖道士，就跟他自己一样，想用一些小戏法来骗那些什么都不懂的农民加入，于是他抱着打假，或者说学习骗术的心态来了天柱山。

    来了之后发现，这假仙人恐怕是有真东西啊！

    他因此加入了天柱山建筑工程队，还回去了一趟，把父母子女都接过来了，那些发誓一直追随他的好兄弟也都过来了，其中包括刘大彪和鲍文翰。

    这也就是电视剧中霸刀营和宣武营的老大。

    刘大彪在原剧情中，是方腊造反后战死的，之后她的女儿刘西瓜接任霸刀营头目，且方腊将其收为侄女。

    刘西瓜自幼跟着父亲学习拳脚功夫，武艺了得，完全就是个假小子，这次自然也跟着父亲刘大彪来到了天柱山建筑工地。

    她原本是打算跟着父亲一起上山干活的，但是工地有规定，女人和男人分工不同，她只能选一些稍微轻松点的活。其实也不轻松，她负责每天把中饭和晚饭送上山去给工人们吃。

    每天挑着四五十斤的担子爬两趟黄山，这活一般女人还真干不了，跟她一起做送饭工作的都是些四十来岁的，手上力气一点也不输男人的妇人，二十岁不到的小娘子就她一个。

    众人都劝她去考【天柱山第一人民医院】的护士，护士待遇高，工作虽然忙，但是不至于这么辛苦。

    但是刘西瓜就是不愿意去，她自己很清楚，就她这知识水平，肯定考不上的。

    虽然她现在已经认识一些字了，每天晚上的学习班起了一些作用，但是她对这些要记要背的汉字、数字、公式、定理真的是一点兴趣也没有，稍微多看两页书就头疼想睡觉。

    相比起来，还是每天早上的武术学习班有意思，她是个识货的，知道那神奇的大屏幕上演示的那些武功招式是多么的精妙。她只按部就班的练了三天，就感觉自己的武艺有了极大的提高。

    不愧是仙人传下的武艺！

    光是一门拿出来给所有人当早操的武学就有如此功效，那仙人自己修习的武学该有多玄妙啊！

    “要是我能成为仙师的弟子就好了！”刘西瓜情不自禁的感叹道。

    从小到大，她就喜欢舞刀弄枪，最大的梦想就是成为武艺高强的女侠。

    她幻想着，要是能拜入仙师门下，那自己一定能很快成为威震江湖的大侠！

    正当她胡思乱想的时候，周围突然响起了嘈杂的欢呼声。

    “啊啊啊！！！”

    “仙师回来了！”

    “仙师乘坐着鲲鹏回来了！”

    刘西瓜才刚来天柱山建筑工地一个月不到，只是看过仙师留下的诸多神迹，听说了仙师的诸多玄奇事迹，还从来没有见过仙师本人，她听说仙师出门办事去了，也不知道仙师什么时候回来。

    仙师回来了？刘西瓜赶忙顺着众人的呼喊方向，抬头看天。

    一只遮天蔽日的巨兽出现在她的视线里。

    “这…这就是仙师的座驾吗！仙师就在里面？这也太厉害了吧！”刘西瓜从心底里升起一股震撼感，接着一股莫名的安全感和兴奋感笼罩全身，她也忍不住同周围人一起，又蹦又跳的朝着天上的鲲鹏欢呼、呐喊，不知疲倦的挥舞着自己的手臂。

    直到鲲鹏悬浮在天柱山光明顶上方。一个个小黑点从鲲鹏肚子里飞出，落到地上。

    接着，鲲鹏逐渐变小，好似漏气了一般，不一会儿，那只硕大无比的鲲鹏就消失不见了。

    刘西瓜猜测，这鲲鹏多半是仙师的一件法宝，用完后能将之变小，收入怀中那种。

    此时，刘西瓜心里已经默认天柱山这位，就是真·仙师了。

    包括方腊、刘大彪、鲍文翰等人都不再怀疑天柱山这位的身份，他们兄弟几个现在想的是如何能够拜入仙人门下修道，就算不能成仙，有了仙人弟子这个身份后，回去接着造反也能容易很多。

    正当众人都在想着如何才能成为仙师弟子的时候，天地间突然响起一阵无比通透的声音：

    “今日，贫道将于这天柱山正式成立宗门！”

    “宗门名为：炎黄学府。”

    “本府理念为：究天地之至理，化万物为己用！”

    “炎黄学府欢迎每一位有着相同理念的同志加入，不论年岁，不论性别。”

    “炎黄学府将于明日巳时，在大校场举行开府典礼，届时将宣布加入本府的条件，如有想要加入本府的人，请准时到达大校场，并听从相关工作人员的指挥，有序在大校场排队等候。”

    “如有破坏会场纪律者，将逐出会场，并永久丧失加入本府的资格。”

    大校场在天柱山脚下，是天柱山建筑工程队日常集会的场地，比如每日的晨练就是在大校场进行。每晚的夜校学习则是在大校场旁边的简易教学楼里面。

    第二天早上十点，也就是巳时，大校场上人山人海，超过三十万人在此集会。

    幸好天柱山建筑工程队的管理人员在头天晚上就拉好了排队的线，让每个人都能有序进场，规规矩矩的站到划分好的队列里去。

    没有人闹事，也没有人敢闹事。

