    “那就试试……”

    唐洛早有准备，他闪电般躲闪，同时射出银针。

    银针击中蜈蚣，也只是稍稍降低速度。

    另一边的康聪大师手一挥，抛出几枚佛珠。

    佛珠以极快速度击中蜈蚣，将其尽数打进一旁的树中。

    唐洛重新站定，他没有停留，又一个转身。

    唰唰唰！

    两只手中，十几枚银针疾射而出。

    银针的方向，不是集瓦，而是帕拉干。

    帕拉干冷笑一声，黑袍一挥，银针散落在地。

    唐洛看着他的动作，皱了皱眉。

    “杀！”

    集瓦大喝一声，猛地向唐洛冲来。

    唐洛一闪，躲过他的攻击。

    昭隆见状，也上前帮忙。

    经历过几次战斗，两人已经变得极为默契了。

    康聪大师也不再等待，箭步向帕拉干冲了上去。

    两人很快激战在一起，周围几米内，狂风呼啸……

    慢慢的，唐洛感受到了压力。

    一般来说，降头师的近战能力，都不及其下降头的能力。

    但，那说的是八品以下的降头师。

    像八品和九品降头师，他们的近战能力，也同样十分强悍。

    在对战的同时，集瓦还不断瞅准时机，念出咒语。

    昭隆也只好停下动作，回击着集瓦。

    好在，另一边的巴颂他们面对僵尸，渐渐占据了上风。

    那十多个恐怖的僵尸，几乎都已被斩杀。

    甚至，为了防止其再死而复生，坦克他们直接将其剁碎了。

    不过，他们身上也都受了伤，尤其是那十几个黑衣人，大多身上流出鲜血。

    巴颂注意到这些，刚想让他们撤离战斗，可不等他多说，变故就发生了。

    与康聪大师激战正酣的帕拉干，瞅准时机念出咒语。

    那咒语，针对的不是康聪大师，而是对地上的那些僵尸碎屑。

    大量碎屑腾空而起，扑向那些受伤的人，其中就包括三眼和乃密。

    他们想要躲避，但还是晚了。

    碎屑先是贴在他们的伤口处，继而遍布全身。

    接着，三眼他们突然呆楞地站在原地，由于碎屑形状各异，让他们的身型看起来也十分怪异。

    下一秒，三眼几人眼前一黑，快速向柳宗他们冲了上去。

    巴颂皱眉，刚要上前，却发现有大量尸体碎屑向他飞来。

    “不好！”

    巴颂自语，向后暴退。

    他这才意识到，他的后背也有伤口。

    刚才激战的太过猛烈，让他丝毫没有感觉到疼痛。

    可无论巴颂多快，还是没能躲掉那些碎屑。

    大量碎屑附着在巴颂后背的伤口处，慢慢的，包裹住他的全身。

    巴颂僵硬地站在原地，还在艰难做着抗争，但他的意识正在渐渐消失。

    正与集瓦激战的唐洛和昭隆，注意到这边，眉头紧皱。

    巴颂若被下降头，那就危险了！

    唐洛他们很想来帮巴颂，可谁也脱不开身。

    也只有两人合力对战集瓦时，才算势均力敌，那家伙才少有机会再念出咒语。

    该如何是好？

    就在这时，康聪大师手中的那柄禅杖，闪着金芒，呼啸砸向巴颂。

    呆站着的巴颂，眼前刚要变黑，又突然恢复了意识，面前变得十分刺眼。

    接着，他周身的碎屑纷纷化为灰烬，而他也彻底恢复了意识。

    本来，康聪大师跟帕拉干之间的对战，让他丝毫不敢分神。

    可当他注意到巴颂这边的情况时，毫不犹豫地将禅杖甩了出来。

    也正因为他的这个动作，帕拉干瞅准时机，用尽力气击出一掌。

    康聪大师周身爆射出耀眼金芒，向后退去。

    虽然康聪大师身上一直都有一层肉眼可见的金芒，但这一掌对他还是造成了一定创伤。

    康聪大师缓了缓神，冷眼看着帕拉干。

    “怎么会这么强？”

    康聪大师念头闪过，微皱眉头。

    要知道，本来他对战胜帕拉干，是很有把握的。

    可一番激战下来，他也有了压力。

    “哼，康聪，你以为我还是以前吗？”

    帕拉干嘲弄道。

    “那又怎样……”

    康聪大师不再多想，口中念出咒语。

    “老家伙，找死！”

    帕拉干也闭上双眼，咒语脱口而出。

    两人的咒语混杂在一起，震彻的不只是唐洛他们的耳朵，更多的是一种心理上的冲击。

    半分钟后，康聪大师和帕拉干的周身，各自形成了耀眼金芒和黑芒。

    两股力量，在半空中进行着冲撞。

    砰！

    一声巨响传出，金芒黑芒消失，康聪大师和帕拉干倒飞出十几米。

    “师父……”

    不远处的巴颂大喊一声，忙将手中禅杖抛向康聪大师。

    康聪大师飞身接过，不等他落地，又继续向前冲去。

    这时，帕拉干也向他猛冲了过来。

    两人，再次激战在一起。

    巴颂回过头，捡起他的长刀，却有点无从下手。

    他们此时面对的，可都是自己兄弟。

    巴颂皱眉，将长刀反转过来，用刀背应对。

    虽然被下降头的三眼他们，不像刚才僵尸那般坚不可摧，但他们应对起来还是比较吃力。

    毕竟，他们在确保自身不受伤害的同时，又不能下死手。

    再看唐洛和昭隆，两人谁也不敢懈怠。

    他们很清楚，帕拉干和集瓦的目标是巴颂，尤其是经历了刚才惊险的一幕。

    在对方看来，如果能干掉或者用降头术控制巴颂，让他自残而死，那他们的目的就完成了一大半。

    帕拉干那边暂时有康聪大师，集瓦则需要他们二人压制。

    唐洛两人默契配合，双方一度僵持了十几分钟，谁也不甘示弱。

    可当唐洛注意到三眼他们的状态时，又皱了皱眉。

    “这样下去不是办法……”

    唐洛念头闪过，重新退回昭隆身边。

    “昭隆法师，我尽力拖住集瓦，你施法。”

    唐洛低声道。

    不等昭隆说什么，唐洛冲上去，攻势更猛。

    唰唰！

    几根银针飞出。

    集瓦身形暴退，袖中也飞出毒物。

    唐洛躲闪而过，手中匕首刺向集瓦。

    昭隆不再上前，双手合十，念出咒语。

    他心里很清楚，只有跟唐洛击败集瓦，他们才有可能分身去帮师父他们。

    还有，他感觉集瓦比之前又强了一些。

    怎么回事？

    这才过去几天，而且集瓦上次也受了重伤才对。

