    “想不到天地间竟然出现了如此人物，若不是我早已陨落多时，还真想与他坐而论道一番！”

    一道身着青衣，修眉朗目，气质不凡的虚影自天神战甲之内迈步而出。

    他是天神战甲创造者——墨子遗留下来的一道精神意志，沉睡千古，千古不朽，如今随着天神战甲的毁灭他终于苏醒了过来。

    墨子的目光很温润，其中仿佛倒映着宇宙星空，这是一双睿智的眼睛，在他的眼中这天地间的一切好似没有任何秘密。

    “你们走吧，若不能走掉也是你们的命不好！”墨子温润而威严的声音出现在了胡非子等人的耳边，而后他大袖一挥，他身后的天神战甲轰然爆开，而后他更是开辟出了一条空间隧道，通往无穷远处。

    这一切都发生在千分之一刹那间，墨子的手段浑然天成，不带有分毫烟火气，这种对于空间，对于力量的把握已经达至了绝巅。

    纵使是在古之圣贤中，墨子也是绝对的佼佼者，他的天赋才情，纵观古今，此界少有，无论是在机关术上，还是在修行之上，皆是如此。

    “轰隆隆！”

    金光过处，混洞被一分为二。

    外人可见，只是一道金光闪过，混洞就被划开了，就好似一团黑色的颜料，此时它的中心却被金色所渲染。

    “墨守成规！”

    墨子低声呢喃，同时他一指点出，指尖青色的神光绽放。

    这一招是他一生的大成之作，集他的武道、阵道与机关术之大成，这既是武学，亦是阵法，而其中更关键的还是那种天地宇宙，万物虚空皆在其掌控之中的心意。

    因其掌控一切，所以一切皆需守他的意志，这是他的最强武学，这一式已经撼动了他的根基，这是在与天争法！

    天地间的无穷力量纷纷在他指尖汇聚，而后更是在他身前形成了一道绝对屏障，与此同时，他本身亦是开始燃烧，这一招他倾尽了一切。

    但就算如此他也没信心裆下那袭来的金光，这一道光简直有些不可思议，他难以想象究竟是何等存在才能打出这么一道光。

    “我要杀的人无人能救！”

    一道淡漠的声音自苍穹之上传来，其音如雷霆崩腾，好似天音。

    待到话音刚落下，就有一道金色的巨掌凭空浮现，而后抓破虚空，硬生生的将胡非子等人抓了回来，这些墨家之人，脸上还保持着劫后余生的喜意，此时却全部转为了惊愕。

    巨掌微握，胡非子等人直接被恐怖的力量碾成了碎末，一击之下灰飞烟灭，再无半点生机。

    “罢了！罢了！”

    见此情形墨子苦笑一声，而后他的身形如同泡沫一般，缓缓碎灭归于虚无。

    待到墨子的精神意志消逝，金光直冲云霄，而后落在了一位自虚空中迈步而出的身影手中。

    来人身着一身白衣，脸上被一层金色雾气笼罩，使人看不清他的面容，但他身上那种如渊似海的气势，包容天地宇宙的眼神，以及那无敌的风采，不禁令人折服。

    来人正是顾冲！

    就在方才龙葵遇险之时他已经接近了地球界域的边缘，但那时他已经赶不及了。

    于是他以他那打破日月超越轮回的无敌意志，聚一瞬大日之光，使得天地失一瞬之光，如此方才有了之前那恐怖绝伦的一道光。

    “你们是降服于我武祖殿，还是顽抗到底！”

    望向在场的诸子百家、秦国和仙界之人，顾冲淡淡地说道。

    他的话语里不带任何情绪，但却令在场的众人都心头大震，并生出了一种大恐怖。

    此时他就宛如一位自神界降临的绝代神王，神秘威严，不属于凡尘。

    ……

    “武祖又如何？我血煞天罗功早已打破极限，正好用你的血壮我大秦声威！”

    言罢，白起辉戟，带起无穷星光，悍然劈向顾冲。

    这一击带着星辰斗转，彗星坠地的力道，斩碎虚空破灭星辰，其力无可匹敌！

    无穷无尽的金色神辉自白起肉身之上爆发，刺目的金辉化为一道又一道光轮将他环绕，金辉普世，照彻半扇天穹，不可思议的威严无敌之感出现在了他的身上，此时他就如同一位神邸，挥洒着无穷无尽的神力，使得其光辉照便万亿亿之次元。

    不朽！无敌！

    黄金神戟破空，其势不可挡，一击之下就连那天穹都仿佛已然被黄金神戟劈成了两半。

    他的气血、他的元神、他的真气都在沸腾，都在燃烧，浩瀚精气在体内澎湃，以致于他的眼中有耀眼的精芒射出，打向虚空，好似神雷奔腾！

    这一刻他极境升华，挥洒出了无穷的力量，这是他最巅峰的一击。

    见有人带头，名家、法家、兵家、农家以及大秦其他强者也纷纷出手。

    无数的神辉将顾冲淹没。

    而这是顾冲终于有了动作。

    他只是向前不急不缓的挥出了一拳。

    “轰隆！”

    天地动荡，日月失光，在这一拳之下，大白起的黄金神戟横飞，其他人的武器也纷纷脱手，无数细微的裂纹遍布他们的身躯，丝丝缕缕鲜红的血液难以抑制的从裂纹之中渗出。

    一击得中，顾冲在起地而拳，这一拳的气势更猛，冲霄的战意与无穷无尽的杀意将此地化为了一座修罗场。

    “噼里啪啦！”

    第二拳，无数人再次喋血，这一拳震碎了不少人全身的骨骼。

    “轰隆隆！”

    第三拳出，顾冲的气势拔升到了绝巅，他的精神意志在无限拔高，最后竟已经可以比拟真正的天神。

    这一击是真正的天神一击！

    “死！”

    顾冲暴喝，其音在天地之间回荡。

    “砰！”

    此时不少人已经无力反抗，他们最后留恋的看了一眼这天地，而后就被彻底打爆。

    天地间下起了一场血雨！

    ……

    “这人是谁？”见那凶威镇世的绝代身影，老道士开口问道。

    顾冲给他的感觉太过恐怖了，他历经三世轮回，累计活了上千年之久，古之圣贤层次的高手他也不是没见过。

    而如今在他的感觉之中，顾冲远比他曾经见过的古之圣贤层次的高手要恐怖无数倍，顾冲就像是一个黑暗的无底深渊，难知其深浅，但可知其恐怖。

