    “谁让你进来的！”

    副院长张慎抬头看来，不怒自威。

    然而当看到那名年轻人的脸孔时，张慎的脸色瞬间化成了惊讶。

    “许公子？”

    许力光脸色铁青，根本没有半点和眼前这名手握大权的副院长聊家常的想法。

    “我要最好的医生！”

    “有话好好说，这到底怎么了？”张慎也被许力光的突然袭击弄晕了，完全不明所以，但是他看出许力光脸色的难看，所以聪明的没有去碰触霉头。

    “是你受伤了吗？”张慎还真不敢在许力光这个地头蛇面前托大，慌忙跑来仔细询问，“哎呦，许公子你这脸上有伤，快和我旁边的换药房，我找医生给你处理一下。”

    结果这离近了才看到许力光这名平日里八面玲珑的人物，竟然灰头土脸的，脸颊侧面甚至还有擦伤。

    张慎心中大为震惊，心想这就是哪个不长眼的敢惹尚南市的地头蛇许家。

    “不是我，是我弟弟，许力杰！”

    “他胳膊断了，你这医院最好的医师呢，最好的药，最好的器具呢，都给我准备好！”

    许力光声音嘶哑，一把抓住张慎的手，不由分说就向外走去。

    以他5星战师的力量，哪里是张慎这常年游走于手术室和办公室的人能够比的，只感觉身子一轻，就被手腕上传来的巨力强行拖走。

    “许公子，我的祖宗，你松手、松手，我给你安排。”张慎连忙吃痛喊道。

    许力光拽着张副院长走出办公室，五米之外站着十几名紧张的护士和安保，这群人在看到被拖出来的张慎之后明显慌了，着急喊道：“快放开我们副院长！”

    “张院长，这个人直接闯过来了，我们拦不住啊！”

    嗡嗡的声音传来，但这些人却不敢冲上前，因为还有十多名穿着战衣的武者横在中间，这群武者抬着一具担架，担架上有一个满脸鲜血的年轻人正因为剧痛而低声嘶吼。

    鲜血滴答滴答的掉落在地面。

    张慎连忙制止，“我没事，我没事。”

    而后不用许力光吩咐就跑了过去，当看到那名年轻人已经变形的胳膊之后，眉头重重一跳。

    这分明是被某种巨力直接冲弯的胳膊，甚至断骨都刺出了皮肤，场面着实骇人无比。

    “全都散开。”

    “快把伤者安排到手术室！”

    虽然不是骨外科的专家，但作为一家处于战斗一线的医院副院长，张慎的经验还是极为丰富的，力求在外科医师抵达之前把一切准备工作做好。

    张慎飞快的招呼了几名医生和护士，然后一路小跑着向前冲去。

    “你们带着力杰跟上！”

    许力光指挥着几名柔云武馆的弟子，急匆匆跟上。

    他怎么也没想到，自己组织的这群武馆高手，竟然会栽在一个6级迷雾气旋里面。

    那铺天盖地的噬叶蚁，成了梦魇一般的存在。

    进入气旋没过多久，就发现了几只落单的噬叶蚁，自然完成了击杀。

    但这一下可捅了马蜂窝，一个短暂的分心之后，竟被那些蚂蚁完成了包围。

    那些噬叶蚁，为什么比寻常的大出整整一圈。

    弹跳力、咬合力、速度，全都出现了巨大的增幅。

    他们没有唐辉和陆泽那丰富的战斗经验，所以直接将枯藤噬叶蚁认成了普通噬叶蚁。

    猝不及防下，基本的判断错误直接导致了他们的惨痛失败。

    为了掩护他们兄弟二人，更为了掩护队伍里最重要的人物曲志远，这一次许力光可是连血本都压上。

    队伍中的最强者，柔云武馆排行第三的武者吴超，在连续击杀十多只噬叶蚁后淹没在蚁群之中，在一片沙沙的噬咬声中发出惊惧的惨叫后，戛然而止。

    争取到的短暂宝贵时间，让他们多了几分钟喘息，然后再次遇到了第二波迷雾生物，完全不讲道理的花臀疣猪，那头大号的疣猪脑袋缺了半块，不是被削的，而是被砸进去的。

    这个畜生非但没死，而且极为狂暴，见到他们一行就狂猛冲来。

    鬼知道怎么在气旋边缘就碰到这么多可怕的生物！

    三名4星武者一个照面就被挑上了天，还有一名5星武者、柔云武馆青年队的二弟子，本来准备从侧面突袭以求毙掉这头疣猪。

    却被一根足有二十公分长的尖刺给穿了心脏。

    心惊胆战之下，许力光等人拔腿就跑，曲志远没有说话，仅仅用那双冷漠而偏执的目光看向许力光。

    许力光自然明白了曲志远的意思，他想骂出声，但深深知道曲志远一行人背景的许力光却得罪不起，所以最后兵分两路，自己和弟弟许力杰带着武馆的人引着花臀疣猪跑向另一个方向。

    然后，奔跑的过程中，弟弟许力杰直接被这缺了半个脑袋的疣猪给顶到胳膊。

    当即一声惨叫就飞了出去。

    ……

    一次气旋之行，折损了足足二十多名珍贵的武者。

    弟弟许力杰更是身受重伤。

    所以也就由不得许力杰如此焦急乃至狂躁了。

    心中一股邪火憋到现在，带着人一路横冲直撞就来到了战斗协会医院。

    “进行初步消毒处理，把人推进手术室。”

    “外科擅长断肢修复的专家现在有谁在？”张慎将附近的护士喊来，沉声问道。

    “张院长您稍等，我看下……1名A+级专家医师乾多超主任在，3名B+级外科医师在，还有4名B级医师。不过除了B+级医师王峰和2名B级医师正在病房，其他人都在进行手术。”

    “把王峰请过来。”

    “好的，张院长。”护士转身就要走，却冷不防被一只还带着干涸血渍的手掌猛地抓住衣领，一把拽回。

    没有万子越、曲志远等一行京畿豪门之后，许力光此刻那霸道而阴冷的纨绔作风终于彻底显露。

    他将那名恐惧到极点的护士一把提起，森然看向张慎，直呼其名：

    “张慎……你是没听懂我许力光的意思吗！”

    “我要这医院里最、好、的医生！”

    一字一句，这一刻许力光的眼神几欲噬人。

