    白日行马车，夜里宿在地方府衙安排好的驿馆。

    一路上，所有的行程都按部就班。

    很规矩，却也很无趣。

    温宴闲得慌。

    若是自家出行，受不得马车拘束，坐久了腰酸背痛，她可以换着骑马，但这毕竟是皇家仪仗，连霍以骁都得老实坐车，更别说温宴了。

    不得不说，霍以骁也坐得烦闷。

    他当然能和随行的礼官“商议”一番，他不想在车里拘着，甚至想带着温宴骑马，礼官拦也拦不住。

    只是，想到吴公公那苦哈哈的脸，霍以骁还是得忍一忍。

    是了，吴公公不可能亲自来，但皇上点了徐公公随行。

    徐公公鞍前马后，事事谨慎，霍以骁都不好意思让他左右为难。

    毕竟，等到了宁陵县，事情一出，徐公公可能会直接厥过去，还是给他留点儿心劲儿吧……

    小夫妻两个还能坚持着，黑檀儿就极其不满了。

    没有红鲤鱼看，没有乌嬷嬷的鱼汤喝，还只能缩在这小小的车厢里……

    轻骑都尉可受不得这委屈。

    霍以骁干脆把它交给了徐其润。

    与徐家兄弟一块，黑檀儿好歹还能骑马。

    徐其润的坐骑不比乌云，但也是军马血统，惠康伯从马驹时挑选出来、调教数年的，很是健壮。

    “你就当认识了新朋友。”霍以骁与黑檀儿道。

    黑檀儿喵的叫了一声。

    什么朋友！

    那些猫狗马，统统都是它的手下！

    如此，迎灵的队伍一路向南，离归德府地界越来越近。

    随着他们的南行，途径城镇的百姓也渐渐明白过来。

    先前只有府衙文书，上头文绉绉的说着元皇子妃当年的磨难，终究太过官场，有人看懂了，有人只弄明白了一半。

    今时今日，看着那威严的皇家仪仗，大伙儿一面看热闹、一面交头接耳，也就都回过味来了。

    没错，这储君之位是有说法了。

    那未来的皇上、皇后娘娘，就在马车里……

    宋秩和戴天帧领着一众官员，候在官道上。

    午前，府衙就接到了信，说仪仗下午就会进归德府。

    依着先前做好的安排，一行人匆匆赶来，恭恭敬敬地候着。

    派出去探消息的快马飞一般地回来：“来了来了，还有三里地了。”

    不管是在聊天的，还是搬了把杌子看书的，一听这话，都规正起来。

    杌子收了，书也收了，整理仪容，互相确定同僚没有不合适的地方，然后列好队。

    等这些都准备好了，视线之内，已经能看到打头的仪仗了。

    待殿下的马车到了近前，一行人纷纷行礼。

    徐公公掀开车帘，摆着脚踏，扶霍以骁下车。

    “宋大人。”霍以骁抬眼看向宋秩。

    宋秩忙又弯下身去：“殿下一路辛苦。”

    霍以骁促笑了一声：”宋大人这么叫我，就见外了吧？”

    宋秩哪里不知道这位在开玩笑，但他敢不见外吗？

    府衙里的大小官，前回亦与霍以骁打过交道，也知道宋秩原是怎么称呼这位殿下的，听他这么一说，纷纷憋红了脸，想笑又不敢笑。

    宋秩只好道：“殿下就别打趣我了。”

    倒是徐公公，多看了宋秩两眼。

    看来，这位宋大人很合殿下的眼缘，若是看不上的人，殿下压根不会打趣。

    打量完宋秩，徐公公又看向戴天帧。

    殿试之时，他曾与一众考生打过照面，对其中几位留了印象。

    不得不说，定安侯府真是个出人才的地方。

    车里的夫人已经不用夸了，几位公子亦是不凡，连半子一般的戴天帧，都是好学识。

    是了，这科最大的宝藏、状元郎江绪，是定安侯府的乘龙快婿。

    徐公公彼时并未与戴天帧有过交流，此刻细细一看，就晓得着年轻人将来定能有一番功业。

    霍以骁拍了拍戴天帧的肩膀：“好几个月不见了。”

    戴天帧笑道：“是，出京赴任之后，就没有见过殿下了，还有两位徐公子。”

    黑檀儿见了熟人也很来劲儿，跳到戴天帧的另一侧肩膀上，爪子踩了两下。

    宋秩道：“前头不远就是驿馆，殿下不如先移步？”

    霍以骁应下，重新登上马车。

    皇家的仪仗对往来的百姓都有影响，一直堵在路上不动，确实不好。

    黑檀儿没有回去，依旧与戴天帧一块。

    戴天帧看着脚踏被收起，心中微微感触。

    身份变了，又是如此行程，定然不比从前自在了。

    换作以前，这位老老实实踩脚踏的次数可不多。

    宋秩也在看，心里暗暗想，这位殿下还是很端得住的，该有威仪时就威仪，但私下里，十之八九，还与从前一般，手里那刀子，咻的一声就出去了。

    驿馆之中，驿丞早就备好了一切。

    黑檀儿得了它自己的鱼汤，高兴极了。

    到底是戴天帧当同知的归德府，他知道黑檀儿一定会跟着这两位出门，也清楚黑檀儿喜欢什么，所有驿站都交代了。

    当然，比不了乌嬷嬷的手艺，但比没得喝，总是强的。

    这夜，霍以骁等人就歇在这里。

    戴天帧没有着急走，等官面上的事情周全了，就以和徐家兄弟叙旧为名，留了下来。

    好酒好菜不缺，几人在两兄弟的屋子里聊了一刻钟，霍以骁就和温宴一块过来了。

    霍以骁开门见山：“离宁陵县，还有几天路程？”

    “按计划是行六天。”戴天帧答道。

    “年百戈还是老样子？”霍以骁又问。

    戴天帧道：“老样子，认真极了，前天还来了府衙，让我去驿馆再看一次，查漏补缺。”

    “也是难为他了，”霍以骁道，“他那表侄儿至晋，在我们启程之前好像就离开了京城，想来是先行赶往宁陵。年百戈家里有他的踪影吗？”

    “一直使人盯着他家和驿馆，暂时还没有发现陌生人，”戴天帧答道，“也许那表侄儿并未和年百戈连络，他既是哄骗着年百戈，可能也怕见着了人，说话之间漏了风声。”

    听着两人说话，徐家兄弟交换了一个眼神。

    显然，殿下通过戴天帧，在宁陵是做了一番布置的。

    而其中目的……

    至晋？！

