    第3899章  假象   

    因为恒彦林出手的速度太快了，所以才会造成了这些战者配合着恒彦林演戏而倒在地上的假象。

    

    因此，想到了这里，背心健硕大汉的额头上便是有着冷汗持续的渗出，流下，宛若是豆子一样大小。

    

    可以想象得出，眼下的背心健硕大汉所承受的压力究竟是有多么大的。

    

    看到背心健硕大汉的脸庞上满是汗水，而且双眼之中都还透露出了如此惊恐的目光，这让恒彦林的帅气俊脸上有着一抹温和的笑容浮现而出，紧接着他站在背心健硕大汉距离不到半米的地方，背负着双手，淡淡地开口说道：“你是想要自己亲自动手呢？

    还是想要让我来动手？”

    

    背心健硕大汉听到恒彦林说的这一句话，整个人都是愣住了。

    

    但是再怎么说，背心健硕大汉能够成为这么多人的领军人物，想来应该也是有一些实力的。

    

    因此在听到恒彦林说的这一句话之后，背心健硕大汉就已经是明白了，他这是想要选择让自己动手让自己趴下，还是恒彦林亲自动手让自己趴下。

    

    只不过，背心健硕大汉既然可以成为现在躺在地上哀嚎的这些战者们的领军人物，肯定是有一些实力和底牌的，而且也必定是会有一些身份背景。

    

    像是这种有一些背景身份的人，被人这样侮辱了，必定是会恼羞成怒的！   

    因为他们已经是习惯于高高在上的指使别人了。

    

    因此，当背心健硕大汉听到了恒彦林口中所说的这一番话之后，他的整张面庞上便是变得无比的森冷，原本有惊恐之色的双眸在此时此刻就变得无比愤怒起来。

    

    紧接着，背心健硕大汉就盯着恒彦林，怒声吼道：“臭小子，你不要嚣张！你不要以为你打败了几个家伙就真的觉得你很牛皮似的，我告诉你，我的实力还没有完全发挥出来，所以我给你最后一次机会，老老实实的滚蛋，否则的话，你会死的很惨！”

    

    恒彦林闻言，顿时笑了起来，而且还笑得比刚刚更加的灿烂，开心。

    

    然后，恒彦林就看着背心健硕大汉，淡淡地出声说道：“是吗？

    既然是这个样子的话，那你倒是动手啊，我其实也是很想要看看，你把你的实力完全发挥出来之后，到底会是一个什么样子的呢！”

    

    见到恒彦林在听到了自己说的这一番威胁的话语之后，不但没有任何的紧张、严肃，反而还笑得那么开心的回应自己。

    

    这让背心健硕大汉心里头清楚，这个家伙就是在赤露露的嘲讽自己。

    

    这令背心健硕大汉如何能够忍受？

    

    当下，背心健硕大汉怒声吼道：“王八蛋，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    说完这一句话，背心健硕大汉就抬起自己的手掌，紧接着便是有着一道光芒绽放开来，而后背心健硕大汉的手掌心上就出现了一个药瓶。

    

    他的手指直接用力一掰，就把瓶盖给掰开，然后就仰头把药瓶里的绿色药水尽数喝进了嘴里。

    

    看到背心健硕大汉这样的行为举止，恒彦林的眉毛向上微微挑动了一下，但是他没有在第一时间就阻止。

    

    恒彦林很想要看看这个家伙到底在玩什么花样。

    

    伴随着背心健硕大汉把药瓶里的绿色药水喝完之后，他就直接把药瓶摔砸在了地面上，发出了“嘭”的一声声响，药瓶摔得四分五裂，玻璃碎片遍洒四周。

    

    似乎因为这一道声音是开关一样，在“嘭”的一声之后，背心健硕大汉身上便是散发出了绿色的光芒，同时他的身躯也是逐渐的膨胀起来，肌肉开始变得无比结实，宛若虬龙一样，充斥着爆炸力。

    

    那一瞬间，背心健硕大汉的整个身躯就变得无比高大，同时他的肌肤也是变得无比深绿，就像是……   

    “绿巨人？”

    

    看着眼前背心健硕大汉喝了绿色药水后所发生的变化，让恒彦林的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹错愕之色，让他都是忍不住说出了这么一句话。

    

    因为这个模样，怎么看都跟在现实里看到的那一个科幻电影绿巨人一模一样啊！   

    这是什么情况噢？

    ！   

    背心健硕大汉在喝了绿色药水之后，他的双眼都是变得无比通红，简直就像是完全失去了理智一样，当下他便是嘶吼了起来，同一时间双拳便是在自己的胸膛上疯狂捶着。

    

    这让恒彦林看到之后，嘴角边上都是忍不住扯了一扯，有一些不确定地出声说道：“什么情况啊这是？

    难不成是绿巨猩猩？”

    

    因为背心健硕大汉的这个动作，的确是猩猩的动作。

    

    但是回应恒彦林的，却是背心健硕大汉的攻击。

    

    只见背心健硕大汉口中发出了一声嘶吼，紧接着脚掌就狠狠的踩踏在了地面上，“嘭”的一道闷雷一样的声音响彻开来，紧接着背心健硕大汉的脚掌便是爆发出了一股极为可怕的力量，直接震得整个地面都是凹陷出一个清晰可见的脚印，就像是坑洞一样，然后“咻”的一声，就如同利箭一样飞射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，绿色的拳头散发出了极为可怕的能量气息，朝着恒彦林狠狠的轰击而去。

    

    恒彦林见状，眉毛微微皱了一皱，同时他那双宛若是星辰一样美丽的双眸之中也是浮现出了一抹淡淡的笑意，紧接着也是微微抬起手掌，五指一握，成拳向前轰出。

    

    是的，恒彦林并没有进行躲避，因为他有心想要试一试在服用了绿色药水之后的背心健硕大汉会爆发出多么强悍的力量。

    

    他需要测试一下。

    

    恒彦林心里头明白，背心健硕大汉服用的绿色药水，必定是神龙战队给他们的。

    

    因此，他需要看一看，这绿色药水能够爆发出来的威能究竟是有多大。

    

    毕竟，背心健硕大汉拥有的这个绿色药水，那么神龙战队肯定也有，说不定还会有升级版或者是强化版的。

    

    

