    勇者部落,是全球闻名遐迩的特种兵训练中心。

    在这里，所有的训练项目全部都是真枪实弹，这里的每一位教官都是来自国际中反恐一线的优秀军人。

    可以这么说,只要你能从高达百分之九十的淘汰率中坚持到最后的毕业,那么你就是特种兵中的特种兵,王者中的王者。

    一声炮弹声响起后,伴随着飞溅的泥土和石块，一个像是猎豹一样的身影飞快的冲了出来。

    几乎是瞬间，远处的教官立刻举起手中的机枪,对着那个挑衅般的人影进行扫射。

    已经看不清脸上模样的程柒根本不需要回头,躬身成不规律蛇形往前冲着，而子弹就在她身后不到一米远的地方飞过。

    很快，前面就是一个有几米宽的泥坑,如果她想要尽快冲过去，就不能绕路。

    根本就没有犹豫,程柒直接跳进了一米左右深的泥坑里,手臂快速的划动让自己在泥沼中的速度可以快一些。

    就在这个时候，一声破空声传来过来，程柒想也没想的闭上眼睛屏住呼吸，脸埋进泥沼里的同时整个人横在泥沼上，右腿猛地蹬了一下身后的坑壁，整个人险之又险的躲开了那颗子弹。

    确认安全后,程柒从泥沼中重新站起来，用满是泥的手抹了一把脸,将眼睛鼻子附近的泥擦掉一些后，继续往前趟去……

    当程柒从泥坑中爬出来后，一声超大声的‘咔’响了起来。

    几乎是瞬间,程柒的身边就冲上来好几个身影，跑的最快的是看起来最矮的钱静。

    钱静拿着一个湿润的毛巾，心疼的蹲在地上，“柒柒，闭眼睛。”

    “嗯。”程柒根本没办法开口，现在她稍微张嘴都是一嘴泥，所以只能用鼻子哼了一声，然后顺从的闭上眼睛。

    等到钱静大概的将程柒眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵附近的泥都清理一遍后，手上的毛巾已经看不出样子了。

    “程柒老师，还拍么？”凑过来的导演助理小心翼翼的问道。

    程柒抬头看了一眼天色，“把综合障碍训练中，翻越十七米高的栅栏那段拍完吧，场景搭建一次并维持好原样不容易。”

    听到程柒的话，导演助理连忙跑到监视器那边转告导演。

    而化妆老师则赶紧将钱静挤开，快速的在程柒脸上忙活起来，不一会，程柒又恢复了之前刚从泥坑中爬出来，只能看一双浅棕色的眼睛模样。

    而钱静则接过王宇递过来的功能饮料，插上吸管，找准机会塞进程柒的嘴巴里。

    程柒快速的喝了几口后就将吸管吐了出来，看向化妆老师，“老师，可以了么？可以了就继续拍摄吧。”毕竟接下来她还有其他活动要参加。

    “柒柒，要不你休息一会吧，体力消耗太大了，后面已经换了好几批的群演了。”钱静在旁边小声的劝道。

    “没事，最后翻越栅栏那一幕我自己来拍就行，主要是中途这部分拍摄场景不好复原，栅栏那一幕可以等其他演员休息好了补拍就可以了。”程柒说完，就举起手比划一个OK的手势，对远处的导演组示意自己准备好了。

    “各部门准备。”场务立刻喊道。

    钱静连忙起身，将留在地上的毛巾捡起来快步走出拍摄画面。

    程柒此时拍的是一部关于特种兵的电视剧，但程柒饰演的角色其实并不是特种兵，而是剧中的最大的、藏的最深的反派。

    现在拍摄的戏份是程柒饰演的角色为了躲避追捕，并彻底解决自己身上的麻烦，故意替换了一个被家里人强逼着参加勇者部落考核的混血儿，然后打入到来自华**队推荐过来的军人之间的故事。

    很快，今天的最后这场戏也拍完了，程柒随意的用手扒拉一下根根直立的头发，手上的触感让她有些不适应的皱了皱眉。

    这才接过钱静递过来的湿毛巾擦了一下嘴，然后拿起饮料，将吸管递给钱静，这才仰头一口气将剩下的大半瓶功能饮料全部喝了下去。

    “程柒老师辛苦了，你赶紧去市里吧，颁奖典礼要开始了。”这部戏的导演走过来，关切的说道。

    “谢谢导演，我明天会尽快赶回来，不会耽误剧组拍摄的。”程柒坐在椅子上仰着头，让化妆老师帮忙将戴在眼睛上，用来改变瞳孔颜色的隐形眼镜摘下来。

    “不用急，程柒你好好休息一下，上午我补拍其他演员的戏份，你下午或者明天回来就来得及。”导演连忙说道。

    “好的，谢谢导演。”程柒点了点头，然后接过钱静递过来的袋子，钻进临时搭建的单人沐浴的隔间。

    几分钟后，换了一身衣服的程柒浑身散发着水汽的走了出来，和周围的工作人员告别后，就快步上了保姆车。

    几乎在车门刚关上后，陈叔就赶紧踩下了油门，而一旁的钱静则操心的拿起干毛巾盖在程柒的头上，“虽然现在头发短很容易干，但也不能这么不在意啊。”

    程柒顺从的用毛巾擦了擦头发，“还真别说，自从剃了头发后，感觉还挺方便的，我注意到那几位国外的女演员每次拍完戏，洗头的时候都伤心的不行。”

    听到程柒这么说，钱静也露出了同情的表情，“她们那是因为头发被泥水弄成一块块的，一洗就哗哗掉头发，心疼的。”

    果然，无论是国内外，脱发问题都是一件令人悲伤的事情。

    这么一想，钱静也就不心疼程柒真的剃掉头发的选择了，要是程柒听了她当初的建议戴假发，估计现在洗头也得掉头发吧？

    不行！坚决不可以！

    “一会儿穿的衣服呢？”程柒开口问道。

    “这里！”

    钱静的话音刚落，陈叔就将主驾与后座之间的挡板升了起来。

    就在程柒换好衣服后，钱静突然笑了。

    “怎么了？”程柒纳闷的低头，以为自己是哪里没有穿好。

    “没什么，我就想起当初柒柒你因为韩龙封那个角色去领最受欢迎男性角色奖的时候，当时你穿着的是一身长裙吧？这一次你获得的提名是最佳女主角，可是身上穿着的却是男士西装，尤其是现在你的头型还是真真正正的板寸，你说柒月们会不会被吓到？”钱静好奇的问道。

    “也许吧。”程柒敲了敲挡板，等到陈叔将挡板收起来的时候，程柒这才问道，“陈叔，前面是堵车了么？”

    “前面有辆大车出了故障横在了十字路口，导致好几辆车撞上了，好在并没有出现伤亡，但路也被堵上了。”打听完情况回来的王宇打开副驾的门，说道。

    陈叔听到后，皱眉看了看身后同样堵成几排的车队，担忧的说道，“现在这种情况，没有半个小时都通不开，可距离颁奖典礼就剩下一个小时了，有些来不及了啊！”

    此时，程柒的视线中刚好出现了一个黄色的身影，眼睛瞬间亮了，毫不犹豫的拉开车门，“陈叔你慢慢开，我先走一步。”

    “柒柒你要怎么走，带我……”当看清程柒拦住的人影后，钱静接下来的话就再也说不出来了。

    “宇哥，现在怎么办？”钱静连忙求助专业人士。

    “我看看能不能拦下另一辆车去追柒柒，你坐保姆车就行。”说着，王宇也打开车门下车了。

    只可惜，这条路上摩托车本来就少，好不容易碰到一个送外卖的吧？对方听到王宇的想法后，直接拒绝，然后踩下油门就从车缝中穿了出去。

    此时金猴奖颁奖典礼的入场处，两位红毯主持人笑意从容的互相聊着天，介绍着接下来即将要登场的嘉宾——程柒。

    而他们的耳机里，则传来导演焦急的声音，“联系上了没有，程柒有没有说什么时候到？”

    “联系上了，刚刚程柒老师的助理直接把程柒的手机号告诉了我，是一个男人帮忙接的！”

    “男人？！”导演诧异的连声音都喊破了音，一向敬业的程柒在距离走红毯原定时间还有两分钟时还没有到，手机还是一个男人接的？！什么情况？

    红毯尽头的两位主持人感觉自己的耳朵都有可能会被震到失聪，身体的保护机制立刻应急，本能的抬手将耳机摘了下来。

    两位主持人对视一眼，这才感觉自己活了过来。

    只是当看清楚对方的样子后，两人才反应过来现在他们正在负责金猴奖的红毯入场的直播！

    完了，直播事故！

    不过下一秒，两人就听到红毯的入口处传来了刺耳的尖叫声，简直比之前几个老牌影后出场的气氛还要高。

    两位主持人连忙向几十米外的红毯入口看去，第一眼两人的表情就僵住了，他们好像眼花了，那是某团外卖的摩托车和外卖小哥吧？

    难道是参加颁奖典礼的某位嘉宾饿了，所以点了个外卖？

    可是这样，也不至于引起这么大的骚动和尖叫吧？

    最后还是那位女主持人反应最快，飞快的将耳机重新带了回去，当听清楚导演一口气不停的说完提醒后，女主人立刻举起话筒，“正在收看金猴奖直播的观众朋友们，现在出现在红毯入口处的正是我们接下来的嘉宾，也是今晚最佳女主角的竞争者之一——程柒！”

    这个时候男主持人也恢复了正常表情，“可以看出程柒的出场方式有点特别啊，现在程柒正在接受媒体朋友和粉丝朋友的拍照。”

    【——我的天，这是柒柒？！！

    ——骑着摩托车参加颁奖典礼的嘉宾我都没见过，现在竟然看到骑着某团外卖的摩托车来走红毯的艺人，而且还是位女艺人，厉害了！

    ——我本来以为这是一个创意，可当看到程柒将摩托车头盔还给外卖小哥的时候，我怎么感觉有点不对劲？

    ——噗，两个主持人的反应可以让我笑一年，估计这是他们主持生涯中第一次遇到这种情况吧。

    ……】

    “谢谢，麻烦你把我之前下的订单和原本那个订单客户的餐都给她送过去吧。”程柒将头盔递给外卖小哥后，感激的说道。

    外卖小哥感觉到周围不停闪烁的闪光灯，有些不自在，但还是用力点了点头，“放心吧柒柒，我一定给那位顾客送过去，而且她听说我是来送你后，直接让我先点了确认送达。”

    “恩，麻烦了，这里有些不方便，等我入场后，给你五星好评！”听到主持人已经开始喊她的名字后，程柒也就不多说了，让外卖小哥继续送餐，而她则配合记者和粉丝们摆了几个动作，然后就快步走向红毯尽头的两位主持人。

    “程柒你好。”

    “两位主持人好！”

    “天，我现在有好多问题想问，能麻烦你多站一会儿可以么？”女主持人双眼放光的看着程柒，而耳朵上戴着的耳机，再次被她给毫不犹豫的摘了下去。

    其实看直播的观众很少注意主持人耳朵上的小细节，可因为两位主持人频频动作的原因，真的很难不被大家发现。

    “可以。”程柒在心中计算了一下下一位红毯嘉宾的时间，这才点了点头。

    “能问一下柒柒你今晚的造型为什么是这样的么？你的发型似乎有点特别。”

    【——哈哈，百分之百肯定，一定是耳机里面的导演让女主持人问柒柒为什么骑着送外卖的摩托车来，但和咱们一样被男装的柒柒给帅到的女主持人根本不听，所以才会将耳机又摘了下去。

    ——哈哈，这么真性情的女主持，爱了爱了。

    ——哇，原来柒柒最近进组拍戏了么？怪不得好像好久没看到柒柒真人了。

    ——说的好像柒柒平时就会经常出现的，除非参加颁奖典礼或者剧组的宣传活动，不然咱们都很少能看到柒柒本人好么。

    ——不知道柒柒新戏是什么角色，竟然还剃了板寸。

    ——呜呜，我的妈呀，去年的颁奖典礼，柒柒穿着礼服去领韩队那个角色的最受欢迎男性角色奖时我还遗憾的不行，现在我圆满了。

    ——去年不应该怪柒柒吧，因为韩龙封的戏份太少，所以没有构成最佳男配角提名的条件，但因为那段时间韩队人气太高，主委会才会临时增加了最受欢迎男性角色这个奖项。

    ——今天柒柒提名的是最佳女主角吧？这要是获奖了，热闹可就大了。

    ——希望柒柒今晚获奖，不为别的，就为了后期可以让各路大神把两个领奖画面重新剪辑一下，那么我就真的圆满了。

    ——不愧是柒柒，梳着板寸穿西服都有这么有型。

    ——为什么我觉得西装下面有肌肉隆起的感觉？谁能透露一下柒柒新角色是什么啊！

    ……

    ——噗，哈哈，我还说柒柒今天的造型有些敷衍，完全靠颜值在撑着，原来是因为刚从剧组赶过来，却碰上前面大卡车出了故障堵车，只能拦了外卖小哥的车，订了单外卖，顺便把自己送到了颁奖典礼的红毯前。

    ——不，柒柒不仅是点了个外卖，她还顺便把外卖小哥的工作给抢了，刚从红毯入口的直播时可以看到，骑着摩托车的是柒柒，外卖小哥委委屈屈的坐在柒柒和外卖箱之间。

    ——好嫉妒外卖小哥。

    ——想当初柒柒在演单糖的时候，夸奖饱了么的外卖小哥腰好看，那段时间好多粉丝和观众都喜欢点饱了么，就为了看看现实中有没有腰好看的外卖小哥。

    今晚过去了，我估计某团外卖也会火一段时间了。

    我就想知道，如果我点某团外卖，会不会送过来个柒柒给我？

    ——如果想要在点外卖时碰到柒柒，也许你需要换一个工作，外卖小哥哥这个工作怎么样？

    ——哈哈，所以两个外卖公司都不联系一下柒柒，给点广告费什么的么？

    ……】

    很快，排在程柒后面的嘉宾也到了，程柒和女主持人点了点头，在签名墙签好名后就快速走进了礼堂。

    而此时的微博热搜词条中，#程柒给自己送外卖，顺便走了个红毯#也火了。

    现场的媒体记者和粉丝拍了好多照片，有程柒穿着西装从摩托车上下来的照片，也有程柒将头盔还给外卖小哥的照片，当然，最多的还是就算顶着板寸和素颜，也依然颜值在线、气质在线的西装版程柒。

    让粉丝们开心的是，今晚获得最佳女主角奖项的确实是程柒。

    当程柒走上颁奖典礼，将象征着影后的金猴奖奖杯接过来时，台下好多女艺人都没忍住尖叫了起来。

    就算是和程柒同台竞争影后的几位女演员都真诚的笑着鼓掌，不仅是因为程柒饰演的常素芷真的很有层次，表现出来的演技非常好，还因为现在的程柒，简直帅的让她们脸红心跳，哪里还有多余的精力去失落奖项花落别家的事情！

