    胖子阿鲁会长气喘吁吁，看着巨大的火山周围，那遍地的红色菌菇，野草，仰天狂笑。

    “哈哈哈！是真的！都是真的！这些全都是魔药！商会之神保佑！发财啦！我发财啦！”

    “恭喜会长！贺喜会长！”

    一边快步跟上来的几名守卫，连声恭贺。

    “哈哈哈！快！你们都给我动起来，把这些宝贝给我拔了！然后送到船上去！等所有事情办完！回去之后, 少不得带你们去爱神殿耍耍！”

    阿鲁会长狂笑不已，不过说到最后，却是露出一个男人都懂得笑容。

    爱神懂得都懂！

    “谢谢会长！会长万岁！”

    这些人一下鸡动起来，手脚仿佛充满力气。

    他们一边拔，一边叫，朝着火山口而去。

    那里的菌菇，野草更多, 更茂密，看上去颜色也更鲜艳，质量肯定更高。

    他们欢天喜地的一颗颗的拔这。

    突然。

    一颗脑袋从火山口探出，紧接着。

    气氛有些凝固。

    “龙！黑龙！”

    所有人闻言，都是一惊，纷纷转头看向火山口。

    “真！真的是黑龙！妈呀！快跑！”

    阿鲁会长大惊失色，大吼一声，转身就要逃跑。

    这是他第一次在现实中看到巨龙，还是一些故事话本中的大反派黑龙，作为一名普通人，他的第一反应就是跑路！

    但他的那些守卫，却不是普通守卫，基本全是一些退休下来的职业冒险者。

    他们本就拥有极为不错的实力，只是厌倦了冒险者这种职业的高危，才会成为阿鲁会长的守卫。

    他们有着极为丰富的冒险经验！他们懂的很多！

    一眼就能判断出非常多的东西。

    比如，这头黑龙, 单看脑袋, 还没有他们的身躯大，不过是一头幼龙！

    虽然是五色龙, 但他不过是一头黑龙！

    幼年的黑龙？

    弱鸡一只！怕什么怕？胆敢过来, 看老子宰不宰他！

    什么？你说他们不担心这小黑龙背后有父母在？

    那还真不担心。

    作为优秀的冒险者，一些怪物之书上的东西，他们可都记得非常纯熟。

    比如，五色恶龙的父母，可不是一群善男信女，他们可不会和人类一样，兢兢业业的将龙崽子抚养长大，时刻陪在身边。

    五色龙一般渡过雏龙时期，成为幼龙，有着些许实力，父母就会离开，让他们自行生存。

    这时候的五色幼龙，可是最好欺负的！上没老照着，本身又没实力。

    简直就是人见人欺！

    不过他们能够飞行。

    如果队伍中没有实力强大的施法者，或者猎人游侠之类的职业者，还是很难将他们捉住，或者杀死的。

    这也是他们反应平淡的原因！

    我们不能把你怎么样, 但你也不能拿我们怎么样！

    “会长！放轻松！那不过是一头幼龙而已！有我们在！您完全不用担心任何事情！”

    有守卫高呼。

    还在逃跑的会长当即脚下一顿。

    转过身子，擦了擦汗道：

    “哦哦！原来是这样啊！哈哈哈！那没事了！幼龙而已！哈哈哈！”

    他尴尬的大笑着。

    “那你们能将他打跑吗？一直待在这里, 看着也挺吓人的。”

    “会长，幼龙会飞，不好对付，我们干我们的就行了！若是他敢来阻挠我们，在收拾他不迟。”

    一些守卫又道。

    “……”

    小黑龙闻言，有些沉默，他的脸色变化，极为怪异。

    这些人类，似乎有些嚣张啊？

    他刚想做些什么。

    旁边又探出一只红色的脑袋。

    “红龙！”

    有人惊叫一声。

    但马上冷静下来，因为这头红龙和旁边的黑龙看上去差不多大，同样是一头龙崽子。

    对他们根本不具备威胁。

    这让他们心中一松，脸上挂笑。

    还好！事情还在掌控中。

    “唉？这里怎么来了这么多人类？兰德！要杀掉他们吗？”

    刚刚探出脑袋的小红龙，张嘴低吼了一声。

    用的是大陆通用语。

    这些人都能听明白。

    不过……兰德是谁？难道还有一头龙崽子？

    三头龙崽子，想要对付他们一群人？

    这些龙崽子在小看谁呢？

    我们的队长，可是曾经赫赫有名的十级战士，巨岩威尔！

    二队长，三队长一个九级，一个八级！

    区区三头幼龙，算的了什么？

    有本事你靠近试试！

    “哦？又有人类来了？正好缺少一些实验材料，之前让那个人类跑掉，一直让我感到遗憾！真是太可惜了！”

    一道浑厚无比的声音响起。

    因为是从火山之内传出，周围有山壁环绕，这声音不断回荡，如同洪钟一般。

    只是听着，就让人心神巨震。

    这些人的心中，突然有了一个不好的念头。

    但他们还是不断在内心说服自己。

    龙崽子的父母早跑了！五色龙嘛！都这样！没什么可担……担……握草！还真有成年的龙啊！

    也就在这时。

    火山口内，再次探出一颗脑袋。

    这颗脑袋巨大无比，看着就比旁边的两个龙崽子的身躯还大！

    甚至比他们的整个人都要巨大！估计只要一张嘴就能将他们轻松吞下！

    那浑厚，粗大的黑色鳞片，狰狞的龙角，赤红如火的眸子，一下让几乎所有人身子一软，差点瘫坐在地！

    彭！彭！彭！

    巨龙拍打龙翼，缓缓从火山口升起，直到全身都出现在他们面前。

    巨龙的胸腹之处，并不是黑鳞，而是红色的鳞片，随着他的呼吸，不断起伏，红的耀眼的光芒在不断流转，闪耀。

    那巨大的龙翼，几乎要遮蔽太阳，只是用肉眼去观摩，就能推算出，他的翼展，最少近五十米！

    长长的黑色尾巴笔直向下，轻轻晃动。

    这头龙很大！很强壮！绝对是成年的？不！或许壮年期的！

    一些经验丰富的冒险者，在得出这个答案后，瞬间面如死灰！

    完犊子了！

    “救！救命！怪！怪物！”

    阿鲁会长急呼，连滚带爬的向后逃命。

    其他人心中一跳，也是扭头就跑！

    反打？反打是不可能反打的！那和送死有什么区别！

    只有逃跑！才有那么一线生机！

    轰！！！

    也就在这时，无形的气势扩散，所有太跑的人感觉心口一闷，手脚有些控制不住的僵硬起来！

    一瞬间，他们的后背湿透了！

    这是……传说中的龙威！

    冒险者们脑袋中闪过这个词语，却是第一次亲身体会，似乎要比想象中的厉害很好！

    很多低级的守卫和阿鲁会长直接瘫坐在地，不能动弹，只有那些曾经是高级冒险者的守卫，还在逃跑。

    但这时候的他们，身体像是绑了石块一般，沉重无比，速度比起普通人而言，都快不了多少！

    呼！

    狂猛的飓风呼啸响起。

    众人只感觉头顶一暗，巨龙已经掠过他们的头顶，落在地面！

    呼！！！

    他狂猛的煽动龙翼，狂风呼啸着朝几名还有行动力的守卫涌来！

    在龙威的干扰下，哪怕是他们，都被吹倒在地！

    惊恐注视着身前的巨龙，那张龙脸上，满是人性化的嘲弄之色。

    “我亲爱的人类朋友！远来是客！为何要匆匆离去？你们这是看不起我？”

    “巨巨巨巨~巨龙阁下，误会……误会……我不是有意……有意闯入您的领地……我马上……马上就滚……饶命……饶命啊……”

    阿鲁会长肥肥的脸上，汗如雨下，一对小眼珠之中，满是惊恐。

    近距离和一头庞大无比的巨龙接触，让他有一种难以言喻的恐惧感。

    这是巨大物体恐惧症。

    源自弱小生物，对于强大生物本能的，源自于基因层面的恐惧和敬畏。

    当然这里的弱小，是结合自身体型与实力的，强大生物同样如此。

    因为你清晰的认知到。

    自己面对这种巨大生物是多么的无力。

    对方任意的一个举动，或许都会让你受伤，甚至死亡，哪怕对方不是故意为之。

    你……弱的小一只虫子！

    “我亲爱的朋友，为何如此恐惧？朋友之间，就该心平气和的相处！来！放松！放松！我们是朋友！”

    巨龙的神色变得和蔼起来，洪亮的声音似乎也极为温和。

    这让身后的两头小龙交换眼神，有古怪！这不是他们认识的大恶龙兰德！他想要做什么？

    一边的守卫们，此刻手中紧握武器，却是根本不敢对面前的巨龙发动攻击，他们浑身僵硬，连话都不敢说一句，努力降低自身的存在感。

    逃不走，那就缩头当乌龟！

    反倒是阿瓦尔，这个没有见识的人类，听着巨龙亲切的话语，一下就开心的说道：

    “巨龙！真正的巨龙啊！好大！好壮啊！看着就好厉害！

    巨龙先生!你好！我叫阿瓦尔！见到你非常高兴，能问一下您的名字吗？”

    其他人听到阿瓦尔这般胆大的话。

    差点被吓死，一个个狂咽唾沫，死死盯着他。

    “阿瓦尔，很好听的名字，我叫兰德·萨菲斯·奥克本，我的朋友一般叫我兰德！”

    兰德说完后，特意观察了一下所有人的面色，眼神，发现他们都没有特别的变化，这说明，这些家伙，压根没听说过他的大名！

    之前只是劫掠商道这种小打小闹，王国偏远地区不知道也就算了，但这次，他可是相当于灭了一个子爵的重要城市，这都没听说过。

    难道他们不是那两个王国的人？

    “我亲爱的人类朋友，你们是哪个国家的人？来这里又是为什么？”巨龙依旧和蔼。

    “我们是莱恩王国的！来这里是为了采摘这里的一些菌菇、野草！

    嗯！就是这些东西，阿鲁会长说这是魔药，很值钱。”

    阿瓦尔直言，还挥舞了一下刚刚采摘的菌菇和野草。

    “完！完了！”

    阿鲁会长听到阿瓦尔的说词，差点没晕过去。

    五色龙都是贪婪的，只要知道这些魔药的价值，还有他的份？

    哦！他在想什么呢？这次能不能活着回去都是一个问题，他居然还在想着金塔尔？

    阿鲁会长感觉自己思想出了一些问题。

    确实是莱恩王国的，但却没听过他兰德·萨菲斯·奥克本的大名。

    这说明，莱恩王国，或许是有意的将他几乎灭城的恶劣事件进行了一部分隐瞒，以免造成更大恐慌。

    这也难怪了，做了这么一件大事，居然才解锁【名望】Ⅰ。

    兰德默默扫视了一眼对方手中的菌菇和野草，随后不动声色道：

    “原来如此，哈哈哈哈！

    要摘多少，尽管摘就好了，我兰德·萨菲斯·奥克本平生最是好客，你们摘多少，就吃多少！想要多少就有多少！哈哈哈哈！

    来来来！都别愣着！赶紧吃啊！”

    兰德大笑，热情的催促起来。

    阿瓦尔热情一笑，道了一声谢谢后，就快速吃了起来。

    其他人你看我，我看你，最后也跟着一起生啃。

    当他们吃的差不多时。

    阿瓦尔又道：

    “兰德先生，我们吃饱了！谢谢您的招待，不过我想我们也应该离开了！船上的人还等着呢。”

