    新界重新开放的消息第一个被通知的自然是六大城主，随后才是由城市管理中心对外宣布，这消息不仅对玩家，对城市执政团队也是一个重大惊喜.....

    尤其是华夏城以外的五大城主，对他们来说华夏城已经占据了很大先机，想要弯道超车，新界的开拓和资源争取尤为重要.....

    个个都摩拳擦掌，准备一经开放就大干一翻，手下团队甚至当天夜里就讨论出了数十个方案，并因此争论不休.....

    然而作为优势最大的华夏城官方，此时却更在意另外一件事....

    在消息通告的署名上，他们清晰的看到了雷雪的签名字样.....

    这让他们无比疑惑，在雷雪泄露情报给他们后，为什么还能继续主持总基地的宣发工作？

    而且智能上显示最高管理者依旧是雷雪，并没有被郭小云接回来，这让李老更加疑惑了，是没来得及改还是？

    但总觉得这种错误应该是不会犯的呀......

    带着疑惑和期待，李老在龙老授意下，带着试探性的，以咨询的名义发了拜帖给总基地，想要见管理者亲自咨询一些城市事物.....

    这个试探很快就有了结果，总基地那边接受了拜帖，约了时间直接在总基地见面.....

    这让李老越发疑惑了，谨慎起见，李老去总基地还带上了在家感慨人生的雷老，当雷老得知自己孙女还有可能在监管总基地的时候，顿时如复活了一般，麻溜起身屁颠屁颠一路跟着李老去了总基地......

    到了总基地后，李老更加疑惑了......

    总基地指挥中心里，很明显只有雷雪一个人，那传闻中回归的郭小云却并没有踪影.....

    “丫头......”

    雷老看着完好无损的雷雪，有些激动道：“你.....你没事吧？”

    坐在椅子上的雷雪见自家爷爷这般担心的表情，眼底闪过一丝柔色，从椅子上起身，赶紧上前扶住雷老：“没事爷爷.....”

    “哎......扶什么扶？”被搀扶后发现是眼前这丫头是实实在在的，雷老顿时将提起的心放了下来，随即又板着脸道：“还当我是以前那糟老头呢？我现在身体棒得很，我跟你说，我在基地和那群小伙子对练的时候，都没一个能打的.....”

    说着还秀了秀肌肉，看得一旁李老直翻白眼.....

    这不废话吗？和你对练的都是部队里的小伙子，谁敢真和你动手？

    “是是....”雷雪笑着扶雷老在沙发上坐下笑道：“爷爷先歇一会，李老应该有事问我的，我带李老去议事厅说话.....”

    这话一出，雷老顿时一愣，这是啥意思？要撇开自己？

    连忙道：“哪用那么麻烦？就在这里说呗？有什么事我听不得？老李你说是不？”

    李老也是一愣，连忙点头：“是.....老雷也是咱们老同志，虽然退休了......”

    但话为说完便被雷雪打断：“爷爷退休了就该好好休息，一些烦心事还是不要让他操心了......”

    李老：“........”

    “丫头......”雷老脸色一变：“你....这是啥意思？”

    “爷爷.....”雷雪依旧温柔笑道，望着雷老：“听我的，好吗？”

    雷老怔怔的望着这个孙女，依旧是那么乖顺听话的表情，但却有一股不容置疑的气场，哪怕是雷家最求着她的时候，她也从来没有这么强硬过.....

    “不听就不听呗.....我还乐得清闲呢.....”雷老顿时一副赌气的模样。

    雷雪笑了笑：“爷爷别生气，等会带你去吃好吃的，狗爹听说要重开新界，狗蛋餐厅今天打六折呢.....”

    一听到狗蛋餐厅，雷老顿时忍不住吞了口唾沫，但依旧板着脸道：“打折的东西拿来请，没诚意.....”

    “我们等会点最贵的......”

    “你说的哈.....”

    “我说的......”

    洪小孩般哄好一向严肃的老爷子后，雷雪转过身笑眯眯的望着李老道：“走吧李老？”

    李老：“........”

    他感觉......雷家这丫头，好像和以前.....有些不一样了.....

    --------------------------------------

    “丫头.....你没事吧？”

    两人到了议事大厅，李老小心翼翼的问道。

    “谢李老关心，我没什么事的.....”雷雪笑吟吟道。

    李老看着对方的样子，心中疑惑，对方的确不像有事的样子，可为什么感觉那么违和呢？

    想了想，最终还是决定直接问道：“丫头，到底什么情况？”

    “李老想问什么？”

    “你这丫头，这时候还和我打什么马虎眼？”李老着急道：“郭小云不是回来了吗？人呢？为什么还是你在管理总基地？”

    “李老很想念雨女前辈？”

    我想念她个锤子......

    “严肃点丫头......”

    雷雪闻言收了笑容：“雨女前辈执行领主大人交代的秘密任务去了，回来只是暂时交接一些之前没有的权限给我，今早已经出发了......”

    “走....走了？”李老顿时露出了一脸不可思议的表情.....

    而且不光是走了，居然还继续让雷雪执掌总基地？还提升了权限？

    什么情况？

    “这.....怎么回事？”李老吸了口气，低声问道：“她.....难道没发现那件事？”

    不应该呀，就算如雷雪所说，对方来得冲忙，也不可能马虎到这种地步吧？那可是郭小云，自己和龙老与对方打了大半年的交道，深知那家伙是一个怎样滴水不漏的人，怎么可能犯这种失误？

    这可是总基地权限，哪里会那么草率的......

    “哪件事？”雷雪歪着头问道。

    李老一愣，一时间有些猜不透对方想什么，随即谨慎的摇头：“没有，可能是我想错了.....”

    “李老这次特地拜访主要是有什么事和我说？”

    “咳......”李老轻咳一声：“主要是关于新界重新开放的事，米斯特那家伙的名额限制计划你看到了吧？那简直就是在明目张胆打压和歧视我们华中玩家，简直太过分了，他......”

    “这是第五城市的内政......”雷雪淡淡的打断李老的话：“与李老您没什么关系吧？”

    李老闻言整个人表情一怔，随即极为陌生的看向了雷雪：“丫头.....你说什么？”

    雷雪淡漠道：“星海的条约构建里，城主对内有自主运营权，总基地是不能干涉的，这一条合约不是你们当初强烈要求的吗？”

    李老：“........”

