    如此浩荡的规模，自然引起了南半球无数虫群的注意力，消息一下子就传到了主巢穴。

    虫群一片嘈杂骚动。

    忽然间，一股无形的波动席卷开来。

    整个南半球的虫族，被一股意志全面接管，赫然是那只始祖虫王出手了！

    正在雪地中领着部队行走的灾笛也感应到了，顿时全力运转共情，操控虫群抵抗虫王的意志，使得他与他的虫群并没有被虫王意志影响！

    同时，他也接到了姜泽的指令，正准备与玩家部队会合！

    虫王在意志接管虫群后，直接抢先出手。

    操控无数轨道炮虫，朝着它感知的方向，发射远程幽能轨道炮，想要远程覆灭玩家与太阳联盟的舰队！

    密集的幽蓝色的轨道炮冲霄而起，在高空犹如流星，太阳联盟所有舰队纷纷开始闪避不得不折跃入宇宙中闪避。

    这要是挨一下子，战舰绝对爆碎，母舰的能量盾也遭不住，幽能的腐蚀能力是一流的！

    跃入宇宙中的母舰闪避轨道炮阵列的同时，太阳联盟改变阵型，不断打出炮束，拦截部分即将到来的攻击，朝着射击而来的方向打了回去，不少光柱成功击杀了部分地面的轨道炮虫。

    随着第二波袭击到来，一发发幽能轨道炮瞬息而至，这一次虫王预判了它们的预判，有部分未能拦截的漏网之鱼，即将击中太阳联盟部分母舰。

    “张开紫穹护罩！”太阳联盟指挥官，纷纷下达指挥命令！

    轰轰轰！

    幽能轨道炮全部轰在了母舰的紫色护盾上，炸开朵朵璀璨的幽蓝烟花。

    炮火连绵不断，如同一道道绚烂光雨，紫色护罩挨了很多炮，不断泛起能量涟漪。

    能量护罩正在肉眼可见的消散腐蚀殆尽，不少舰队的一些部位，遭到的一定程度损坏！！

    “加大护罩功率，必须撑住，地面部队已经开始解决轨道炮虫了！”以胡璐芝为首的文明首脑望着这一幕，下达了死命令！

    “别光挨打，要反击！！我光辉舰队主攻！”光辉首脑开口道。

    光辉舰队锁定观测到的各个位置的轨道炮虫，也开始蓄力轰击，朝着木卫二南半球的地面射出一发发金色流光。

    苍穹的舰队与地面的虫群都无法用肉眼看到对方，都是凭着观测相互对轰，金色与幽蓝的激光柱，你来我往，对轰的十分激烈。

    半空中的交战，有不断炸开的光团，从木卫二地面看去，犹如金色的雷光，紧接着是连绵不断的闷雷轰鸣！

    同时，密密麻麻的飞龙虫兽冲霄而起，数量遮天蔽日，一同的还有大量的C-以上的翼王虫类的虫兽，直接席卷而上！

    太阳联盟也不甘示弱，木卫一外层空间，一艘巨大的空间站悬浮着，凝聚紫光打出恐怖的浩瀚紫色光柱。

    紫色光柱朝着木卫二而去，一连好几道，击中庞大身躯的翼王虫类，纷纷将这些个体实力恐怖的虫兽击杀。

    余威光柱落到地面荒地，轰隆一声，大型蘑菇云冲天而起，在冰川大地炸出了一个大洞，掀起的冲击波铲平了一长条冰川，满地狼藉，飞雪漫天。

    而密集的舰队也从母舰中集体飞出，调整着队形直接在空中与飞行虫**战起来。

    此时在木卫二地表。

    “卧槽！！这么壮观的大场面吗？？堪比木卫一战役规模了！”

    “完全超过了好吗？？太阳联盟这次可是有备而来的，不过，南半球这飞行虫兽数量居然这么多，大开眼界了！”

    “是啊是啊，这就是星球级别的战争吗？长见识了！”

    玩家们看着木卫二上方的交战，虫尸与残骸如雨般落下，纷纷咋舌，这可比木卫一的仓促应战正式多了！

    玩家们也看到了太阳联盟舰队群的作战方式，其舰队阵型，战术以及穿插配合攻击都是丝滑无比，比他们只会操控战舰站着对轰强多了，简直甩了他们几条街。

    虽然玩家们对虫群的轨道炮虫没有清晰的概念，但从繁华的口中得知，轨道炮虫的强悍威力在精准感知下，是能够痛击太阳联盟的舰群的，如果击中他们，触之必死！

    各大团队的玩家战舰，也不敢拿这点程度的能量盾硬刚，纷纷降低了战舰的高度。

    上空也在持续不断有金色，紫色光柱落下，掀起一个个蘑菇云。

    “没想到，虫王的思绪这么灵活，居然直接用意志操控虫群，抢先来了波火力覆盖，打得我们措手不及，先一步压制了我方空中战力，占据主动权！”繁华静静的看着投影的画面。

    “太阳联盟正在与飞行虫**战，轨道炮虫也要解决，我们要帮助他们解围！！”

    “这样吧，我第四军团正面冲锋！牵制住所有压力，这必然使得其他区域的虫族兵力不足，而你让十万玩家分成几个团队，前去击溃外围的轨道炮虫区域，再从侧面与我军会合杀进中部区域！”

    “同时，各大战舰部队纷纷升入外层空间支援！”

    关钦纵观整个战局，目光犀利，直接提出反制措施。

    “好！灾笛快来了，他带着千万虫群部队，能大幅缓解军队的压力，但你们要坚持到支援到来！”繁华沉声道。

    “没问题，我的部队，能够坚持到那一刻！”关钦开口道！

    繁华点点头，顿时在团队语言内继续开口，声音传达到每一位玩家耳中：

    “我是繁华，由于虫王接管轨道炮虫，远程火力覆盖，抢先拿下空战主导权，上方舰队火力覆盖无法突破幽能轨道炮的防线。”

    “现通知，各大团队玩家纷纷降落，按照我分配的团队，去指定任务攻占区域，击杀该区域的轨道炮虫群，并清扫其他虫群！”

    “同时，所有战舰玩家，移动到木卫二外层空间，参与空战，帮助太阳联盟击退飞行虫兽！！注意队形！”

    所有玩家都收到了来自繁华发布的清除轨道炮虫的任务。

    打开共享地图，上面全是是密密麻麻的红点，有南半球外围的，中部区域，内部区域的，全都有！

    “战舰玩家，迅速调整高度，随我步入外层太空！”

    “分好团队的各系玩家跟我走！”

    “冰影木灵玩家，注意远程施法控制！”

    “烈焰玩家与枪械玩家，注意远程压制！”

    玩家们化作八股洪流分散开来，这是由原先八大军团的团长与副团长，带领综合分配的各系元素组成的团队。

    说人话就是繁华的智囊团考虑了十万玩家的平均战力，将五大元素军团，三大部门拆分了重组成新的配合流团队，用以清扫各个节点的轨道炮虫！

    一时间到处都是大规模的交战。

    同时，远处无数支虫群部队也开始集结成虫海，第四军团十万部队早已整装完毕。

    联邦第四部队发育的半个月以来，几乎扫荡了木卫一所有狂暴异兽群，同时在格鲁一族与姜泽的帮助下，科技超能两个方面发展迅速。

    超能方面，不少人员已经有了D+巅峰层次的战力，不同于玩家都是各自为主的发展，这是军队集资管理的结果，是团体集资造就的巅峰伟力！

    而科技层次的武器，在专门科研人员的开发下，不少新式武器浮出水面，代表如导弹高达，蜂窝矩阵发射载具，还有幽天雪共享出来的银闪系列动能装置以及武器等等等

    “冲啊！”

    他们纷纷开着各式研发的科技载具武器，摆好守望相助的阵型，呐喊着直接迎正面迎战一望无际的虫群！

    轰隆隆——

    爆炸声响彻云霄。

    一场声势浩瀚的大战正式拉开！

