    

    刚才在哨塔上说话的人此时下到地面，向莫北走来，这是个三十岁左右的男人，有点不修边幅，中等身材，穿着皮甲。背着长弓和箭壶，腰间还挂着一把短斧。

    他朝莫北伸出手来：“你好，冒险者，我叫卡尔！”

    “我叫莫北。”莫北显得有点局促，他感觉手持短剑跟人握手有点失礼，又不知道该怎么放才好，总不能像武侠片里一样握剑抱拳吧。。。

    “我先带你去休息的地方吧。”看到莫北的疲惫和皮甲上有些发黑的血渍，卡尔颇为体贴地说道，“对了，你怎么会在野外落单的？”

    “我的村子。。遭到了怪物的袭击，只剩我一个人了。。。”尽管不是恶意撒谎，莫北还是十分忐忑。

    “这些该死的恶魔！。。。”卡尔将拳头握得嘎嘣作响，目露凶光。表达对地狱恶魔无尽的恨意。

    跟随卡尔走了十几分钟，二人来到一座两层的木质房屋前。

    “这里是西格的旅馆，你可以先住在这里，西格是个老好人，你要是没有钱他会给你赊账的，等你以后赚到钱再还给他。”

    “我有五个金币，不知道够不够。。”莫北不知道这里的物价。

    “哈哈，够你住很久的了！”说着二人进入旅馆，旅馆的大厅摆着十余张桌子，还有一个吧台，此时没看到其他客人，吧台后站着一个秃顶中年人，蓄着两撇胡子，面容看着比较友善，只是不说话，看着莫北二人。

    “这个年轻人的村子被怪物毁了，他是唯一的幸存者，我带他来这里休息一下，给他弄点吃的吧。”卡尔开口。

    “你好，我叫莫北！”莫北向中年人问好。

    中年人看看莫北，叹了口气，点了一下头，从吧台下拿起一串钥匙，向楼梯走去。

    “你叫他西格大叔就好了，去吧。”卡尔拍了下莫北的后背。

    “谢谢你，卡尔大叔。”

    “什么大叔，我还没结婚呢！”

    “。。。。。。。。”

    告别卡尔，跟着西格大叔上楼，走过一个带转角的长廊，两旁是一个个木门，看过去也有十余间房的样子，走到其中一个门前，写着一个表示“七”的文字。西格打开门，并将那把钥匙取下，交给莫北道：“这是你的房间，你可以先进去看看，然后下去吃点东西吧。”

    “好。。好的！谢谢！西格大叔。。”莫北汗了一个，心说原来不是哑巴。。。

    房间内的陈设简单到了极致。只有一张铺着棉被的床，和一个窗户。莫北将短剑靠在墙角，就转身出了屋子，尽管非常想躺在那张床上，但莫北觉得还是要先吃点东西。要是能再洗漱一下就好了。

    到了楼下，看见一张木桌上放着一个陶碗，里面盛着看起来像土豆泥的东西，上面浇着浓郁的汤汁，正微微冒着热气。

    “谢谢！”对着西格大叔说了声，莫北就坐下拿起勺子开吃。

    “嗯！真的是肉汤和土豆泥！味道还真不错！”吃到温暖食物的莫北此时只觉得无比幸福，眼眶都湿了。“靠。。”擦了擦眼睛莫北暗骂一声，“这眼睛出了什么毛病。。。”

    几口吃完，抬头发现旁边的桌子上放着一套叠好的粗布衣，莫北看向西格大叔。

    “去后院你就能看到浴室了，去洗洗换件衣服吧。”西格大叔一遍擦拭吧台一边说。

    “嗯！”感激地看了一眼西格大叔，莫北捧起衣服向着大厅后门走去。到了后院，果然看见两间公共浴室。上面各有着表示“男”和“女”的符号。

    洗漱干净的莫北穿着粗布衣，抱着擦洗干净的装备回到房间，直接一头栽倒在床上，不省人事。

    莫北一睡就是一天，翌日，床上的莫北猛一蹬腿，一头冷汗地醒来，喘了好几口气，疯狂的心跳才逐渐平稳。莫北梦见自己被那群沉沦魔围着乱砍的场景，那种即将被活活砍死的感觉实在太可怕了。。。

    看到自己所在的房间，莫北才想起自己已经安全了。

    想起拉文变成的巨熊天神下凡一般将他从死亡线上救回，还有那个在瓦舍二楼留下字条的人。

    “转职者。。。”莫北喃喃地念着这个拉文告诉他的词，“是一帮不错的人啊。。。”

    “这个营地看起来是很安全，但我来到这个世界难道就是为了缩在营地里苟且一生吗。我要活着，以一个强者的姿态活着！”        

