
    第399章叶欢的女人

    “不用了，我会解决的。”夏天摇头，直接拒绝道。

    她喜欢唱歌，也看重自己的星途，当然希望自己的事业更上一层楼，有更多的粉丝喜欢自己，自己唱的中国风能够成为华语流行音乐的主流，甚至能够在国际乐坛上有一席之地。

    毫无疑问，夏天的梦想如果有了这位天谕娱乐少公子的支持，很轻易的就能更进一步。

    不过夏天肯定是不会这样做的，如果她愿意的话，两年以前她就接受了周王鹏了，现在她的心里住进了那个人之后，更无法接受其他人了。

    被夏天再次拒绝后，周王鹏的脸上终于是微微变色，他的心中隐隐有些不安和愤怒，立刻说道：“夏天，你不会告诉我你在新闻发布会上说的是真的吧？你真的有喜欢的人了？”

    “是的。”既然已经在新闻发布会上宣布了，夏天也没有要隐藏的意思。

    “你还被那个男人拒绝了！”周王鹏的语气微微一沉。

    “是的。”

    终于，周王鹏的脸色彻底变了，他一个堂堂的天谕的少总裁，喜欢的女人，居然被人家拒绝了。

    他追求了夏天两年，压抑着自己，没有对夏天使用任何手段，不是因为这个夏天漂亮，而是因为这个女人的性子他真的十分喜欢。

    他私下里见识过夏天的真是性格，那种带着一点自恋属性的逗比性格，还有一点火爆，让周王鹏十分喜欢，他渴望着，拥有这样一份真正的爱情。

    所以，他克制着自己，用最温和的方式追求着夏天，没想到，现在被人捷足先登了。

    “告诉我，他是谁？”周王鹏低沉着声音说道，眼中顿时有着一丝恨意。

    他想要看看，到底是谁，居然这样的本事，居然能够让他喜欢的女人如此动心。

    “和你无关！”

    夏天直接说道，她当然听出了周王鹏的怒气，自然不会透露出叶欢的信息，她知道叶欢很厉害，可是这周王鹏可是天谕娱乐总裁的独生子，身份超然，如果去对付叶欢的话，恐怕他就麻烦了。

    王姐在一旁流露出一丝担忧，夏天说话太冲了，虽然之前周王鹏很迁就夏天，可是现在夏天已经有喜欢的人了，周王鹏也许不会对夏天这么好了。

    如果这位天谕娱乐的总裁公子真的生气的话，即便是夏天不是天谕娱乐的人，周王鹏也有一百种方法让夏天混不下去。

    可是王姐还是低估了周王鹏对夏天的喜欢，他的脸色虽然带着怒色，但声音还是十分的平静：“呵，难道你喜欢的人就这么没用吗？竟然连让我知道的勇气都没有，如此没有担当的男人，有什么值得你喜欢的！”

    茹姐的眼神深处更加的怨恨，就是这样，无论夏天做出什么，周王鹏都会选择迁就夏天，即便是她已经有了喜欢的男人。

    她不服，心中十分嫉恨，她可是天谕的一姐，凭什么，她只能在周王鹏面前讨好卖弄，却只是周王鹏偶尔发泄的工具，夏天却能得到这样的宠爱。

    “我说了，这是我的单相思而已，和那个男人无关。”夏天淡淡地说道。

    在公众面前宣布喜欢叶欢，是她自己的决定，她不想去影响叶欢，他是一个很有本事的男人，是在为国效力，是一个英雄一般的人物，根本就不知道这件事情，哪里有什么担当不担当的呢。

    夏天这样袒护那个男人，周王鹏终于是有些忍不住，脸色阴沉无比，眼中也隐隐有了怒火跳动。

    夏天俏脸十分平静。

    茹姐的嘴角却微微流露出一丝一抹笑意，她就是希望看到这样，只有这样，周王鹏才会对夏天死心，她才能保持住自己天谕一姐的地位。

    “看来夏天妹妹还真是喜欢那个男人呢，用情至深呢。”茹姐忍不住脱口而出道。

    “啪！”

    周王鹏一个巴掌甩在了茹姐的脸上，他一脸愤怒，发泄到了茹姐的身上，冷冷地说道：“这里轮不到你多嘴。”

    一时间，大厅之中，有不少人惊讶地看了过来，甚至还有记者，却没有敢来多问一句或是照相，这可是天谕娱乐的少公子，哪个记者敢不长眼上来拍照。

    “周王鹏，你太过分了，茹姐只是随口说了一句，你就直接打人，难道你以为你是总裁的儿子就了不起吗？”

    夏天顿时有些生气，替茹姐打抱不平。

    茹姐捂着脸，一言不发，眼中却是带着一股深深的怨恨，不是对周王鹏，而是对夏天，夏天越是求情，就显得她越卑微可怜，她可是堂堂的天谕一姐！

    “夏天，我告诉你，你这辈子就是我周王鹏的女人，这个世界上没有人能够和我周王鹏抢女人！”

    周王鹏终于愤怒了，直接霸道地吼道。

    “不好意思，这个女人，是我的！”

    这时，一个淡然的响起，这熟悉的声音，让夏天的心中微微一颤。

    紧接着，一只手直接霸道地搂住了夏天的腰肢，让身旁独特的气息，让夏天身子微微一颤。

    叶欢！

    夏天怎么也没有想到，叶欢居然会在这个时候出现，实在太梦幻了。

    这个男人总是在关键的时刻出现。

    “他刚才说了什么，他说我是他的女人？”

    夏天的心中狂颤，隐隐泛起一丝窃喜，她不敢相信，叶欢居然会这样突然出现，然后强势的宣布自己是他的女人。

    “你是谁？”周王鹏的脸色低沉，看着眼前这个突然出现的清秀男子，沉声质问道。

    “叶欢，夏天的男人！”

    叶欢面色淡然，没有一丝停顿地说道。

    “他承认了，他真的说了他是我的男人！”

    这一次，夏天终于听清了，这个男人的霸道宣布，让夏天心中涌现了一股喜悦，她的脑子一下子懵住了，幸福来得有些太突然了。

    夏宇跟在叶欢的后面，惊讶地看着这一幕，这一次，他终于见识到了姐夫真正强势的一幕。

    果然，他就说嘛，姐夫一定是喜欢自己姐姐的，不然不会同意自己叫他姐夫的。

    不过他带来两个绝色的女人，这样宣布自己和姐姐恋情，真的没问题吗？
