    进门的一瞬间，程澄还能听见于朗疑惑的声音：“咦，小顾总人呢？刚刚我明明看见他上了这层楼啊？”

    跟上来的助理知道小顾总去干嘛了，连忙拖着于朗道：“你一定看错了，小顾总刚刚好像出去了，我们去外面找找吧。”

    打扰小顾总谈恋爱，朗哥还嫌死的不够快是不是！

    很快走廊外面就没有了声音，应该是助理将于朗带走了。

    顾雨辰听了半天，长长地舒了口气，下巴搭在程澄肩膀上，声音闷闷的：“这个于朗，怎么这么烦人，我费了好大功夫才摆脱他。”

    程澄听见他苦闷的声音，强忍着笑意：“我看他好像很喜欢你哎。”

    于朗看着顾雨辰两眼都冒星星，跟见到偶像一样。

    一提这个，顾雨辰冷哼了一声，抬起自己的手给程澄看。

    他皮肤白皙，手指修长漂亮，但是比较违和的是上面被抓出来的深深红印子。

    “看，这是那个于朗抓的。”顾雨辰隐晦地给于朗上眼药。

    程澄夸张地捧着他的手：“哎呀，于朗这个人粗手粗脚的，怎么把我们辰辰手抓成这个样子了，来，我给你吹吹。”

    说着，凑近，撅起水嫩嫩的嘴唇，小心翼翼在他手背上吹了吹。

    顾雨辰有些不自在，耳根微红，觉得刚刚的自己太幼稚了，竟然玩小孩子告状那一套。

    不过他刚刚确实吃醋了，于朗和程澄配合默契，有说有笑的模样，让他心里酸溜溜的。

    他手腕翻转，手指轻巧地捏起程澄的下巴，深邃的眼睛盯着她。

    “之前星星说你演技不错，我今天看到了，我们小橙子这招苦肉计，用的很熟练啊。”

    程澄闻言，下意识叉腰，得意道：“那是……”

    但是话还没说完，突然意识到什么，声音一滞，连忙停了下来，眼神有些飘忽。

    “这，这不是非常时期非常手段嘛，那个剧务让人盯着我，我只能使这招了。”

    说着她飞快抬起头，很认真地强调：“辰辰，你放心，我有分寸，摔倒也能保证不摔伤自己。”

    “呵呵。”顾雨辰凉凉地笑了两声，危险地抬了抬眉：“裙子脱下来，我看看。”

    程澄闻言，下意识捂住自己的胸口，警惕地看着他：“顾雨辰，你别乱来啊，我们虽然是男女朋友，但是还没到这一步吧，太，太早了……”

    “你在胡思乱想什么？我是想看看你有没有受伤。”

    “哦哦，这样啊。”程澄脸颊有些微红，小声嘟囔道：“那你说什么脱裙子。”

    她磨磨蹭蹭，一瘸一拐想往床边坐。

    顾雨辰见她这费劲的样子，叹了口气，走过去，微微用力将她打横抱起。

    “腿都瘸了，还说自己没受伤。”

    程澄连忙圈住他的脖子，朝他甜甜一笑：“我是故意的，故意骗你一个公主抱。”

    这话让顾雨辰心中微甜，唇角不自觉勾了勾。

    察觉到自己情绪外泄，他又重新绷起了脸，没好气地看了程澄一眼。

    见她乖乖地窝在自己怀里，最终还是没舍得说什么。

    之前没有仔细看她的房间，这会看清楚房间的全貌后，顾雨辰眉头皱了皱：“你就睡这种地方？”

    这个酒店房间一股潮气，夏天也没个空调，又湿又热，家具也比较老旧，床板都是硬的。

    顾雨辰将程澄放在床上，都能听见床板发出的咯吱声。

    “我只是演一个小丫鬟嘛，算是有点台词的龙套，分到的就是这种规格的住处。”

    程澄说完，十分乐观地拍了拍床铺：“别人都是好几个人住在一间房，我一个人一间房，已经很幸运了。”

    她打算进入这一行的时候，就已经做好了吃苦的准备了，所以到时没觉得什么。

    这姑娘傻乐傻乐的，反而让顾雨辰更加心疼了。

    “我给你换个房间。”

    他直接说道，拿出手机就准备打电话，程澄连忙扑过去将他的按下：“可别啊，今天我这边遇到的事已经很多了，再搞特殊，恐怕就要被孤立了。”

    虽然她和于朗的情况没比孤立好多少，但是至少不能再坏了。

    人家都能吃这种苦，她一上来娇气地换房间，影响不好。

    顾雨辰知道她在顾虑什么，但是却没打算听她的。

    他这三四年，这么努力是为了什么，还不是想让自己在意的人过得好，过得舒服。

    现在又不是没有条件，为什么要让程澄吃苦？

    她能吃得了苦是一回事，他舍不舍得让她吃苦又是一回事。

    但是顾雨辰也不打算和程澄对着来，这小丫头脾气犟，就怕越和她对着干，越能激发她的逆反心理。

    他微微思量了一下，放下了手机，一本正经地点了点头：“恩，你说的有道理，确实不应该搞特殊。”

    程澄舒了一口气，刚准备说话，顾雨辰突然四处看了看，吸了口气：“程澄，我，我刚刚好像看到有黑色的虫子在墙上爬……”

    “你说这地方潮湿，墙角都生了霉菌，会不会有蟑螂，壁虎，还有各种小虫子，蜈蚣，半夜爬上你的床。哦，对了，还有老鼠……”

    程澄在听到蟑螂的时候，身体就已经僵硬了，在听到老鼠的时候，惊叫了一声，手脚并用爬到顾雨辰身上，手臂搂着他的脖子，也顾不得膝盖擦伤了，双腿直接盘在他的腰上。

    “你闭嘴，闭嘴，别乱说话，什么老鼠，太吓人了吧……”

    顾雨辰眼里闪过宠溺的笑容，一手圈住她的细腰，一手托着她的臀部，将她稳稳抱了起来。

    怀里软绵绵一团，让他心情颇好。

    不过他语气却依旧十分严肃：“我刚刚看到黑影了，说不定房间真的有。程澄，你知道吗。如果房间里发现了一只蟑螂，就有成千上万……”

    话还没说完，程澄直接咬住他的嘴唇，堵住了他没说完的话。

    顾雨辰瞳孔放大，只感觉唇上软软凉凉，直接让他的心都柔和了起来。

    他的手从程澄的腰移了上去，按住她的后脑勺，猛地加深了这个吻。

