    特异点变动率超过0.001000%就会出现干涉原点，属于作品的相关设定会在以干涉原点为中心的一片区域内显现。

    以往。

    在新春大战的剧本发布之后，至少要一两个小时，才会出现干涉原点并覆盖整座城市，但是这一次，《七劫轮回证菩提》发布仅仅十分钟，干涉区域就笼罩了整座城市，然后不再扩散……

    人们开始发现，他们看向万事万物，都会显现一个数值：缘。

    所有人脑海中都有一个倒计时。

    第一劫：71小时49分52秒。

    所有人都有一个关于自己的简单面板，例如李和。

    姓名：李和

    缘：1982亿有余

    排名：307名（0.01%排名比例）

    当前缘灭人数：27人

    ……

    “缘的本质，应该是我们所拥有的财富？”

    李和看着自己的面板，思考着问道，这次新春大战能够如此快的出现干涉原点，他可是负主要责任的，至少如今难民营内的百万民众已经拿到了《人皇是如何炼成》的这本书。

    当前缘灭27人，则是在十分钟内，罪恶之都已经死了27人。

    当劫难来临的时候，缘灭多少人，排名靠前的多少位就会遭受劫难……

    “你的余额还剩1982亿，所以你觉得缘的本质是财富，但我认为不这样，因为你的排名太低了，我觉得本质应该是资源。”

    “已经量化的资源。”

    “不要忘了，幻想才是第一生产力，无数人渴求成为完本作者，这是为什么？因为只要有完本作品，就能带来无与伦比的力量，和难以想象的天量财富。”

    “有趣的事情发生了。”

    “李和你……从来没有卖过不老药和游戏头盔。”

    “否则，你的缘绝不止这么点。”

    张冰研究着当前的规则，给出了极为建设性的分析，大伙顿时明悟，一旁的蔺文萱做出了补充说道：“应该只是在罪恶之都内可以使用的资源。”

    “我刚刚把自己的信用卡注销了。”

    “失去了父亲给我的百亿财富，缘降到了百万级别，只剩下个人账户里的部分余额。”

    “然而。”

    “在罪恶之都外的那些我名下的股份、地产，在没有变现之前，并不计入缘中。”

    “我再做个试验……”

    “果然。”

    “我转了1元给我父亲，钱过去了，缘并没有减少，可我转了1元给李和，李和接受了，我的缘就少了1点。”

    “也就是说……”

    “如果不是将财富转移给干涉区域内的人，那么，钱给出去了，缘还是不变的，而我注销信用卡，是拒绝了我父亲可能给我的钱，这个是没有发生的事情，所以可以消减缘。”

    “所以。”

    “缘只能在罪恶之都内流通。”

    “今年的剧本，是让富豪们求着穷人们把钱收下……”

    王厉叼着烟说道：“真有意思，今年的剧本，如果不是李和在这里，那些富人可能是宁可放弃这次大战，也不会把钱分出去的吧？”

    “毕竟抑制力的修复，只修复物理上的。”

    “记忆和数据都不会修复。”

    “钱给出了，也就没有了啊……”

    郭维盯着“缘灭人数”，说道：“李和也应该快点把钱用出去，就我们聊天这会，缘灭人数已经涨到了61人了，他那三百多名，真的不安全。”

    “话说。”

    “劫是什么，那些富人在劫难中一定会死吗？”

    李和看向蔺文萱，笑道：“这就是新春大战联合创作模式的有趣之处了，劫是什么，缘还能怎么用，这些，都是可以创作者们自己去‘解释’的。”

    “谁的变动率高，谁的设定就占据主要成分。”

    “萱儿，你的书正好派上用场了。”

    李和的《人皇是怎么炼成》并不提供任何力量，也不介入任何设定，读者看完，只会觉得看了个寂寞，能够有如今超过0.001%的百分比，那是难民营的民众们真的很认真的在看了。

    “在新春大战开始的第一时间我已经将资料提供给无限出版社了。”

    “千万册印刷，需要一个小时，还得再等等。”

    “不过。”

    “大概设定我可以给你们说一下，我的书名为《缘高莫用》，每个人都会有一个系统，通过系统，每天会有三次兑换机会。”

    “功法、境界、道具、装备、战宠……”

    “根据变动率的进度，逐渐解锁可兑换的上限。”

    “但，每兑换一件东西，你就会增加相应的缘，兑换的东西越强力，增加的缘也就越多，在劫难来临之时，缘会引来业火焚烧灵魂，缘越多，业火越强。”

    “这是因果报应的等价。”

    有得必有失，想要获得无上的力量，就要承担相应的痛苦，业火焚烧灵魂，这样的痛苦，如果缘太高的话，就算特异点结束，恐怕，人是复活了，但也……疯了。

    这个设定相当巧妙。

    不仅有力量的等价交换，还对劫进行了补充。

    只是……

    李玥也是第一次听到蔺文萱的设定，她问道：“如果其他人写了本书，比如一个系统，他们消耗缘却可以兑换力量，怎么办？”

    一旁的楚璃答道：“不行，这违反了底层逻辑。”

    “在《七劫轮回证菩提》中，缘只能给罪恶都市内的其他人，如果有这样的设定，那么消耗的缘去了哪里？”

    “真要这么写的话，缘会都汇聚到作者身上。”

    “那么……”

    “蔺文萱对于劫的补充，会让这个作者不仅无法度过第一劫，甚至复活后都失去意识……”

    “与自杀有什么区别？”

    “甚至于，就算敌人想要通过这个办法强制绑架人来写这样的书，那也没有什么用，他们大多都是完本作者，不吃设定的，只是干涉区域内的法则。”

    “并不能钻漏洞。”

    众人点头，觉得这个剧本的逻辑还是很厉害的，基本上形成了闭环，不至于有明显的BUG可以利用，想要活下来，想要赢到最后，就是要将财富散出去才可以。

    那么……

    “那么，21家那些人，罪恶之都内的所有富豪们，他们会怎么应对呢？”秦小蛮想到了这个问题，便提了出来。

    ……

    怎么应对？

    21家在看到今年的剧本之后，一个个全是吃了屎的样子，表情要多难看有多难看，如果是往年，死也就死了，不过是弃权而已。

    今年……

    死了，输了，让李和占领了这座城市的话，他们可就……真的要死了啊。

