    “你的天资的确是古来罕见，如果关于你的战绩传言有一半是真，那么你比历史上任何同期的大帝都要可怕。

    若是加入我们，你绝对可以成为神子，享受无尽的资源堆彻，神可以为你提供这个世间最好的古地，助你悟道修炼，飞速成长，而这一切的前提仅仅是为我们提供那种仙丹的信息。

    只不过，鉴于你的行事作风，应该是不可能加入我们神组织了。

    天骄，全都是心比天高，不撞南墙不回头。

    所以只需要将你强行带回去就好，或许你服下的仙丹还未完全散掉，将你回炉再造，熔炼成丹药，说不定能还原无上仙丹的功效。”来自“神”的圣人王冷冰冰的说道，像是在宣判华云飞的死刑。

    “想法不错，就是没有那个命去实现。我就站在这里，你尽可过来一试。”

    “呵呵，真以为我不知道你是用特殊手段击杀的那些穿上圣人王机甲的家伙？

    况且，他们根本无法与真正的圣人王比肩。

    那只是一群靠外力的家伙罢了，翻手就能全灭之。”

    “多说无益，手底下见真章。”

    华云飞浑身的鱼肉开始簌簌抖动，一只只血红的小鲲鹏变得活跃起来，隐约间，有一尊尊血气烘炉被掀开了盖子。

    一时间，他站立的地方，周围的空间都变得扭曲了，纯肉身力量如汪洋一般恐怖。

    “嗯？的确有些门道，不过在我面前根本不够看。”

    神组织的圣人王冷酷出声，释放出了令人颤栗的可怕圣威。

    他是一尊苦修士，不属于永恒星域的神组织分部，是被紧急调到这个星域来负责抓华云飞的。

    显然，这种事他并不是第一次做了，知道狮子搏兔亦用全力的道理，此刻出手，全力以赴，毫无保留。

    哪怕是刚刚进阶、有所提升的华云飞也不得不重视起来，这尊圣人王根本不是身穿圣王机甲的古圣能够比拟的。

    他一身的力量都是由自己苦修得来，一步一个脚印，经历最可怕的磨难铸就而出，是实打实的。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响打破了这片的星域的宁静，一尊可怕的圣人王出手了，翻手便可碎星辰。

    一只遮天蔽日的银色大手，比行星还要庞大。

    神力翻涌，十方真空发生了大破灭，不远处的一颗星辰只是被擦到，就变成了最灿烂的烟花。

    令人窒息的压力压落下来，让华云飞立身的飞船嗡嗡颤抖，直接破裂开来。

    华云飞目光冷冽，浑身绽放出无量神光，形成一道道不朽的神环，坚不可摧。

    这是纯粹的肉身之力，挤压虚空，使之压缩，溃灭，造成了无比骇人的结果。

    “六道轮回拳！”

    华云飞爆发惊天神力，滔天战意似海浪潮汐，汹涌澎湃，绵绵不绝。

    他挥出六道轮回拳，大开大合，肆意的挥洒无敌意志与信念，每一击都沉重无比，像是有古老的宇宙砸出，令人悚然。

    “轰！”

    银色的手掌被轰出了一个巨大的血洞，有银色的血液滴落下来。

    不过，这是一尊来自神组织的圣人王的全力一击，哪是那么容易就能抵挡的？

    滴落的银色血液似大海浪一般向华云飞包裹而来，发出滚烫的“嗤，嗤……”声。

    血液中蕴含一种奇异的法则，涉及到了空间，能起到控制之效。

    华云飞脚下浮现出道纹，身形一阵闪烁，逃离了血液铺盖的范围。

    “嗡！”

    忽然，他身旁的虚空一阵颤抖，一只银色的恐怖手掌突兀的探了出来，直取华云飞的脖颈。

    华云飞像是早就有所预料，反手一拳挥出，天地像是一块破布，被可怖的力量撕扯的稀碎。

    “咚！”

    两拳相撞，声音像是一道轰雷，沉闷无比。

    这一次，银色手掌没有被破开，反而将华云飞击退。

    他刚才被击出的血洞原来是故意为之，这才是他真正的力量。

    华云飞被击飞，连续倒退了千里才停下来，他发丝飘散，蓝衣飞舞，手臂并无大碍。

    “怎么可能？我可是一尊真正的圣人王，肉身经历过千锤百炼，你一个斩道者如何与我相比？”

    神组织的圣人王感觉自己的修道观被击碎了。

    他属于另外一个星域，在古路之上抓取过无数的天骄修士。

    什么样的天才他都见过，连拥有八禁的天骄他都亲手抓过，可是，华云飞逆行伐仙的战力真的将他吓到了。

    没有亲眼看到，真的不敢相信世界上有这样的存在。

    他本以为华云飞力毙十二尊身着圣王机甲的古圣是谣言，一定是用了什么隐秘的手段，瞒过了世人的眼睛，总之他是不相信的。

    结果现在，他亲身体会到了华云飞的可怕。

    “今日若是抓取失败，必是一场惊天祸事。”这尊圣人王自言自语，意识到了事情的严重性。

    所有人都在以常理来度量这个蓝衣青年，这导致他们神组织判断失误了，否则的话，今日来的就应该是一尊通天彻地的大圣。

    “必须将他带回去。”

    这是神组织圣人王的认知，这样危险的存在，绝不能任其逃脱出去。

    “轰！”

    神组织的母舰之上，走出一道恐怖的身影，通体被银色光辉所覆盖，宛如这片星域的绝对主宰。

    他的身后，还出现了五尊穿上圣王机甲的古圣。

    这是他们这一次抓取华云飞准备的所有力量，一次性倾巢而出。

    华云飞没有畏惧，他掌握有无上秘术，可力敌圣人王，更不会害怕所谓的群战。

    “锵！”

    他取出了在永恒星域大名鼎鼎的圣人王机甲——日不落圣王甲，穿戴在身上。

    瞬间，一股属于圣人王的可怕力量涌了上来，就凝聚在他的掌心，他可以通过机甲上的道痕来控制，随意挥洒。

    “日不落圣王甲？”

    神组织圣人王显然知晓这套圣王机甲的来历。

    他没有再多语，手中出现一柄大圣长剑，刹那间杀了过来，五个身穿圣人王机甲的古圣也包围而至。

    华云飞身后突然冲出一道赤红光芒，火热的气息弥漫天地之间。

    这是凰血赤金琴，它幻化成一把火红色的大戟，被华云飞持在手心。

    “那是……大帝专属圣料——凰血赤金？”

    圣人王心头一阵悸动，这个天骄太过非凡了，自身拥有变态的实力，气运也非同寻常，简直就是天命之子。

    这让他对华云飞的忌惮上升到了极点。

    “绝不能放他离开。”

    华云飞手握红色大戟，神力翻滚，热浪涌动，宛如持着一轮炽热的烈阳。

    “你还是先担心自己能不能离开吧。”

    话音一落，华云飞脚下浮现出大片道纹，于刹那间飞临神组织圣人王前方。

    “轰！”

    火红色大戟悍然劈落，戟尖处赫然生出一抹灭道之光。

    它仿佛是一口黑洞，能吞噬一切道之光芒。

    圣人王心头悚然，浑身上下都在颤栗。

    华云飞的速度太快了，像是涉及到了时间领域，让人猝不及防，还有，火红戟尖上的光团是什么术法？竟让他有种无力抵挡的感觉。

    他浑身涌出银色光芒，精纯无比的空间之力汹涌而出，化成一条条银龙，吼声震天，撕裂苍穹。

    然而，银色光芒破灭了，直接被灭道之光湮灭。

    那可是九种无上秘术融合而成的禁忌秘法，是九种极致之力交织极致升华出来的，拥有灭仙之力。

    “轰！”

    圣人王的胸膛被火红大戟剖开了一道大口，银色鲜血飞溅。

    “啊！”

    他惨叫了一声，险些被一分为二。

    穿上圣人王机甲的华云飞勇不可挡，一戟劈落，足可以活活劈死一位圣人王。

    这尊圣人王乃是神组织的重要成员，能入这个组织的存在都是天骄级别的修士，自不是庸才。

    否则，他刚才已经死在华云飞的惊天一击之下了。

    旁边的五个古圣反应了过来，立即将华云飞团团围住，组成一个五芒星阵势。

    无尽的道纹痕迹闪烁，五种颜色的法则力量从五个古圣身上的圣人王机甲之上冲出，汇聚在一起，一齐镇压向华云飞。

    这五人身上的圣人王甲竟然是一套，可以组成绝世五行阵，可以围困住绝世圣人王。

    华云飞被这种浓烈的五行之力覆盖，身陷泥沼当中，难以挣脱开。

    下一秒，银血圣人王不顾胸口的伤势，挥动大圣之剑朝着华云飞的脖颈挥来，要将他一剑枭首。

    “喝！”

    华云飞衣袍簌簌抖动，全身上下爆发出炽盛的血色光辉，所有的血肉烘炉全力释放，三口命泉像是火山喷发了一般，神力滔滔不绝。

    这一刻，整个星域都在抖动，陨石破碎，行星轨道发生了偏移。

    他像是力量之神，力拔山兮气盖世，大五行镇压大阵都镇不住他了。

    一片净土生生被撑开，神组织成员全都露出了骇然的表情。

    这真的是一个人？

    华云飞双眸灿灿，开辟出净土，被他生生扩大，几乎快掀翻五行大阵。

    面对枭首一剑，他轮动凰血赤金大戟，各种无上秘术涌上身躯。

    无量光迸发，无比的刺目。

    华云飞的身躯像是化成了永恒的光，各种基础都成倍的提升，他打出了璀璨一击。

    “锵！”

    金属交击之声大作，震的人耳膜嗡嗡作响。

    大圣之剑没有受到损伤，可是，圣人王的双臂却遭遇了难以想象的恐怖力道。

    “噗！”

    他的两只大袖袍轰然炸裂，两天手臂咔嚓作响，银色血液直接被大剑之上传来的力道压迫的化成雾丝喷了出来。

    “你……”

    圣人王惊怒，他竟被隔着兵器轰废了双臂，这个年轻人的力量到底有多强？

    “斩破一切枷锁，无法无天无束缚。”

    华云飞仰天长啸，发丝狂舞，每一根都溢出海量的神力，他像是一尊混世魔王，什么都困不住他，要被他掀翻。

    “砰！”

    五行大阵被撑破了，古圣们东倒西歪，被远远的轰飞了出去。

    不得他们反应过来，一柄火红的大戟垂落，锋芒绝世，摄人心神。

    “噗！”

    一尊古圣直接爆炸，成了一团血雾，还来不及复原，神魂就被华云飞彻底灭杀。

    他的力量太恐怖了，双秘境同修，自身又拥有神禁，再加上此刻的他还身穿强大的圣人王机甲——日不落王甲。

    所以，那些古圣根本挡不住他一击，被绝对压制。

    “噗！”

    又有第二尊古圣喋血，无力的倒在圣人王机甲中，没有了生息。

    华云飞在大开杀戒，肆意屠戮神组织的古圣。

    “小辈！”

    神组织圣人王发怒，提起大圣剑杀了过来，银色的道痕从天而落，打出灭世的剑光。

    华云飞无惧，轮动大戟，带着沉重无比的力量，挥洒灭道之光。

    又一尊古圣灭亡，被活活震碎。

    “嗤！”

    两道能够开天辟地的阴阳神光从华云飞双眸中冲出，将另外一尊古圣化成了劫灰。

    “啊！”

    圣人王眼睛都红了，疯狂的攻伐，也不知劈出了多少道剑气。

    可是还是没有拦住华云飞，最后一尊古圣倒下了，眼中尽是惶恐。

    “狂徒，受死！”

    大剑劈开天地，朝着华云飞的眉心斩去，无穷的银色光辉洒落，将真空射成了筛网。

    华云飞勇力盖世，大戟横空，似有真龙神凰在吼动山河。

    “死的是你。”

    神组织的圣人王遭劫了，三百击过后，他已经七窍流血，再也坚持不住，直接被大戟立劈。

    灭道之光侵袭他的肉身，让他无法复原。

    下一刻，炽烈的火焰降临，将一堆碎肉烧成了齑粉。

    “你……我若是陨落，神组织一定不会放过你。”

    一个满身裂缝的银色元神略微惊恐的说道。

    “呵呵！现在说这些，你不觉得可笑吗？安心去吧。”

    华云飞无情的笑了笑，将银色元神四分五裂。

    大战结束了，但是他却没有任何的轻松之色，反而凝重之极。

    “朋友旁观了这么久，有什么指教吗？”

    话音一落，寂静的宇宙深空中，出现了一口黑洞，一艘太空飞船缓缓驶了出来。

    “兄台误会了，我们并没有恶意。”

