    “不过，赫斯提亚公爵，你最为了解投影者，你负责挑选人手前往摩尔斯王国将情报上所述的技术全部偷学回来。”

    就在赫斯提亚公爵陷入沉思与怀疑的时候，国王忽然又出声说道。

    国王的这个命令让所有人都一愣，不过这一次并没有人阻止，因为并没有触及到他们的利益。

    赫斯提亚公爵闻言心中的怀疑压下，心中又生出几分希望。

    “遵命，殿下。”

    其实没有人是傻子，大殿中的诸多贵族不是，上首坐着的年老国王也不是，他们只不过是所站的立场不同罢了，哦，年轻的赫斯提亚公爵除外。

    所有人都看明白了，也就只有他还不明白，其他贵族其实有一点并没有说错，他还太年轻，他的确还太年轻。

    而这一幕不仅仅是发生南帝国，在北帝国也发生了极其相似的一幕。

    摩尔斯王国大师级战士的死亡吸引来太多太多目光了。

    一位战术级威慑力量的死亡直接让三大帝国的高层直接在这里聚焦，让这里发生的一切都不再是秘密，被这些聪明的贵族都看在眼里。

    几乎是同一时间，两个帝国的使团带领着两大帝国的骑士团出发，朝着摩尔斯王国的红枫城赶去。

    而除此之外，隶属于无数贵族的密探也宛如嗅到腥味的猫一般蜂拥而至。

    不过令人意外的是，与摩尔斯王国接壤的萨亚帝国似乎并没有发现一样，什么动作都没有，帝国内依旧一片宁静。

    ........

    法师协会。

    “这群贵族狗改不了吃屎，或者说他们阶级的惯性让他们改不了吃屎。

    到时候必定又是盛气凌人的让我交出这些技术，唔，应该还会带军队，我不同意的话还会直接灭了我，强行取走技术。

    如果聪明一点的话，还会派人来购买设备，自行偷学、研究，双管齐下，不怕拿不到技术。”

    墨澜嘀咕道，只是他没想到的是，这些贵族还不仅仅是这样，还打算“承认”他的贵族地位，并且把摩尔斯王国“封”给他，然后就相当于加入他们帝国，向他们帝国的国王臣服嘛。

    只是说墨澜都想不到居然有人能无耻到这种地步，你以为的下限只不过是他们的上限罢了。

    墨澜想着想着就摇了摇头。

    “算了，想这么多干嘛，反正我现在还是玩家，还怕一群NPC？

    不就是直接把他们杀穿和先被杀穿然后卧薪尝胆再把他们杀穿的区别吗？”

    墨澜把这些想法打包起来抛掉，再次将目光落在这个黑衣人身上，出声问道。

    “他干什么坏事没？”

    “偷窥一个男的洗澡算吗？”

    “不算。”

    “那就没有。”

    “哦，那就让他走吧，懒得管他。

    不过塔灵，把它列入警戒名单中，通传法师塔，以后发现立即预警报告。”

    “是！”

    墨澜关闭投影，随后将这个事情抛之脑后，继续进行自己的研究。这个研究非常重要，为了这个研究，他连寻找风、水这两个元素界的事情都暂时丢给其他人去办了，自己专心进行眼前的这个研究。

    时间宛如白马过隙一般飞快流逝，正在进行研究的墨澜忽然收到一个消息，让他大跌眼镜。

    “边境有两支骑士团入境？”

    “对，一支来自南帝国，一支来自北帝国，每一支骑士团都有将近两百个人。”

    “哦，我知道了，来者不善，备战吧，准备迎接我们的使者团。”

    “这.....这恐怕有难度。”

    来汇报的这个法师有些犹豫的说道，墨澜闻言一愣。

    “有什么问题吗？不就是两支四阶骑士团吗？相当于七阶战力而已，又不是没灭过，慌什么，备战就行了。”

    “不是，会长，这个真有点为难，这....这.....”

    墨澜见此眉头顿时皱了起来。

    “有什么为难的？来，来，你别紧张，慢慢说，把原因说出来。”

    这个法师闻言当即继续说道。

    “这两支骑士团目前的损失恐怕有点重，他们都回去了，不过不知道能不能支出摩尔斯王国。”

    墨澜愣住了，这次墨澜真的是愣住了，不敢相信道。

    “你说啥，再说一遍？”

    这个法师闻言继续说道。

    “这两支骑士团估计是很难走出摩尔斯王国了。

    这主要是因为位于边境的那些个公会，这两个骑士团入境的瞬间就被他们注意到了，作为边境公会，这合理吧？”

    “嗯，合理，毕竟威胁来于外界，注意不到才奇怪呢。”

    墨澜点头说道。

    “那么边境公会对他们产生敌意这也很合理吧？”

    “嗯，这很合理，毕竟这些公会都加入了联盟，现在摩尔斯王国为一体，这种情况下这些公会每天基本上都是在抢钱，哦，抢钱都没这个来的快。

    这种情况下，他们不会允许不稳定因素出现，两支帝国来的军团突然入境，可能会有敌意。”

    “那发现了，敌意有了，两支骑士团被灭也很合理吧？”

    “这很合理.....”

    墨澜下意识的说道，可下一刻就反应过来。

    “等等，这合理个屁啊！什么叫两支骑士团被灭也很合理了？

    这不合理，这可是两支四阶骑士团，能爆发出七阶的战斗力，并且估计能镇压一般七阶，否则不可能在明知道我们镇压了一个四阶骑士团的情况下只派一个骑士团入境。

    他们很强。”

    “对啊，他们很强，所以这些公会得更加努力。”

    墨澜陷入了沉思，他忽然发现，事情似乎发生了很大的变化，变得有点超乎想象，不过.....

    “说好的让他们来藐视我、侮辱我、看不起我，然后在所有人都不看好我的情况下揭露底盘逆势翻盘的呢？

    我明明都已经准备好了啊，怎么刚刚到半路就被人截胡了？”

    墨澜非常纳闷，出风头不出风头什么的无所谓，他主要是想让法师协会的人通过这一次活动加强团队凝聚力、放松心情、增强自信心。

    可现在机会没有了。

    纳闷。

    而除了墨澜，现在红岩伯爵也很纳闷，甚至有点绝望。

