    两天前，左御在瞧见血之祭坛瓶口那一抹苍白时，就猜测这猩红怪异的瓶子和恐怖裂痕入口的那妖异男子有着某种联系。

    但血色尽退的瓶子会变幻成人形，着实是所有人也料想不到的。

    “瓶子里竟走出来一个男人，真是……”

    英雄光低声喃喃自语，在小正太的观念中，历经漫长等待摧毁的祭坛，怎么也该走出一位人族或精灵族的美女npc，这才符合英雄冒险之后的大结局场面啊！

    随之而来的系统提示音瞬间湮没了团队里几个雄性的埋怨，佣兵团的等级界面下，猛然暴涨一截的团队功勋值和经验值，使“彼岸轮回”着B级佣兵团的方向又大大迈进了一步。

    一百万的功勋值奖励，加上探索恐怖裂痕完成后的军部悬赏奖励，距离一千万功勋值的目标已并不遥远了。

    升级的白光次第在众人身上耀起，这“大德鲁伊请求”的功勋值奖励虽是整个佣兵团的一百万，可经验值奖励却并不吝啬，在场的每个人都获得了实实在在的百万经验奖励，连带的各自的等级大都升了一级。

    唯一没有升级的是光头男，这厮对等级最是痴迷，平时没事就喜欢拖着空闲的队友出去练会级，一段时间坚持下来，反倒是花满楼的等级在佣兵团中最高，这一百万的经验值奖励并不足以使他47的等级上升，不过距离48级也并不遥远了。

    “嘿嘿！这要是在好好刷上几天怪，天尊那小矬子怕是要郁闷的‘鸡飞旦大’了，被一个坚韧之手追赶上来。”

    对于光头横肉男这厮的恶趣味，众人恍若未闻，彻底无视。

    一番欢喜之后，左御才想起这位领npnetbsp;   “额外的奖励？尊敬的先生，您的意思……？”

    注视着妖异男子邪美到过分的面容，左御也不由开始yy起来。

    “会是什么呢？这恐怖裂痕似乎也曾是东岚教会昔日的试验基地，难道会直接奖励我愤怒守卫套装的其他部件？没有的话，随便奖励写传奇品质披风、远程武器也可以啊！”

    能够给出双百万这么丰厚的史诗任务（其实是三百万，佣兵团的经验值奖励也算在百万经验中），想来这领npc的额外奖励也不会吝啬到那里去，这使得左御在一瞬间也不仅展开了无穷尽的联想。

    “击杀炎之血灵之后，那件物品已属于你了。第一件奖励，我提前帮你开启了那两件东西的封印。”

    妖异男子的话使左御不由一愣，他立刻就反应过来，急忙打开背包，里面两块碎片放置在一起，正分别散着湛蓝如水和炙热如火的光芒。

    “这是，月之芒·炎的碎片！而且已自动解除了封印！月之芒·澜的碎片也是！”

    望着绽放出光芒的两块碎片，左御真是欣喜非常，当日完成初级传承者晋升之后，他就很纳闷这五芒碎片中的澜如何解封，也没有任何任务提示迹象，至于其他三块碎片，更是没有丝毫的线索。

    现在，想不到击杀那脑海中的幻影镜像不但获得了月之五芒-炎的碎片，眼前这神秘的领npc还如此给力，直接帮他把两块碎片的封印给解除了。

    【月之芒·岩】：等级：未知。类别：未知。

    属性：

    一、能够感应净化碎片的位置。

    二、使用后可以给予拥有者和拥有者团队加持“岩之护甲”，效果持续1o分钟，冷却2个自然日。

    “岩之护甲”：山岭巨人一族的特有护甲，可以使所受到的物理伤害减少7o%，所受到的自然系伤害减少5o%，并具有尖刺反弹效果，反弹所受任何物理伤害15%。

    三、未知。

    四、未知。

    五、未知。

    【月之芒·炎】和【月之芒·澜】的属性也大同小异，唯一不同的是在第二项上。

    【月之芒·炎】：使用后可以给与拥有者和拥有者团队加持“烈焰之刃”，效果持续1o分钟，冷却2个自然日。

    “烈焰之刃”：最纯净的火元素之祝福，可使自身的武器附加火焰效果，物理和魔法攻击力提高1o%，火焰属性效果武器或火焰属性技能伤害提高1o%。

    【月之芒·澜】：使用后可以给与拥有者和拥有者团队加持“霜甲”，效果持续1o分钟，冷却2个自然日。

    “霜甲”：寒冰之子的庇佑。可使自身笼罩一层寒霜之甲，使自身防御提高1o%，被攻击后使敌人收到霜冻效果（1o%几率冻结目标，3o%几率使敌人移动度减低5o%），霜冻效果持续15秒，冰属性效果武器或冰系属性技能伤害提高1o%。

    看到这两个碎片的特效技能，白法师修非常罕有的，用柔和的嗓音笑了一声；骷髅女法师则出一串浅笑，声音与平时不同，说不尽的妩媚动人；而火楼兰再不顾及淑女的形象，迸出一阵堪比声波的，高分贝尖叫……

    “有了【月之芒·炎】，我就可以秒了你！秒了你！”

    花满楼满脸黑线地瞪着红女法师，这女人好生恬不知耻，猛抓着他的法袍说要秒了他，真当他是靶子啊！

    “第一件！那第二件！”

    饶是以左御的沉静，也不仅目眩神迷，虽说之前的亡命狂奔九死一生，两日来的全力战斗筋疲力尽，可是如果是这样的奖励，他是不介意再辛苦一场的。

    “恶骨焚化场存在了数百年，那里积蓄的凶怨之气即使是我也无法完全净化。而你手中那把【亡者慈悲】，解开它的第一层封印正好需要足够的凶怨之气。”

    妖异男子这句话，对现阶段的左御来说，无疑是天上掉下来的馅饼，而且是最大的，足够一下砸死一票人的那种。

    “【亡者慈悲】？您说的是这把？”

    左御指着右手那把没有剑身的封印之剑，言语中还在怀疑这个领npnetbsp;   这可不是开玩笑的，没有解封的【亡者慈悲】说实话，也就攻击力上比【琉璃之光】优胜，真正说起来比一把传奇品质武器还不如，因为【残缺的亡者慈悲】根本除去三围属性和幸运，根本没有其他附加特效。

    可一旦解开第一层封印，那就完全是两回事了，当日在翡翠平原，那勇气触状态的【亡者慈悲】，其威力左御至今还记忆犹新，那根本就是加持了每1o秒一次无敌。开启两分钟一次的破极卸甲，更是等同一名拿着盾牌却拥有堪比勇士一样的双手巨兵攻击力，攻击频率不逊色剑舞斗士的杀戮机器啊！

    这神秘的德鲁伊竟然说他可以解除【残缺亡者慈悲】的第一层封印，到这份上如果谁还要说保持淡定的心情，左御肯定会义正严词的回应一句——狗屁淡定！

    在这个时候，如果还有人能保持平静的面容，肯定会遭到周围一群人的暴打。

    一股浓烈至深的黑气从妖异男子那骨火凝结的法杖中传出，一股脑钻进左御手中的无形之剑中去，无影的剑身被一团团凄厉呼嚎的黑气环绕，那细长的剑身若隐若现，一番剧烈的颤抖之后，剑身再次消失不见，只有那原本银色的剑柄，银色中透着一层淡淡的乌光，骷髅的图案在其中浮现，更增添这把武器的奇异之色。

    【亡者慈悲】：等级：46。职业专属：战士。

    单手剑，攻击：24o~3oo。品质：史诗。

    防御：提升8oo点

    力量+15o

    体质+15o

    敏捷+15o

    智力+15o

    幸运+6

    特殊属性：使持有者获得伤害豁免效果，此效果每1o秒触一次，抵消下一次受到的所有攻击。

    特殊技能：破极卸甲-使用后2o秒时间内，使持有者获得忽视目标4o%护甲效果，自身攻击力提高3o%，攻击度提高5%。

    （剑柄上有一行古老的亡灵文字：既然剑选择了你，说明你已具备了勇者的特质，带着它重现辉煌吧。-奥罗托）

    “终于，解开了第一层封印！史诗……”

    手中这把红色史诗比原来封印时有着更加明显的质感，身为一名坦克，解除第一层封印后的【亡者慈悲】，那伤害豁免效果使左御在以后的Boss战中几乎难以在第一时间被秒掉，这逆天的效果是任何一名坦克职业梦寐以求的东西。

    “第三件！”

    妖异男子冷不丁再冒出来的一句话，使得在场所有人一阵人仰马翻。

    “还……，还有第三件奖励！”

    这回连最为冷漠的修，也忍不住结巴起来，这好处也太多了，虽说团长的腿是越粗越好，可便宜不能让一个人占啊！

    会遭天打雷劈的！众人心中纷纷极度不平衡，无比怨念地诅咒着。

    “你们身上的【灰衣斗篷】，曾经遭受过相当的损坏，现在交给我，花上一段时间，我会帮你们修复。”

    还好，好处均摊，这下不会引起众怒了。

    众人纷纷脱下【灰衣斗篷】交到这位领npc手上，心中都在期待这斗篷修复之后，又会有什么新的变化。

    “我现在送你们离开吧，我想你们现在最需要的，就是在最短时间内赶回去。”

    “什么意思？”

    闻言，左御不由一惊，他隐约觉得有什么不妙的事情生了。

    妖异男子骨火法杖顶端幻出一道光幕，将战争营地炮火连天、厮杀成片的景象清晰勾勒出来。

    “我cao！敢趁老子不在，玩偷袭的勾当！”

    澎湃电风牛眼都差点滴出血丝来，这可是耗费他们多少心血才建成的营地啊！

    “不用担心，我会将你们尽快送回去。作为你们这么辛苦的回报！”

    妖异男子微笑着，骨火法杖轻轻敲地，一道无形的声浪飞快穿过石门传了出去，几个呼吸之后，众人已听到炎晶殿外传来阵阵如龙如鹰的鸣叫声……

    （岛国情节，我喜欢这么恶搞，纯民族情结作祟。)