    林夕跟着白月光来到大厅，果然看到聚集了很多人。

    原本宽敞的大厅，此刻人头攒动，各种议论声夹杂在一起，十分嘈杂。

    “林夕，你看那里，那些巨大的冰块。”

    白月光指着前方最显眼的地方。

    林夕早就看到了，不仅看到了，他还利用探知能力知晓了很多情况。

    “我刚刚挤进去看了一下，还是第一次瞧见那种怪兽……”白月光自顾自地说着。

    而林夕早已挤进了人群，来到了那巨大冰块面前。

    协会里有工作人员负责维持秩序，不过看到挤进来的林夕，谁都没有阻拦。

    林夕到了冰块面前，也看清了里面怪物的样貌，确实很诡异。

    暗红色的皮肤，体长将近四米，有着呈现暗黑色的锋利手爪，身后一条好似脊椎骨般形状的尾巴。

    最诡异的是它的脑袋，虽然这怪物处于沉睡状态，但也能够看清它有着四只眼睛，巨大的嘴巴好似从前面一直延伸到脑袋后面。

    林夕偏头瞥了一眼身侧的兰朵。

    此刻的兰朵处于隐身状态，除了他，没有人能够看到。

    此刻的兰朵，也在打量着冰块中的怪物，只是她紧皱着眉头, 像是在努力回忆着。

    “想不起来就不要去想了。”林夕传声给兰朵。

    他知道，兰朵丢失了很多记忆, 尤其邪灵支配她身体后的记忆, 她更是所知甚少。

    “我好像有印象, 但是……”兰朵的脸上闪过复杂的神色。

    她在看到冰块里的怪物时，不像其他人那样震惊, 反而有种熟悉感。

    可是当她细细去想时，却是什么也想不起来。

    “不要为难自己，现在的你是兰朵。”

    “嗯！”

    兰朵轻点了一下头, 不再去回忆那可能已经不存在的记忆。

    林夕的视线再一次投向冰块内的怪兽，慢慢的，他的表情也开始严肃起来。

    冰块内的怪兽，虽然沉睡着, 却仍旧让林夕捕捉到了那狂暴的气息，以及嗜血的戾气。

    这是一只融合兽！

    是融合了数种生物的产物，对于这一点，林夕能够肯定。

    这个发现也可以证实, 它确实是阿修婆的手笔。

    看来真的有人找到了阿修婆的地下基地。

    可这会是好事么？

    这种怪兽的实力, 明显远远凌驾于那种赤红哥布林。

    对于这一点，林夕也是深信不疑, 因为它们就算是沉睡着, 仍旧隐藏不住体内的能量波动。

    除此之外, 林夕还在这种怪兽身上发现了寄生毒素，这才是最危险的地方。

    就在林夕观察的时候, 工作人员要将这些冰封怪兽推走了。

    “你们要将它们带到哪里去？”林夕问道。

    “协会已经将它们买下来了, 要带到库房里。”

    “它们随时都有可能破冰而出，你们最好把它们处理掉。”林夕建议。

    工作人员淡淡一笑, 不以为意地道：“魔法协会里的防御是最安全的，我们懂得把它们放进特别的禁制中，就算它们真的活过来, 也逃不出来。”

    林夕没有再说话。

    该说的他都已经说了, 这毕竟是别人买下来的，他也不好自作主张地把它们处理。

    就在这时, 协会的外面又嘈杂起来。

    原来又来了一波冒险者, 他们带来了被冰封的哥布林, 确切地说, 是还没有苏醒的哥布林。

    那些哥布林，有的是斑纹哥布林，有的是赤红哥布林，大大小小。

    这一下，魔法协会可就热闹了。

    很多人都听说哥布林出现了新品种，但是真正见过的人没几个，此刻竟然有人带来了这么多，自然是要看个清楚。

    “我的天，他们竟然找到了这么多哥布林。”白月光发出惊叹。

    她深知那种赤红哥布林有多恐怖，任何一只, 都有轻易杀死她的实力。

    而现在，那些人竟然一下子带来了五只赤红哥布林。

    还有那十几只斑纹哥布林。

    我的天。

    就算当初的阿修婆身边，也差不多是这个阵容吧！

    “林夕, 那些还活着么？”白月光小声问道。

    “还活着！”

    林夕目光复杂地看着这帮作死的冒险者。

    他们真是为了钱, 啥都可以不顾忌啊！

    早有冒险者协会发布公告，赤红哥布林的实力相当于银阶冒险者，是一种十分危险的存在。

    而这些人, 竟然就这样把这些哥布林带了回来。

    他们是觉得梅塞城太安定，带回来找点乐子么？

    有句话怎么说来着：不作死就不会死。

    “天啊，那它们会不会突然就活过来？”白月光认识到了问题的严重性。

    “它们醒过来是迟早的事。”

    “那岂不是很危险！”

    白月光有些待不住了，她忙跑过去提醒那些人。

    结果换来了无数人的白眼。

    甚至还有人当面回怼：“这是我们的事，你要是害怕，就躲远点。”

    原来，这些人不是不知道冰中的哥布林还活着。

    他们就是要把活着的哥布林带回来出售。

    毕竟死掉的哥布林都能够卖到高价，更何况活着的！

    至于什么危险不危险的，他们冒险者从事的不就是危险的事么！

    人为财死，鸟为食亡！

    这些冰封的哥布林，以及刚刚被带下去的怪兽，都是他们白捡的, 这和捡钱有什么区别。

    说句不好听的，这些哥布林活过来就活过来呗！

    死的人又未必会是他们！

    况且这里是梅塞城, 出了什么乱子，自会有人处理。

    而他们, 只需开心地数钱就可以了。

    这就是人心！

    不是每个人都可以把别人的安全和自身的利益放在天坪上进行衡量。

    白月光气鼓鼓地回来，却也没有办法。

    魔法协会就是财大气粗，这些冰封中的哥布林，全部高价买了下来。

    连林夕都感到好奇，魔法协会的这波操作到底是为什么？

    “喂喂，快看，这冰块好像裂开了。”

    就在这时，人群中突然传来一声惊呼。

    众人的视线投过去，果然瞧见一块冰封着赤红哥布林的冰块出现了龟裂。

    接近着。

    咔！

    冰块再次裂开，并且伴随着细小的冰块掉下来。

    围在四周的人自觉地后退。

    咔！

    咔！

    裂开的部位逐渐扩大。

    突然——

    原本处于沉睡状态的赤红哥布林，一下子睁开了猩红的双眼。

