    　　韩三千突然发现，眼前的这个迷阵，如果从八卦理论上来讲，基本上是阵中阵中阵，这绝对不是他结巴了，而是眼前的事实是如此的。

    　　它如同大约百来个各种各样的八卦阵所联合组成在一起，彼此环环相扣的同时，又彼此死死的互相封闭着对方。

    　　换句话说，就好像一百个死结缠绕在一起一般，你单一解开任何一个，实际上都会影响到剩余的所有。

    　　“没法解。”韩三千摇了摇头。

    　　“不是吧，连你都没法解？”穿山甲一愣道。

    　　韩三千叹了口气，道：“你钓过鱼吗？”

    　　“问这个干嘛？钓鱼和这有关系吗？又还是你放弃了，想去钓鱼了？”穿山甲奇怪的望向韩三千，不知道他突然说起这个干嘛。

    　　韩三千望着眼前的桃源，苦叹一声：“你钓鱼的时候拉空了，鱼线便总会莫名其妙的绕在一起，成为一个个看似是连环结的死结。”

    　　“眼下这片桃源，便是如此。”韩三千叹了口气。

    　　解一个，表面上是松掉一个，实际上是让其他还未解掉的解变得更紧，随着越解越多，剩下的结自然也就越来越紧，直至最后完全锁死，再无可解。

    　　八卦就是如此奇妙，有时候你看似是死局，其实是活局，而你看似是活局，甚至任何一步都可以随意踏出生门，但却在走出一步后愕然发现，其实这根本是个死局，无论你走向哪一步，你的最终结果都是被困死。

    　　“你说的太深奥太复杂了，我也不清楚你都在说些什么，不过，如果你没法破掉这个阵的话，那咱们接下来怎么办？”

    　　“我靠，倒回去吗？”

    　　“虽然这算不上多难一件事，但是不是也太丢人现眼了一点？”穿山甲郁闷非常。

    　　当着两大美女的面，这要是从头到尾他们不着道，不理这事可能倒还退得下，但如今两人已经出来忙活了一个白天，半途而废不是两人做事的风格也就罢了，更重要的是这会退回去，人可就丢大发了。

    　　“回去？”听到穿山甲的话，韩三千似乎还真的若有所思了起来。

    　　“我顶你个娘的，韩三千，你不是真想退回去吧？”看到韩三千的模样，穿山甲整个人不由的错愕不已。

    　　“你别怪老子丑话没说前头哈，虽然你小子在我眼里是无敌的，是神一样存在的，但不代表老子对你是没有底线的，你要这时候当了缩头乌龟，我看不起你。”

    　　“靠，你不要脸，老子还要脸呢。”穿山甲气得直跳脚，怒声呵斥道。

    　　这对他而言，和奇耻大辱几乎没有任何区别。

    　　不过，此时的韩三千却四海不慌不乱，过了许久以后，他淡然开口：“既然如此，那好，咱们退！”

    　　听到前半段的时候，穿山甲暴走的情绪本来稍得安抚，但后半句却让他直接原地爆炸了，甚至怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    　　“你……你说啥？”

    　　“我说退，听清楚了吗？”韩三千望着他道。

    　　穿山甲简直如同被人点爆了某朵菊花一般：“他妈的，姓韩的，你刚才说啥？”

    　　“你他奶奶的，老子就算是死在这，也绝对不会退上半步，这是耻辱，你懂吗？”

    　　“俗话说的好，头可断血可流，大丈夫……”

    　　突然，就在此时，随着韩三千一把玉剑轻轻的架在穿山甲的脖子上，先前还极度愤怒，声音彻响的穿山甲，瞬息之下，突然之间停顿了，哑然了。

    　　“带着老子飞回去。”韩三千无语的白了一眼这家伙，你先前的硬气呢？！

    　　要不是韩三千如今没法太多的去释放自己的真能，以怕引发地之封印的话，韩三千早特么自己便回去了，哪里用得着如此多此一举，威胁这货带自己飞回去。

    　　“我不说了嘛，大丈夫能屈能伸，哼。”话音一落，穿山甲抓着韩三千的手，一个加速朝着回家的路一路赶上了。

    　　而此时的韩三千，双眼也淡然的望向了天空之上，嘴角似乎挂起了一丝邪邪的微笑。

