    魔都，天岛。

    方平此刻就在天岛闭关。

    系统黑屏，不过方平也没闲着，这几日他一直在研究自己的本源新道。

    不单单他自己在闭关，他还把苍猫给抓了过来，陪他一起闭关。

    抓猫来，自然不是为了撸猫。

    而是苍猫走的道，和他的道，大体上类似，他看看有没有什么值得借鉴的地方。

    此刻，方平就在苍猫的猫世界中。

    ……

    猫世界，比以前稍微大了一点。

    第一次进猫世界，方平连本源都没，感触还不深。

    这一次，再进入，却是感受截然不同。

    他自己也有本源世界，而且现在走的也相当远，再次进入，感受那就不同了。

    身后，肥胖的苍猫在蠕动。

    方平很是好奇，蠕动真的比走路要更轻松吗？

    这猫没想过，蠕动起来耗费的力气要更大吗？

    肥胖的苍猫，蠕动起来，地面都被拖出了一条深沟，也就这地方可以迅速恢复，否则早就成沟壑纵横的黄土高坡了。

    懒得理会这猫，方平蹲下身子，抓了一把土，捏了捏土壤，极为真实。

    或者说，就是真实存在的。

    和方平的本源世界不同，方平的本源世界，除了一小块区域，其他地方抓起来都是假的土壤，那是本源气构造的。

    而苍猫这家伙，它的本源世界就是本源土构成的。

    方平捏了一把土壤，问道：“大猫，你的本源土从哪弄到的？”

    跟在后面蠕动的苍猫，偷偷吃了一只鱼头妖，这才抬头道：“捡来的呀。”

    “说人话！”

    苍猫郁闷，本猫说的是猫话，哪来的人话。

    想了想，嘀咕道：“在本源宇宙挖来的啦！本源宇宙有时候能看到本源土的，有时候遇到了，就挖一些回来了。”

    之所以勤奋地挖土，那是因为护猫队长告诉它，挖土种鱼头妖，可以长的更美味。

    所以那些年，苍猫挖了不少。

    本源宇宙很大，不过本源土这些东西，不是到处都有。

    运气好了，倒是能遇到一些。

    方平抬头看天，看不到外面的宇宙，却是若有所思，开口道：“本源宇宙中，有本源土存在，那就代表可能有一方世界，全部是本源土构造的，是否有人在其中生存？”

    苍猫懒洋洋道：“不知道耶。”

    “你遨游本源，没看到过吗？”

    “没有呀。”

    苍猫说着又道：“还有啊，遨游本源是本源体，又不是真身，就算有人可以遨游本源，找到了本源土多的地方，那也只是本源体在生存……”

    方平微微凝眉，想了想道：“未必吧！我问了你老头，他现在虽然做不到肉身遨游本源，可他现在肉身在虚化，按照他的说法，给他一些时间，可能会做到肉身遨游本源世界。

    大猫，你尝试过将你的肉身融入本源吗？”

    “没有呢。”

    “要不尝试一下？”

    方平眼神微动，笑道：“一旦肉身融入了本源，那我们这种人几乎就是无敌的存在！不是谁都可以遨游本源世界的，我们遇到了危险，躲进本源宇宙，谁能奈何我们？

    不止如此，在本源世界中，肉身融入，代表我们可以发挥全部实力。

    而对方，肉身在外，实力必然被削弱一大截。

    如此一来，本源弱小的家伙，遭遇我们就是送死。

    遇到了初武者，我们躲入本源世界，对方都奈何不得我们。”

    苍猫眨眨眼，是这样的吗？

    肉身融入本源……

    方平又道：“你和我的本源世界和其他人不同，我现在在想，你我的本源世界，到最后，能否也融入肉身，或者说，成为一个内世界，被我们肉身所掌控，融合。”

    苍猫表示不理解，作为一只猫，也懒得去理解。

    方平很快笑道：“对猫弹琴就这样，算了，不说这些，我问你，你是不是锻造玉骨了？”

    苍猫瞪大了眼睛看着他，半晌才道：“没有呀，那不是成玉猫了？”

    “那就是精神力质变过？”

    方平再次看着它，他其实很好奇，苍猫精神力到底有多强。

    这猫好像一直没表现过，只拉人进它的猫世界，好像还没被人拉进别人的本源世界。

    拉人，这和精神力有关的。

    “质变？”

    “不知道呀！”

    方平早有预料，蠢猫是一问三不知，问了也白问，唯一能做的就是直观的进行体会一下。

    方平想知道，若是精神力质变，到底需要多少赫才能质变。

    玉骨质变，方平是知道的，起码有玉骨才行。

    那精神力呢？

    又有什么特征？

    需要多强的精神力才行？

    “你用精神力攻击我一下试试……”

    方平想了想，觉得有些不妥，刚想改口，让苍猫随便展示一下。

    下一刻，方平眼前一黑，只觉得自己什么都不知道了，什么都恍惚了。

    ……

    猫世界中。

    苍猫看着呆滞的方平，一脸的无辜，你让我干的。

    本猫不想干的！

    哪知道你这么弱嘛。

    骗子真弱啊！

    苍猫发出了感慨，原来精神力可以这样用的吗？

    原来可以把人打成傻瓜的吗？

    本猫都没想过这么打人啊！

    就在苍猫无限感慨中，方平眼神渐渐恢复清明，看向苍猫，脸色变幻不定。

    他居然被精神力威慑了！

    要知道，如今的他，精神力也有两万多赫了。

    正常情况下，刚到帝级，精神力一般两万赫左右。

    到了圣人级，那就是接近三万赫了。

    天王，方平也见过，也和老张他们探讨过，老张精神力算强大的，现在接近4万赫了。

    破七的强者，应该都有5万赫以上。

    精神力到了这地步，威慑一些弱者，那是轻而易举，差距太大，直接灭杀对方的精神力，让对方成为活死人，肉身还在，精神泯灭都没问题。

    不过精神力威慑，也不是万能的。

    比如方平，他气血强大，就可以抵挡住精神力威慑。

    初武一脉，有人走精神力一道，有人走肉身一道，若是精神力不如对方就必死，那肉身一道的都死完了。

    气血强大，精神力也许连肉身防御都攻不破，自然做不到威慑对方。

    同样的，精神力一脉强者，肉身薄弱，也不代表你肉身强大就可以击杀对方，你攻不破他的精神力防御，也奈何不得对方。

    这两者，各有千秋。

    不过精神力修炼强大的武者，不算多，大多还是走肉身一道。

    对于大多数强者而言，精神力的作用，不在于攻杀之道，而是其他。

    巩固本源，开拓本源，这才是大部分强者对精神力的运用手段。

    方平已经有段时间没被人精神力压制过了，可今日，却是被苍猫彻底压制了。

    “多少赫……”

    方平心中喃喃，他都没感应清楚。

    苍猫也就对他没敌意，要不然他麻烦大了。

    当然，这和他肉身不在，这是本源体有关，要是肉身在，苍猫也没办法这么轻松就用精神力压制了他。

    方平看着苍猫，苍猫也瞪大了眼睛看着他，很是无辜的样子。

    “再来……别对我来，你再稍微展露一些看看。”

    苍猫随意凝聚了一团精神力，如同毛线球，方平看了一眼，微微凝眉，感应了一番，半晌才道：“韧性十足，感觉是质变过，这样的毛线团，你精神力全部爆发，可以凝聚多少出来。”

    “好多。”

    “具体的。”

    苍猫一口吃下了毛线团，方平看的嘴抽抽，什么都吃，这猫怎么想的。

    “可以吃1000个！”

    方平不再管它，喃喃道：“刚刚那一团，恐怕有200赫左右了，这么说……20万赫？”

    方平震撼，这么多？

    不，这可能是质变后的精神力。

    那就是说，质变前，也许是10万赫？

    也不对，若是精神力质变是这样，那对气血没太大影响啊，精神力质变，能影响到气血的变化吗？

    这猫到底是玉骨质变，让气血变强，还是精神力的原因？

    不过，很快苍猫的话，让方平有些了然了。

    “骗子，精神力强没用的……”

    苍猫忽然说了一句，方平朝它看去，苍猫随意道：“你说精神力是不是质变了，本猫也不知道是不是，不过本猫记得，好久以前，精神力是精神力，气血是气血……

    可是有一天，精神力忽然就变成了气血，气血就变成了精神力……”

    “什么意思？”

    方平愣了一下，苍猫无辜道：“就是这个意思啊！其实能量是一样的呀，你没发现吗？”

    “什么能量一样？”

    “就是气血和精神力啊。”

    “……”

    方平呆滞了片刻，“李老头？”

    苍猫看着他，不太明白他在干嘛。

    “李老头……万道合一……”

    方平咽了咽口水，他听懂了！

    真的听懂了！

    苍猫是说，他精神力质变之后，气血和精神力能量共通了，化为了一种能量。

    它刚刚展示出自己的精神力强大，其实不单纯是精神力。

    或者说，它展示的也是它的气血能量。

    “你是说，当精神力质变之后，力量其实归一了！”

    方平喃喃一声，苍猫看着他，我没说，你自己说的。

    “力量归一之后，所以才产生了一次质变，而不是精神力质变，诱发了气血的质变？”

    苍猫继续看着他，你自己说的，本猫也没说。

    “所以，最终的一切，还是在归一！”

    方平再次感受到了一点东西，到了他这个境界，此刻感受最深的一点就是“归一”。

    想必不止他一个人感受到了，应该到了这个境界的强者，都有些感悟。

    殊途同归！

    所有走不一样的道路的强者，最终都会走向归一的点。

    至于这归一出来的力量是何种力量，也许在于自己的偏向性。

    都说极道四帝，走出了一条极道，霸天帝走的是肉身之道，可方平此刻却是在想，霸天帝能否将气血转换成精神力？

    也许……是可以的！

    气血质变到了那个地步，也许是可以做到的。

    同样，灭天帝的精神力，能否转换成气血之力？

    应该也行！

    不过他们可能还没彻底达到归一的地步，若是彻底达到了，也许力量的形式就不会展露出不同来，而是一致的。

    “大道归一，力量归一！精神力质变之后，与其说气血变强，不如说精神力融入了气血，让气血质变了。”

    方平深吸一口气，再次看向苍猫，问道：“你精神力这么强，单独使用的话，可以震慑天王吗？”

    苍猫糊涂道：“不知道啊，没试过。”

    “20万赫……虽然力量归一了，可精神力还是可以剥离出来的，这么说，你也许是可以压制天王的。”

    方平沉声道：“寻常天王，也就几万赫的精神力而已，你比他们多了几倍……”

    苍猫想了想还是道：“他们也有别的力量加持的，精神力，气血之力，本源之力……”

    方平点头，不过还是道：“就算如此，你精神力也强大的可怕，怎么做到的？”

    “睡觉就变强了。”

    方平很想说废话，不过想了想，也懒得骂了。

    蹲下身体，摸了摸本源土，方平心中有些明悟。

    也许和本源世界的扩张有关！

    苍猫本源世界扩大，本源土加固根基，这可能是它精神力强大的诱因。

    这么说来，这猫可能没锻造玉骨。

    方平忽然拍了一下猫头，苍猫看着他，打我干嘛？

    “玉骨质变一次，本源世界扩充千米，可能还要质变一次，两次质变吗？现在接近400万卡，两次质变后，岂不是1600万卡以上了？”

    方平盯着苍猫看，这猫若是努力的话，也许还有两次质变的机会。

    而玉骨和本源世界，方平觉得，它距离都不算远。

    这算是厚积薄发？

    苍猫前面几万年，一直都不算太强，可当它到了一个临界点，强大的是全面的实力，会一次次的进行蜕变。

    这就是这条道的好处？

    全面的提升？

    破七甚至破八？

    方平再次看向远处那条有些弯曲的小道，有本源气渗透而来，这猫还能借用这本源道的力量增幅吗？

    也许所有人都小看苍猫了！

    三万年的积累，让它处于了一个爆发点，再给这猫一点时间，也许实力会出现翻天覆地的变化。

    而自己……

    方平眼神变幻，也许我也可以迅速进行蜕变，迅速让自己蜕变到这个境界。

    “本源土……也许我需要不少的本源土，来完成这样的变化。”

    “本源世界的扩张，现在没有了天王印这些东西，可能还得需要融合地球城市来完成。”

    想到这，方平迅速道：“大猫，交给你一个任务！给我弄点本源土回来……”

    苍猫一脸的不情愿，好麻烦的。

    “给你本源气，用本源气换本源土，本源气可以种成鱼头妖……”

    方平说着，忽然道：“我可以遨游本源吗？”

    他和苍猫差不多，苍猫可以，他呢？

    还真没尝试过！

    苍猫摇头，“不知道啊，你自己飞飞看就知道了。”

    方平眼神微动，这时候，苍猫的猫世界上空，忽然裂开了一条裂缝。

    苍猫乐滋滋道：“骗子，要不要一起飞飞看？”

    方平也意动，很快和苍猫腾空而起，朝那浩瀚的本源宇宙飞去。

    ……

    飞出猫世界的刹那，方平回头看了一眼，猫世界如同海中一滴水，几乎看不见任何形态。

    这还是方平第一次飞出本源星辰，走向本源宇宙。

    这一刻，方平只感受到了浩瀚和孤寂。

    这好像是一片死亡的宇宙！

    没有生命，没有人声，只有寂寞。

    苍猫好像也很兴奋，也许，它也寂寞。

    这片浩瀚的宇宙，以前只有它一只猫在遨游，在流浪，今日却是多了一个人。

    可刚飞出一会，方平脸色一变，“不行……我感觉我很快会迷失……”

    方平不但感受到了自己在迷失，还感受到了自己的本源体在消散！

    这么下去，一旦他迷失在了宇宙星空，他的本源体溢散，没有补充，也许会死亡的！

    苍猫也发现了他的不对劲，扭头看了他一眼，有些遗憾，本源波动了一下，“骗子，你和你的本源世界，还没融为一体……会走丢的。”

    很可惜，方平走不了。

    他没办法在本源宇宙中行走的。

    这么下去，方平很快会消散在宇宙星空中。

    苍猫有些失落，这黑暗孤寂的宇宙，也许还是只有它一猫在行走。

    苍猫不再遨游，尾巴圈住了方平，迅速朝自己的猫世界飞去。

    ……

    片刻后，方平回归，有些心有余悸。

    “我不能离开太久，否则很容易消散……”

    苍猫点了点大脑袋，遗憾道：“是的呢，要不然你就可以和本猫一起去玩了……本猫一直想去找门呢，可本猫一只猫，没人带，不想去。”

    “什么门？”

    “堵路的门呀。”

    苍猫好奇道：“本猫也想看看，那堵路的门什么样的，有一次，本猫好像看到了门一闪而过，就在猫世界上面闪过呢，可是没人陪，本猫不想去找……”

    方平凝眉道：“三焦之门，真的在本源世界？有真实实体存在？”

    “应该是吧。”

    苍猫当初睡的迷糊，也不是太清晰，随意道：“应该可以找到的，找几百个星星，这些星星你没看到，其实都是朝一个方向移动的……我们沿着那个方向，一直飞，一直飞，可能就能找到了。”

    “大道的尽头？”

    “不知道。”

    苍猫尾巴摇动，“骗子，下次一起去找门好不好？”

    “你要找门做什么？”

    “画猫！”

    苍猫乐滋滋的，脸都笑肿了，“画三只大猫……两只也行，留一个门给你画你自己，以后别人修炼，就可以一直看到本猫和你了……”

    方平愣了一下，好像有道理。

    是啊，还有什么比这更好玩的！

    从今往后，凡是修炼出三焦之门的人，都可以看到他，都可以看到猫……

    只要这大道还在，这本源没灭，那所有本源武者都可以看到他的。

    方平忽然产生一个念头，我现在要是去了大道尽头，找到了那三道门户，在门户上写出“方平无敌”，这三界，所有本源强者的三焦之门，是否会有变化？

    是否会映射出来？

    若是如此……那是真的牛叉了！

    方平咽了咽口水，好伟大的目标，自己倒是有些心动了。

    “脑核……脑核融入本源，将本源和自身一体，我大概明白了。”

    方平这一日再次明悟了许多东西，而苍猫，虽然说的不清不楚的，可也给方平带来了无限启发。

    ……

    从猫世界出去，方平开始巩固本源。

    尝试着融合脑核进入本源世界。

    而这一次，系统升级持续的时间很长，而方平，闭关三天后，不再等待系统升级，他准备趁着这期间，再做点事。

    比如……融合了魔都，比如，找镇天王探讨一下玉骨的锻造之法。

    ……

     5月16号，方平走出了闭关地。

    没有去别的地方。

    这一日，他在魔都开始走动。

    他要尝试着将魔都融合进入自己的本源世界，壮大本源，扩充世界。

    这一次，难度很大。

    魔都比阳城大了很多很多，融合魔都，方平觉得，自己的本源世界也许会有一次大的扩充。

    方平还是发现了自己和苍猫的道路不同之处，他的本源世界，有城市！

    而苍猫没有！

    而这，未来可能会有一些不同之处，本源世界融合了城市，是好是坏，方平不知道，可他知道，这是人皇道衍生的一种能力。

    起码这时候，对方平是有好处，而没坏处的。

    ……

    魔都，自从三年前来了魔都，方平大部分时间都留在了魔都。

    这里，也算是他的第二故乡了。

    在这经历了很多很多。

    认识了很多人，结交了很多朋友，有过遗憾，也有过精彩。

    直到今日，方平才有时间，真正意义上，第一次不那么匆忙地去游览魔都。

    看到了不少熟人，甚至看到了挂着“远方”招牌的公司，看到了当初来魔都之时，结识的李承泽。

    方平都快遗忘这一切了。

    一切恍如梦中。

    三年前，孤身一人来到了魔都，他想的是打下一片属于自己的天地，缺钱的他，那时候想的是打下一个大大的商业帝国。

    有过很多梦想，甚至突发奇想过要在地窟送送快餐。

    今日，再回首，有些可笑，有些幼稚，却也充满了回忆。

    那时候，也许才是自己最快乐的时光吧。

    ……

    远方大厦中。

    忙碌的李承泽，忽然心中一动，走到了落地窗前，俯瞰下去，好像看到了一人，好像又没看到。

    有些怔神，有些恍惚。

    三年！

    三年前非武者的他，今日也成就了六品，一切源于方平。

    六品，而今看来不算什么。

    可李承泽却是没忘记，自己在为谁工作，为那位传奇在工作，为那位救世主在工作，他是人王的代理人。

    好久好久了！

    方平没再来过，因为他太忙碌了，谁都知道，人王忙碌的已经疲惫。

    “方平……”

    喃喃一声，李承泽面露复杂，三年前，自己可曾想过会有今日？

    ……

    下方，方平顿足片刻，没再逗留，继续游走在人群中。

    昔日只有小家的他，今日小小的家园，却是从一家一户，成长成了整个种族，整个地球。

    既然如此，去不去远方看看，其实也无关紧要。

    “只愿这盛世……再继续！”

    方平呢喃一声，这一声感慨，发自内腑，和当年从地窟走出的魔武宗师们一样的感慨。