    “这里就是蜀山，夫君，难道就是当年老子门下的门派嘛？”女娲好奇的看了看，对于蜀山，她还是了解的，在封神大战之后，老子下界留下的道统，而地仙界的就是当年地星飞升上来后，建立起来的，至于山后的锁妖塔其实也是老子投下的，为的就是震赫下界门派，不至于让蜀山派在没有成熟之前就被灭掉，这款是非常重要的事情，关乎颜面。

    “这也没什么，不就是蜀山嘛，当年是当年，现在是现在了，你看看这个门派是道非道，是佛非佛的，谁知道是哪一个道统，简直不像话，乱来也不能这样，想要佛道同修不是不可以，可也要领悟的出来才行，连自己的一部分都没有领悟好，就想要吃大餐，这不是自讨苦吃，白白的浪费光阴，已经没有之前那种气势了，看看，这种实力，这种势力，算是什么？”

    女娲和后土听后，默然无比，知道夫君说的是什么，对于这种是似而非的门派，真的是非常的难堪，好好地道门变成这种门派，不是丢的更大脸，要是他们的话，肯定不愿意了。

    “夫君，说不定不是老子的意思吧，可能是他们自己意思，想要将自己变得更强，才会弄成这个模样，女娲妹妹你说是不是？”后土可不想老子受无妄之灾，倒不是同情，而是因为对于自己的夫君颜面也不好看，谁都知道夫君是老子的师伯了，这种关系能乱来。

    女娲一听，马上就明白了其中的关系，虽然有些幸灾乐祸，但对于夫君可是面子不好看的，要是被认为教导无方，岂不是累及长辈，马上就说道：“是啊，是啊，这绝对是他们自己任意妄为所致，不是老子的意思，夫君，我们要不要直接灭了，这样会好一些。”

    “不用，不用，随他去吧，你们两得小心思啊，不过倒是可以借此机会，好好地教训一下蜀山派，看看他们教出来的是什么人啊，是道非道，是佛非佛的门派，真是该打。”陈宇如何不明白两女的心思，只是对于蜀山派确实没有什么好感，即使有那么几个人物，但也是非常的稀少，简直就是不值一提，该教训的时候，就该好好地教训一下，才是正理。

    两女听后，也不觉得什么了，既然夫君要这么做，自然有这个道理，如何会反对呢。

    上了蜀山，就慢慢地游逛起来，不要以为蜀山只是一座山的名称，其实乃是一个统称，山很多，方圆十万里都是，至于中心会越来越高级，也是门派势力越强，不然无法进入山门之内，这里的群山深处，可是有着大名鼎鼎的镇妖塔，震赫住周边一切势力，很是强大。

    李逍遥和酒剑仙来到蜀山后，酒剑仙直接去见了剑圣，也就是蜀山当代掌教。

    “师兄，你是不是做得太过分了，难道不知道赵灵儿是什么身份嘛，这会给蜀山派带来巨大的麻烦的，说不定会带来死亡的结果，难道你真的愿意看到嘛。”酒剑仙大声的对着剑圣喊道，对于蜀山派的爱护，一点都不比剑圣来的少，可现在太危险了。

    “师弟，这有什么大事，只要是妖族，就该进锁妖塔，此乃祖训，不能改。”剑圣仍然面无表情的说道，对于赵灵儿的身份，自然知道了，不过是一个小小的国家的公主而已嘛，至于血脉，也就是蛇妖的一种，人首蛇身又不是罕见，说不定还是进化不完整的缘故呢。

    这也是与开天辟地之后，距离现在太遥远了，就算是上古时期的封神大战里现在也过去了不少的时间，历史逐渐的淹没，无法再计数真实的一切，再加上各个圣人教派的圣人隐世在天外混沌之中，洪荒大地之上的各个大能隐居，不问世事，如何能知道其中奥秘。

    至于酒剑仙其实不知道的，但是不妨碍他判断，要知道李逍遥一个普通的凡人，就能得到如此大的机缘，而赵灵儿更是不凡，虽不知究竟是何出身，可绝对不是一般人。

    “师兄，这一次你错了，真的是错了，不光是南诏国的公主，还有奇怪的身份呢，真的。”酒剑仙竭力的劝说还是不行，只能退而求之道：“既然这样，就让人进去救她可以吧，没有规定不能进去，想必师兄不会再阻拦了吧。”

    剑圣一听，脸色微微一变，但很快就恢复起来，淡淡的道：“想要进去，那是随你们的便，是生是死都不是自己所能掌控，希望你可以好好想清楚，可不要白白浪费性命。”

    “这就不劳师兄了，师弟心中清楚得很，如此，师弟告辞了。”酒剑仙强忍着不甘心，但无奈之下，只能如此，马上就离开了，找到李逍遥后，就将事情说了一下。

    “好，我进去，一定要找到灵儿，不然我会一辈子不安的，师傅，你就不要进去了。”

    “不，我要进去，既然徒弟都有这个胆量，我怎么会没有呢，放心了，不会有事的。”酒剑仙摇头道，自己也要进去看看，到底是什么原因让锁妖塔如此神秘，如此厉害。

    两人最后决定一起进入，对于锁妖塔所在地，酒剑仙自然知道了，亲家熟路的找到，就看到一座高高耸立的宝塔，散发着一丝丝玄妙的力量，震赫着周边的一起，尤其是对于妖族。

    “走，我们进去。”酒剑仙也没有多耽搁，打开塔门，两人就走进其中。

    等到两人刚刚走进塔门，塔门就自动关闭，仿佛就是从来没有出现过一样，很是神奇。

    “走吧，现在进来，想要离开，只有从最高层才能离开，后路已经没有了，此地是自成空间，非强力所能为也，想要出去，只能一关关的闯过去，将所有的关卡都闯过去后，才能出去，走吧，也不知道灵儿在哪一层里，注意，这里可不是没有危险，妖魔鬼怪太多了。”

    “是，师傅，我知道了，一定会谨记在心的。”李逍遥道是没话说，只要成功就好。

    塔中世界顿时大放光彩，将两人面前的一切都呈现出来，青山绿水之中，天空还有云彩飘过，身后同样是无尽的草原，根本不是原来的宝塔塔门了，可见这成空间终于开始了。

    两人小心翼翼的前进，可不敢招惹塔中的妖魔鬼怪，谁知道从出现到现在，已经拥有了多少的强大妖魔，一点信息都没有，只能小心再小心，当然不要遇上才是好事。

    “师傅，这里怎么静悄悄的，一个人影都没有，不，一个妖怪都没有，去哪里了？”李逍遥看着周边都是静悄悄，一点都没有生灵的气息，真的不知道妖魔去了哪里，逐渐烦躁起来，对于此刻是非常不妙，可见还没有历练过的人，心境不如酒剑仙来的沉淀。

    “安静一点，这里可是危险之地，谁知道会什么时候突然出现妖魔的，所以要打起十二万分的精神，不能让自己有丝毫的懈怠，否则只会将自己掉入无尽的深渊，小心查看四周。”酒剑仙沉声道，绝对不能不小心，在这里呆了这么久的妖魔们，其实简单的对付得了。

    李逍遥听后，大敢羞耻，自己怎么就沉不下心来呢，对，一定要沉着下来，不能让外物干扰自己，一定不能，现在最主要的目的是找到灵儿，同时不能引起麻烦才是最重要的。

    看到李逍遥如此深情，酒剑仙才欣慰下来，不过此时不是欣慰的时候，只有走出去才是最为重要，谁知道塔中的妖魔会是什么样子的，刚想到这里，耳边突然一阵厉风袭来，只来得及大喝一声：“逍遥，小心，敌人来了。”

    李逍遥急忙拿出剑，就地一滚，躲过了这一击，算是训练周到的躲命绝招了。

    酒剑仙此时已经和敌人打起来了，是一个熊妖，拿着大锤子不断的上下击打，势要将酒剑仙杀死，这么多年过来，简直就是让妖疯狂，此时有了人进来凑热闹，怎么不开心呢。

    酒剑仙招招接招，不时的还招，只是对手力大沉着，光是力气绝对是不是他能比拟的。

    “阁下是谁，我们又没有打扰你，为什么要攻击我们？”酒剑仙挡住之余，还要话击。

    “什么人？呵呵呵，当然是无聊了，这么多年来，也只有你们出现，怎么也要陪我们玩一玩了，不要说我，好不容易猜到数才第一个上来，对了，过去还有不少呢，来来，再来过。”熊妖要是直言而说，显然是被憋坏了，这么多年来的囚禁生涯，怎么能不好好发泄呢。

    无论是酒剑仙还是李逍遥都没想到是这个理由，晕死了，现在哪有时间和他们玩啊，还等着去救人呢，不能在这里多呆的，可是在后面还有更多的妖怪等着呢，不能再这里多久留。

    “阁下，我们真的有事，真的不能在这里久留，要不，今后再来切磋怎么样？”

