    两人交谈一二，丁重光就见到又换了一套衣裳的丁采芹也回到院子中。

    “堂妹，已整理好了吧？我们现在就去逛逛这青禾城?”

    作为半个本地人，丁重光自然要带亲戚转转。

    “好了好了。”丁采芹对于这仙城早就向往许久，对此自然欣然答应。

    两人一同出门，就见到有一个青衫青年在门口徘徊。

    “子高，遇上什么麻烦事了?”

    丁重光略微惊讶，这顾竹颇为内敛，平日里可很少来找他。

    “重光哥……”

    顾竹没想到丁重光这个时候出门，被逮了个正着，又见着对方身边的陌生女子，心中情绪莫名。

    他自小被云芝带大，早就视其为亲姐姐乃至母亲。

    他在得知表姐对丁重光产生好感时，本就有种不舒服的感觉，因此哪怕成了邻居，他也很少与后者交流。

    不过抛开这一点，他对丁重光为人也挺满意的，早就默认其是自己的姐夫。

    平日里也特意关注隔壁动静，从没有见到这“姐夫”带同龄女人回家。

    如今表姐外出求学三年，快要归家了，对方反而带了一个这么漂亮的同龄女孩回家?

    这让顾竹心中生出莫大荒谬感。

    丁重光见他眼神不对，简略解释道:“堂妹，这是云芝的弟弟，我和你说过。

    这是我堂妹，你叫她采芹姐就好，我准备带她逛逛青禾城，你要不要一块?”

    丁重光确实也没起其他念头，只想着培养其成为气运储存罐，同时与小禾县丁家维持良好关系。

    “噢噢，采芹姐好。”

    顾竹听到是堂妹就没多想，以他的单纯，再加上律法禁止近亲婚姻，尤其是修士近亲婚姻，可不会想到还有远方堂妹这种存在。

    他现在就只想着帮黄先生找出凶手。

    “小竹，你好。”

    丁采芹也笑着打招呼。

    嗯，她确实有听过云芝的存在，也早就不再想那份因丁重光颜值而产生的少女心思。

    “重光哥，我是为了黄先生的事情才来找你……”

    他详细地将黄先生的死，以及丧礼上的事情说了。

    丁重光仔细听完，眉头微皱，他没想到黄先生的死会有疑点。

    他本能感觉，这事与他要扳倒大长老，降低对方属下气运有关。

    这件事情或许就是关键。

    不过……他没有理由插手这件事情。

    这几年来，他能在诺大仙城生存，就是因为他不招惹麻烦事，多数情况下安分守己。

    更别说，他与黄先生也不熟悉，怎么可能突然为了一个黄先生而积极参与?

    至少现在不能。

    他便说道:“你们认为黄先生的死有问题，可有证据?”

    顾竹回道:“除了世辉说的，黄先生的遗骸上，看起来没有问题，可我们在腹部上，除却正常摔伤痕迹，发现一点化伤膏。”

    “化伤膏是用来消除伤痕，加快回复的，价格昂贵，据我们所知，黄先生死了一小时才被人发现，也没人给他用药。”

    黄先生家本身是没有资格住在仙城的，只是丁家需要有人教导凡俗知识，才将其特招而来。

    黄先生两袖清风，家里本就没有多少灵石，他一死，他家里更用不起化伤膏了。

    丁重光点点头，然后婉拒道:“这确实是个疑点，但这事比较复杂，我没办法帮助你。”

    “那……打扰了。”

    顾竹闻言略微有些失望，转头便要离开。

    就是一旁的丁采芹听到这个回复也不免有些失望。

    丁重光见此，摇摇头道:

    “你们的思路有问题。”

    “首先黄先生之死，若真与丁家高层做的，正常情况下，没必要遮遮掩掩，对于他们而言，死一个凡人没什么，大不了赔偿一二灵石。”

    “其次，我也曾见过黄先生，他确实不满世间种种不公，但为人处事没有问题。”

    “他唯二的缺陷就是酒与教学比较严苛，既然他不是因为酒而死，那他肯定是因为教学方面的问题而死。”

    “问题有很大可能就出在你们身上。这可不是我要离间你们，只是这真相未必会如你们所愿。”

    丁重光能说的就只是这么多，后续如何发展就看顾竹的。

    反正顾竹有他表姐这层关系，再怎么弄都不会出现生命危机。

    丁重光说完就带着采芹，以及清月一块离开。

    “这……”

    顾竹也不傻，经过这么一提点，迅速信了七成，认为这是个很好的思路，只是想了想，又陷入苦恼之中。

    黄先生确实偶尔会抽人戒尺，不过顾竹学业很好，进入比其他人快很多，已经开始复习下下一阶考试的内容，因此在家中自习，就算不懂也可以去黄家直接请教，很少去学堂。

    这些天发生什么，他还真不太清楚。

    “城中居然还会发生这种事情？”

    丁采芹略微有些失望，刚来到这座颇为向往的仙城，就听到这种事情，不免打碎了她心中的美好期待。

    “这城中的事情可多着呢，修行世家子弟都可能会莫名失踪。”

    丁重光幽幽说着，这座城市没它表面上那么风光。

    他借着前世智慧在黑石县弄得风生水起，到了这仙城都得夹杂着尾巴做人。

    呆了五年，也就在外围弄了个养猪场，不就是因为这里水深，需要慢慢积累、沉淀。

    “那堂哥你不帮他？他看起来也是一心想为他老师找出真相……”

    丁采芹抿唇说道，她有着几分侠义心肠，见不得不公之事。

    “我会出手，但这事有些复杂，还不到时候。”

    经过一段时间了解，他也大致清楚这堂妹的性子，便稍稍透了个底。

    “噢噢。”

    丁采芹点点头，也不再过问这事情，专心听丁重光介绍仙城一草一木。

    而另一边，顾竹又来到灵堂。

    天色已晚，灵堂中大部分弟子都离开。

    只有寥寥几人在这里守夜，因为黄先生没有儿子，在城中也没有亲戚。

    灵堂中央跪着的一位身穿孝服，面带哀色，眼角有一枚泪痣的俏丽女子。

    “世辉走了吗？”

    顾竹看了一圈，发觉丁世辉没在，心中略有些可惜，感觉没有个可商量的人。

    孝服女子正好转头看到他，疑惑道:

    “小竹子，你怎么回来了？”

    “珍姐，对不起，我没请到重光哥帮忙……”

    顾竹很愧疚。

    眼前之人正是黄先生唯一的女儿，大他四岁，比她表姐小了一岁，同样对他如母亲一般。

    “唉，你们都要考试，就专心背书吧，父亲肯定也不希望你们这样做。”

    黄珍儿抹去眼角泪珠，苦心劝导，不希望几人为此犯险并且耽误功课。

    中午几人商量时，她没在场，事后才知道。

