    孙凡抬起手，迎着冰冷的枪尖抓去，看起来就像是慌乱之中的动作，跟声势浩大的冲锋比起来，就像是螳臂当车一般。

    “嘭！”

    骑兵队长愤怒的冲锋突刺终于和孙凡的手掌接触，如同金铁交鸣的巨响骤然爆发出来，二者交锋的位置掀起一阵气浪将尘埃卷起，遮蔽了四周的视野。

    而在交锋的中心，骑兵队长满脸惊骇地看着看着孙凡。

    “无双武将……”

    尘埃散去，骑兵队长含怒而出的铁枪，被一只手掌紧紧握住，铁枪上足以洞穿巨石的力道被悄然化解，静静地卡在孙凡的手掌心中。

    “嘣！”

    短暂的瞬间之后，长枪发出不堪重负的刺耳声音，然后在二者恐怖的作用力下彻底断裂。

    “再见！”孙凡露出一个危险的笑容，轻声说道。

    孙凡空着的五指紧握，朝着骑兵队长猛然挥出。

    “炎拳！”

    如同山岳崩塌一般的拳罡发出呼啸的声音，狠狠地撞击在了骑兵队长的头颅之上，一瞬都没有停滞，拳罡便势如破竹的将那一颗巨大的头颅打碎。

    如同西瓜从高空落下一般，红的白的液体飞溅。

    一拳，生死已分。

    孙凡赢了，对方死了。

    “呼……”

    缓缓收起伸出的手臂，甩了甩硬接冲刺一击而导致微微有些发麻的胳膊，孙凡长出了一口气。

    看了地上躺着的无头尸体和被巨大力量反震猝死的战马，孙凡摇了摇头，挥挥手金红色的阳极之力出现，将他身上溅到的血迹直接烧掉。

    确定了没有危险之后，孙凡打开了世界任务系统，他需要知道自己要做些什么。

    【世界主线任务一：加入任意一方势力，获取最后的胜利。攻略进度15％】

    【世界支线任务一：斩将夺旗，击败至少五支武将军团（0/5）。攻略进度10％】

    【其他任务，线索？？？】

    “……”

    孙凡有一种加入了主神空间的既视感，不过相对于自由开放的游戏世界来说，有了主线剧情，好歹不再是无头苍蝇了。

    “您是，大贤良师的弟子嘛？”

    原本四散逃命的流民们汇聚了过来，有一个消瘦的中年男子瞪大了眼睛，不由自主的问道。

    “大贤良师……三国，黄巾起义嘛？”孙凡闻言若有所思。

    “我不是，我只是一个正义的打工人罢了！”

    看到周围流民疑惑不解的神色，孙凡叹了口气。

    “能跟我说说现在的局势嘛？”

    ……

    “你说，你们是来投奔黄巾天兵的？”张牛角皱着眉头，看着领着一大片人站在城门外的孙凡。

    “正是！”孙凡拱拱手说道“我奉师尊之命，特意下山相助天兵，这些人都是我之前从狗官手中救下的流民，还请渠帅明鉴！”

    虽说孙凡说的义正言辞，但是张牛角心中不怎么相信，尤其是看到孙凡气势便明白，孙凡应该不弱于他，说不定比他还要强。

    放在以往他欢迎都来不及，可放在现在这个局势下，谁不知道黄巾的倾覆就在朝夕，有本事的人何苦来他们这里趟浑水，直接随便加入一路朝廷军岂不是可以升官发财。

    “发生什么事了！”

    就在张牛角思索的时候，一道人影走过来幽幽的问道。

    “地公将军！有人想要投效天兵！”张牛角说这话自己都没有底气。

    说实在的，就算他们这些大贤良师亲传的三十六方渠帅，都不太相信他们黄巾能绝地翻盘，只所以还在这里苦苦坚持，是因为他们相信大贤良师张角跟他们描绘的黄天盛景。

    而在这种生死关头，那些流民也就算了，孙凡这样一位达到了无双的武将，又怎么会来投效他们。

    张宝听完也是一愣，他狐疑地看着张牛角，要不是对方眼里满是认真，他都要动手打这个家伙了，着年头还有人回来雪中送碳？

    “带他来见我！”

    突然之间，张宝听到了冥冥之中的声音。

    “是，大哥！”

    张宝一愣，他大哥张角居然会关注这样一件事，难道真的是来投靠黄巾天兵的？

    “你去把那些流民安排妥当，大贤良师要见他！”张宝若有所思，然后挥手赶走张牛角，凝神看着底下的孙凡。

    “大贤良师！”张牛角一惊，然后赶紧拱手离开。

    “跟我来！大贤良师要见你！”张宝朝着孙凡招了招手说道。

    孙凡眉头一挑，他没想到居然这么顺利，居然能直接见到张角这个大BOSS。

    他也不迟疑，脚尖轻点直接跃上城墙。

    “好气魄！确实是条汉子！”张宝称赞道。

    孙凡却有些说不出话来，尽管他已经尽可能高估这个世界了，但是他仍旧没有想到，这个世界有多么的离谱。

    张宝，人称地公将军，历来在三国里都是一个二流乃至三流的货色，结果就是这么一位人物，现在却让他感受到了窒息一般的压力。

    “地级？灭国级强者？三星级？”孙凡心中震撼大惊，虽然知道这个世界肯定不正常，但是他没有想到会有这么离谱的情况存在。

    一个不入流的张宝都有这么强，那么五虎将、五子良将、东吴十二虎臣那些鼎鼎有名的家伙到底有多强。

    跟随着张宝前进，孙凡在城市之中穿行着，一路之上肉眼可见的都是低落，还有视死如归的坚毅。

    “小兄弟，从哪里来？”似乎是察觉到了孙凡的神色，张宝突然转头问道。

    “恩？徐州！”按照脑海里对于三国各州的记忆，孙凡随便编了一个。

    “徐州？呵呵呵，徐州是个好地方啊！”张宝似乎想到了什么，神色也变得消沉了起来。

    连身为地公将军的张宝都已经颓废到了这种程度嘛？黄巾还真是大势已去了啊！

    “加入黄巾军，或许不是个好主意吧？”孙凡苦笑着。

    他也说不上来，他为什么做这样的选择。

    明明他知道历史的走向，知道加入朝廷讨伐军会更容易获得胜利，可是他就是义无反顾的带着那些流民来到了黄巾的地盘。

    也是黄巾最后的一座城市——巨鹿城！

