    紫极宗的修士听到林夕的名字，各个咬牙切齿。

    数十个金丹修士围了上来，祭出各自的法宝，一时间，强大气息笼罩了林夕三人。

    当然了，这点气息还奈何不了现在的林夕。

    林夕一脸轻松：“不至于吧，一见面就打生打死的，当初是你差点把我小命给留下了，我还没生气呢，你急什么。”

    吴势岳见林夕一副轻松写意，知道对方肯定是有备而来。

    “看来我还真没感应错，你竟然已经凝结元婴了，果真不简单。”吴势岳脸色一沉：“你来我紫极宗做什么。”

    “来商讨个事情而已。”

    “哼，我们紫极宗没什么想和你商讨的。”

    吴势岳直接拒绝了林夕。

    若不是青霞仙子站在林夕身边，他肯定不会说这么多废话，而是会直接驱赶或者是抓人。

    林夕的元婴境界虽然不错，但在紫极宗面前还是算不了什么的。

    但吴势岳实在摸不清青霞仙子的境界，所以不敢轻举妄动。

    就算是紫极宗也不会随便树敌。

    “真的不想商量一下？”林夕慢悠悠的说道：“这可是有关你们宗主的事情，你们没兴趣？”

    吴势岳冷笑一声：“可笑，宗主大人一直在宗内修炼，就算有什么事情，自然有长老们负责，需要和你商量？”

    听到这话，林夕都有些懵了。

    嗯？

    在宗内修炼？

    那我看到的是什么人？鬼啊？

    紫月狐疑的看了林夕一眼：“小师弟，你不会认错人了吧。”

    “怎么可能。”

    林夕眉头紧紧皱着，随后谨慎传音道：“你确定不想谈谈？我要说的事情，可是和你们宗主有莫大关系。”

    “滚，没兴趣。”吴势岳随口说道。

    这下子林夕更加惊了。

    本以为对方只是想隐瞒所以才这么说。

    没想到吴势岳好像真的毫不知情的样子。

    “你难道不知道你们宗主，最近，那个......就是出了件大事？”林夕再次传音道。

    这次轮到吴势岳感到奇怪了。

    林夕几次三番谈到宗主大人。

    好像真的有什么大事一样。

    但自己真的不知道对方的意思。

    他一脸狐疑：“你到底想说什么？”

    林夕心中腹诽万分。

    这紫极宗怎么回事。

    你们隐瞒老狐狸李行雁飞升的消息也能理解，凭空消失一个顶尖修士，担心会惹出仇家之类的。

    也能理解。

    这反正也是紫极宗的常规操作了。

    低调的离谱。

    飞升其实也只能带来一些声望而已，当然最重要的还是，紫极宗也根本无法判断宗主大人还不是真的飞升成功了。

    但是这么大的事情，宗门的高层应该都知道吧。

    吴势岳好歹也是元婴巅峰，而是还不是普通的元婴巅峰，执法堂副堂主，少说也是曾经老韩副殿主那个级别的。

    不管从哪方面来说，在紫极宗地位应该不低。

    他竟然不知道？！

    见林夕沉默了，吴势岳反而察觉到了什么，立刻传音问道：“你到底什么意思，是不是有什么我不知道的事情？你快说说。”

    他倒是一下子就反应了过来。

    肯定是自己有些事情被瞒住了。

    这下子他对林夕的态度软化了很多。

    估计是这样的事情不止经历过一次。

    “想跟我聊聊了？”林夕问道。

    吴势岳毫不犹豫的说道：“当然了。”

    既然事关宗主，那必定是大事。

    “我想知道一下，这群老东西又究竟瞒着我什么了。”吴势岳的声音显得咬牙切齿。

    林夕不由同情起来。

    于是他准备开口：“我见......”

    林夕连思绪都还没整理，就听见来自紫极宗中的声音悠悠传来。

    “且慢！”

    声如大钟，震耳欲聋。

    有一种浑厚的灵力展现。

    随后一位须发皆白的老者驾驭遁光飞了出来，老者气息磅礴，仙风道骨，有一种淡淡的威严弥漫。

    紫极宗合体修士，有天师之称谓的东方平。

    此人精通气运、天相，尤其是擅长推演天机之法，而修仙界声望极高，据说连天劫威能都能卦算。

    是非常了不得的修士。

    吴势岳见状有些懊恼，但还是毕恭毕敬的行礼：“东方天师。”

    “不必多礼。”东方平随后看向林夕，目光却率先被青霞仙子吸引。

    虽然青霞已经收敛了全部气息，但东方平眼中仍然闪过一丝惊诧，显然是看出了对方的身份。

    不过他并没有多说什么，而是和气的看着林夕，笑呵呵道：“小友看来是有事相商，请进吧。”

    周围紫极宗的弟子都茫然了。

    发生什么事情了？

    刚刚还要把这些人赶走。

    怎么突然吴堂主软了语气。

    连东方祖师都亲自现身了。

    这可是超高的待遇啊。

    要知道平日里来求卦的人，即便是化神巅峰级别的修士，东方祖师也是爱答不理的。

    怎么这次对一个小小的原因修士特殊对待了？

    不过他们大概是永远猜不出来了。

    东方平邀请过林夕紫月后，神情郑重看向青霞仙子，笑道：“这位道友，不知是否愿意入我紫极宗做客？”

    青霞仙子却淡淡说道：“不必了。”

    她可不愿意进入一个陌生的危险之地。

    一旦进入紫极宗，那即便是她也没有办法强闯出来，杯弓蛇影，她绝对不会将自己置身于危险之地。

    “好，那请道友稍候。”东方平也没有说什么，而是吩咐弟子奉上茶水桌椅，一顿好生招待。

    弟子们虽然不解，但自然还是照做。

    随后东方平就带着林夕紫月，往紫极宗最高的那座紫云峰上飞去。

    “天师，是不是有什么事情我不知道的。”吴势岳紧跟其后，很干脆的发问。

    东方平无奈一笑：“既然如此，那你也跟来好了。”

    紫云峰是紫极宗最重要的一座仙峰。

    地位等同于青云宗的临仙阁。

    林夕跟着进入紫云峰之后，直接感应到了超过十位的化神巅峰修士，还有一位合体级别的修士。

    正是当初要杀自己的观镜真君。

    虽说仇人见面分外眼红。

    但林夕此行可不是来报仇的。

    紫云峰上众人看着林夕，他们也知道山门之外来人了，青霞仙子这样的人降临，若是紫云宗发现不了那也太失败了。

    “好了，你可以说说了。”东方平目光深邃，透露着仿佛能看穿人心的光芒：“你到底知道什么。”

