    悄无声息的月影，影影绰绰的月光，银灿灿地交映在城市中，恍若世界的角落里只剩下我们六人。

    高杉原飘在阳台外边，向客厅里的五姐妹招手。

    五人慢慢走出阳台，月光的轨迹缓缓抚在五人的头发上，咖啡色、酒红色、樱花色、清橙色、橘红色，五人的头发像镀上一层鲜明璀璨的流光。

    “你们出来试试？”

    高杉原笑着说，他凌乱的刘海在夜风下轻轻拂起，露出半个额头。

    五人站在阳台上，踮起脚往下望了望地面。

    “五十米高诶，摔了会死的吧？”中野五月咽了咽口水，后退一步。

    尽管知道自己是灵魂状态，她仍然不愿意冒这个险。

    “高同学，我要。”

    中野四叶双眸定定地注视高杉原，嘻嘻地扬起嘴角，露出两排整齐雪白的贝齿。

    伸出纤细的手臂，她将小手嘱托给高杉原。

    高杉原牵过手，一下子把她拉到半空中，“留意自己的小腹，慢慢感受平时跳高跳到半空时的滞空感。”

    中野四叶紧捉着高杉原的手，点点头，小脸认真地感受自己身体的变化。

    不一会儿，高杉原渐渐松开手。

    中野四叶在五十米的高中稳住了身子，双手往两边摊开，整个身躯在支棱几下后，彻底保持悬空。

    高杉原淡淡一笑，对灵体而言，飞行并不是什么难事，就算摔下去也不会造成能量的损失。

    “嗷哇！高同学！”

    中野四叶慢慢动了动自己的双腿，在空中没有任何支撑地迈开脚步，清风吹起她的短发和衣裳，美丽得动人。

    “我会飞了！”

    她双眸充盈着激动，像春天雪融化时从山洞出来的小熊的眼睛，生气勃勃。

    高杉原赏心悦目地点头，扭头看向阳台上的四人，四人干巴巴的眼睛流露出难以掩饰的憧憬之情。

    “下一个，谁来呢？”他问。

    中野一花淡笑着将樱花色短发别到白腻的耳朵后，双眸有神地抬起。

    “衫原君，姐姐可以吗？”

    “当然可以。”

    高杉原一把拉过中野一花的手，如法炮制地教会长女飞行。

    中野一花稍稍熟悉飞行后，像翩翩起舞的蝴蝶一般在空中敞开双臂飞行，月光都跟不上她的身影，拖曳出一条樱花色的流光。

    粉色的发色，享受的表情，中野一花举手投足之间的小动作让高杉原怦然心动。

    “喂，我。”

    中野二乃有些不情愿地抬起手，眼眸深处突然产生的羞意一闪而过，看向高杉原。

    想不到在这里还要这家伙教自己东西！

    来到高杉原身边，中野二乃看了看两人相牵的手，高杉原握得很紧。

    “便宜你了。”她督高杉原一眼，而后低头看向地面。

    目光下的地面，一切都变得十分渺小，在月光下所有树木和街道都半暗半明的，影影绰绰，仿佛所有物品都被一层薄薄的淡墨覆盖住。

    高杉原能嗅到中野二乃身上的香味，纵使这里是里世界，两人都是灵体状态，由能量组成的她依旧散发淡淡体香。

    听到中野二乃的话，他把泌人心扉的嗅感撇到鼻后，忽然稍放开手。

    中野二乃全身一颤，双手慌张地抱住高杉原的腰，贴到胸膛的脸抬起，看见高杉原微低着的狡黠双眼。

    “抱歉，刚才手滑了。”

    高杉原轻描淡写地说。

    中野二乃生气地要推开他，但一推开他自己又可能掉下去，两难之下只好保持这个动作，脸颊两侧若隐若现出红红的绯雾，她像极了对狼产生斯德哥尔摩心理的小白兔。

    高杉原第一次被女生这样子抱住腰部，腰部传来难以言喻的柔软。

    看着依靠自己的中野二乃，高杉原忽然产生了一种自豪的征服感。

    再怎么傲娇的二乃，在自己面前也会有乖乖模样的嘛。

    呵，女生！

    刚想着，忽然传来一阵痛意。

    中野二乃双手用力捏高杉原的手臂，恶灵之间不能相互造成伤害，但能造成痛感。

    “你这个混蛋，再这样回到现实世界你就惨了，本小姐拿脚踩死你。”

    高杉原忍着痛感，低头看到中野二乃生气的瞳眸和衣领内雪白的胸意，意识到这句话并不是随便说说的，拉住中野二乃的手，他用心地弥补过错，教会中野二乃如何在空中保持平衡感。

    阳台上只剩下中野三玖和中野五月两人，高杉原飘到半空中，看着身后空中欣然飘飞的三人，欣慰地看向两人。

    “三玖，五月，来嘛？”

    中野五月双手放在胸前还在犹豫，中野三玖期待地向前迈出一小步，迫不及待地看向高杉原，伸出玲珑的小手。

    “衫原同学，我想要。”

    高杉原拉上中野三玖的手，双双飘到空中。

    中野三玖的手比前面三人还温热许多，不像看着地面的中野二乃，她的双眸似乎对周围都不感兴趣，要么安静地看着高杉原的胸膛，要么偷偷瞄向高杉原的脸。

    高杉原一低头看过去，她立刻把脸低下，咖啡色发丝遮住小脸的表情，整张小脸藏在高杉原的胸口。

    中野三玖头顶的长发十分浓密柔顺，小手比任何姐妹都要紧地握住他的手，五根纤细的手指不断往他的手指缝中探去。

    “三玖，你很害怕吗？”

    高杉原感受到握着自己的小手很用力，忍不住问。

    “啊，不呀…”

    中野三玖轻轻摇头，昂脸看了看高杉原，脸色抹过一丝绯红。

    “可能是，比较激动吧…”

    她小颤着的手慢慢放轻力度。

    “只不过，和衫原同学这样子在空中，能看见月亮，能吹着晚风，好开心。”

    中野三玖杏眼如丝，樱桃小嘴微启，月光和她碧蓝色的眼睛重叠，仿佛烁着夜色中飞舞的萤火。

    高杉原的心滞停数秒，而后砰砰砰地快速跳起来。

    “喂，轮到我了吗？三玖！”

    阳台上传来中野五月的声音，她有些羡慕地颔首，克服眼眸中的惧意，“我也想玩！”

    忽如其来的喊声打断高杉原心中的悸动，如果再这样拉着中野三玖的手，两人紧紧贴在一起的话，他也不知道接下来会发生什么事情。

