    第342章 辞行入川渝   

    “文翰，你若是准备去的话，可以顺便帮我一个忙嘛？”

    

    卢启经见到卫文翰思考着，提出需要卫文翰帮自己一个忙的要求。

    

    “行啊！您老还和我客气什么？

    京都这么多事多亏了您的帮忙了。

    不说我肯定是要去川渝走一趟，就算不去，那也要为了您老的事，单独去一趟的！”

    

    卫文翰认为自己这个做法是理所当然的，也就顺理成章就答应下来。

    

    “呵呵，倒也不是什么难事，就是川渝那边有一个老朋友，这么多年了也没有看望看望他。

    你要是解决掉了自己的事以后，就替我跑一趟，去看看他！”

    

    卢启经笑呵呵地说出自己需要卫文翰帮忙的事。

    

    “不就是看望一个老朋友嘛？

    您老这个身价自己还不能过去嘛？”

    

    对于卢启经找自己只是为了看望老友，卫文翰感觉有些疑惑。

    

    “要去是有感情，不去是有亏欠！”

    

    卢启经叹息了一声。

    

    “小卫呀，到了以后代我向他道歉。

    就说我当初过于气盛，追名逐利。

    反而忘却了该保持的情谊。”

    

    “您老放心吧，这个事就交给我吧！您老完了把地址给我一下，我准备明天就出发！”

    

    卫文翰考虑到九味轩现有的调味料只能够支持半个月左右，而自己从京都到川渝路上再加上能不能谈成，这些都需要大量时间。

    只能决定明天就出发。

    

    “也好，地址我一会发给你。

    不过这么多年过去了，他有没有换位置我也就不知道了。

    这个位置要是找不到的话，你就可以试着找找。”

    

    “他有一个标志性的动作，就是喜欢叼着一个旱烟袋，经常自称经纶先生。”

    

    卢启经安排好了就让卫文翰回去收拾去了。

    

    回到家的卫文翰有些踌躇。

    

    自己明明答应好了苏媛要在京都举行婚礼，而且都已经把苏恒与莫疏颜也都请了过来，结果自己却要因为九味轩而离开京都。

    

    “哎，计划赶不上变化。

    希望小媛不要怪罪我！”

    

    卫文翰祈祷了一下，咬了咬牙，进门准备和父母商量一下。

    

    “哎，文翰回来了！”

    

    刚进门，张萍就喊了出来，就像一直在等着卫文翰一样。

    

    “儿子呀，究竟是什么事呀，怎么出去了这么长时间？”

    

    “这小媛父母都过来了，还不能放一放陪陪他们呀？”

    

    张萍絮絮叨叨地说着，指责儿子这件事办的不好。

    

    “哦，对了，我们和小媛都商量好了，婚礼就准备在两个月后举行，你看怎么样啊？”

    

    张萍说着说着，就转变了话题，告知了卫文翰要在两个月后举行婚礼。

    

    “妈，两个月是不是有点仓促呀？”

    

    卫文翰算了算自己明天要去川渝，回来还不知道什么时候，而且这边还有研究院要建设，都需要大量时间，两个月还真不一定能把这些都办妥了！   

    “仓促什么呀仓促？

    你还有什么事吗？”

    

    张萍听卫文翰像是有一些推脱的意思，说话不由得抬高了几个分贝。

    

    客厅坐着的众人听到张萍的话后，还以为发生了什么，纷纷簇拥上来。

    

    “既然大家都在的话，我就把事情说一说吧。”

    

    卫文翰看大家也都围了过来，知道自己如果不给一个合理的解释的话，恐怕都不好收场了。

    

    “上午我留在九味轩的副手小卢给我汇报了一个坏消息。

    咱们九味轩库存里只够不到半个月的调味料了，已然是面临调味料短缺的局面。

    我出去是为了去寻找京都有没有能够解决燃眉之急的加工厂。”

    

    “是珍宝阁的卢老爷子告诉我说京都有是有，但不合适。

    说川渝那边有合适的！”

    

    “时间紧迫，我就准备明天就出发去川渝。

    而且到了那边，什么时候能谈成还是一个未知数。”

    

    “所以，我打算把婚礼再往后推推，可以定到年底吧！”

    

    卫文翰把整个事态说了一遍。

    最后询问几位家长能不能推迟。

    

    几位长辈得到这个消息也是面面相觑，一时拿不定主意。

    

    “行，那就定到年底吧！”

    

    还是苏媛体贴入微，直接决定可以定到年底。

    

    卫文翰感动地抱了抱苏媛，轻声地在苏媛耳边道了个谢。

    

    “没事的，你明天去川渝的话，路上千万要小心！”

    

    苏媛贴心地替卫文翰整理了一下衣服，叫他提前休息好，路上注意安全。

    

    卫文翰点了点头，叫人给自己订了一张去川渝的机票，就先上楼去收拾东西了。

    

    既然大家都同意改到年底，张萍也就放心下来。

    吩咐厨房开始上菜，准备吃过晚饭后就让卫文翰先去休息。

    

    收拾好了的卫文翰正准备去找苏媛说会话，碰巧遇到了上楼叫他吃饭的苏媛。

    两人说好了一会吃过饭后再商量便一起下楼去吃饭了。

    

    吃过饭后，卫文翰把苏媛拉到院里，又把卢启经拜托给他的事告诉给她。

    

    “这次去川渝最难的就是帮老爷子办事了。

    信息不知道准不准，不准还要浪费时间找人。”

    

    “必须要帮的嘛？”

    

    苏媛觉得卫文翰在给自己找事。

    

    “话可不是这么说的！”

    

    卫文翰搂着苏媛，坐到院里的秋千椅上。

    

    “有些事情我也一直没有和你们说，这个老爷子是卢家正的堂叔！除开这个身份外，他也在京都这边帮了我不少，不能说老人家需要帮忙了，咱们就躲开吧？”

    

    “说到底，忙来忙去的都是自家事。”

    

    听完卫文翰的话后，苏媛这才彻底把心结打开。

    

    “是啊，自己认识的卫文翰，可不就一直都是这样的吗？

    自己喜欢他，这不就是因为他的这种性格嘛？”

    

    苏媛这么想着，幸福地窝在卫文翰的怀里。

    

    一夜时间很快就过去了。

    

    清晨，卫文翰本来打算不打扰大家，自己偷偷地直接去机场，却没想到苏媛早早地起床在客厅等着自己。

    

    “你怎么起来的这么早呀？”

    

    “我想去送送你！看着你上了飞机后，我在回来睡个回笼觉！”

    

    看着苏媛坚定的目光，卫文翰也不忍心拒绝她的要求。

    

    “那就走吧！我开车去，你完了在开回来！”

    

    

