    这是发生在本卷卷初，绪方、阿町、阿筑他们仨连京都的风魔还尚未见到时所发生的故事——

    *******

    *******

    宽政三年（公元1791年），3月26日——

    尾张的某处小城町内——

    “阿筑，听好咯。”

    旅店内，绪方趁着阿町被他支开时的这个空档，向阿筑接着正色道：

    “明日下午，我会让你和阿町一起去采购旅行所需的各种必需用品。”

    “我已经提前做好调查了。这座城町内一共有东、西两个商业街区。”

    “明日下午, 你们俩就在‘东部商业区’采购物品。千万别来‘西部商业区’。”

    “倘若阿町打算前往‘西部商业区’，你就想尽办法拦住她。”

    阿筑疑惑地眨巴了两下眼睛：

    “一刀斋大人，前半截的话，我都还理解。”

    “但后半截的话，我就听不太懂了。”

    “为什么不能让阿町小姐去西边的商业区？”

    “因为我不想让阿町她在‘西部商业区’看到我。”绪方一本正经地答道。

    “明天是阿町的生日，所以我明天打算在‘西部商业区’那给阿町买点礼物, 给她点惊喜。”

    “所以可不能让她看见我在给她买礼物。。”

    听见“生日”这个词汇，阿筑的双眼立即一亮。

    “咦？明天是阿町小姐的生日呀？”

    “对啊。”绪方点点头，“明天3月27号, 是阿町19岁的生日。”

    “原来如此……我明白了！”阿筑拍了拍自己的胸膛，十分爽快地答道，“一刀斋大人，放心地交给我吧！明日下午我定会拼尽所能地阻止阿町小姐前往‘西部商业区’！”

    “你就安心地在‘西部商业区’那购置礼物吧！”

    “嗯。”绪方满意地点了点头，“那就交给你了。”

    “一刀斋大人对阿町小姐真的很好呢。”阿筑两手叉腰，以由衷的口吻称赞道，“阿町小姐如果知道你那么有心地对待她的生日，她一定会很开心的。”

    “她只要别嫌弃我给她买的礼物就好。”绪方半开玩笑地回应道。

    “一刀斋大人，我其实一直很好奇啊。”阿筑压低声线，以一种正在讨论啥不能外传的重要情报的口吻，向绪方问，“一刀斋大人，你是怎么认识阿町小姐的啊？之后又是怎么爱上她的呢？能告诉我吗？”

    阿筑的语气中, 难掩激动与期待之色。

    阿筑是那种很少与同龄异性接触的女孩。

    纵观阿筑目前这短暂的一生，几乎就没有同龄异性的影子。

    缺少与同龄异性的接触，同时又恰好处于对男女之间的那种事非常敏感、好奇的年纪, 让阿筑对于绪方和阿町之间的爱情故事，早就好奇已久。

    “我是怎么认识且爱上阿町的？”

    听着阿筑抛出的这一问题，绪方愣了下。

    随后……绪方挤出一抹带着几分尴尬的干笑。

    “这个嘛……”

    “怎么认识阿町的，这个说来话长，之后有机会再慢慢跟你讲。”

    “至于怎么爱上她的……嗯……咳咳……”

    绪方不自然地咳嗽了几声，清了清嗓子。

    “这個……其实没啥好说的。”

    “就只是在阿町的相处中，渐渐被她的坚强与果敢所吸引。”

    “然后就在某一天，发现自己最关心的人，已经于不知不觉间变成她了。”

    “哦哦！”阿筑一脸兴奋，“也就是说——一刀斋大人你是被阿町小姐的性格所吸引咯！”

    “嗯嗯，没错没错。”绪方点头如捣蒜，“就是被阿町的内在给吸引了。”

    说罢，绪方大手一挥，摆出一副大义凛然的模样。

    “只有那种庸俗的男人，才会因为人家的胸长得大、脸长得好看之类的乱七八糟的理由而随随便便地爱上人家。”

    “阿筑，你以后要多注意哦。”

    “找男人，就得找我这种看重他人内在的。”

    “哦……”阿筑一脸认真地点了点头，“看中他人的内在吗……”

    “嗯，没错。好了，阿町差不多要回来了，你快回房间吧。”

    不想再继续在这话题上多做讨论的绪方，赶忙抬手打发阿筑。

    “那个——一刀斋大人，可以容我再多嘴一句吗？”阿筑把手举得高高的，“你明日打算给阿町小姐买什么礼物呢？”

    “嗯？”绪方一怔。

    这个刚才十分神气地说要给自己妻子买生日礼物的男人……沉默了下来……

    看着沉默下来的绪方，阿筑的嘴角一抽：“一刀斋大人……你该不会还没想好要买什么吧？”

    “我在几天前，就已经开始思考要送什么给阿町了。”绪方赶忙道，“但是我完全想不出来能送阿町什么……”

    “送阿町小姐喜欢的东西不就好了。”阿筑以一副理所当然的口吻说。

    “阿町她只喜欢火器……”

    “不可能除了火器之外，就没啥喜欢的东西了吧？一刀斋大人，阿町小姐以前没说过自己除了火器之外，还喜欢啥吗？”

    绪方：“……”

    这位年轻的丈夫，再次沉默了下来。

    “说倒是说过……但她喜欢的这样东西，根本买不来啊。”

    “啊？是什么东西啊？为什么买不来？”

    “……你这样子的小孩，还是别知道的为好。”

    “咦？为什么？”

    “不告诉你。好了，快回房间吧，阿町很快就要回来了，要给阿町买什么礼物，我之后会慢慢想的。”

    连推带赶地打发走阿筑后，一段……发生于过去的某个夜晚里的对话，不受控制地在绪方的脑海里回想……

    ……

    （……阿逸。）

    （干嘛？）

    （相比起趴着……我果然还是更喜欢坐在你身上呢。）

    （这种事情明晚再说吧……我好累，想睡了……）

    *******

    *******

    请期待明天的“下部”！

    阿町生日快乐！

