    第1174章蓝琼华凄惨

    很快，再次开启小黄泉秘境的时间到了。

    蓝丝萝快步上前，果断地取出开启秘境的钥匙。

    八位高手自是立刻就往钥匙中注入灵力。

    这一刻，山谷中安静了下来，众人全都屏息，就这么专注地盯着虚空之中。

    很快，那古拙的大门再次出现。

    秘境内，忽而一阵地动山摇。

    “出去的时间到了。”欧阳宸最先反应了过来。

    很快，他就感到了一股排斥之力。

    唰地一下，他都还没来得及多说一句话呢，整个人便消失了。

    同样的，早已做好了准备的楚千璃等人，也在这时纷纷消失了。

    “这，这是四阶凶兽么！”

    “不愧是灵霄学院的弟子啊，最终还是驯服了四阶凶兽。”

    ……

    入口处，此时十分热闹。

    小黄泉秘境的排斥之力，并不是将他们直接送出去，而是将他们送到了最初的入口处。

    想要出去，还是要等大门彻底打开后，他们自行出去。

    所以这会儿，入口处再度热闹了起来。

    这些驭兽师们在看到灵霄学院的五人身边竟跟着一头四阶凶兽后，不由纷纷惊叹出声。

    四阶凶兽啊，他们可是想都不敢想。

    能多驯服几只三阶凶兽，都算他们有本事了。

    就在这时，唰唰唰！

    欧阳宸几人出现了。

    一瞬间，众驭兽师就将关注的目光投了过去，而后……一片寂静，众人都傻了。

    这，这简直……

    “咳。”欧阳宸清了一下嗓子，望天。

    那什么，当真是不能同师父比啊！

    这些日子，他们是竭尽了全力，总算是有幸将那战力榜上前十的四阶凶兽都友好交流了一遍，这小黄泉秘境内的凶兽种类到底还是十分丰富的。

    所以，此时他们身边跟着的四阶凶兽可都不弱，算是比较震撼人心了。

    但……同师父一比，那就不算什么了。

    就在前两日，师父突然心血来潮，带着紫霄大人就跑到七阶凶兽活动的区域去了。

    两日后，再回来同他们汇合，身边已经跟着一只八阶凶兽，三只七阶凶兽……

    那八阶凶兽，据师父的说法，就是陪着她玩了玩，就那么自然而然地突破了。

    但师父这样说的时候，欧阳宸几人总觉得……那八阶凶兽的眼神十分微妙。

    但不管怎么样，紫霄大人是不可能和他们多说些什么的，最后，也就是师父说什么是什么了。

    想到此，欧阳宸几人的眼神再度微妙，同众人一样，朝着楚千璃看去。

    凶兽们都乖顺地围在她的身边，看起来无害极了。

    而她，那就更无害了。

    经过一番训练后，楚千璃已经能做到将气息彻底地收敛。

    只要她想，看起来就是一个超级无害，仿佛根本没修炼过的普通人！

    总之，欧阳宸等人在察觉到这一点的时候，已经默默地取出了一根蜡烛点过了——为了未来那些会招惹到师父的人。

    这世上，就是有些眼瞎，同时还喜欢没事找事的人，看到师父这么一副好欺负的样子，还不得以为师父真的好欺负，而后过来欺负一通。

    所以，不点蜡不行啊。

    “大门已经开了。”就在这时，楚千璃顶着一众震惊的目光，仿佛没事人一般笑盈盈地开口了。

    “接下来，我们该出……”

    嘭！

    就在这时，一个狼狈无比的人摔了出来，打断了楚千璃的话。

    嘶！

    众人在看清这人到底是什么情况后，顿时倒抽了一口凉气。

    “不是吧，这到底是遭遇什么了？怎么这么惨？”

    “监督呢？生死关头，只要放弃比试的话，就能让监督来帮忙，这……”这驭兽师没有继续往下说了。

    毕竟，他要再往下说，这事就越发离奇了。

    蓝琼华可是蓝陵国的公主啊，而且还是蓝陵帝唯一的子嗣，就是她不放弃比试，那暗中的监督还能真看着她有危险不救？

    可到最后，偏偏就是她，竟然凄惨到两条胳膊都没了。

    这简直是……匪夷所思。

    “哈！”孙海却在仔仔细细地看过了蓝琼华的惨状后，笑了一声。

    他的笑声中充斥着快意。

    而冉珏，在看清蓝琼华的惨状后，更是直接开口道：“真不错。”

    “你们！”这下，众驭兽师发现不对了。

    这两人……也缺胳膊了！

    啊，不对，重点错了，重来。

    “你们不是蓝陵国的驭兽师吗？”

    眼下怎么跟在楚宗主身边？还一副讥讽的样子看着蓝琼华？

    这句话，众人倒是没说出来，只是，眼神中都这样传递了。

    总觉得，这次的小黄泉秘境大比发生了很多事啊！

    “你们，你们竟然还活着！”就在这时，蓝琼华终于是艰难地爬了起来。

    没了两条胳膊，她不好掌握平衡。

    再加上，她中毒太深，那些枯骨毒并未随着胳膊的砍掉而彻底清除。所以她浑身的骨头都在痛，这才在一出来的时候就摔了。

    整个人甚至晕了那么一会儿才缓过来，而后，她便听到了众人说的最后一句话。

    下意识地抬头看去，蓝琼华直接气疯了。

    她都已经如此凄惨了，这两人怎么还能活着？

    待仔细观察了一番两人的气色后，蓝琼华更是气得尖叫出声，“你不是已经中毒了吗？为什么看起来一点儿事都没有？”

    “还有你，你不是自爆了么！为什么没死？”

    嚯！

    众驭兽师一听都震惊了，这到底是发生了什么啊？

    又是中毒，又是自爆的。

    然而，孙海和冉珏看到蓝琼华如此凄惨后，两人对她就连最后一丝在意都没了，于是，对于蓝琼华这番歇斯底里的尖叫，两人压根就没搭理，只是看向楚千璃。

    “宗主，这女人太吵了，我们还是赶紧出去吧。”

    嚯！

    众人一听，再度惊了。

    这语气，还有这恭敬的态度，难不成，难不成……

    “你们竟敢背叛蓝陵国！”蓝琼华几步上前，就这么拦在了孙海和冉珏的面前。

    她一双眼通红，里面涌动的情绪十分狰狞可怕。

    此时，怒瞪着孙海二人，就仿佛要把他们生吃了一样。

    “你们两个贱人……啊！”蓝琼华愤怒地骂道。

    然而，她那贱人二字刚出，整个人突然就倒飞了出去。

