    “诶。”

    “你修炼太慢了，我没有修炼都突破了。”孩子头头跑过来，他已经晋升为化境二重宗师，再往上，就是三重巨头了。

    叶凡扫了一眼，发现之前几个半步宗师的孩子，也突破到了宗师。

    他妈的。

    这玩个屁啊。

    自己累死累活的修炼，人家神族孩子一边玩一边突破，这完全不合常理。

    孩子头头得意的说道：“感受到差距了吧，我们神族是最强大的最高贵的族群，我们天生就拥有超强天赋，能够时时刻刻的汲取天地精气修炼。”

    一个小女娃道：“我大哥睡觉睡了十年，醒来就变得很强哦。”

    一个小男孩打击道：“你们人类还要努力修炼，真的太辛苦了。”

    叶凡感觉到无尽的打击。

    “你这样不行的，没有最大限度的力量能量泉水，我可以给你一个秘法，让你最大限度的利用能量，可以让你快速提升。”

    “真的？”

    叶凡很激动，他毫不怀疑。

    神族的手段很多。

    若是能得到一招半式，那也是受益无穷啊。

    孩子头头道：“那你可以和我说说外面的世界吗，怎么才能去外面的世界？”

    “你们想去外界？”

    “当然，神国虽然大，但我们已经玩遍了。这里的小天地，我们也玩腻了。我们要去外界看看。”

    “这个嘛……”

    叶凡故作为难。

    一个小女娃大胆的跑到叶凡身边，抱住叶凡的胳膊，大眼睛扑闪扑闪，楚楚可怜的说：“大叔，带我们出去玩，我可以给你厉害的神通。”

    又有一个孩子说：“我可以交给你搏杀大术。”

    这个孩子很健壮，很威风，八岁的模样，但却已经威风凛凛。

    叶凡注意到，这个孩子的肉身比其他孩子都强，显然是走肉身道路的。

    神族的搏杀大术，啧啧，肯定强的离谱。

    叶凡那是一个心动啊。

    “对了，你们会不会读心术？”

    小女娃道：“不会，读心术只有成为霸主级别强者才能学习呢，我们还小，还学习不到。”

    孩子头头道：“就算我们会读心术，也不会传给你。这是我们神族的核心神通，而且，传给你也无法修炼。读心术只适用于我们神族生灵学习。”

    叶凡点点头，看来读心术也有保护措施，就好似大灾难术一样，必须得到灾难本源之力。

    “大叔，你还没有回答我们呢，能不能带我们出去玩呀。”

    “可以是可以，就是我担心被你们父母知道了，追杀我。你们也说了，他们多么多么强大，我怎么回事对手呢。”

    “没关系，我们父母不会知道的。他们出不来。”

    “就不怕我把你们卖了？”

    “哈哈哈。”

    一群孩子再次大笑起来。

    叶凡不解道：“笑什么，我说的是真的，我说不定会卖了你们。神族的小孩子，肯定非常值钱，你们说呢？”

    小女娃道：“大叔，别吹牛了，我们都有血脉保护的哦。”

    “什么是血脉保护？”

    “在我们出生的时候，会送到神殿之中，接受大祭司的祝福，得到血脉神咒。一旦我们遭遇危险，血脉神咒就会启动，后果嘛……”

    “反正你这种水准的，直接秒杀。”

    “卧槽，这么牛逼！”叶凡瞪大了眼睛，这什么族群啊，全方面的保护。

    血脉神咒，还有这玩意啊。

    这岂不是说，打不过神族，即便能打得过，还要担心被拉下陪葬？

    这个族群真是吊炸天。

    “大叔，你答应带我们出去玩了吗？”

    “行吧行吧，只是你们要遵守承诺，传给我一些秘法和搏杀大术。另外，我们结个善缘。假若以后我和神族有什么瓜葛，你们帮我说说话。”

    “好说好说。”

    孩子们倒是很信守承诺，直接就在这里传给叶凡搏杀大术、一门神通，以及利用能量泉水的秘法。

    叶凡运转玄门秘术，立刻参悟。

    先是搏杀大术。

    好家伙，叶凡越是参悟越是心惊，神族的搏杀大术真是牛逼，简直堪比大战斗术。

    上古圣武宗的大战斗术，就是极致的战斗搏杀技巧，但神族的搏杀大术，丝毫不弱，甚至有过之而无不及。

    接着是一门神通，名为天炎神光。

    这门神通，威力不俗，修炼成过之后，可以打出一道恐怖神光，携带着天火之威，毁灭一切。

    最后是利用能量泉水的秘法。

    叶凡洞悉之后，恍然大悟，茅塞顿开，这种利用能量的秘法真的太高深莫测了。

    不光是利用能量泉水，其他资源都可以用这种秘法来最大限度的利用。

    不愧是神族。

    真是只会无穷，竟然能开创这种秘法。

    叶凡尝试利用这秘法吸收能量泉水，果然，利用率达到了百分之九十。

    这是一个恐怖的程度。

    一般来说，能够利用百分之七十，就顶天了；神族的秘法，提升了二十个点，简直不可理喻啊。

    三天后。

    叶凡总算是将搏杀大术和天炎神光修炼成功。

    “轰！”

    叶凡打出天炎神光。

    远方山峰被打穿，同时一股天火之力笼罩山峰，机竟然开始融化。

    “大叔，你的悟性倒是不错，这么快就能修炼成神通和搏杀大术。”

    孩子们对叶凡高看了一筹。

    叶凡笑道：“我在人族之中也算是天才，肯定有两把刷子。”

    “那现在可以出去了吗？”

    “没问题，就是……”叶凡看着能量细流，心疼道：“若是能带走一些就好了，可以给我的朋友们使用。”

    “这个简单。”

    只看见那孩子头头掏出一个巴掌大的小瓶子，说道：“大叔，这个小乾坤瓶借给你使用，是空间属性秘宝，别看这么小，但其中可以装下很多东西。”

    叶凡拿着小乾坤瓶，联想到《西游记》，什么镇元子的袖里乾坤，什么紫金葫芦能够收人。

    看来都是真的。

    上古时期，各种属性秘宝都存在。

    空间属性秘宝基本上每个修士都拥有，因为可以装资源啊，这都是必需品。

    叶凡将小乾坤瓶打开，开始撞能量泉水，一边问道：“这是小乾坤瓶，还有大乾坤瓶吗？”

    孩子头头说：“那是当然，大乾坤瓶老大了，可以收人的。”

    “啧啧，厉害啊。”

    叶凡看向黑洞，真的很像去神国看一看，长长见识。

    可现在是不行。

    他实力不够，进入就是找死。

    “开天福泽。”

    叶凡喃喃自语。

    “尸皇开天，降落下来的福泽我一定要夺到，这样我就能一飞冲天，打破桎梏。这样我才有实力进入黑洞里的神国，去开开眼界。”

    好一会儿，小乾坤瓶装满。

    叶凡估算了一下，大概有一水池，长宽高都是一米的水池容量。

    这已经非常多了，足够姐姐们、闵东等人使用。

    “小乾坤瓶先放在我这，等出去后，将能量泉水倒下来，再还给你。”

    “不着急，你拿着吧，反正上面有我的精神印记，你抢不走的。”

    靠，叶凡心里暗骂。

    现在，又有一个难题了：怎么出去？

    叶凡进入黑色门户，可是这天地之中没有黑色门户啊，怎么离开呢？

    若是能寻到出口，这群孩子早就出去了。

    转了一大圈，孩子头头不满的问：“大叔，你不会不知道怎么出去吧？”

    叶凡道：“怎么可能，我当然知道怎么出去，否则也不会进来。只是，进去不容易，不然你们不早就出去了吗。给我点时间，你们自己先自个儿玩玩。”

    “那可不行，等我们走了，你自己离开，那我们找谁说理去。”

    “那行吧，你们跟着我。”

    叶凡无所谓，他努力的感应。

    这个秘境的存在，肯定有所支撑，也就是一个核心，感应到那个核心，就能寻到出去之法。

    感应的过程，持续了好些天，孩子们都等的不耐烦了。

    终于叶凡有所发现。

    他回到黑洞附近，因为线索告诉他，黑洞就是这个秘境的核心。

    “看来你没有出去的方法，你是在忽悠我们，你太可恶了。”

    孩子们气坏了。

    叶凡道：“急什么，我不是在寻找方法吗。我已经有了线索。”

    “什么线索？”

    “就是这黑洞，可以从这里离开。”

    “你睁眼说什么瞎话，这里是通过神国的入口。”

    叶凡突然轰击黑洞，他施展大封印术，封印的力量蔓延在黑洞之中。

    终于，有了变故。

    黑洞之上，缓缓浮现了黑色门户，和外界的黑色门户一模一样。

    “哇。”

    孩子们之下终于相信了。

    叶凡全力推开门户，喊道：“跟我来。”

    孩子们欢呼雀跃，跟着叶凡穿过门户；随后门户消失，黑洞平静，一切归于正常。

    就在他们刚离开不到一分钟。

    那黑洞再次出现了变故，抱动起来，随后一道影子从黑洞中冲出，但无法彻底的冲出来，只有上半身。

    这个影子好似一尊神灵，双眸扫视着这一片天地。

    “没有？”

    “这群小兔崽子，跑哪里去了！”

    “啧，封印之力怎么强横了一些，难道天地有什么变化，可恶啊。”

    影子自言自语，随后崩散，一切再次归于平静。

