    app2();

            1279

    玄冥祖地，真武大殿内。

    一众周氏族人，都在等着周腾远回来，在他们看来，叶帆一行人压根不可能顺利来到这里。

    可就在这时，远处天空传来了轰鸣声！

    周腾兴坐在高台上，双目爆闪出一道锐利精芒，霍然起身道：“那是何物？！”

    “回老祖！那是飞机的声音！”周天祁忙起身，颇为诧异道。

    “飞机？”周腾兴目露疑色，“难道老六没能把它打下来？”

    说着，周腾兴大袖一挥，道：“随我出去看看！”

    “是！”

    一群周氏族人，纷纷跟着周腾兴等老祖，起身前往大殿外。

    此时，一架飞机已经在远处的机场下降，这机场虽然不大，但却是玄冥氏族独占，一般是族里运送物资用的。

    “原来那便是飞机，几百年不出来，倒是出了些新鲜玩意”，周腾兴咧嘴笑道。

    周天祁忙问道：“老祖，我们是否去截杀他们？”

    “来都来了，就让他们过来受死吧！”周腾兴负手而立道。

    一旁唯一的女老祖，这时眯眼道：“腾兴叔，你不好奇，腾远叔去哪了么？”

    这女性老祖，名为周长娟，乃是长字辈的老祖，也是长字辈中年纪最大的一名女性。

    “长娟，难道你觉得，腾远会遭逢不测？”周腾兴斜眼问道。

    周长娟微微笑了下，“侄女当然不会这么想，以腾远叔神启大圆满的修为，就算不敌那帝王级剑意，也该会安然退回来”。

    “我看未必，如果老六没事，这会儿怎么还没回来，那飞机都到了”，另一个个子矮矮的老祖皱眉道。

    “腾鹿，你就是喜欢疑神疑鬼，这才多久，哪怕六弟不敌，也不会这么快出事”，周腾兴一脸镇定道。

    在大多数老祖看来，这会儿周腾远估计是遇到什么小麻烦，但肯定不会真的出事。

    毕竟，一个二十多岁的年轻人，想战胜神启大圆满的周腾远，在他们看来，几乎是不可能的。

    哪怕当年横空出世的武神叶无涯，在这个年纪，也没有这本事。

    而此时，那飞机已经停稳，苏千行大长老带着一众苏家的族人，走下飞机。

    当二十几名苏家嫡系，看到那玄冥湖中的巨大神兽雕像，一个个都是神色激动，甚至有些老人直接热泪盈眶！

    而那玄冥氏族的星罗棋布的古老建筑群，他们也都是他们魂牵梦绕的家乡！

    “回来了！两千多年了……苏家的先祖们……儿孙们不负你们的嘱托，今日，我们终于回来了！！”苏千行枯瘦的老手，抓着旁边曾孙的手，激动地道。

    “大长老，你看，那些周氏的人在看着我们！”苏元指着那前方的恢宏建筑，那里站了成百上千的周氏族人。

    一番对比，苏氏这二十几人，格外的渺小，不值一提。

    苏千行深吸一口气，道：“走！人多不算什么，大家随我一起过去，头抬起来！不能辱没了我们苏氏的尊严！”

    “可……可是大长老，叶先生和家主都还没来呢”，一旁一名长老道。

    苏千行回头正色道：“我们重回玄冥氏族，不能仅仅靠叶先生！叶先生能成为我们的开路人，但要站稳脚跟，靠的是我们自己！

    如果我们自己都没胆量去面对周氏的人，叶先生就算今天胜了所有周氏老祖，周氏的人也会看不起我们！

    我们现在武力上弱，但也是暂时的，三十年河东，三十年河西！最重要的，是我们苏氏族人，不能输了傲骨！！”

    苏家的众人听了，纷纷脸上神色凛然，目光决绝。

    在苏千行带领下，一群苏氏族人，以轻功掠过一大段距离后，登上了真武大殿前的广场。

    周腾兴带领着上千周氏族人，看着这区区二十几个苏家的人靠近，大多是面带戏谑嘲讽之色。

    “哈哈……这群苏家的老头老太太，还真有意思，这么点实力，我们周氏随便一个老祖，小手指头都能收拾吧”。

    “那是自然，苏家若真强大，怎么会在当年玄冥内战中被我们周氏击溃，滚进鬼谷这么多年？”

    “怎么不见那个叶帆和苏轻雪，莫非他们被周腾远老祖给吓跑了？哈哈……”

    一群周氏的人在那儿说笑着，谁也没藏着掖着，根本不怕苏家的人听到。

    周腾兴目露一丝欣赏，道：“苏氏的后人们，倒有点根骨……只可惜，确实太弱了”。

    周天祁这时候走上前去，一脸蔑然之色道：“苏千行，你这老贼，不好好在鬼谷待着，勾结叶氏的弃子，来我们玄冥氏族祖地闹事，莫非是你们苏家的人，都活腻了不成？！”

    “周天祁，我是你长辈，你出口就是‘老贼’，难道你们周氏门风，已经败坏到这等地步？

    也难怪你那长孙周华洋，做事那般龌龊不堪，原来是有你这等祖父！”苏千行反击道。

    “哼！”周天祁冷笑：“苏轻雪觉醒玄冥血脉，唤醒两部天书，又得返祖玄龟。

    这都是我们玄冥氏族先祖显圣，要带我玄冥氏族攀上巅峰！

    这种关键时候，你们苏家不配合，反倒勾结叶氏的野种，阻挠我们周氏振兴玄冥氏族。

    你们这是叛族！杀了你们也是活该！！”

    “满口胡言！！”苏千行骂道：“你既然知道我们家主乃唤醒天书之人，又乃玄龟之主，就该对她敬重有加！

    你纵容自己的一个孙子，来羞辱我们苏家之主，就等同于羞辱无字天书！！羞辱玄龟神兽！！”

    周天祁道：“你莫要忘了，苏轻雪的母亲是我们周氏的一个最底层的女子，她身体里一半是我们周氏的血脉！

    我是当代周氏家主，管一个我们周氏底层女子的女儿，难道还要你们过问！？”

    苏千行颤抖着手，咬牙切齿道：“周天祁！你竟然如此羞辱我们苏家的家主！？

    要知道当年哪怕先祖大战，我们苏家就算败了，可先祖也知道互相尊重，毕竟同宗同源，历史上两家都为这玄冥一族付出良多，还各掌管一部天书。

    你们如今，自大狂妄，完全不把我们苏家看在眼里，真以为这玄冥氏族，都是靠你们周氏撑到至今的吗？！”

    “笑话！先祖对你们恩德，没赶尽杀绝，但不代表能纵容你们阻挠玄冥氏族的昌盛！

    今日就在众位老祖的见证下，我们就把你们这些苏家的逆贼，全数斩杀！再去鬼谷取回那半部天书！！”

    周天祁早就想好了，要给孙子报仇，并且再把苏家那半部天书拿回来。

    这样一来，再把苏轻雪这个同时兼备周、苏两家血脉的女人抓到，那就不需要苏家，也能开启两部天书。

    他周天祁，注定要成为玄冥氏族复兴的关键决策者！！

    此时有一众老祖撑腰，周天祁格外信心十足，大声令下后，立马就有十几名周氏的高手，纷纷出列！

    周天祁回头看了眼周腾兴，问询老祖的意思。

    周腾兴随意一笑，“看我作甚？你们既然自己有私仇，自己了结，我玄冥一族上万子孙，不差这么点人。”

    “多谢老祖成全！”周天祁目露兴奋之色，大手一挥，“随我诛杀这群苏家逆贼！”

    眼看着周氏这群至少凝神境的高手要冲杀下来，苏千行等人就跟砧板上的鱼肉没分别！

    但苏家众人也没有惧色，他们这次来，其实就视死如归了。

    就在屠杀般的战斗一触即发之时，天空中传来一锐利的破空声！宛如苍龙过云，咆哮裂空！

    “呼！——”

    周氏上千人抬头望天，登时全都露出惊愕之色，甚至有的瞠目结舌！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

