    夜笑嘿嘿笑了笑，虽然他的神识力量消耗极为严重，但是只要剑灵无碍，那一切都值得。

    剑灵沉默了片刻，然后缓缓说道：“小子，你就没什么想要问的么？”

    夜笑先是一愣，随后身躯微微一颤。与剑灵四目相对，不知道从何处开口。

    “我知道，你一直有一个猜测，就是你和我出现在这个世界，恐怕并不是一种意外，也不是巧合。”剑灵静静的说道。

    听了剑灵的话语，夜笑心中猛然巨颤一番。这是他早就有的一个疑惑，剑灵对这个世界的熟悉，自己所修炼的功法的神奇。只不过，慢慢的已经习惯了在这个世界中，所以这个心思才慢慢淡化，没想到今天剑灵竟再次提起。

    一向大大咧咧的剑灵，此时竟露出一个十分僵硬的笑容，“具体情况，我也并不清楚，但是现在几乎可以肯定。我们所经历的一切，很可能都是别人安排的，也就是说，你和我，是别人的棋子。”

    最终，剑灵还是艰难的将这句话说了出来，夜笑沉默以对：这实在是一件难以接受的事情，但是他却无可反驳。

    只听剑灵继续说道：“你体内，现在融合了许多不属于你的东西，那红色的晶体，那即可异常的血珠，这些东西，都不是现在的你能够承受的，但是却就在你体内。”

    “而这眼前的古堡，我想你能够感觉到一丝亲切吧，而且它又能发挥出与那血珠同源的力量。之前，我却从中感受到召唤，我几乎可以确定，那召唤与空中的这晶体，几乎是一模一样的存在。”

    说道这里，剑灵停顿下来，直到沉默了许久，方才低沉的说道：“血珠、黑色古堡、封印剑体的人，与你到底是怎样的关系？乾元剑、血红色晶体、古堡中镇封的那存在，与我到底又有什么样的联系。”

    剑灵的双眼，与夜笑相对，脸色有些难看的道：“最重要的是，既然这两大力量体系是敌对关系，那我和你，将来到底是什么样的关系！”

    夜笑脑海中轰然震响，剑灵所说的，他从未想过，确切的说他从不敢去想。剑灵对于他来说，是他的老师、挚友，一个不可或缺的存在，他根本不敢想象，若是剑灵所说的那种最坏的情况发生，到底意味着什么。

    舔了舔有些干涩的嘴唇，夜笑断断续续的说道：“应该……应该不会吧……”

    看着剑灵直射过来的目光，夜笑不知道如何继续说下去。若是剑灵所说的猜测是真的，那他与剑灵的存在，就只是一颗棋子而已，而且他们连谁是下棋的人都不知道。一颗小小的棋子，又如何能够翻得出棋手的掌心？

    “如果，你想摆脱，那就不要进入这古堡，隐姓埋名，安然度过一生，也许能够摆脱命运。”剑灵忽然说道。

    夜笑一怔，许久后缓缓摇头，现在的他，没有停下脚步的资格。无论前边是什么，他都必须走下去。

    “剑灵，虽然你说的话，有可能是真的，但是终归只是猜测。也许，真实情况并不是这样。”夜笑一脸认真的看向剑灵，不知道是想要说服剑灵，还是想要说服自己！

    “不管我们是不是棋子，只有我们的实力更加的强大，才有资格知道更多的事情。”夜笑的声音，渐渐变得激动和高亢，“再说，就算我们现在真的是棋子，将来也未必不能变成下棋人。我和你之间的关系，岂是别人一句话可决的？当你恢复实力，当我踏上巅峰，命运最终会被我们自己掌控。”

    沉默片刻，夜笑狠狠的说道：“我和你，绝不可能是敌对！”

    “好了，不要想那么多，我们一步一步向前走。哪怕是一颗棋子，等我们足够强大了，我们也能一脚踏翻棋盘！”夜笑恶狠狠的说道，双拳紧紧握起！

    剑灵沉默了好一阵，用力点点头，“小子那就让我们努力吧！”

    将一切抛在脑后，夜笑心中的压抑感终于荡然无存，将来的事情，谁也说不清楚，他需要做的，就是让自己更加强大。

    “小子，赶紧去那个水池吧，若是本大爷没有猜错，那很可能是一件极为逆天的东西。”剑灵有些神秘的说道。

    夜笑点点头，将神识散去，眼睛缓缓睁开。秋子书正站在夜笑一旁，有些担忧的看着他。

    “公子？你没事儿？”夜笑突然顿住脚步，闭目静神，让他根本不知道发生了什么。

    揉了揉依旧有些阵痛的脑袋，摇了摇头，“放心吧，没事儿，我们继续走吧！”

    秋子书点点头，继续向前引路，夜笑一步步跟随。有了那血珠能量的包裹，剑灵不再受半点压制，就连探测的距离，也增加了不少。

    “小子，再有半个时辰，你们就能到达那个水池了。”剑灵提醒道。

    两人沿着厚重的黑色墙壁，缓缓向前走去，果然，差不多又行了半个时辰的时间，一个丈许方圆的小小水池，终于出现在二人的视线之中。

    “公子，快看，那个就是我之前说的那水池。”秋子书兴奋的呼喊起来。

    夜笑点点头，二人快步走到水池边缘。只见那水池之中，一汪清澈透底的池水，毫无波澜。那水仿佛有一种夺人心魄的魅力般，让人忍不住想去亲近。

    “公子？”秋子书喊了一句，有些渴望的看着那水池。这小小的水池，使他变成了如今的圣者，所以他对这水池抱有很大的期望。

    “剑灵，这水池到底是什么？对他的伤势，有帮助吗？”夜笑心中暗暗问道。

    过了片刻之后，夜笑的脑海中，突然传来剑灵的大笑声，“哈哈哈……哈哈哈……”这有些疯狂的笑声，让夜笑目瞪口呆，而且过了好一阵，剑灵方才停了下来。

    “疗伤？这东西不能用来疗伤！”剑灵先是回了一句，随后无比激动的对夜笑说道：“小子，你发财了，这次，你真的发了。”

    “发财了？”夜笑嘴角一瞥，有些不明所以。

