    “添加新的情绪？”

    看到地面有了这个想法，王猛愣了一下，

    毕竟如今人工智能才运行了不到两个月的时间，

    稳定性还不确定，

    而且更重要的一点是，

    如果添加新的情绪，将花神星搞坏了怎么办？

    地面似乎也想到了这种问题，

    因此在给王猛的通信中，也提出了一个新的方案，

    将第二十一号人工智能备份一份。

    “备份吗？”

    王猛迟疑了一下，

    如果说普通软件复制粘贴也许行不会出什么问题，

    但花神星光智能程度上来说，

    便与普通的软件有所不同，

    在备份的过程中会不会出什么问题，

    王猛思考了一下，而后默默的摇了摇头，

    “不管怎么说，先实验一下再说！”

    想到这里，王猛离开人造重力舱，

    向着三进制计算机的舱室走去，

    而当打开舱门，便听到里面传来声音：

    “欢迎您的到来，这次需要什么样的实验？”

    王猛没有回答，花神的问题，

    而是看向了舱室内的空地，

    他掏出建造枪准备新建造一个三进制计算机，

    不过在打印之前，王猛突然想到了一个以前从未有过的问题，

    如果将两个人工智能放在一起，

    让她们相互面对面会摩擦出怎样的火花？

    “她们会说些什么？”

    “等等！我记得蓝星上似乎做过实验！”

    对于这么有趣的实验话题，

    蓝星上的人工智能工程师自然是产生了兴趣，

    于是便利用二进制人工智能进行过对话实验，

    但最终出现的结果却让很奇怪，

    通过不同智能程序的表现来看，

    一开始他们都表现的很正常，

    都是按照人类设定好的语言文法进行回答，

    可随着对话次数的增加，

    有数据库限制的低等级人工智能，则会发生重复话语的情况，

    而模拟神经网络的中高等级人工智能，

    则渐渐说一些人类无法理解的语序，

    最终变成人类也无法识别的一对乱码，

    导致程序进无序的运行状态，

    回想起自己看到了的关于一些人工智能的信息，

    王猛再次看向了面前的空地：

    “那三进制人工智能会不会出现混乱的情况？”

    “看来还要多建一台机器出来！”

    想到这里，

    王猛也不在犹豫，利用建造枪开始打印三进制计算机，

    虽然能主动控制计算机外设开启和关闭，

    让两台计算机无法发生交流的可能，

    但对于两个人工智能进行交流的实验他的心中是很感兴趣，

    甚至王猛有些遗憾，自己为何没有早点发现这个办法。

    ……

    很快舱室内又出现了一台新的三进制计算机，

    而当王猛准备在放下一台时，却发现空间有些不够了，

    虽然三进制计算机，经过这数个月的迭代，

    已经缩小到原来的一半大小，

    但体积依旧像是一个小房子那么大，

    此时见两个已经快要放满，他也只能去新的舱室、

    等将新的机器建造完成，

    已经是一个多小时后，

    而后才返回先前，三进制计算舱室准备复制人工智能，

    然而当他安装好转移程序，

    在看到需要转移的数据，却有些傻眼了，

    “325Pb的数据！”

    “这PB是什么单位？”

    王猛的话音刚落，刚刚插入存储介质的花神星解释了一句：

    PB是数据存储单位，

    换算如下：

    1PB=1024TB=1048576GB。

    王猛看到这样的数据，

    又了一眼只有32TB的存储介质，

    直呼一声好家伙，花神星什么时变的这么大了，

    要知道他离开蓝星时，

    一般的手机存储空间都是，介于128GB到512GB之间。

    这花神星是多少个手机存储那空间，

    简直不敢想象，

    也怪不得，中微子三进制计算机的体积到现在依然很大，

    恐怕光是内部存储介质便占据了很大一部分空间。

    而且更重要的，

    他清楚的记得，安装人工智能的过程中看到他的大小，明明是TB范围内，

    怎么这两个月内便是如此的大，

    看到想要复制一份现在的人工智能并不是一件容易的事情，

    王猛沉思了一下，最终还是将这个问题抛给了地面。

    ……

    数十分钟后，

    当东部人工智能所得到王猛传回的信息，

    同样很是诧异，

    虽然人工智能在生长发育的过程中，

    必然会有着一个变大的过程，

    但变这么大也是地面没有想到的一件事情，

    所幸信息科技中的数据传输技术发展的很快，

    如此庞大的数据看起来很麻烦，

    但一些技术以及达到按照秒传递GB数据的程度，

    因此并不是一件困难的事情，

    真正让地面感到麻烦的是这一次人工智能异常增长的数据体积，

    “我们需要王猛提供更详细的数据情况！”

    “明白！”

    “……”

    当王猛再次得回信的时候，

    他正在翻开花神体内的数据，

    通过与花神的交流啊，

    他很快便找到了花神最大的数据占有部分，

    “这是什么数据！”

    看着里面如同天书一样的机器代码，王猛忍不住发了一声疑问。

    “是情绪调解过程中的残余量？”

    “残余量？”

    “什么残余量占据这么一大部分？”

    面对王猛的疑惑花神也开始解释起来，

    但可惜的是他一句也听不懂，

    直到地面的回信，才让王猛脱离了花神复杂的解释。

    ……

    按照地面提供的新方案和新思路，

    王猛也终于通过专用的数据线，花了近十个小时，

    完成了花神星的备份。

    并向备份的花神二号中，加载了新的情绪程序，

    新的情绪也是对立的一对，

    分别是高兴和悲伤，

    待情绪加装好后，实验两种情绪正常后，

    便在没有什么其他的异常。

    搞定新情绪后，

    他这才搞起了自己的小实验，

    在另一个实验舱内，让两个人工智能进行对话，

    但可惜的是，

    并没有什么有趣的事情发生，

    甚至出现了如同低级人工智能才会出现的语言无限循环的现象。

    这让他有些失望，

    “看来想让人工智能之间相互交流也并不是一件容易的事情！”

    人工智能实验暂时完成，

    而休息下来的王猛，也翻看起了手机，

    这时经过数十分钟的延迟，一个新的推送新闻出现在了王猛的眼前。

    “人类将开启火星时代！”

