    萧宁追出去擒拿蒙古军装大汉时，真武大殿中，少林众僧对张翠山的质问并没有停止。

    少林三僧圆心、圆音、圆业站了出来，当场指证，他们的眼睛就是被张翠山施放暗器打瞎。

    面对少林僧的咄咄逼人，张翠山心中为难之极，西湖之畔的凶手，确实不是他，真正下手之人，乃是殷素素，这时已成了他的妻子。

    他夫妻情义深重，如何不加庇护？

    然而当此情势，却又如何庇护？

    一向机智过人的老四张松溪站了出来，替张翠山辩解，言道武当弟子行走江湖向来光明正大，从不以暗器伤人，这一点也得到了江湖群雄的赞同。

    随后，张松溪又从怀中摸出了一枚金元宝，却金锭上指痕明晰，他指责武当三侠俞岱岩乃是伤在少林寺的大力金刚指下，要少林派交出凶手。

    圆音、圆业等人指证张翠山，不过是口说无凭，张松溪却取了证物出来，比之空口白言，显是更加有力了。

    物证一出，情势急转直下，从少林指责张翠山，变成了武当派指责少林僧，少林寺一方明显落入了下风。

    双方各执一词，各抒己见。

    就在这时，萧宁一手拎着如小鸡崽般的蒙古军装汉子，如同瞬移一般回到了真武大殿中。

    张翠山定睛一看，立时见到萧宁手中抱着的小男孩，脸上露出惊喜交加之色，扑了过去，叫道：“无忌，你回来了！”

    随后，他扑通一声跪了下来，咚咚咚磕了三个响头，连额头都磕出血了却也不顾，嘴里连连谢道：“师叔救回无忌孩儿，弟子感激涕零，无以为报，弟子…”

    竟是激动得语无伦次。

    萧宁随手一挥，将张翠山扶了起来，拍了拍他的肩膀：“都是自家人，翠山师侄何必见外！”

    这时，张三丰从首位上走了下来，从萧宁手中接过张无忌，嘴里温声说道：“这就是老道的徒孙么？来来来，让老道好好看看！”

    张翠山重重的点了点头，大恩不言谢，心里彻底认可了这个小师叔。

    他轻声对张无忌道：“无忌，这位抱着你的是爹爹的师父，你的师公，救你回来的这位是爹爹的师叔，你的师叔祖，快喊人啊！”

    却哪知，张无忌脸上的懵逼一色还没消去，他从被鹿杖客掳走之后，就睡不好吃不好，还要不时应对鹿杖客的严刑逼问，心里委屈得不行。

    他觉得这蒙古军装汉子是世界上最坏的大恶人了。

    今日一大早，被这恶人带上武当山，初时，张无忌还不知道目的地是什么地方，后来在真武大殿中偶然得见了自己的爹爹，他情急之下，大力挣扎，并叫出声来。

    那恶人一时不察，让张无忌得逞之后，立马带着他逃跑。

    在冰火岛上，张无忌听他爹爹娘亲说过，自家师公乃是天下第一高手，武功深不可测。

    张无忌心中暗自得意，哼哼，这恶人定然是怕了师公。

    哪知道，这恶人还没跑出多远，就被一个年轻的大哥哥给轻易得抓住了，毫无还手之力。

    见到这一幕，张无忌心中充满了疑惑，难道自家的师公这么年轻的么？

    竟然比爹爹还要年轻！

    还是说，武功练到高深处可以返老还童？

    此时得见自家爹爹，却听得他说，这位救了自己的大哥哥并不是预想中的师公，而是师叔公？

    张无忌一脸懵逼，我需要静静！

    见怀中的孩子脸带茫然，并未说话，张三丰也不计较，说道：“孩子兴许是被吓坏了！”

    随后，他对张翠山说道：“翠山，把你媳妇喊出来，孩子见着母亲可能会恢复得快一些！”

    “哎，师父，好嘞！”张翠山应了一声，匆忙回到后院，将殷素素带了出来。

    殷素素听说儿子被小师叔找回来了，惊讶得快步和丈夫来到大殿，一见之下，果然，孩子被师父抱在怀里。

    她冲上前去，从张三丰手上接过张无忌，殷素素死死的抱住，哭泣着：“好孩子，让娘亲抱抱！”

    张无忌回过神来，哭喊道：“娘！”

    殷素素喜极而泣：“好孩子，回来了，娘亲在这里，不怕了，不怕了！”

    一旁的张翠山目光湿润，显然也是高兴极了。

    眼见着这一家团圆的剧情落幕后，少林方丈空闻走上前来，施了一个佛礼，问道：“阿弥陀佛，敢问张真人，不知这位少侠是何方神圣？”

    他目光紧紧的盯着萧宁，神情中透露出一丝微不可察的恐惧之色。

    在空闻的感应中，这位刚出现的少年人，身上偶然散发出来的气息和张三丰一样深不可测，要不是他空闻修为精深，根本察觉不到。

    可是，这怎么可能！

    武当山有一个修为恐怖的张三丰已经出人意料，现在再来一个同样深不可测的神秘人，这让别人还怎么混？

    我有一橘麻麦皮不知当不当浆？

    空闻方丈心中怒吼出声。

    外人却不知道空闻心中闪过这么多念头，张三丰闻言，和萧宁对视一眼，立时明白了对方的意思。

    张三丰拉着萧宁的手臂，来到大殿正中，面向一众群雄道：“哈哈，诸位江湖同道，老道隆重为大家介绍一下，这位是老道的师弟，名为萧宁！他此前一直在闭关潜修，如今修为小有所成，日后行走江湖，还请诸位同道多多关照！”

    不错，如今雄群会聚，正是萧宁出现的大好时机，定下师兄弟名分，也是向天下宣告，我武当派还有一位小师叔。

    这是张三丰的打算，和萧宁商量之后，便将之公布于众，算是萧宁正式踏入江湖的第一步。

    张三丰说完之后，萧宁拱了拱手，朗声道：“本座萧宁，见过各位！”

    他的话，看似彬彬有礼，却又软中带刺，倨傲至极。

    此言一出，便令一众江湖群雄皱眉不已，心下对他的印象便差了三分，初出茅庐，见到江湖同道却又不行礼，口称本座，狂妄自大。

    一时间，真武殿中无人应答。

    许是看出了什么，萧宁嘴角一咧，露出两排整齐的白牙，笑道：“本座说的话可能不太好听，没关系，正好本座看你们也不是很顺眼，有种过来打死我啊！”

    “……”傻眼×657

