    本来云天省以前是八大势力，不过地渊门被叶辰用地下交易市场给转移了注意力，不再插足云天省。

    而云山盟也因为被叶辰给坑了，现在都变成叶辰的地盘了。

    至于青云派，也因为何长安陷害叶辰，而被林中军以一己之力给灭门了！

    于是剩下的五大势力开始勾结省外实力，想要将叶辰这个迅速崛起的人给按下去。

    而其余省份的势力，也想趁机插足云天省，所以双方人马是一拍即合。

    “这个叶辰在武道上不足为据，现在也不过是陆地神仙中期，不过他的产业已经五百亿了，绝对是头肥羊！”五青山掌门说道。

    “伍掌门，你不要忘了，那叶辰可是云山盟的人，虽然云山盟如今只有老云头一个筑基期，不过他们的烈阳隼可不容小觑！”另外一人说道。

    “我说老宋啊，如果只是咱们五大门派的话，确实不敢打叶辰的注意，否则那烈阳隼就够咱们喝一壶的了！可是如今咱们不是已经联合了吗？而且还有省外势力的介入，你觉得那烈阳隼还会是咱们的对手吗？”伍掌门说道。

    “可是老伍啊，这毕竟是咱们云天省自己的事，若是省外势力介入了，只怕是有些麻烦啊！”

    “麻烦？有什么麻烦的？按照这个势头下去，如果咱们再不想办法的话，叶辰的产业就能把咱们所有的产业都给吞了，到时候咱们没有了修炼资源，只会慢慢的被云山盟给吞并了！所以咱们不如跟省外势力联手，哪怕会因此失去一些资源，但总比什么都没有强得多吗？”伍掌门说道。

    五大势力的其余人也都皱起了眉头，伍掌门说的是事实，短短两年时间，叶辰就已经成长到这个地步了，如果再让叶辰这么发展下去，只怕是会有大麻烦啊！

    “我说，你们就放心吧，咱们也不要你们太多的东西，将云天省的资源，分我们一半就好了！”这时，一个光头大汉走了过来，笑着说道。

    “光头李，你……你来做什么！”一个掌门看到光头之后，不由皱起了眉头。

    “呵呵，听闻你们云天省的五大势力出了问题，我自然是来帮你们解决问题的咯！”光头大汉笑道。

    “解决问题？谁不知道你光头李的尿性，一旦被你给缠上，不死也要脱一层皮，跟你合作，无异于与虎谋皮！”另外一个掌门说道。

    “诸位，你们可知道咱们对叶辰以及云山盟最忌惮的是什么？”伍掌门问道。

    “烈阳隼啊！”

    “不错，就是烈阳隼！只要烈阳隼还在，咱们就拿叶辰或者云山盟没办法！而一旦无法彻底灭了叶辰，那么他的产业只会越来越壮大，咱们可就没有后路了！所以我才联系了光头李，只有他才有办法对付烈阳隼！”伍掌门说道。

    “他有办法对付烈阳隼？”众人一愣，他们可是见识过烈阳隼的恐怖。

    而且那还是大半年前啊，如今的烈阳隼更加的凶猛，就算是筑基后期，都不一定是烈阳隼的对手。

    “那是当然，你们难道忘了光头李是什么人了？”伍掌门笑道。

    光头大汉也笑道：“诸位，我受伍掌门之托，才会带着咱们四海省的几个门派前来云天省帮助你们对付这个叶辰，刚才你们也说了，对付叶辰或者云山盟最大的障碍，就是烈阳隼！而这个烈阳隼应该是神兽，而且战斗力应该在筑基巅峰左右，可是我光头李可是御兽宗的人，所以你们应该知道我的实力！”

    众人都面面相觑了起来，他们确实知道御兽宗的厉害。

    如果是别的门派，或许对于灵兽、神兽并没有太多的了解，可是御兽宗不一样啊。

    这御兽宗最擅长的就是操控灵兽和神兽，再厉害的神兽在他们面前，都会变得俯首帖耳，就比如光头强如今肩头上的雪花貂，虽然只是一只灵兽，但是其战斗力丝毫不亚于一个筑基后期！

    所以如果有光头李加入的话，他们对付烈阳隼的机会确实大了不少。

    “光头李，你一个人就想要咱们云天省一半的修炼资源，会不会太狮子大开口了？”一人说道。

    “狮子大开口？诸位，我可是把你们将来最大的威胁给收拾了，你们竟然说我狮子大开口？如果我不出手的话，叶辰会带着云山盟将云天省给完全吞并了，到时候别说一半的修炼资源了，就连一半的一半，你们都拿不到！”光头李说道。

    众人还想说话，伍掌门便说道：“诸位，我觉得光头李说的没错，咱们与其坐等叶辰把咱们给吞并了，倒不如好好跟光头李合作，咱们还能坐拥云天省一半的修炼资源，何乐而不为呢？”

    “不错，咱们四海省的三个大门派都来了，如果咱们空手而回的话，岂不是成了天下的笑话？所以啊，如果灭不了叶辰，咱们会想其余办法的！”光头李身后一个掌门说道。

    这话已经说的很明显了，如果这些人不同意跟光头李合作的话，他们也懒得去对付叶辰了，直接把云天省这五大势力给灭了，也能得到一大堆的修炼资源，也不算白跑一趟！

    云天省这些人脸色阴沉，想当年云天省八大势力，在华国内虽然算不上什么强盛的省份，但是也不会有人敢如此明目张胆的来云天省耀武扬威吧？

    如今云山盟换了主人，地渊门转移了势力，青云派也被灭了，他们五大势力如今都要被欺负了！

    可是他们不同意又能怎样呢？这些人可不是善茬。

    伍掌门笑道：“诸位，赶紧的吧，咱们联手还能有一线生机，否则，连一点机会都没有了！”

    其余几个掌门无奈的摇摇头，事到如今，也只有上贼船了！

    于是从这一天起，叶辰在云天省的所有产业，都开始遭受狙击，这可是这大半年来的头一遭啊。

    这让一直一帆风顺的方洁、张芸她们，都意识到了问题，

