    众人等不及听他说完，就迫不及待地举手表示，“如果是询问我意思的话，那么，请带上我，我也去！”

    于是，不到一盏茶的时间，事情便确定下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着带着满脸兴奋离去，嘟嘟嚷嚷也要回去收拾行装的众人，已经收拾完东西的曲檀儿摇头感叹，“这办事效率也是神了！不知道的，还当他们是中了大奖呢！”

    墨连城点头赞同，“他们素来积极。”

    “哈哈，是听说真煌界有宝藏等着他们，所以特别积极吧。”曲檀儿早认清本质了。

    墨连城弯唇，“那也是积极的一种。”

    曲檀儿摇头失笑，没继续讨论这个话题，脑光一闪，她想到某件事情，“那个，城城，这件事情，我们还没跟老大说。”

    她不提，他也差点忘记这件事情。

    不过，怪不得他，毕竟，某老大最近的存在感确实越来越低了。

    墨连城默了一下，才回，“待会我们去看看师尊。”

    曲檀儿自然明白他的意思，去狐狸一族之前，他们就跟圣坛老大失去了联系，也不知道，此时老大那边什么情况？

    曲檀儿问道：“要是老大还是没回应呢？”

    关于这点，墨连城心中早有打算，“打包，带走。”

    曲檀儿大笑，“哈哈！好！”

    继而，又想到了同时也在圣坛里面的古殿老者。

    心里突然有些不爽。

    为什么，她莫名有种便宜那老头的感觉呢？

    算了，在老头那，她跟城城也继承了不少传承，就当是报答——啊！不对，当初，她跟城城接受传承，可是答应了老者条件的！

    现在老者要他们办的事情，他们还一点头绪也没有，加上老者全然不急的样子……

    那不急不躁，却跟在他们身边的样子，怎么感觉，就好像他正在下一盘大棋呢？

    这样猜想下去，越想，越觉得还是他们亏了！

    啊啊，不知道有没有什么方法，不惊动老大的情况下，将老者给揪——咳，揪这个字眼太暴力，她目前，打不过老者，所以，应该改天。

    所以，不知道有没有什么方法将老者请出圣坛？

    曲檀儿绞尽脑汁思考，得出结论——暂时圣坛大人不同意。

    最后，只有放弃。

    夫妻二人的行装并不多，大多数东西都搁置在空间戒指里头了，将行装收拾完毕以后，照样地，曲檀儿将东西丢入空间戒指，夫妻二人清风两袖，显得无比悠闲。

    冷不丁地，曲檀儿问道：“云之部落那边怎么办呢？还有老狐狸，我们一声不吭就离开，他肯定有意见！”

    “这个，留待日后我们从真煌界回来，再处理吧。”

    墨连城说道：“既然，我们已经知道去那里的方法，自然就有回来的法子，只不过，时间上，稍微拖延一下而已，影响不大。”

    不说云之部落，他们欠了族人的人情没还清，就是狐狸一族那边，老狐狸手上那颗狐瞳石，是引出师尊塑造肉身的材料之一的关键，还没弄清楚之前，回来……是必然的。