    作为大唐在海外最著名的几个城池，齐王港的知名度这几年上升的也是很快。

    特别是之前大食帝国的战舰入侵齐王港，然后被杨七娃带队给打败了之后，这个算是边陲重镇的齐王港，就进入到了更多人的眼中了。

    大唐水师南海舰队专门有一支由数十艘战舰组成的分队，长期驻扎在这里。

    跟北方坎奇普兰城形成了掎角之势，为大唐牢牢的守住了西洋的大门。

    而经过了这几年的发展，齐王港这里的情况也跟当初不大一样了。

    原本一个海边小港口，现在已经变成了一个以港口为中心，控制土地辐射方圆几十里的大城池了。

    跟太子港的发展不大一样，齐王港由于本身所在的岛屿就是泰米尔王国和僧伽罗王国的所在地。

    岛上生活的土人数量，至少超过了一百万人。

    这些人对于齐王港来说，都是优质的劳动力。

    只需要出动一小部分的力量，就能捕捉回来大量的奴仆。

    “郎君，我们捕奴队的收益，从去年开始就主要由西洋这边贡献的了。

    不管是天竺那边，还是齐王港周边，都算是非常好的一个捕奴区域。

    从长远发展，我觉得可以在齐王港专门设立一个分号，直接经营捕奴生意。

    这么一来，我们可以把奴仆从齐王港运输到蒲罗中、广州、泉州和琉球等地，创造更高的利润。”

    马豪是淳于家的捕奴队中的老人了。

    当初跟着淳于家的负责人淳于通去到朝鲜半岛捕奴，他手上可是没有少抓人。

    不管是新罗人还是百济人，亦或是高句丽人或者倭国人，都有不少是经过他的手来到大唐的。

    如今那边的生意没有那么好做了之后，淳于家果断的把发展重心放在了西洋和南洋。

    虽然大唐这些年的人口增加的很快，每年能够提供的壮劳力也在不断的增加。

    但是面对源源不断的需求，单靠国内人口的自然增长，显然还是不够的。

    所以各种各样的奴仆，在大唐一直都有非常旺盛的需求。

    “嗯，在齐王港这边作为一个发展中心，着实是一个不错的主意。

    不管是岛上的僧伽罗王国和泰米尔王国，亦或是北边的南天竺王国和北天竺王国，都是非常好的奴仆来源。

    我听说继续往西之后，就是昆仑奴的故乡，就以昆仑奴在长安城的售价。

    如果我们能够搞到大量的昆仑奴回去，肯定可以大发一笔来了。”

    淳于通作为淳于难的侄子，显然还是想要有点作为的。

    要不然他在淳于家中的地位就不可能很高。

    毕竟，淳于难又不是没有儿子。

    “是的，按照太子殿下制作的地球仪上的情况来看，昆仑奴的故乡就在叫做非洲的地方。

    从齐王港出发，如果没有大食人的战舰捣乱的话，应该航行一个来月的时间就可以到达非洲。

    将来大唐水师完全控制西洋之后，我们可以考虑把捕捉范围扩大到非洲。”

    这年代的昆仑奴，其实就是黑人。

    昆仑奴在大唐勋贵眼中，那是勤劳吃苦肯干活的代名词。

    哪像是后世，简直跟懒惰直接划等号了。

    所谓物以稀为贵，一个昆仑奴的价格，比两个普通的倭国奴仆的价格都还要高。

    像是那些身强力壮的昆仑奴，价格完全比得上漂亮的新罗婢女了。

    难怪马豪会把主意打到昆仑奴身上。

    “听齐王港的大食商人说，在极西之地还有通体雪白的人，如果能够将这样的女奴运输到长安城，估计能够卖上非常好的价格。

    不过，齐王港这里是大食帝国攻打大唐最好的地方。

    如果我们直接把重心放在这里的话，会不会有点太危险了？”

    淳于通显然也是有点顾虑的。

    这几年，他大部分的时间都在齐王港。

    对于附近的情况自然也有着比较深刻的了解。

    很显然，伴随着大唐在西洋的影响力的扩大，大唐跟大食之间的矛盾越来越尖锐了。

    不管是双方在西洋海域之间的冲突，还是西洋上面越来越多的“海盗”，都意味着一场新的大战，已经距离大家不是很远了。

    实力雄厚的大食帝国，虽然上次攻打齐王港的时候损失了不少力量，但是这并没有伤到他们的筋骨。

    甚至经过了那次的失败之后，大食人更加重视水师的建设了。

    经过了这么多年的发展，大食人的水上力量，其实也已经不差了。

    至少他们自己是这么认为的。

    毕竟，大食人最近几十年南征北战，灭掉了不少的国家，吸收了不少国家的技术，实力不断增加，那是再正常不过的事情了。

    “危险肯定是有一点危险的。

    不过，我们做的事情，本身就是充满了危险的。

    如今朝廷肯定也对齐王港这里面临的情况有所了解。

    听说登州那边东海渔业造船作坊生产的最新式的战舰，首先就装备给了南海舰队。

    其中有一艘甚至被安排驻扎到了齐王港。

    这说明朝廷是充分的意识到了大食人的企图的，甚至已经开始做准备了。

    我倒是不太担心齐王港将来会落到大食人的手中。

    顶多就是在战争过程中，齐王港的商业贸易会受到比较大的影响而已。”

    马豪将自己内心的想法跟淳于通进行了汇报。

    这些年，他已经深刻的感受到将在外君令有所不受的好处了。

    如果自己在登州，那么基本上没有什么自主权，很多时候都是执行一件事情而已。

    但是如果把发展重心放在齐王港，那么情况就不同了。

    淳于家不可能那么及时的指挥齐王港的事情。

    两地相距万里，等到消息传递过去再传递回来，黄花菜都凉了。

    所以对于淳于家来说，只要每年运输回去的奴仆数量在增加，那么一切就都好说。

    大家用结果来说话。

    “这段时间我们好好的找大食人打听一下情况，把他们国内的一些情况给了解清楚。

    然后交给《大唐日报》驻扎在齐王港的写手那里，看看能不能把消息传递回去。

    然后再看我们下一步的捕奴方向是在哪里吧。”

    淳于通没有那么轻易的做出决定。

    这个时候，对于他来说，“稳”也是非常需要考虑的一个事情。

    ……

    安塞洛作为北天竺王国的缔造者，可谓是人生赢家。

    当初，安塞洛家族虽然在帕那瓦王朝里头有着举足轻重的地位，但是跟他们平起平坐，甚是是地位比他们高贵的家族还有不少。

    如今这些家族都已经成为了历史。

    借着大唐的助力，安塞洛和米塔尔成功的推翻了帕那瓦王国，然后以坎奇普兰城为界限，组建了北天竺王国和南天竺王国。

    这些年双方很有默契的将发展重心放在了跟对方的方位相反的方向。

    这样就避免了双方的直接冲突。

    毕竟，两者之间隔着一个坎奇普兰城，没有了直接接触，就可以避免很多的冲突。

    “国王殿下，大军上个月终于顺利的拿下了瓦拉纳西城，跟戒日王朝之间的争夺有了实质性的进展。

    按照现在的发展势头，不需要几个月的时间，瓦拉纳西城附近的土地都能进入到我们北天竺王国的统治之中。”

    安巴尼作为安塞洛最信任的仆人，如今负责北天竺王国的情报工作。

    虽然人家没有像大唐那样创建体制非常晚上的百骑司和情报调查局，但是人家也有属于自己的运行方法。

    很显然，对方并不是对这个事情放任不管的。

    “瓦拉纳西城是天竺北方非常重要的一个城池，戒日王朝的人不会那么轻易的放弃这座城池的。

    一旦我们在这座城池站稳了脚跟，那么继续北方就没有什么阻拦了。

    到时候一鼓作气，甚至可以直接将我们的统治面积翻一番。”

    安塞洛对现在的状况还是比较满意的。

    如今的北天竺王国的控制区域，已经被之前帕那瓦王朝的控制区域还要广了。

    哪怕是在史书上面，也能留下浓墨重彩的一笔。

    “是的，所以我建议继续向唐人采购刀剑和箭矢，这是我们守住瓦拉纳西城最大的助力。

    如今在坎奇普兰城那边，有一家唐人的铺子是专门做刀剑贸易的。

    他们出售的刀剑质量，比我们自己制作的不知道要好了多少倍。

    关键是他们的售价比我们自己打造的精钢刀具贵不了太多。

    权衡利弊下来，还是直接从大唐商人手中采办刀剑来的划算。”

    安巴尼想到自己府上的那一叠大唐皇家钱庄的银票，再想到对方承诺事后的报酬，对于劝说安塞洛采办大唐的兵器，积极性更高了。

    虽然他在北天竺王国里头的地位不低，但是由于出身的问题，他的前途已经不是很广了。

    这个时候，他自然要开始考虑挣钱的问题了。

    “唐人的刀剑很好，这个我是知道的。

    不过他们每次都只收黄金和白银，其他东西都不要，也有点人让人头痛啊。”

    安塞洛倒也没有多想。

    大唐的武器的好，他是早就见识了的。

    “其实这个问题也很简单，在我们的城池里头就有专门的当铺负责典押货物的。

    如果我们有什么东西想要拿出来抵扣的话，在当铺里头典押就行了。

    这些当铺的背景都是非常的复杂，他们有能力消化掉这些东西。

    我们要是压在手中，反倒是尴尬了。”

    安巴尼继续不予余力的劝谏。

    这个时候，自然不能松口。

    要不然之前做的努力就全部白费了。

    “如果你们都已经有了好的方案的话，那就把具体的方案给制作出来。

    如果我觉得没有什么问题的话，你们就按照这个方案去执行就是了。”

    安塞洛这么一说，基本上就意味着加大刀剑采办规模的事情，基本上是板上钉钉了。

    得益于大唐钢铁产量的不断增加，大唐的刀剑产量也在不断的增加。

    明明是普普通通的打造的刀剑，到了南洋和西洋就成为了质量上等的代名词。

    甚至一些所谓的宝刀，质量都还比不上这些大路货。

    ……

    “德妃娘娘，红茶已经泡好了，请您慢用。”

    在齐王港的城主府邸之中，刘兰萱亲自端着一杯热茶给到德妃面前。

    作为德妃的贴身丫鬟，刘兰萱在齐王港也算是一号人物。

    哪怕是李祐的夫人韦氏，也不敢随意的对她进行呵斥。

    “兰萱，你这泡茶的功夫可是越来越厉害了啊。”

    德妃接过茶杯，轻轻的抿了一口，很是享受的样子。

    这些年，红茶在齐王港和天竺非常受欢迎。

    反倒是以龙井香茶为代表的绿茶，在南洋这里的市场不是特别的大。

    那些天竺人，甚至是大食人，喜欢把红茶加点其他东西一起饮用。

    可以说在这里的饮茶氛围，整体跟大唐相比很是不同。

    “都是娘娘调教的好！齐王港四周有不少的丘陵，按照茶书上的说法，这些黄泥土的丘陵地带，其实也是非常适合茶树的种植的。

    您说我们是不是可以考虑在齐王港四周也引入茶树的种植，将来我们自己来设立一个制茶作坊呢？”

    刘兰萱今年也就才三十出头，显然是不想这样平凡的过一辈子。

    以前在宫里头的时候，她要出头的话，那么基本上没有什么希望了。

    因为作为德妃身边的人物，她能享受的权利和福利，已经到顶了。

    但是来到齐王港这里之后，情况又不同了。

    大唐的女子可不像是明清时期那样，抛头露面的事情根本不算什么。

    长安城中，不管是武媚娘还是顾盼盼，亦或是紫霞她们，在商圈都是很有名气的。

    所以刘兰萱也希望自己能够在齐王港这里留下一些东西。

    茶叶显然就是她认为非常好的一个切入口。

    大唐有许多的茶园，要想招募制茶的匠人，难度不是那么的高。

    只要德妃下定决心在这里种植茶树，事情肯定是可以搞定的。

    不过，刘兰萱显然忽视了一些东西。

    “齐王港四周的土地也许是非常适合种植茶叶的，但是齐王港这里却是绝对不能种植茶叶的。

    所有的茶叶，只能从大唐本土运输过来。

    这东西比较轻便，运输成本也不算特别高，没有必要在这里种植。”

    德妃的想法显然跟刘兰萱不大一样。

    作为在宫中沉浮了那么多年的贵妃，她的觉悟还是非常高的。

    什么事情可以做，什么事情不可以做，她心中都有数。

    很显然，种植茶树，在她看来就是属于不能做的事情。

    “虽然运输成本是不高，但是那些商人可黑心了。

    明明在长安城才售卖一贯钱一斤的茶叶，在这里居然按照十几贯钱一斤来售卖。

    大唐到齐王港的航线已经非常的稳定了，又没有特别大的风险。

    这样的情况下，他们还想着挣那么多的利润，实在是太黑心了。”

    刘兰萱负责德妃身边很多东西的采办，对于齐王港的物价情况，显然还是非常了解的。

    “兰萱，我以前听说过一个故事，不知道是真的还是假的。

    当年新罗王国的人在金城附近偷偷的搞了一片桑树林，然后在旁边养殖蚕宝宝，想要自己制作丝绸。

    结果这个桑树林还没有完全的搞好，就被一场突如其来的大火给烧毁了。

    所有的桑树和蚕农，都死在了这场大火之中。

    就在同一个时间，新罗人自己开设的造船作坊，也一样遭受到了大火的袭击。

    你觉得这个故事是真的还是假的呢？”

    德妃在齐王港的日子过的很悠闲，时间很是充分。

    今天自己的贴身婢女居然毫无意识的踩在了红线上，她自然要好好的调教一下。

    不过，她现在处事的方式非常的温和，不会直接在那里打骂。

    “所谓空穴不会来风，这个故事我隐约之间也听人说过。

    想来虽然可能有一些水分，但是大体上应该是真的吧。”

    刘兰萱犹豫了一下，给出了自己的答案。

    “我可以非常肯定的告诉你，这个故事是真的，没有任何的水分，甚至真实的情况比你想象的还要残酷。”

    德妃继续喝了一口红茶，眼睛盯着刘兰萱。

    “啊？这么巧合的事情，居然是真的？”

    “巧合?兰萱，你也是宫里头的老人了，你觉得这个事情是巧合吗？

    这个世界上，哪有那么多的巧合的事情啊。

    如果你觉得这是巧合，那么说明你没有把这个事情看透。

    任何巧合的背后，往往都是有人为的痕迹的。”

    德妃是把刘兰萱当成自己半个妹妹在看待了。

    所以调教起来也很有耐心。

    “娘娘，您的意思是新罗王国的这几场大火，都是人为的？

    那些种植园和造船作坊里头的匠人，全部都是被人故意烧死的？

    这……这也太残酷了一点吧？

    一次性至少死伤上百人，甚至更多吧。”

    刘兰萱觉得自己算是比较心狠的人了。

    毕竟在宫里头，你要是心不够狠，那是活不下去的。

    深宫之中，每年都有不少的冤魂，刘兰萱对此也是见怪不怪了。

    但是一次性的搞死几百人的事情，她还是没有经历过的。

    “没错，这些桑树种植园和造船作坊里头的和农户和匠人，听说有五百多人，没有一个活口。

    其中有不少还不是被大火烧死的，而是在混录之中被弩箭、刀剑给斩杀的。

    你知道这意味着什么吗？”

    德妃说这个事情的时候，刘兰萱突然打了一个冷颤。

    自家娘娘突然跟自己说这么一个故事，显然不是吃饱了撑的。

    刚刚自己提出想要在齐王港种植茶树，修建制茶作坊。

    如果真的这么发展下去的话，是不是齐王港这里的茶园和制茶作坊也会遭遇到突如其来的大火呢？

    隐约之中，她察觉到了什么。

    “娘娘，这个事情，难道是我们自己的人做的吗？

    新罗人自己一直都是没有办法制作丝绸的，所有新罗等地的丝绸都是从我们大唐售卖过去的。

    现在他们准备自己搞起了桑树林，显然是想要尝试着自己制作丝绸。

    这么一来，就会让我们大唐的商家受到损害。

    一旦新罗那边的丝绸上了规模，到时候甚至会跟我们大唐的商家在海外抢夺市场。”

    刘兰萱毕竟不傻，她很快就醒悟过来了。

    “是啊，你说的没有错。

    如果我们在齐王港种植茶树，那么很快的可能天竺那边也会有人种植茶树。

    就以这里的气候跟人口数量，将来这里出产的茶叶，哪怕是质量不如我们大唐，但是数量肯定是不会少的。

    你都知道，一斤一贯钱的茶叶，在齐王港可以售卖十几贯钱。

    这里面的利益是非常丰厚的，也给我们大唐带回去了非常多的财富。

    如果我们把这笔财富给搞没了，你说会出现什么样的情况？”

    德妃娘娘这个时候总算是把话给彻底的说透了。

    “嘶！”

    刘兰萱倒吸一口冷气。

    这个时候她算是彻底的反应过来，自己刚刚提了一个多么愚蠢的提议了。

    有些事情，不是那么简单的。

    “娘娘，奴婢错了，以后再也不会提在齐王港种植茶树的事情了。

    并且不仅我自己不会再提，我也会留意有没有其他人不懂事，在这里种植茶树，给我们招惹祸患。”

    “我们那个太子殿下，是非常仁慈的，但是也是非常残酷的。

    对于大唐百姓，他充满了友爱。

    但是对于番邦属国的人员，他却是一向是以最坏的恶意去揣摩对方。

    当初他还是楚王的时候，就安排人员去对付新罗王国的桑树林和造船作坊。

    如今对于丝绸、茶叶、瓷器这些给大唐带来巨大利益的技术，那是绝对不会放松的。

    任何人想要在大唐本土以外制作这些东西，都是一种对大唐的挑衅，必须坚决打击的。

    甚至在移民的时候，那些会制作丝绸和炒制茶叶的的人，都是属于限制移民的。

    而在我们齐王港以及其他各个地方，肯定都有朝廷的耳目在打听消息。

    一旦有人尝试打破规则，踩踏红线，立马就会遭受到惩罚和报复。”

    反正话都已经说到这里了，德妃干脆跟刘兰萱好好的聊了聊。

    “娘娘您这么一说我就理解了。

    不管是丝绸还是茶叶，亦或是玻璃镜子和瓷器，这些都是大唐对外贸易的主要货物，给大唐带来了巨大的利益。

    也给大唐的作坊和农户带来了巨大的利益。

    这些东西都是属于我们大唐的根本利益，不允许任何人去破坏的。

    如果有人敢尝试挑衅这些东西，朝廷就一定不会放过他们的。”

    刘兰萱松了一口气。

    还好自己跟娘娘汇报了这个事情。

    要是什么都不说就先开干的话，到时候种植茶树的技术传播开来，自己就成为罪人了。

    “现在知道怕了吧？身在海外，很多事情跟长安城是不一样的。

    有些东西我们可以放心大胆的去做，但是有些事情却是要非常小心，千万不要做错事情了还不知道。

    到时候就连自己是怎么死的都不知道呢。”

    话说到这里，今天的这个谈话基本上就算是完成了。

    刘兰萱自然也知道今后应该怎么去管理下面的人，免得犯了不该犯的错误。

    ……

    “阿姊，我感觉这齐王港比长安城还要舒服啊，天高皇帝远的，也不用担心有御史来弹劾。

    哪怕是朝廷有什么不满，也是鞭长莫及呢。”

    齐王港城主府中，韦待价咬了一口香蕉，很是恰意的坐在一张藤椅上面。

    天大地大，在齐王港，李祐最大。

    作为当年的齐王妃，虽然现在没有封号了，但是李祐的夫人韦氏在这里的地位自然不会低。

    除了德妃之外，她算是整个齐王港最尊贵的女人了。

    这也是韦待价会把韦家在海外的贸易重心放在齐王港的重要原因。

    作为仅次于五姓七望的京兆韦氏，在关内的影响力是非常大的。

    不过在海外，他别说跟太子党比，就是跟萧家或者程家比，也是大有不如的。

    好在齐王港这几年发展很快，把重心放在这一块的崔家，算是享受到了一把红利。

    “阿耶派你来海外，是想要让你历练一番，可不是让你过来游山玩水的。

    我可是听说这段时间你经常出没在青楼酒肆之中，小心阿耶知道了打断你的腿。”

    韦氏就韦待价这么一个一母同胞的弟弟，所以对于韦待价也是非常的纵容。

    不过，该叮嘱的，她倒也还算知道要叮嘱。

    “阿姊，我去青楼那是为了跟那些商家搞好关系。

    我们韦家除了城南马车行还算比较有名气，其他的不管是棉布还是丝绸，名气都不算最响亮的。

    在这种情况下，我们要把运输过来的货物高价出售，哪里有那么容易啊。”

    韦待价显然早就给自己找好了理由。

    作为一个海上中转港，齐王港的流动人口是非常多的。

    船上的海员在齐王港停留的时间，一般都不会超过一个月。

    这些在船上可能已经飘了好几个月的海员，来到了齐王港之后，自然想要找到一些青楼酒肆发泄一把。

    在考虑到齐王港这里有专业的捕奴队从各个地方捕捉青壮年男女。

    所以青楼里的资源其实是不缺少的。

    有市场，又有供应。

    齐王港里头的青楼，立马就像是雨后春笋般的冒了出来，已经成为这里的一个特色了。

    不过，在这里的女子，很少有唐人女子。

    “你就在那里糊弄吧，能够把握糊弄过去，你觉得可以把阿耶糊弄过去？

    我跟你说，进入了贞观二十二年之后，来到齐王港做生意的商家是越来越多了。

    这虽然意味着机会变多了，但是也意味着竞争变激烈了。

    到底怎么将我们韦家的生意发展壮大，你真的要好好的想一想。”

    虽然嫁出去的女儿泼出去的水。

    但是韦氏这样的人物，是不能不跟家中联系的。

    “你放心，我都已经想好了！这段时间我打听到了一个消息，有商家从坎奇普兰城北边的港口登陆，然后走陆路一路前往天竺北边，最终到达吐蕃国。

    这条商道跟之前陇右道那边的很是不同，吸引了一部分冒险的商家去那里发展。

    这几年，我们对吐蕃国的封锁做的比较厉害。

    除了一些利润比较高的生意，其他的日常物资，其实是受到了比较大的影响的。

    如果我们的货物能够顺利的进入到天竺北部和吐蕃国，那么带来的利益绝对是非常巨大的。

    最关键的是现在已经有一些商家把这条商道给打通了，我们只要坐享其成就可以了。”

    韦待价虽然一副纨绔子弟的样子。

    但是这个年代敢出来海外闯荡的人，就没有谁是真的愚蠢的。

    很多事情，他显然已经安排妥当了。

    “跟吐蕃国人做生意吗？

    我要是没有记错的话，太子殿下应该是很讨厌吐蕃国的。

    我们这么跟他们发展业务，真的没有问题吗？”

    韦氏有点担心的看着自己的弟弟。

    这可不要搞出什么事情出来了啊。

    “我们又不是从凉州出发去吐蕃国，在海外，谁知道我们到底是跟谁做的生意呢？

    只要我们不出现在逻些城，不可能有人会知道这些信息的。”

    韦待价作为勋贵子弟，自然也是听说了朝中有一些特别的势力活动在各个地方。

    像是作为吐蕃国国都的逻些城，肯定就有朝廷的探子的。

    “其实我觉得你只要跟天竺人好好的做生意就行了。

    天竺那么大，除了现在的南天竺王国和北天竺王国基本上都是被太子党的势力给霸占了，其他的地方都还属于各自为政的状态。

    这里的百姓普遍都比较富裕，手中有些钱财可以购买东西。

    这样的生意，哪怕是大家都知道了，也不会有任何问题。

    东宫那边甚至还是鼓励我们去做这样的生意的。”

    韦氏在齐王港待了那么几年，对于附近的情况显然也是有了一定的了解。

    孤悬海外，大家自然要了解清楚自己周围的情况。

    “天竺人的钱，以前是比较好挣的，但是现在好的地段都已经被人瓜分了。

    除了去大食帝国那边发展之外，也就是天竺北边的吐蕃国还有比较大的拓展潜力了。”

    “大食帝国那边还是不要去了，听说那里的风俗更我们非常不同。

    各种各样的规矩非常多，并且跟我们大唐的关系非常的差。

    指不定这两年我们还会跟大食帝国发生大的冲突呢。”

    对于自己的弟弟，韦氏也算是尽心尽力了。

    她把自己听到的一些话也都说给了韦待价听。

    “我也是觉得去大食帝国的风险比去吐蕃国还要大，所以才有了这个选择。

    至于阿姊你担忧的问题，其实不是什么问题。

    顶多就是我们去到天竺北方之后，就不继续往北行军了。

    但是这并不影响我们售卖货物出去，顶多就是分润一部分的钱财给到当地的商家而已。”

    很显然，韦待价不是愿意那么容易改变自己主意的人。

    “算了，既然你都已经有了决定，我也不多说了。

    但是我感觉最近几年的局面可能会变得越来越复杂，你出门在外的时候，要多带几个护卫在身边，免得遭人暗算了。”

    韦氏找不到特别好的理由去说服韦待价，只好选择了妥协。

    ……

    “哈桑，我看你气色不是很好啊，最近的生意不大顺利吗？”

    在大食帝国的一处港口，穆阿维叶跟哈桑在一顶大帐篷里头吃着手抓羊肉，交流着最近的一些事情。

    “哎，穆阿维叶将军，你也知道，我之前最主要的生意就是麻布售卖。

    但是在大唐棉布的冲击之下，麻布已经完全没有市场了。

    要不是因为这些年帝国南征北战的需要大量的人手，我们国内一下就会冒出成千上万的失去了生存基础的种麻农户。

    好在我及时的转型做起了棉布售卖的生意。

    与此同时，也在整个帝国境内售卖一些茶叶和白糖，算是把之前的不利局面给稍微的挽回来了一点点。

    但是最近两年这个生意也很难做了，越来越多的天竺商人和大唐商人居然敢直接来到我们大食帝国内部做生意了。

    如果任由局面发展下去，对我们很不利啊。”

    哈桑跟穆阿维叶都是属于同一个派系的人物，都算是为大食帝国第三任哈里发所在的哈希姆家族服务。

    所以一些犯忌讳的话，他们之间说起来也不觉得会有什么不好。

    在这么一个场合私下场合跟穆阿维叶吐槽，哈桑显然也是有一些特殊目的的。

    之前，大食商人能够垄断西洋的贸易，那是因为大食帝国在西洋没有对手。

    自然而然的，大食商人就获得了西洋贸易中最丰厚的那笔利益。

    马克思说经济学的时候，为什么非得要叫做“政治经济学”？

    那是因为经济跟政治是完全分不开的。

    “大唐现在确实是越来越嚣张了。

    他们以蒲罗中和齐王港为据点，不断的蚕室四周的岛屿，将一些没有人的港口占为己有。

    除此之外，他们在天竺还扶持了南天竺王国和北天竺王国，为他们提供了大量的额兵器和物资。

    最让人感到不忿的是，我听说波斯帝国的一些没落贵族正在跟唐人联系，想要寻找他们的支持。

    在原来的地方发动叛乱，推翻我们大食帝国的统治。

    这是绝对不能忍受的事情。”

    穆阿维叶应该是大食帝国里头跟大唐的关系最差的一个将领了。

    没办法，谁让整个大食帝国，目前就只有他一个人在大唐手中吃过败仗呢？

    虽然那次偷袭齐王港失败之后，穆阿维叶逃回去的时候，已经想好了理由了。

    先是船队遭受了飓风的袭击，损失惨重。

    然后又被唐人的舰队意外的包围，所以才损兵折将。

    这种谎言，只要认真的调查一下，其实是很容易拆穿的。

    但是在穆阿维叶的打点之下，一切就都好说了。

    “是的，如果不把大唐的势力从西洋赶走的话，那么以后我们的局面就比较被动了。

    如今在陆地上，我们的将士们攻无不克，战无不胜。

    阿里凭借着一场又一场的胜利，成为整个大食最有名气的将领。

    但是我们最清楚，阿里的本事其实是压根比不上您的。

    但是偏偏他们选择的陆地方向，没有什么拿得出手的对手。

    除非他们一直往东而去，最终碰到了唐人，才有可能吃亏。”

    哈桑作为大食帝国内部数得着的大商家，对于整个世界的情况自然也有一定的了解。

    少数从大唐流出来的地球仪，已经被带到了大食帝国。

    虽然没有几个人愿意相信地球仪上面的情况，但是哈桑却是通过这个地球仪了解到大食帝国在陆地上距离大唐，其实已经很近了。

    到时候一旦陆地上与大唐有了冲突，在海上又有冲突。

    那么到底是以陆地上的进攻为主，还是以海上的进攻为主。

    这就涉及到很多方面的事情了。

    说的直白一点，这个战略方向的选择，将会影响一大堆人的利益。

    如果选择了陆地作为进攻方向，那么大食帝国内部的很多资源就会往相关方面倾斜。

    像是大食帝国内部的造船作坊，经费肯定就会受到限制，订单肯定就不可能再有爆发式的增长了。

    同样的，要是选择了以海面上作为进攻的方向，那么肯定就要投入大笔的资金去制作战舰。

    并且需要进一步的扩大水师的规模，很多人就有了升迁的机会。

    趁着现在还没有到两难的选择场面，哈桑是希望尽快的把发展方向定为大海的。

    很显然，穆阿维叶也是这么认为的。

    “他们要是真的碰到唐人，吃了亏之后，对我们来说其实不是好事。

    因为帝国从来没有在陆地上吃过谁的亏，到时候肯定想要报复回来。

    这么一来，发展重心就会越来越偏向陆地。

    因为大唐显然是没有那么容易战胜的。”

    穆阿维叶这话，透露着一股矛盾的气息。

    不过这也确实是他说面对的难题。

    “要不这样吧，我们想办法说服哈里发继续扩大船队规模，调遣更多的船只到您的麾下。

    然后我们今年或者明年找个机会再次的去攻打那个齐王港。

    最好就能把齐王港给彻底的占领下来。

    这么一来，我们不仅可以从齐王港那边获得大量的利益，也能重新掌控西洋的商道。

    这对于我们大食帝国也好，我们自己个人也好，都是一件非常有用的事情。”

    哈桑最终提出了自己的建议。

    “这个事情，容我具体再想一想，估计没有我们想象的那么简单！”

    穆阿维叶没有直接同意，不过他这个意思，基本上就意味着同意朝着这个方向去努力了。

    平静了两三年的西洋，很快就要再次的风起云涌了。

