    简柒看着上面的资料，接着开口：“我觉得这件事情，这些人的身份，反恐的人是故意瞒着的！”

    唐靳御沉默着，想到之前简柒说的，当初她看到有反恐人员去追那雇佣兵，之后拿到那个背包，可是最后背包却爆炸！

    反恐的人，这次瞒着这个事情，目的是什么？

    是否和上次的事件有关系？

    简柒动作快速的将资料给看完，瞒着他们的事情还真的是挺多的！

    而这些东西里面，几乎都和鹰组织有着莫大的关系，很明显，这次的恐怖袭击事件，还是由鹰组织旗下的那些雇佣兵所引起的！

    “这次反恐那边的最高领导人是史蒂夫！”简柒对着唐靳御说。

    唐靳御拧眉，几个小时之前，他们去反恐的时候，接待他们的并非是史蒂夫！

    而现在，内部资料领导人却是史蒂夫！

    两次都是史蒂夫！

    这……

    这些资料没有给予到他们，那么势必下命令的是史蒂夫！

    他为何这么做？

    唐靳御想到上次自己和史蒂夫的对话，以及之后，史蒂夫派特工跟踪他的事情！

    看来，反恐内部的水是真的很深！

    “上次的恐怖袭击事件，你说有反恐特工单独去拿雇佣兵带走的那个背包，你有注意到他们对话的时候，说过里面是什么东西吗？”唐靳御问。

    简柒摇头：“没有，那个特工就是让那个雇佣兵将背包给他，没有说到里面是什么？”

    她也好奇！

    毕竟，现在这资料看着，很明显，史蒂夫背后肯定是在做着些什么？

    不过，简柒倒是不希望唐靳御参与进来这些事情！

    私心的，她不希望唐靳御因为这件事情而有任何的危险！

    反恐里面，有些东西是上不了台面的，唐靳御若是和有些事情扯上关系，难免有心人不会对唐靳御下绊子！

    她不希望这个人遭受到那些不好的事情，即便是知道这个人很强悍，但还是希望那些东西离他远一点！

    她希望他好好的！

    -

    诺曼去办公室找史蒂夫，刚走到办公室门口，抬手要敲门，就听到里面传来史蒂夫暴跳如雷的声音：“你们做什么吃的？网络被人入侵了，两分钟之后才发现！”

    “都是饭桶吗？”

    “要是反恐内部资料被泄露，你们知道后果会是什么吗？”史蒂夫脸色铁青的望着众人：“不是一直说这系统是最安全顶尖的吗？”

    “别人都走了，你们还慢半拍的发现这件事情！”

    “都丢了些什么？”史蒂夫面色难看的望着眼前站着的工作人员。

    工作人员摇头：“什么都没有丢，检查结果显示，只有这次的恐怖袭击事件的资料有被人查看过的痕迹！”

    史蒂夫拧眉：“什么资料？”

    “这次恐怖袭击事件的所有资料！”

    工作人员话音落下，史蒂夫的脸色更是沉了几分！

    “所有资料？”史蒂夫冷冷的望着人：“你的意思是，包括鹰组织旗下的那些雇佣兵的身份？”

    属下点头：“是！”

    “废物！”史蒂夫冷冷道，沉默了几秒，接着吩咐：“去给我查出来，到底是什么人？”

