    “但最终的结果，由你决定！而你能否去伊莉雅的世界，就由我决定了！”

    说完，林天在心中感慨着，艾斯将刚来岛上半天的伊莉雅视为伙伴，不惧强敌也要去保护伊莉雅的意志，让他非常佩服。

    但他不是艾斯那种一腔热血的人, 面对同伴的抉择，他首先想到的是对方是否有生命危险。

    作为萌萌哒的兔子岛岛主，他有责任保护岛上居民的安危。

    如果艾斯不吃下这个烧烧果实，就算艾斯现在与他反目成仇，以后他不来岛屿居住。林天都不会后悔现在的决定。

    “但你不是说烧烧果实，狗都不吃吗？”看着林天手里的烧烧果实，艾斯学着林天的样子说道。

    “......”（来自死神的凝视）

    “好！我吃！”

    艾斯的性格虽然和路飞一样，但他比路飞要成熟许多。见林天的态度这么坚决，他也明白林天是害怕自己遇到危险，死在伊莉雅的世界里。

    既然自己选择了要去挑战伊莉雅世界里的强者，就必须直面死亡。

    而林天说的没错，他的目的是成为海贼王。可不是异世界去送死。

    一把抓过林天手里的烧烧果实，艾斯一口咬在果实上面。

    “呕！”

    一股无比恶心，让人反胃的恶心直击艾斯的天灵盖。可他强忍着呕吐冲动，一口一口地继续吃着这个烧烧果实。

    在他心目中，达旦的爱心美食已经不是排名第一的最难吃食物，恶魔果实的难吃，已经超过爱心美食一万倍了。

    “呕！”

    “呕！”

    “呕！”

    当最后一口烧烧果实吃完，艾斯再也忍受不住，双手抵住膝盖，弯着腰对着眼下沙滩干呕起来。

    “艾斯，恶魔果实作为你们的特产，你难道一点也不知道它的食用方法吗？”

    看到艾斯狼狈样貌，林天强忍住笑意。

    “？”

    听着林天话中有话, 艾斯一脸疑惑地抬头看向林天。

    “恶魔果实只需要吃一小口，就能获得其全部的能力。而剩余的果实除了难吃，已经变成普通果实，失去其能力。”

    “啊！你怎么不...”

    “感觉今天要下雨了。我那帐篷也该升级成红砖房了。艾斯，你先忙。我走了！”

    林天见艾斯吃下烧烧果实，便转身离开，只留下还没有从恶魔果实那难以让人忘掉的口味中缓过神来的艾斯，独自一人在微风中凌乱......

    ......

    办事大厅内，林天又割了一块“心头肉”给了小克。

    把空间背包升级到三十格，居然让林天花费了十万铃钱。这放在谁身上，谁不肉疼啊！

    当他正要走出去的时候，发现新来的员工西施惠一直盯着自己，面色纠结，似乎有什么话要和他说。

    “嗯？西施惠。请问你有什么事情吗？”

    “林天...岛主，那个...我发现...目前岛上的生态太过于单一。如果你要出岛的话，请你往回带一株植物、一种动物和一份肥料。”

    作为刚任职的新人，西施惠还是改不了她内向的性格，说话时的声音颤颤巍巍的。

    不过她还是非常尽职尽责，将她来到岛上后所发现的问题，告诉了林天。

    “嗯...是普通的动植物或者肥料就可以吗？”

    听到西施惠的任务后，林天低头沉思了着, 他的直觉告诉他，这个任务没有那么简单。

    思索良久后, 他抬头看向这位可爱的新员工。

    “这个...那个...不是...”西施惠眨着眼睛，一时间不知道该怎么给林天形容具体需要什么类型的植物和动物。

    突然她眼神一亮，似乎想到了一个办法。

    兴奋的她低下头，从工作台下方的抽屉中摸索了一会儿，而后从里面取出一个十公分左右的迷你版自己的手办。

    有些不好意思地递到林天的面前。

    “这是探查器！林天岛主，你拿上它。如果遇见符合要求的物品，它的眼睛就会亮起！”

    “唔...这样啊。有点意思，我会尽快收集到这三件物品的。西施惠，辛苦你了！”

    看到摆在自己面前的小型西施惠，林天轻笑一声，随后将其装入空间背包中。离开了办事大厅。

    虽然少了十万铃钱，但免费获得一个西施惠的手办，看起来也不亏！

    ......

    晚饭时刻，餐桌上的气氛有些沉闷。

    平常喜欢和林天斗嘴的伊莉雅，此时双眼无神地用筷子在餐盘中无意识地画圈圈。

    马上就要回到冬木市参加圣杯战争，不难猜出她此刻正在想些什么。

    而其他人也因为飞机马上通航，心里冒出了各自不同的想法......

    “林天狸，刚才小莫打来电话。飞机的雷达已经修好。如果有人想要离岛，可以去飞机接待大厅找他办理手续。”

    寂静的氛围很快被小克的到来给打破了。

    “嗯，很好。”林天淡淡地点点头，将手里的筷子放下，而后转头看向了众人，最后将目光聚焦在伊莉雅身上。

    “伊莉雅，准备好了没？”

    “嗯！”

    ......

    “桔梗，我离开这段时间里，这座岛就靠你了！”

    ......

    将萌萌哒的岛屿托付给桔梗后，林天带着艾露莎等人坐上了渡渡鸟小罗驾驶的飞机。

    身形丰润的飞机轻松地突破了厚实的乌云，月光透过窗户照耀着伊莉雅那忧愁的脸上。

    “母亲，我也要像你一样参加圣杯战争了，我不知道你和父亲当年都发生了什么。但...请保佑我...”

    第二次前往冬木市，虽然时隔一周，伊莉雅的心态已然有所不同。

    相比第一次存满了对卫宫切嗣的恨意，这一次她脑海中回忆起母亲了，那个和她一样背负着爱因兹贝伦家族伟大使命的女人，可怜的女人，伟大的母亲。

    ......

    ‘这架飞机到底会以何种形式到达冬木市呢？真让人期待啊！’

    座位上，林天注视着天空中的璀璨星辰，心里开始期待第一次（伪）穿越异世界会是以怎么样的形式完成。

    他已经坐上渡渡鸟的飞机，不可能会突然出现一名带斗篷的路人甲拿着小刀给他肾击，或是被闹市区的大货车装死......

    ‘难道会像奇异博士一样打开多元宇宙的大门吗...还是瑞克和莫蒂中老爷的绿色传送门？呵呵...’

