    宽大的枝叶被消瘦的人影折断了满地的碎叶，林天沉默的用手拨开层层树木的阻挡，脸上没有任何表情的向着无尽森林深处的那座记忆中的山洞走去。

    “翁。”

    突然林天身体开始散发光泽，一个跟他身体一模一样的透明的林天在头顶出现，这个透明的身影紧闭着眼睛钻进了林天的体内，好像一把利剑搅乱了三道规则坐落的丹田。

    整个丹田开始发出轰隆隆的响动，见状林天凝重的看了看四周钻进了一座低矮的山洞中，将洞口用石头堵住，这才坐下来内视自己的身体。

    整个丹田散发着灰蒙蒙的气体，就好像大雾天气下的模糊不可见，整个丹田开始发生变革，灰色的气息缠绕着形成一个呼啸的旋涡将丹田内的一切都卷了进去。

    许久后，一个半透明的虚影站在丹田内，一颗灰色青色相间的链条缠绕着虚影的左臂，右臂是淡淡的深红色的虚拟锁链。

    “这就是不死族的元神吗？”林天很是厌恶的看着自己身体内的这道元神，看着这道元神他就想起了自己十二年没有见面的父亲的自私。

    “封魔碑。”沉浸识海许久的封魔碑滴溜溜的缓慢的开辟出一条畅通无阻的通道，好像一座万古大山镇压在元神上。

    三天后，林天从山洞内走了出来，目光灼灼的看着无尽森林深处。

    “这里应该有一只强大的妖兽才对，怎么气息都察觉不到了？”林天小心的潜伏在一处丛林，皱眉头看着远处的一方透明的湖泊疑惑的说道。

    “算了，好几天了应该不在了，可能半年前的那次映像跟现在有所偏差也说不定。”林天站了起来谨慎的迈过这处妖兽的领地。

    在湖泊的最底层，两只散发着强大气息的妖兽小心的潜伏在水下，感知着林天慢慢的走过自己的领地不禁齐齐呼了一口气，互相看了看眼中的庆幸很是没有尊严的偷笑了起来。

    先前那位不死鸟大人可是明确的吩咐过，任何妖都不可以阻拦这位少年半步。

    于是，当林天小心翼翼的经过各种大妖的领地的时候，在领地的某个角落，强大无比的大妖都屏息以待的大气都不敢喘，生怕被林天发现。

    先前一个牛妖就不小心崩了一个巨大的响屁，然后林天被吓到了一直盘旋在领地外面足足十日后才踱步的经过，再次期间无论牛妖怎么隐蔽气息怎么让林天知道自己的领地是绝对的安全，可林天就是不走。

    这件事让受伤很严重的不死鸟大人很是愤怒，于是牛妖被削减了半成的修为以示惩罚。

    半个月后，在无尽森林的最深处，这里哪怕是一些大帝都不敢托大的肆意散放气息，可一个少年正嘟着嘴翘着二郎腿坐在一颗树杈子上摇摆着右腿，眼睛直勾勾的盯着一座灰色的山峰。

    这座山峰林天在三天前就看到了，原以为很近，可当他走了三天却看见以及是那样距离的山的时候，索性的就坐在这棵树上面开始盯着那座诡异的山峰。

    说是山，可是没有任何一座山是这样的灰不溜秋的，而且诡异的是这座山上不时的有东西被大力的扔下来，要么是一些巨兽要么是一些人类的残骸，这让林天很是费劲。

    在距离林天数百里的一座丛林蹲着五个摇头晃脑的妖兽。

    “大哥，我们都在这里蹲了这么久了，到底这座该死的山怎么通过去啊，正好不偏不倚的挡住了我们前进的唯一的路。”一头老鼠说着人话抱怨的看着这座灰蒙蒙的山。

    “二弟稍安勿躁，肯定有其他的解决办法的，要是我们冒然的进去，就跟那些妖兽一样肯定被扔了出来。”

    这五个妖兽自然就是蛇城的那几个化形的妖了，当他们千难万险的避过无数的危险和阻挡快要到达目的地的时候，这座该死的山峰就这样挡在了他们的前面，无论怎么靠近这座山依旧是距离他们那么远。

    “总会有办法的。”

    ……

    看了许久的林天从书上跳了下来，向着这座山的反方向走去，许久后走到了一汪水谭边，看着这个倒映着自己脸庞的水潭林天慢慢的蹲下来轻声说道：“你知道怎么通过这座山吗？”

    风慢慢的吹起平静的水潭，水波粼粼的水潭荡漾起层层的涟漪，林天的话好像被水潭吞噬一样没有溢出去。

    这里怎么看就只有林天一个人，但林天好像丝毫的不着急，依旧蹲在水潭边安静的看着这片水潭。

    “唉，我好倒霉啊，你一路走过来都没事，为什么临了临了就找到我了。”一声无奈的声音带着很不情愿的语气响起，水潭开始鼓起大片的凸状，继而凸状开始破裂，下起了一场小雨洒落了整个水面。

    看着这头类似水蛇的妖，林天露出果然如此的表情，一路走过来他开始的时候很谨慎，可慢慢的到后来无论他怎么走就是没有任何的妖出现。

    甚至于当他刻意的走到了一个堪比止戈候的大妖的领地，都安然无恙的走了过去，这让他联想到了父亲灰影出现的时候身边的那头巨大堪比天地的赤红色鸟雀。

    看着这头元皇级别的大妖，林天先前的猜想得到了证实。

    “所以，这座山怎么通过？”林天仰头看着这头高大百米的巨大水蛇声音高涨了起来问道。

    “这座山，你真的想要过去？”水蛇瞥了一眼远处的山峰忌惮的看了看，低着头对着林天问道。

    “当然。”

    “这可是你自己要求的，万一遭遇不测可不能怪我。”水蛇向着最深处的地方看去，发现没有找到自己想要的答案的时候对着林天说道。

    “一切后果由我自己承担。”林天信誓旦旦的保证的说道。

    “说怪说……算了，这座山是无尽深渊延续出来的一个角落，虽然在无尽森林里，但其实是在那不可知的无尽深渊里面，因为某些特殊的原因导致我们可以看见。”水蛇很是敬畏的看着这座灰蒙蒙的山说道。

    “无尽深渊？人死后的魂魄都会飘荡到无尽深渊中去，但无尽深渊在哪里却不得而知，有人说无尽深渊只能被魂魄所找到，也有人说无尽深渊根本是吸纳万生万物魂魄的怪物，现在看来无尽深渊却是存在的啊。”林天先是一愣想了想满是感慨的说道。

    “所以，一般的方法想要通过这座山是不可行的，唯一通过这座山的方法是自己的意识先进去这座山，让自己的意识化为指路的等一步步引导肉体的前行，但意识透体而出有一个极大的弊端，那就是万一心志不坚定迷失在这座山中，你就变成了真正的行尸走肉，只剩下没有任何意识的空壳子了，虽然不知道为何那位大人不让我们阻挡你，但倘若没有特别大的事，我不建议你去尝试。”水蛇对于住在这座诡异山峰旁边的想法很是了解，好心的看着林天劝慰道。

    “特别大的事吗？”林天喃喃的自语道，脑海中浮现出岸那痞气的模样，小白那哭着流着泪拉着岸的衣袖一同看着自己然后消失的回忆。

    “多谢了。”林天道了一声谢一步步的靠近这座从无尽深渊露出了的山。

    “真是胆大的不怕死啊。”水蛇看着林天的背影感慨的说道，片刻水潭冒出咕咕的声音扬起一大片的水花最后归于平静。

    到了先前站立的地方，林天看着这座时刻笼罩在雾气中的山，闭上了眼睛，一道透明的身影从林天的天灵盖上钻出，带着一往无前的气势向着这座山峰飘去。

    “这是？元神？”林天飘荡了片刻，原本茫然的虚影透出一丝的神志在虚空停了下来，回头看向自己的肉身，只见自己的肉身好像傀儡一样一步步的挪动着跟着自己的元神先前。

    “我们不死族唯一的弱点就是元神，只要元神不被摧毁便是不死不灭的存在。”

    突兀的自己父亲的话语在林天脑海中响起。

    是啊，自己已经觉醒了不死族人的身体了，所以出来的不是意识，而是不死族的元神。

    “没什么差别，反正意识也好元神也罢，万一迷失在这座山峰内也都是死去了。”林天看了看走的歪歪扭扭的身体苦笑的看着自己的元神向着山峰飘去。

    “大哥你看那是什么？”蛇城的几个元候指着飘荡在半空的林天喊道。

    “那不是蚁兽城的那个小子吗？怎么跑到这里来了，嗯？那是什么？”

    蛇城的几个元候目瞪口呆的看着林天的元神带着肉体一步步的靠近山峰最终消失在视线内。

    “先前那是那个小子的意识出体？不过怎么看的那么怪呢。”其中一个元候疑惑的说道。

    “大哥我们怎么办？”一个狗一样的妖兽看着消失的林天问道。

    “我们也试试，反正我们也没有退路了，来的时候用光了所有的底牌，现在想要回去肯定被路上的那些大妖吃的一干二净，拼了！”

    于是五个妖兽茫然的挪动着脚步开始靠近这座被称为灵魂坟墓的山峰，最终一步步的消失在山峰内。

