    “好了好了，这事还没个影呢！我听说阎主已经让杜凡和灰狼去调查了，这会也已经回来了，等他见过阎主，我们也就知道是怎么一回事了。”范霖温声说着，看着他们一个个眼中煞气隐现，不由的笑了笑。

    几人正说着，就见杜凡从外面走了进来，一看到他，范霖笑道：“我们正说你你就来了。”

    杜凡笑着走上前，来到边上的一个位置坐下，道：“是在说凌霄仙宗的事情吧？我刚去了阎主那里，阎主已经交待下来了，正想着过来跟你们说一声。”

    “阎主怎么说？”罗宇问着，因前头冷华过来时已经跟他们说了，这事阎主并没打算让他们主子知道，不想让她为这些事情操心，所以也让他们守口如瓶。

    杜凡端起桌上的茶水，笑道：“我和灰狼去调查了，这件的事情是凌霄仙宗一个叫孙伟的峰主挑起的，他三番四次的针对我们，阎主已经说了，让你们跟我一起去孙家走一趟。”

    “去孙家？哪个孙家？那个姓孙的峰主呢？阎主不打算让我们动手吗？”罗宇询问着。

    杜凡抿了口茶水，这才道：“这孙家是孙伟的家族，在这城中家族位置排在第四，也算是一个底蕴雄厚的百年家族了，阎主说了，孙伟我们不用去动他，让孙家的人自己动手废了他。”

    罗宇站了起来，道：“那还等什么？现在就走啊！”

    古漠看了罗宇一眼，而后问：“阎主可有说对孙家的什么人动手？若要让孙家自己动手废了那孙伟，估计在家族地位较低的人还做不到这一点。”

    杜凡点了点头，笑道：“阎主说了，我和灰狼也顺便将孙家的人物都调查了一下，你们来看。”他从衣袖中取出资料来，放在桌上对他们一一说着：“阎主交待对孙家当家家主这一辈的几人动手，因此，我将这些人调查过后，最后目标锁定了这几人。”

    几人围上前去，看着桌上的画像以及画像下面一些关于画中人的资料备注，最后，他们都发现了一点，那就是这五个被杜凡挑中的人在孙家有着不俗的地位，而且暗地里为人手段狠辣。

    “这几个人可以说是孙家的中支梁柱，同时这几人暗地里也做过不少伤天害理之事，既然阎主的意思并非灭他满族，那就挑他们几人下手最好妥当。”杜凡说着，指着那几张画像。

    闻言，古漠等人点了点头：“这样很好，就这几人吧！”

    “既然都没意见，那我们现在就走吧！”杜凡笑着站了起来，手中的扇子轻轻的扇了扇风，看了外面一眼，道：“夜深人静，正是下手的好时机。”

    “几个人过去就行了吧？一起去目标反而太大，更何况，这府里还得守着。”古漠说着，看向身边的几人。

    “那你留下，反正我是要去的。”罗宇说着，迈步往前走了一步。

    杜凡看了众人一眼，道：“那就罗宇、卫风，以及鲁云和我一起去吧！”