    那一声‘永远不可能离开了’，有些萧瑟，却也带着淡然。

    银獠皇轻笑，“我虽失了自由，却也能因此留下足够的希望，有着足够长的时间去等待。”

    “当年主人弥留之际，留了一丝残魂，也留了一颗帝魂果，便是为了应付日后未知的危机。”

    “主人虽然没有要求我同样为此做出牺牲，只给我保下灵识，让我自己选择，随后便彻底陨落了。”

    “但我还是选择了与主人一样，给日后留下些失望。”

    “失了永远的自由，换来这一分希望。”

    萧逸暗暗有些复杂，缓缓开口问道，“弑神剑，还有什么别的办法开锋吗？”

    银獠皇摇了摇头，“本就不难，只要魂帝握起，自会开锋。”

    “而除此之外，别的，任何人，任何手段，都无法让弑神剑开锋。”

    “算了，强求无用，你既始终心头无法认可，我也不再强求。”

    哗…

    一阵阵银色力量，开始在萧逸手臂上自动游走、刻画、烙印。

    禁制空间，已在开始凝结。

    这样的情景，萧逸再熟悉不过了。

    无论是冰尊圣纹诀的冰纹空间刻画，还是当初剑帝碑内，剑灵未他刻印的安放剑帝本源的空间，都是如此。

    作为一个独立空间，放置着一份庞大的力量。

    而自己，因身体作为空间烙印之处，可凭其中禁制，调动里头力量，为己所用。

    萧逸静静地看着银色力量的游走，感受着其中的玄奥。

    毫无疑问，这是他所见过的，最最玄奥的禁制刻画了，远比以往任何一份刻画要深奥得多。

    “记住了。”银獠皇蓦地张口，“刻画这个禁制，无需太久，最多不过半个时辰。”

    “接下来我说的话，你都得听清楚，记下来。”

    “嗯。”萧逸点点头，目光从手臂上移开，转而看向银獠皇。

    这个玄奥的烙印，他以后再细细观看也一样。

    银獠皇沉声开口，“我的猜测，应当不会错。”

    “能让生死对立，觉醒者齐现，天地自违规则，这样的危机，只可能是一个。”

    “冥帝，定然是有了要再现的苗头。”

    “而你，作为这一代魂帝，注定了会是他的宿敌。”

    “你不找他，他也会来找你。”

    萧逸撇撇嘴，暗道一声，反正自己不是魂帝。

    银獠皇瞪了萧逸一眼，“别以为我不知道你心里想什么，你想着自己不是魂帝是吧？”

    “我告诉你，我没有看错，天地认可，也绝不会有错。”

    “你，确实便是这一代魂帝，而且极其出色。”

    “出色得，明明还未觉醒魂帝之位，单凭自己本事就能走到这里。”

    “你要知道，即便是另外两位觉醒者，都得凭自己的特殊能力，方可能来到此。”

    “而你，凭自己便做到了。”

    “捉紧时间成长起来，留给你的时间，或许不多了。”

    萧逸皱眉道，“即便我得了你的力量，想要真正成长到第一代冕下的层次，恐怕也要耗时不短吧。”

    “确实。”银獠皇沉声道，“我的力量，可以让你更快的成长，同时也是给你的成长之路保驾护航。”

    “但你自己，同样不可懈怠，需得加快成长脚步。”

    “而冥帝他同样需要恢复时间。”

    “这老东西当年一身实力都被主人和那位联手打散封印了，他即便破开封印再现，也需要足够的时间去恢复。”

    “魂帝，是每个世代诞生；而冥帝这邪恶存在，是一直都是自己；二者不一样，但从某个方面来说，你们二者可以处于同一起跑线。”

    “胜败，就看谁跑得更快了。”

    “我同样说过，我只是死后的事情不太了解罢了，但别的，我都清楚，和这邪恶存在战斗的情景，我也清楚，故我很清楚这邪恶存在的本事。”

    银獠皇凝视着萧逸，“给予你们二者的时间，是一样的。”

    “而你，还有别的优势。”

    “优势？”萧逸皱眉问道。

    “嗯。”银獠皇沉声道，“因为我和主人都给你留了希望。”

    “而那邪恶存在，什么都没有。”

    “我警告你，你现今总不认可自己我也没辙，但你出去后，必须想办法快些觉醒自己的身份。”

    “届时，弑神剑可开锋，你便也去寻了主人留下的帝魂果，这二者，足够你一飞冲天了。”

    “弑神剑开锋。”萧逸眯着眼，“它强，是因为它的无坚不摧？”

    银獠皇点了点头，“当年，冥帝这邪恶存在不死不灭，无物可伤，天地都难以奈何。”

    “唯有主人手中的这把弑神剑，还有另一位的手段，能伤他。”

    “冥帝的肉体，便是主人凭弑神剑一剑剑毁去的。”

    萧逸思索了一下，问道，“比之我这把如何？”

    萧逸对比着弑神剑和冰鸾剑。

    银獠皇嗤笑道，“一把紫色武魂凝聚的剑，想和弑神剑比…”

    “不对。”银獠皇蓦地瞳孔一缩，高傲的头颅俯到冰鸾剑前。

    “好锋利的剑，无坚不摧。”

    “二者谁强？”萧逸问道。

    银獠皇摇摇头，“不好说。”

    “要不试试？”萧逸皱眉问道。

    对于一个剑修而言，剑，是自己几乎最为感兴趣的东西。

    银獠皇白了萧逸一眼，“若弑神剑更强，那后果便是你武魂破碎反噬；若你的剑更强，那便是弑神剑受损，后果难测。”

    “你敢试？”

    萧逸撇撇嘴，“还是算了，但直觉告诉我，我的冰鸾剑更强些。”

    “弑神剑，我有了。”

    “帝魂果，我也知道在哪，随时可以拿。”

    “随时可以拿？”银獠皇一惊。

    “嗯。”萧逸点点头，想起来之前的事，蓦地心头一突。

    “帝魂果，就在魂殿之内。”

    “我之前说我是八殿武者，银獠皇你似乎不知道。”

    对，银獠皇那时说的是‘什么八殿？’，显然不知道八殿。

    “什么八殿？”果然，银獠皇又再度问出一声。

    “也是。”萧逸反应过来，八殿，是上古时创立的。

    银獠皇，恐怕是比古帝那种存在都要古老，自不可能知道八殿。

    银獠皇沉声道，“八殿我不知道，八宗我倒是知晓，如今隔了无数年，他们可还在？”

    “八宗？”萧逸面露疑惑，“我没听说过。”

    “没听说过？”银獠皇眉头一皱，“古境宗可知道？”

    萧逸摇了摇头。

    “无上剑宗呢？”银獠皇再度问道。

    萧逸摇了摇头。

    “圣月宗呢？”银獠皇问道。

    “圣月宗？”萧逸眼眸一惊。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。