    两人的目光就这么对上了。

    苏婉笑成了一朵花，双眼彻底粘在了萧沐卓身上，范晴叫唤了她好几声都没理会。

    “啧啧，见色忘友，小婉就是个色胚！”

    这时辰客栈里只有打扫的店小二，街道上行人更是没几个。

    萧沐卓本打算今日再去四皇子府里陪苏婉，没想到她竟出府寻来了。

    “吃过早膳了吗？”

    “吃过早膳了吗？”

    小情侣几乎是脱口而出的同一句话。

    范晴杵在一旁，目瞪口呆，“乖乖，不得了，我和我哥都没这默契！”

    店小二已经停了手下的活，好奇地望着苏婉一行三人。

    萧沐卓眼底笑意盈盈，柔声道：“进屋说话吧。”

    “嗯，好。”

    客栈大门对着木梯，待到了木梯拐角处，本来带路的萧沐卓一顿步子，自然而然的牵起了苏婉的柔荑，满面春风地朝厢房走去。

    这一牵手，苏婉就更是笑得见牙不见眼了。

    她突然神神秘秘地凑过去，低声道，“神医大人今天有点怪。”

    萧沐卓？

    “怪好看的！”

    “神医大人的脸上有点东西。”

    苏婉作势踮起脚尖，仔细看了两圈，“有点俊朗不凡！”

    萧沐卓……

    声音小，算得上是悄悄话，但对练过武的范晴来说，字字清晰。

    我擦，小婉拍马屁的功夫比她哥好几十倍啊！

    改明儿回去，一定要让哥向小婉讨教讨教！

    萧沐卓握紧佳人的手，一语不发地闷头往前走。

    正好，同住二楼的杨翰开了屋门准备下楼。

    他见到陛下先是条件反射就要行礼，但想到陛下的吩咐就生生顿在了半空。

    接着，他抬头就瞧见了皇帝身侧的苏婉。

    “啊！小婉姑娘！”

    杨翰面上的惊喜是实打实的，上回一别已过多日，杨翰心里始终记挂着小婉的安危。

    现在，心心念念的姑娘就站在他面前。

    憨憨的呆木头就差喜极而泣了。

    “小婉姑娘，你这些天还好吗？都怪我不好，没有立即就带范将军，哦不，范小姐去镇上寻你。”

    “当初多谢杨兄弟仗义出手，将我带到边境之地。”

    “小事小事，不足挂齿，姑娘切莫放在心上。”

    杨呆子好像没瞧见皇帝和苏婉紧紧牵着的手，他自顾自挠了挠后脑勺，时不时傻笑着看苏婉一眼，也没有要让路的意思。

    皇帝的周身又被低气压笼罩。

    这变化就连范晴都感受到了。

    她瞅了瞅皇帝变黑许多的脸色，突然开窍，连忙上前拽过杨翰的胳膊就往楼下拉。

    “我表妹饿了，要吃街口的烧饼，咱去买几个回来！”

    “啊？那我们快去，不知小婉姑娘喜欢甜的还是咸的？素的还是荤的？酥皮的还是薄脆的？”

    “杨呆子！每种都买一个不就行了！”

    “诶，对，我们为什么要走后门？”

    “秘密！”

    二人的话语声渐渐飘远，苏婉看了眼皇帝的侧脸。

    “神医大人，神医大人的脸上有乌云哦，大人不会是吃醋了吧？”

    面对苏婉的调侃，萧沐卓选择快步回屋，关门，墙咚，热吻。

    屋外是逐渐明媚的日光。

    屋里是旖旎无限的风光。

    被吻得软了身子的苏婉被萧沐卓圈在臂弯中，两人的喘息乱成一团。

    “我吃什么醋，我只喜欢吃你。”

    “是吗？彼此彼此，臣妾甘之若饴。”

    苏婉抬起胳膊，主动搂上了萧沐卓的脖子，她认认真真地瞧着皇帝的眉眼，见眼瞳里清晰地映着自己的身影，内心只觉浸泡在了糖水里。

    “曾经有后裔射日的传说，天上本有十个太阳，后裔射下来九个，独独留了一个。陛下知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为要给我们晒幸福呀。往后余生，平淡是你，风雪是你，心里是你，眼底是你。臣妾的目光所至，都是你，陛下。”

    溜须拍马的话曾经说了不下百句，只有此刻的这番话，字字出自真心。

    苏婉想，皇帝定然也领悟到了。

    就看他的一双星目里万千光彩闪烁，他的头越来越低，唇越靠越近。

    “倒是比以前更磨人了，小妖精！”

    最后三个字，颇有些咬牙切齿的味道。

    他口中呼出的热气洒在苏婉耳边，引得她颤栗不止。

    苏婉抬眸，顺着他的视线停在了自己的胸前。

    唉！她就知道！

    陛下是不是在嫌弃她胸无二两肉？

    “陛下，两只眼一睁一闭，就当它和以前一样，好么？”

    萧沐卓……

    有些时候，时空的鸿沟还是真真实实存在的。

    就比如，皇帝明明担心的是她的身子骨，看起来像是营养不良的样子，根本没有寻常十七岁女子那般玲珑有致。

    而在苏婉眼里，就成了陛下嫌弃她胸小，下不去手。

    皇帝确实有些下不去手，他想把小婉养肥一些。

    现在的苏婉足足比以前瘦了两三圈，不光胸前，全身上下都没啥肉，摸着硌手。

    不一会，范晴和杨翰就跑回来了。

    同时带回来一个惊天大消息，华安郡主的车驾午时便会到达国都。

    “这么快。”

    “是啊，按照陛下的吩咐，郡主应该是五日后才到，怎么会提前了这么多？”

    范晴也纳闷呢，和亲队伍几百号人，这个赶路的速度，娇滴滴的郡主和那些宫女们能受得了？

    “杨翰，你去派人接应，打听一下。”

    “是，属下这就去办。”

    杨翰转身想走，突然顿住，赶忙将手里的油纸包呈上去，“小婉姑娘，这是给你买的烧饼，你快趁热吃吧。”

    苏婉接过满满当当的油纸包，里头大概是包了二三十个烧饼。

    热气腾腾的饼香味在屋里弥漫开来。

    但是，皇帝的神色又有些酸溜溜的了。

    苏婉决定先发制人，“臣妾真是托了陛下的福，才能吃到这么多烧饼，呵呵呵，陛下来一块吗？臣妾喂您也成。”

    “不了，这是杨翰专门给你的心意。”

    “那范晴你吃点？”

    “不了不了，我在四皇子府里就吃过了，小婉你自个吃吧。”

    酸味都快把饼香盖住了，苏婉怎么可能吃得下去？

    她将油纸包放在桌案上，又去牵起了皇帝的手，面上淡定无比，“我这人被陛下娇养惯了，还是龙气最合我意。”

    “不过，陛下，晴儿，你们就不能告诉杨翰我的身份吗？”

    范晴和萧沐卓同时一噎。

    “和亲郡主来啦！和亲郡主来啦！”

