    福宏楼大门之外，是一片空地，在这空地之中，分隔了不少的车位出来。

    如今已经是晚上八点钟左右，已经过了吃晚餐的高峰期，有不少来福宏楼吃饭的车主，已经吃完晚饭先一步离去，依旧还停留在空地车位上面的轿车，已经是稀稀疏疏，所剩无几。

    距离福宏楼大门十余米的一个车位之上，停着的一辆破旧丰田车之中。

    “该死！都等了快两个小时了，杨凯那狗东西一顿饭吃了这么久吗？他怎么还不出来？黑哥，你手下应该没搞错吧？以我对杨凯的了解，就他那经济能力，应该没那个底气跑来福宏楼吃饭的！”王博清满头大汗，他不时的抽出一张张纸巾，擦拭着自己额头上的汗珠。

    人一胖，就很容易出汗，王博清本就是个胖子，再加上车上闷了这么久，他满头大汗倒是并不稀奇，当然，也有可能是因为他心里紧张的缘故。

    “老王，我黑子办事，你还不放心吗？在收到你发给我的关于那杨凯的资料之后，我手下人一直盯着这家伙呢？要说弄错，那肯定不可能的，毕竟，做这种事情，我手下那几个家伙，可是早就已经轻车熟路！”

    黑子自信满满的笑了笑，他拿出一瓶矿泉水，给自己猛灌了几口，又说道：“掳人这种事情，蹲守几个小时正常的很，你也不用心急，说不定很快那小子就自福宏楼里面走出来了呢？”

    黑子不紧不慢，在说话的同时，他的那双眼睛，却依旧死死的盯着福宏楼的大门出口。

    盯着那里的，肯定不仅仅只是黑子一人，黑子的手下，那个之前一直盯着杨凯的家伙，此刻也同样在这里。

    当然，那个家伙并不在黑子与王博清所在的丰田车上，而是与老虎蛇头在一起，藏在不远处的那辆五菱神车之上，毕竟，五菱神车大名鼎鼎，门若是没打开，谁都不知道里面到底藏着多少人。

    蛇头与老虎等人所在的五菱神车，就停在靠近福宏楼大门的位置，停在这里，更加方便他们行事。

    王博清的这个单子，走的是黑子的路子，黑子虽然来了这里，但是他只负责压阵，并不会亲自动手，而作为动手人的蛇头与老虎两人，虽然大致浏览过杨凯的资料，也看过关于杨凯的几张相片，但是相片与真人之间，却往往存在着不小差别的。

    不过不要紧，蛇头与老虎两人，虽然从未见过他们此次的目标杨凯，但是与他们在一起的，那个獐头鼠目看起来有些猥琐的家伙，却是已经跟了杨凯大半天。

    “来了！蛇哥，虎哥，看到大门口正走出来的那两人没有，与那穿着一身唐装之人在一起的那家伙，就是此次我们要对付的杨凯！”看起来有些猥琐的那个家伙，他那双贼眉鼠眼一直死死的盯着福宏楼的大门口。

    经常负责盯梢这种事情之人，眼力肯定不错，当杨凯与王腾两人刚刚出现在福宏楼大门口的时候，这个家伙第一时间便已经发现了他们两个。

    回过头去，这家伙拍了拍蛇头老虎两人，指着正走出来的杨凯与王腾，向他们提醒道。

    “走！行动！”蛇头老虎两人，做这种类似的事情早已经不是一次两次，对此熟悉的很。

    “哗啦……”一声，蛇头一把拉开神车的车门，自车上大步踏下，而老虎虽然稍迟了他一步，却也紧紧跟在他的后面，两人一左一右，中间稍微分开了一段距离，向着刚走出福宏楼大门的杨凯与王腾两人迎了过去。

    ……

    福宏楼大门之前，杨凯与王腾才走出几步，两人又停了下来。

    “杨老弟，咱两在这里稍等一下，我打电话给司机，叫他们马上过来这里接我们！”摸出手机，王腾冲着杨凯笑了笑，说道。

    早些年刚买车的时候，王腾倒是自己开车，不过这几年他养尊处优，在外人眼中，他又是高高在上的大老板，他要再自己开车，却已经有些不大合适。

    司机这一职位，看似不起眼，不过对于那些成功的商人来说，他们的司机，肯定是他们的亲信之一。

    王腾的司机叫做赵猛，是跟了王腾好些年的好兄弟，那家伙人如其名，一身都是腱子肉，典型的猛男一个。

    拿起手机，王腾开始拨打赵猛的电话，不过还在响铃，电话还尚未接通，他却已经先一步发现一脸狠色，正冲着他与杨凯两人大步走来的蛇头与老虎两人。

    “你们是什么人？知道这里是谁的地盘吗？”顾不得继续拨打电话，王腾一步踏出，他阻拦在杨凯的面前，指着正大步而来的老虎与蛇头两人，就是一声厉喝。

    虽说这几年王腾养尊处优，再未与人动过手，但是他是什么人出生？以他的经验，在见到蛇头与老虎两人的第一眼，便已经能够确定，这两个家伙，绝对对自己与杨凯两个不怀好意。

    “不关你的事，滚一边去，敢阻拦我们办事，你这是想要找死吗？”说话的是蛇头，见王腾可能察觉到了自己两人的意图，他加快脚步，冲着拦在杨凯前面的王腾，就是一声厉喝。

    几乎同一时间，距离此地不超过三十米的一处车位之上，一个一身黑西装的彪形大汉，正靠着一辆奔驰S600豪华轿车，在那里吞云吐雾。

    突然，电话铃声响了，他拿起电话按下接听键，听到里面传来的那一声厉喝，抬起头来，他又正好看到不远处正冲着王腾袭过去的老虎蛇头两人，这一瞬间，他整个人面色大变。

    “腾爷有危险，福宏楼大门口！”冲着附近几辆轿车怒吼了一声之后，这彪形大汉迈开大步，向着不远处的福宏楼大门口狂奔而去。

    彪形大汉，正是王腾的司机赵猛，而附近那几辆车里面呆着的，同样也是王腾的手下。

    以王腾的身份地位，除非他自己要求独行，不然的话，他出门带上十个八个手下，那都是一件非常正常的事情。

    一辆辆车的车门飞快的打开，一个接着一个黑西装自车上下来，有人与之前的赵猛一般，向着不远处的福宏楼大门口飞奔而去，也有人拿出手机，直接拨打起电话来。

    