

会后，各个部队在各自族长下达的指示下，着手开始处理战后的事情。

仓库的物资被全部搬了出来，进行清点，然后血牙、利爪和巫木三个部族各自取走四分之一作为战利品。

在中心广场的高台上，鲁沙当众宣布了对黑风族人的处置。

得知自己将成为沉沙部族的一员，黑风族人普遍认为这是地狱的开始。

就跟黑风部族对战败部族实行等级制度一样，他们丝毫不怀疑自己会被沉沙族人当做下等人看待和使唤。

结果却有些出乎意料，沉沙族人并没有随意欺辱黑风族人，而是很正常地在村里维持治安，甚至还会出手阻止其他部族的人欺负他们。

当然，彼此间的关系也谈不上说好，态度仍旧有些冷漠。

这很正常，毕竟谁也不会对曾经的敌人笑脸对待。在日后该如何相处这件事上，双方还有一段很长的路要走。

即便如此，也足以让许多黑风族人感到自责和羞愧。

跟沉沙族人相比，他们对战败部族做过的事就相当过分了。

两天之后，战后的事都处理完毕，血牙、利爪和巫木三个部族的部队整好队伍，要准备回去了。

在回去之前，三位族长做出了一个重大决定，那就是答应鲁沙提出的组建蜥蜴人联盟一事。

四位族长共同作出约定，等部族安定下来，大家再相聚一堂，进一步讨论组建联盟的事宜。

对鲁沙来说，这是此次行动中收获的最大成果。

一旦联盟组建成功，各部族有序地推动大规模养殖产业，蜥蜴人将结束以往靠天吃饭的日子，再也不用为食物的事情发愁了。

当天晚上，鲁沙把克曼和希隆都叫到自己的房间，有一件事想跟两人说一下。

“明天，我打算带着一些族人回到边戍镇去，顺便把借来的火炮还回去。”

当着两人的面，鲁沙缓缓说出这样的决定。

“万万不可啊！族长。”

克曼连忙阻止道：“我们才刚刚接手黑风部族的村寨，他们的长老都自杀了，有很多事情需要处理。你可是我们的族长，是主心骨一般的存在，这时候不能随便离开。”

顿了顿，他又提议：“不如让我带领数位族人先行返回，安置在边戍镇的族人也得准备分批次转移过来。”

“你也说了这里有很多事情需要处理，那你就更需要留下来。”鲁沙严肃正经地说，“因为你比我更擅长处理这些事务。”

在边戍镇的时候，鲁沙从欧文那里学到一些管理的技巧，要放心大胆地把一些事情交给合适的人才去做。

“但是……”

鲁沙抬起手来，打断了克曼的话。

“我这么做也有自己的考量。”

接着，他反问道：“克曼，你在边戍镇那里不仅把临时居住区管理得很好，还在私下学习人类的文字，对吧？”

“是，没错。”克曼承认。

“日后，这里将会与人类展开各种交流活动，由熟知人类的你来负责此事十分适合。而作为族长的我留在边戍镇那边，能更好地加强双方的关系，对于沉沙部族，甚至是整个蜥蜴人群体都有好处。”

说白了，鲁沙就是想揽下轻松一点的活，让克曼去处理繁琐的事情。

“因此，我想任命你为代理族长。”

“代理族长？”克曼十分惊讶，“族长并未身亡，却要设立代理族长一职，这……从未有过这样的先例啊。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“与人类合作何尝不是一件没有先例的事。”

鲁沙对此倒不是很在意。相反，他还觉得蜥蜴人过于注重先祖的遗训。

并不是说先祖的遗训不对，只不过有些事情还是自己亲眼所见、亲身体会为好。

“那倒也是。”

即便如此，克曼仍对担任代理族长一事十分犹豫，不觉得自己能胜任。

“克曼，没问题的。”鲁沙继续鼓舞道，“我相信你的工作能力，族人同样也很信赖你。”

他还举了个例子：“之前庆春会上的篝火舞也是你跟我提议的，很好地增进了和人类的友谊，相信你能处理好黑风族人和我们的关系。”

“那……好吧，”

左思右想，克曼还是接下了这份沉重的任务。

“可别让我失望了。”

拍了拍克曼的肩膀，鲁沙欣喜道：“我会回来查看你把村寨治理得怎么样。要是不行的话，我会把你的职务给撤掉。”

“我一定不辜负族长的托付。”

克曼学起人类的礼仪，右手抚胸，轻轻鞠躬。

这事就这样定下来了，随后鲁沙扭头看向希隆，

“还有希隆，你也是。作为族里最优秀的战士之一，我希望你能留下当克曼的助手，好好帮忙。”

“我会的，族长。”

这就要跟边戍镇告别了吗？希隆眼神有些黯然，或许以后再也不能和麦迪兄弟谈笑风生了吧。

看得出希隆的不舍，鲁沙又说道：“等族里的长老过来了，克曼身上的担子减轻。希隆，我会把你调过来的，毕竟你的身手这么好，说不定能在边戍镇派上用场。”

“谢族长！”

闻言，希隆的眼神又重新焕发光彩。

“哦！对了。”

最后，鲁沙看向克曼，提醒道：“克曼，你记得带领一批黑风族人去我们以前的村寨里，给中心广场上的尸骸找块土地安葬了，再立个石碑，以纪念逝去的族人。”

“我知道了，族长。”克曼点点头。

第二天一早，鲁沙便带着数位力气大的族人，推着火炮悄然离开村寨。

……

边戍镇。

在鲁沙带领族人出征的时候，欧文借鉴温斯特那边的经验，对市政厅进行大刀阔斧的改革，设立了好几个部门来处理边戍镇的各项事务。

财政部，主要负责边戍镇的财务管理和政策实施，由克莱夫担任部长。

建筑部，主要负责边戍镇的建设工程项目，由维鲁担任部长。

工业部，主要负责边戍镇的工业生产事业，由吉塔担任部长。

军事部，主要负责规划军队的日常训练和对外防御，由贾威斯子爵担任部长。

最后是教育部，事关边戍镇的教育大业，培养日后所需的人才，暂由欧文自己兼任部长。以后有哪位教师表现优秀，再让其担任这个职位。

此外，还有待定的农业部和科学部。

之所以还没有成立，是因为缺乏相关的人才。

农业部的话，欧文打算等今年秋收之后，把一些种植技术好的人招募进来。

招进来后也不是马上推广他们的种植方法，而是集中起来去学习异世界的农业知识，在试验田上取得成功后，再全面推广更好的种植技术。

科学部一时也没什么好的头绪，只能等学校培养出相应的人才出来，相关的实验室建设任务也是最近才提上日程。

即便坐拥异世界的科学技术，很多东西还是需要在实验室里重过一遍，才能放心且安全地进行工业生产。

暂时就这些，日后有需要再增设新的部门。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65570523"  chaptername="第115章  改革">加入书签</a>
        </div>
    