    李静君的肌肤很白。

    柔~软细腻，触感绝佳。

    只是此时上面多了无数道红色的伤痕，过去两日已经恢复了不少，最起码看来不再骇人。

    但还是让人忍不住心生怜惜。

    许灵钧小心的用手掌轻轻将药涂抹上去，然后再用掌心按压揉弄化开药效。

    目光不受控制的落在那可爱的小猫内衣上。

    他忍不住心头暗暗失笑，心道这种样式的内~裤我雅雅姐好像七岁就不穿了。

    想不到静君的审美爱好竟然如此幼稚可爱。

    而李静君俏脸红彤彤的，这样一趴一掀，除了最隐私的衣物之外，她整个后面可谓完全暴露在了许灵钧的面前，尤其他的手掌贴在上面真不像是在上药，让她有些莫名的……

    回想起那天激战之时自己的主动。

    可惜当时情况紧急，没能细细品尝……不过当时隐约感觉味道还不错，不知道他觉得怎么样。

    他会不会嫌我口臭？虽然我每天都有嚼口香糖去除口气，但在秘境到底没刷牙……而且还往他嘴里吐口水，他会不会有点生气呢？

    听说小孩子打架都是互吐口水的。

    李静君趴在那里，俏脸有点通红，更有点忐忑。

    直到许灵钧的话响起。

    “翻过来，该抹前面了。”

    李静君瞪大眼睛，不敢抬头，含糊道：“不用了，前面我抹过了。”

    “抹的仔细么？有没有疏漏？要不我帮你检查一下吧？”

    许灵钧轻轻推了推她，说道：“翻过来我帮你检查一下吧。”

    李静君俏脸通红如胀血一般。

    轻轻咬着嘴唇，不再抗拒，慢慢翻过身来。

    此时睡衣已经完全在身下，除了最贴身的衣物之外，全身上下再无半点寸缕。

    而许灵钧本来还颇有些旖旎心思，但看到她身上伤口，所有绮念终究还是化作了一声叹息。

    他突然想起来之前李静君送给自己一份伤药，据说对伤口愈合有奇效。

    话说别人虽然使用不了我赋源的东西，但就如雅雅姐那个振金战甲，把我的身体的一部分留在上面，她其实也是可以使用的。

    那么如果我把药物赋源，然后再把我的液体混在里面，均匀的涂抹到李静君的身上的话……伤口会不会愈合的更快呢？

    想做就做。

    许灵钧如今可是阔绰的很了。

    这两天里，他每天都要去一趟医疗部，去看望那些被他拯救的伤员，虽然收获远远跟当天无法比拟，但也算不菲……这些同学的韭菜被他割了一茬又一茬。

    他，许灵钧，不差源值。

    “你等等！”

    许灵钧扭头就走，倒是让李静君吓了一跳，急忙起身，低头看了一眼，心道难道是受上了伤太难看，结果吓到他了么？

    过了好好好一会儿。

    许灵钧拿着药回来了。

    笑道：“这可是特效药，涂抹上要么没效，如果有效，保你明天就一点伤痕都看不到。”

    “这是我送你的药吧？”

    李静君无语道：“不过这药效确实很好，来吧。”

    许灵钧笑而不语，挑起那黏稠的药，轻轻的涂抹在李静君的身上。

    轻轻按摩化开。

    李静君闭上了眼睛，鼻息忍不住重了些微。

    大脑一片混沌，昏昏沉沉的……

    前面后面都被上了一个遍。

    药涂满了全身，连带着后面又重新多来了一遍，但感觉热热的，跟以往感觉完全不同，也不知道是因为他的手指的缘故，还是药效真的不一样了。

    等到李静君反应过来时……

    “没受伤的地方也要上药么？”

    “不是，就是在秘境里你偷偷占我便宜，我得占回来才行。”

    两人的声音都有些含糊不清，但此时也不需要说太多。

    良久之后……

    李静君毕竟有伤在身，哪怕许灵钧已经吃过了肉，此时也不好真的对她下手，仅仅喝了几口汤也就顺势松开。

    坐在床边，看着躺在被窝里的李静君。

    李静君似乎有些不好意思，她单纯，但不傻，知道刚刚许灵钧对自己的举动可是已经超过了朋友的范畴。

    但想想，似乎还是自己先在秘境里对他耍流~氓的。

    但再想想……

    “我可能很快就要离开北玄武府了。”

    枕着许灵钧的腿，李静君说道。

    许灵钧问道：“你快突破汇川境界了？”

    李静君点了点头，说道：“之前在秘境里与两只7级妖兽鏖战，我费尽千辛万苦打死了它们，虽然受了伤，但当时精神极度紧张集中，感觉实力竟也有不少的进益，等伤势复原之后，就可以尝试突破洞玄境界了。”

    许灵钧惊叹道：“好快，一年多点的时间，就打算申请毕业了。”

    “比你还慢了不少呢。”

    李静君轻声道：“最重要的是到了洞玄境界，我便可以回去家族，让奶奶帮我把我所修的武技与功法融合，到时候我的实力会有很大的飞跃……这也算是我们家传绝学的特点了吧。”

    “哦，没关系的，到时候我可以去看望你。”

    “还是手机联系吧……不过回到了家，可能我玩手机的时间也会少很多了。”

    李静君突然忧郁了起来，轻声说道：“不过咱们刚刚这样，你算不算是成了我的丈夫？”

    许灵钧说道：“还差一点儿，等你伤好了之后我带你看几部电影，你就明白我要怎么当你丈夫了。”

    李静君应了一声，不说话了。

    许灵钧问道：“你不想回去？”

    李静君轻轻叹了口气，说道：“虽然不想回去，但我也必须得回去才行，只是这一回去，可能就很难见到你了吧。”

    “我会去看你的。”

    “眼下最好别来。”

    李静君想了想，目光又在许灵钧身上扫了一眼，说道：“虽然你的实力其实也很强了，应该也能入我奶奶的法眼，但她眼下不可能允许我沉溺于儿女私情，耽搁修行的，虽然我本人其实也不想中断武道之路，所以你若来，我奶奶肯定不会好言相待的。”

    许灵钧闻言顿了顿，突然问道：“对了，你奶奶该不会给你安排了未婚夫之类的东西，然后等着逼你成亲吧？”

    听这李静君的说法，他突然联想到了那些封建时代的一家之主，安排子孙后代的一切，连婚姻大事也要包办，不同意还不行。

    “那倒没有，其实我奶奶挺看好你的，所以如果我武道之路如果不顺的话，可能就得被她强逼着嫁给你吧。”

    李静君轻声道：“为了不被她强行嫁给你，我才努力修炼到现在啊。”

    许灵钧：“…………………………”

    “啥？”

    他困惑的歪头，突然感觉老太太虽然人古板了点儿，但眼光还是不错的。

