    方才李陵报了名号并没有人回应，此刻这两个字出口之后，场中的气氛顿时就凝固下来。

    鬼道修士与寻常修士不同，一身实力有六成甚至更多都在掌控的鬼物上。

    强大的鬼物从何而来？

    自然是武者的魂魄，修士的魂魄！

    因此，对于鬼道修士，这些人自然是比较排斥甚至敌视的。

    阴柔男子嘴角一勾，眯起眼睛看向轿子，手里把玩着小印。

    “不知悲风道友有何见教？”

    此时月正中天，月华是一天当中最浓厚的时候，有月蟾印在手，他的实力有着不小的提升，底气很充足。

    透过窗帘，李陵的目光落在他手中那枚小印上，沉吟了一下淡淡的开口。

    “我辈修士，当以铲除妖邪靖安天下为己任，如今洞口的法阵已经消磨大半，接下来就交给吾吧，也好让吾出一份力，否则吾心不安。”

    场中之人大半都愣了一下。

    天底下还有如此正派的鬼道修士？

    就算为了洞中的东西，也不必找如此冠冕堂皇的借口吧？

    “嘿，这话从一个鬼道修士的嘴里说出来还真是稀奇！”

    叶青子老道瞥了瞥嘴，很是不屑。

    枯蝉老和尚则是垂着眸子，低低的道了一声佛号。

    李陵出了轿子，同时将1点功德投入外套，周身玄奥气息缭绕，整个人也显得愈发的光明伟正。

    “力量不分善恶，用之正则正，用之恶则恶，关键在于人，吾悲风以道心发誓，这些鬼物生前皆是为恶之辈，从没有杀过一个好人！”

    李陵只一露面，就将所有人的目光都吸引了过去。

    枯蝉老和尚在李陵身上略一打量，接着眼中绽出金芒，以法目一瞧，就见他身上散发着淡淡的金色光晕。

    这这这……

    竟然是功德金光！

    老和尚顿时就不淡定了，两条长眉都抖来抖去的。

    佛门修行一重功德二重香火，境界的提升关键在一个悟字，只要悟通了，修为就会突飞猛进。

    功德加身无异于开通了后门，经过灌顶之后很快就能造就一位佛门大能。

    老和尚盯着李陵，眼眸中有着些许狂热，仿佛在看一块璞玉，甚至觉得这次最大得收获就是发现李陵了。

    “悲风施主此言颇具禅机佛理，与我佛大是有缘，若你能改换根基，老僧愿代师收徒，度你入我佛门，你有希望成为白云寺的下一任方丈！”

    这话就相当于说他是一个当和尚的好苗子了。

    李陵嘴角一抽：“怕是要辜负大师的这番美意了，吾喜好口舌之欲，无酒不欢，餐餐有肉！”

    老和尚一脸正色：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛，所在之处即为极乐净土，清规戒律无需遵守。”

    “吾有红颜知己难以割舍，世无双全之法，宁负如来不负卿。”

    叶青子老道虽无法目，但也能瞧出几分玄妙，再加上老和尚这态度，心中一动，道：“道门不禁婚嫁，我有一友乃是紫霞宗之主，宗内有法术可将鬼仆炼为护法道兵，若道友有意，老道可以引荐你去紫霞宗当个长老客卿。”

    “我佛门亦有欢喜禅一脉……”

    “二位，此事休要再提，吾要出手了，尔等且向后退一退。”

    李陵直接将老和尚打断，却是记下了紫霞宗这个名字。

    玄阴摄魂手威力还算不错，但阴魔却隐隐的受阳光克制，最起码以他现在的修为还无法消弭这种缺陷，不过，若是能将那门炼制道兵的法术融入玄阴摄魂手，这门奇术应该会增强不少。

    此刻，其他人却有些发懵。

    刚才还是一个受排斥鬼道修士，现在怎么成了香饽饽？

    目光落在李陵那张经过p图开了美颜的脸上后，心中隐有所悟。

    “再往后退一退，吾出手时的动静大的很，勿谓言之不预也。”

    李陵瞥了一眼随众人后退的阴魔，又估算了一下双方之间的距离，感觉差不多后，随即取出一道符篆拍在身上。

    有眼尖的人认出了符篆。

    “小金刚符？”

    “不对不对，小金刚符激发后没有这般明显的异象。”一人看着周身镀了一层暗金的李陵反驳道。

    “也是，不过那道符真的与小金刚符很像啊。”

    接着又见李陵取出一个法器铜钵，激发后令其悬浮在头顶。

    老和尚眼中金芒再现，随后他就瞪起了眼睛。

    因为他看到，在那铜钵表面散发着淡淡的金光，竟是一件功德之宝。

    然后，又见李陵取出了一面鬼脸小盾激发，表面同样散发着金光，又是一件功德之宝。

    这下枯蝉老和尚彻底不淡定了。

    能有一件功德之宝就已经是天大的幸运了，一次性拿出来两件，定然是有什么法子能炼制功德之宝。

    一定要得到他！

    到时候请出师叔祖为他剃度！

    等他入了佛门接受灌顶之后，一定就会理解自己的苦心了！

    想着，枯蝉老和尚就感觉自己的眼皮跳了起来，心中生出不详的预感，随即目光就落到了叶青子老道身上。

    难道这个老杂毛动了争抢的心思？

    今日老僧说不得要金刚怒目了！

    给自己加了三层防护之后，李陵手中又扣了两道强化版小金刚符，深吸一口气，缓缓掐出法诀。

    “爆！”

    在一行人的外围两侧，两头阴魔腹中爆发出强烈的光和热，就如两颗太阳一般，仿佛空间都被扭曲。

    就近的几人还未反应过来，就直接被炽热爆烈的能量焚为虚无，甚至连魂魄都未能留下。

    同时，枯蝉老和尚面色猛的一变，迅速祭出一座法钟将自己罩住，体内法力源源不断的向法钟灌注。

    在狂涌的炽烈能量浪潮下，法钟不停的震颤着，表面的纹路隐隐都有着融化的迹象，钟内的老和尚口喷鲜血，气息一跌再跌。

    阴柔男子祭起月蟾印，疯狂抽取着月华护持己身，却依旧入不敷出，坚持了不到半个呼吸就尸骨无存。

    叶青子老道也顾不上弟子了，在遁入地下之前就已经受了不轻的伤势。

    其他人就没有这么好的运气了，除了三个处在爆炸外围的修士，其余人都死在了这一爆之下。

    李陵也没想到爆炎珠经强化后会有这么大的威力，好在他离的够远，准备充分，绕是如此也耗尽了法力，两层法器形成的光幕都被撕碎才挡住余波。

    “小白，过来洗地了！”

    