        第二天，中午，满金市，市中心的小精灵中心中。

    “整件事的来龙去脉差不多就是这样了，时拉比恢复得很好，大木博士您不用担心。”佐藤枫对着面前屏幕上的大木博士说道。

    “原来如此，也好，那就让他安安静静的在桐树林中生存吧，你的小精灵我已经收到了，放心，他们的晋级过程我一定会照看一二的。”

    大木博士听完佐藤枫这一个多星期在桐树林中的遭遇以及时拉比最后的选择，不禁有些遗憾的说道。

    他原本以外佐藤枫能够将时拉比带回来的，但没想到最后结果竟然会是这个样子的，这实在是对他这个对时拉比有着莫名情怀的小老头感到非常遗憾。

    “那就拜托您了，他们晋升天王级所需要的资源，我会陆陆续续送过去的。”

    佐藤枫得到大木博士的承诺，立即对大木博士鞠一躬，然后笑着说道。

    接下来，两者继续攀谈几句，然后就中断了通讯。

    佐藤枫结束掉与大木博士的通讯后，他就立即离开了小精灵中心，然后走进马路对面的满金百货大楼中。

    大约半个小时左右，佐藤枫就从满金百货大楼中出来，这个时候，他脸上情不自禁的露出一丝笑意。

    这一次的桐树林之旅虽然有些艰险，但不得不说，桐树林中的天王级野生小精灵都很富有，他在这一次的桐树林之旅也是赚的盆满钵满。

    先不说最后美丽花和勇吉拉的造化以及各种小精灵的等级提升，他在桐树林中收集到的资源一下子让他身价暴增。

    各种资源林林总总加起来，佐藤枫差不多在桐树林中赚取了近十亿联盟币，就这，还是排除了他在桐树林中收集到的各种属性增幅道具的情况下的。

    在桐树林这个广袤无垠的大森林中，佐藤枫找到最多的属性增幅道具无疑奇迹种子和银粉，其中奇迹种子一共寻找到12枚，银粉总量加起来可以算做7份。

    除了奇迹种子和银粉这两样属性增幅道具之外，还有就是锐利的鸟嘴，佐藤枫从桐树林深处几只飞行系天王级野生小精灵巢穴中找到了五个。

    其次就这个功效类似于属性增幅道具的物品，譬如之前在巨大斗笠菇巢穴中找到的长青木的树枝，他手头上也有不少存货。

    总的来说，佐藤枫在桐树林中收集的各种有助于小精灵晋升天王级的道具加起来按份来算的话，有以下这些东西：

    草系属性道具：18份，虫系属性道具10份，飞行系属性道具：7份，水系属性道具：2份。

    （注：正常情况下，小精灵只需要10份属性道具就能够完成能量灌体，然后晋升到天王级，比如说，纯水系的小精灵需要十分水系属性道具，水地双属性的小精灵需要五份水系属性道具和五份地面系属性道具。）

    （注：按标准来算，一份草系属性道具就是一枚完整且没有消耗过奇迹种子。）

    如今，佐藤枫收集到这些属性道具按理来说已经足够让他手中的美丽花和闪光狩猎凤蝶完成能量灌体，而且还有让她们中途出错的空间。

    不过，佐藤枫手头上顺利晋级到69级的小精灵还有风速狗，而火系属性道具，他现在是一份都没有的。

    为了能够让风速狗尽快进行能量灌体，佐藤枫只能够花钱去买，好在他现在也算是财大气粗，直接花费一亿联盟币从满金市的暗网销售平台中采购了10份木炭。

    甚至考虑到叉字蝠也即将晋级到69级，佐藤枫还花费一亿联盟币购买了5个毒针和5个尖锐的鸟喙。

    “也是时候离开这个城市了。”

    傍晚时分，佐藤枫带着皮卡丘从一间餐馆出来，他看着西边赤红入血的晚霞以及面前不断流动的车流和人群，叹息道。

    桐树林之旅结束后，他手头上的小精灵也进行一番大换血了，叉字蝠、风速狗、美丽花、闪光狩猎凤蝶和迷你龙都已经被他传送到大木研究所中。

    如果不是考虑到在满金市中可能还有危险，比如神秘刺客这些敌人，佐藤枫说不定还会将闪电鸟、巨大斗笠菇和远古巨蜓三只天王级小精灵也一并传送到大木研究所中。

    而目前新到手的小精灵分别是：水箭龟、宝石海星、蚊香蝌蚪、莲叶小童和宝贝龙，接下来，佐藤枫准备再次换上哲平这个马甲，然后重返丰缘地区，继续展开还未完成的道馆挑战赛。

    值得一提的是，美丽花和勇吉拉的情况在经历一天一夜后，两者就从沉睡中醒来，不过令佐藤枫感到诧异的是，两只小精灵似乎并没有什么太大的变化。

    如果硬要说有的，那就是两者小精灵身上分别出现了一个特殊的印记。

    对此，佐藤枫也向大木博士询问了这一情况，可惜连这一位见多识广的小精灵博士一时间也说不出什么门道来，暂时只能够继续耐心的进行观察。

    “总算是让我找到你了，真是让我好找啊，你的通讯器怎么就打不通呢，难道你之前给我的通信号码是假的吗？”

    佐藤枫前脚刚走出餐馆，后脚就立即传来一句满是怨气的声音。

    佐藤枫听见这声音有些耳熟的句话，隐晦的精神力顿时扩散开来，一名许久未曾见面的对手顿时被他的精神力洞察到。

    而这个时候，皮卡丘已经往佐藤枫右侧某位穿着休闲服饰的漂亮女性飞过去了，然后热情与其进行打招呼，顺便不着留痕的占点小便宜。

    此时来人正是小椿这一名御龙一族的千金大小姐，她听从自家的爷爷的建议过来找佐藤枫，但非常不凑巧的是，她来到满金市的时候，佐藤枫已经进入到桐树林了。

    而桐树林深处这种深山老林中，信号几乎是没有的，因此佐藤枫的通讯器根本就打不通，这这种情况无疑是令小椿非常难受。

    好在她这大半年来接手家族事务后，脾气和耐性已经好上许多，这才一直在满金市中寻找。

    原本今天再没有佐藤枫的消息，她就已经打算回去了，但她最后的坚持总算是让她没有白跑一趟，她家族在满金市中的情报网透露给她一个非常有用的信息：某间餐馆中出现了一只非常能吃的巨沼怪。

    凭借着这一条信息，她才终于是将佐藤枫给找到了。

    “你是怎么找到我的，我明明有所掩饰才对的。”

    佐藤枫转过头看着面前这一名双手抱胸一脸不爽看着他的千金大小姐，有些诧异的询问道。

    一说完，他就将脸上的百变怪变化的人皮面具摘下来。

    