
　　尚且年轻的亚瑟王这次的决策虽然明智，但是充满了激进的风格。

　　年轻人，难免狂一些。

　　安诺则是对此毫不意外，毕竟亚瑟王也算是他半个学生，虽然现在两人的关系已经变成了君臣关系。

　　打仗，虽然会死人，虽然会更加消耗粮草，虽然会给国民带来更重的税务负担，但是这也是不列颠目前的最佳选择了，亚瑟王在赌，拿不列颠的未来赌，赌安诺可以带领五百人的骑士团和三千不到的步兵将周边这些小国家和自立为王的反叛者打服，打死。

　　安诺深知自己身上的担子有多重。

　　五百人的骑士团，只有十几个真正算是武艺在身，其他人只是比步兵强上一些，会点马术而已。

　　在马匹分发下来之后，安诺组织东拼西凑的骑士团进行了几次冲锋演习，就带着这三千五百人的军队出发了。

　　他心里是明白了，在正面战场作战的话，这个骑士团除了第一波冲锋以外，作用或许还不如普通步兵。

　　时间太短，装备一般，磨合与默契更是乱七八糟。

　　关键时候，或许队伍里的几个骑士的个人武力要比冲锋来的重要。

　　安诺骑在马上，望着自己身后人数并不多，显得有些散漫，无序的队伍，叹了口气。

　　或许在关键的时候，自己隐藏的东西要用出来了。

　　他拇指摩擦了一下悬在腰间的白垩之剑，眼神闪动，微微一笑。23sk.Com

　　两三日的行军之后，安诺首先来到了一个不知名的国家。

　　不列颠的军队虽然散漫，但是这种名字都叫不上来，城市总共只有四五个的小国，打起来还是碾压的。

　　这个国家的骑士站在五米高的城墙上，打算呵斥下方的安诺众人。

　　安诺却连说话的机会都没有给到这名骑士，眼神冰冷：“你不要说威胁的话，你的国家我也没有兴趣了解，只有一个问题，是否效忠于不列颠，是否开城门！”

　　城墙上的骑士顿时语塞，但还是象征性的回怼了几句。

　　安诺的表情冷漠，无言的拔出了白垩之剑。

　　翻身下马，安诺开口：“这么说，你是不想要臣服于不列颠了......开战什么的无所谓，我所需要做的是...为潘德拉贡的血脉扫清障碍，仅此而已。”

　　身后的骑士团和三千步兵鸦雀无声。

　　名为白垩的圣剑举在身前，映射着太阳的光芒。

　　“此即为断却诸邪，宁愿层染敌血之剑。”

　　“非人之物与敌对者的银白终末！”

　　手中的圣剑——白垩散发出耀眼的光芒，无论是城墙上的人还是安诺身后的不列颠军队，都感受到了强烈的压迫感。

　　劲风鼓动着安诺的银色披风，黑色的长发宛如狂蛇般起舞。

　　眼神中的光芒一闪而逝。

　　“此为——白垩之剑！”

　　长剑微倾，然后平平无奇的向着正前方挥了出去。

　　一道耀眼的光柱瞬间从白垩之剑上喷涌而出。

　　天空一瞬间仿佛陷入永夜似的黑暗，只有白垩之剑发出的光炮闪耀在天地之间，吞噬了城墙与城墙上的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十三章：破邪染血·白垩之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 