    看到突如其来的林昊，洪阳等数名白袍执事，目光皆是投向他的身上。

    “原来是个见习执事。”

    洪阳打量了林昊几眼，看到后者胸前的见习徽章，脸色明显有着一丝轻蔑。

    “你来得正好，此人公然强抢同门弟子的物品，把他背上的长弓卸下，并处以杖刑！”

    洪阳以一种命令的口吻，吩咐林昊。

    浑然不知，他与雷蒙之间的特殊关系。

    “你这种不分青红皂白，便是将其定罪，是否草率了点？”

    林昊无动于衷，冷漠质问道。

    闻言，洪阳微微诧异。

    显然也是没想到，一个小小的见习执事，竟敢用这种口气与他说话。

    “你，在质疑我的执事能力？！”

    洪阳脸色微沉，目光凌厉的盯着林昊。

    “没错！”

    林昊直言不讳，目光与洪阳对视，没有丝毫惧意。

    这般公然顶撞，顿时令得周围的众多外殿弟子暗暗咋舌。

    “这个见习执事好大的胆子，竟敢顶撞洪执事。”

    “他有什么来头？”

    他们目光惊奇的盯着林昊，议论纷纷。

    “林昊，不可无礼，洪师兄是我们的队长。”

    刚抵达此处的陶灵，也是一脸诧异，急忙表明了对方的身份。

    “林昊？”

    听到林昊的名字，众人的脑袋，急忙转动起来，搜索着殿宗内有关‘林氏’的某些大人物。

    不过最终，却是始终没有发现，任何一个姓林的殿宗高层。

    “他是百院大赛的冠军，来自大炎王朝的天衍学府。”

    这时，有个外界散修武者，似是为了打入这群本地外殿弟子的群体之中，直接暴露了林昊的身份。

    “啥？那种小孩子过家家的比赛游戏，冠军就是他？”

    “真是闻名不如见面，所谓的冠军，在我们这里也就配当一个见习执事而已。”

    一时间，绝大多数本地外殿弟子，皆是忍不住嗤笑起来。

    当然，其中也有一些心境平静之人，全都沉默观望，并无发表任何言语。

    “原来，你就是林昊。”

    洪阳眼神微凝，皮笑肉不笑的盯着林昊，声音陡然变得凛冽了几分，“我现在以上级的身份，命令你即刻执行任务！”

    “否则，革除你在执事堂的一切职务！”

    听到洪阳后面这般强硬的威胁，雷蒙浓眉微皱。

    他看了一眼身旁的林昊，低沉道：“老大，不用管我，这件事我自己解决便可。”

    虽说兄弟有难同当，但雷蒙并不想因为此事，让得老大受到牵连。

    况且这件事，本身并非他犯了纪律，真要闹大的话，自然有更大的人物出面处理。

    看得出来，雷蒙已是铁了心欲要反抗！

    穿云弓，乃是他们雷家的祖传兵器，向来弓不离身。

    除非死！

    对于这一点，林昊又怎会看不出雷蒙的心思。

    此时兄弟在眼前受人欺辱，他作为老大，哪里会坐视不理！

    他目光直视对面的白袍执事队长‘洪阳’，冷声道：“你说这把弓，是他强抢的物品，那你又有何证据，下此判断？”

    “若是无凭无据，以私抱怨，我可到执事堂投斥于你。”

    林昊这番话一出，在场人群，顿时一片哗然。

    尤其是那些本地的外殿弟子，何曾见过一个小小的见习执事，敢这般三番两次的顶撞上级。

    甚至扬言要投诉对方，这个胆识，简直绝了！

    “我就是证据！”

    那名长发青年直接站了出来，仗着哥哥是执事队长的身份，一脸得意忘形。

    洪阳虽说一直惯着自己这个亲弟弟，本想简单处理下，息事宁人。

    没成想，林昊这般无礼的行为，彻底令得他感到颜面无存，眼中闪烁着无法遏制的怒火。

    “放肆！”

    他蓦地冷喝一声，目光阴沉的盯着林昊，冷声道：“人证物证皆在，你竟然还敢庇护对方，并且以下犯上，绝不能饶恕！”

    这一句话，洪阳显然动用了灵气，每个字铿锵有力，如同审判一般，气势十足。

    “谁袒护谁，相信你比我还清楚。”

    林昊冷然一笑，浑然没有把对方放在眼里。

    “好啊你！竟然还敢顶嘴！”

    洪阳脸色戾，猛然踏前一步。

    轰——！

    顿时间，他身上爆发出一股极端雄厚的强大气息。

    这股气息，蕴含着圣域境强者的怒意，让人感觉洪阳就像一头择人而噬的猛兽，随时都会暴扑过来。

    然而，面对一个圣域高手的压迫，林昊依旧面无表情，没有流露出半分畏惧之色！

    虽说洪阳的修为实力，远超他数倍。

    但比起卫平一类的那些紫袍执事，眼前这家伙，只不过是一介蝼蚁罢了。

    况且，再往上，还有更为厉害的顶尖强者。

    若是连一只蝼蚁都要畏惧，又有什么资格，去追求那所谓的武道巅峰？

    发现自身的气势，竟然一点都没能压得住林昊，洪阳眼中的怒意，愈发浓郁。

    嗖！

    他目光阴戾的盯着林昊，正欲出手，然而这时，一道倩影一晃，鬼魅般的出现在身前。

    “洪师兄，林昊是卫大叔特别交待我照顾的，你们动动嘴就行，可别动手哈。”

    陶灵美眸轻眨，急忙出声制止。

    “卫大叔？难道是卫平前辈？”

    一听此话，洪阳脸色微变，气势骤然减弱了不少。

    不难看出，他对于卫平，似是颇为忌惮！

    “是的。”

    陶灵点点头，显然深知洪阳惧怕卫平，直接将其给搬了出来。

    并以此让其误解，以为后者就是林昊的靠山。

    而正如陶灵猜想的那般，洪阳原本欲要动手的架势，立即收敛了下来。

    见状，林昊无疑是看出了其中的蹊跷。

    “前阵子的百院大赛，由卫前辈亲自主持，他定然看过雷蒙使用的武器。”

    林昊冷笑一声。

    既然有个‘后台’可靠，自然要好好利用。

    闻言，洪阳眼神微沉，方才想起卫平前段时间，确实执行过百院大赛的任务。

    而眼下，这个叫林昊和雷蒙的新人，都是参赛者，能够被挑选来殿宗，显然在卫平的心中印象较深。

    如此想来，其本人使用的兵器，也是见识过。

    “竟然被这个乳臭未干的小子，反摆了一道！”

    心头转念间，洪阳眉头一皱，怒瞪着林昊。

