    方诚和九个鬼泷泽制造出来的血液，将整个大殿一下子化作血海，把一切都淹没了。

    轰隆隆！

    大殿的门窗根本承受不住，一下子就被冲开，血液宛如洪流奔涌而出。

    哗啦几声，三只血鹰从洪流冲出来，爪子上各自抓着一个人，还有穿着鲜血战衣的方诚，齐齐朝夜空中快速逃去。

    十个鬼泷泽紧随其后，身上都是穿着和方诚一样的鲜血战衣，一样的飞行方式，紧追不放。

    鬼泷泽有种被戏耍的感觉，同时也颇为惊讶，没想到这么快就被方诚找到破绽。

    他的分身无论目标使出什么样的能力，就会跟着复制出什么样的能力，这样做的好处是及时，坏处是有可能被利用。

    方诚就是利用这个破绽，瞬间制造出大量的血液，形成障碍阻断鬼泷泽的动作，然后救出鬼云姬和狐狸姐妹。

    他一开始的表态还以为是要留下来跟鬼泷泽拼命呢，没想到转头就逃跑。

    不过没关系，除非方诚把三个累赘丢下，否则绝对跑不掉。

    鬼泷泽心中刚刚生出这个念头，就看到方诚在空中掉头，朝他们迎上来。

    “想留下来断后吗？”

    鬼泷泽有些警惕，没有再让分身们继续跟着方诚一起复制能力，而是径直朝他包围上去。

    在这空旷的空间中，方诚已经没有任何顾虑，身体骤然化作四米高的巨人，朝十个鬼泷泽撞上去。

    当鬼泷泽和分身们正要躲开时，方诚自爆了。

    轰！

    时隔一天，爆炸的烟火再次出现在铁铸宫上空，照亮了夜色。

    四米高的方诚就像一颗超大号的炸弹，火光一下子把十个躲闪不及的鬼泷泽，全都吞噬进去。

    咻！

    狼狈的鬼泷泽从爆炸范围中脱离出来，朝着远处飞出去，脸上带着惊叹。

    他的九个分身竟然被方诚一发突如其来的自爆给干掉了。

    又一道身影从还未消散的火光中飞出。

    快速复活的方诚紧追上来。

    鬼泷泽眼中寒光一闪，没有再后退，转而朝方诚迎上去，手中的童子切安纲猛地一刺。

    双方快速接近，方诚抬手一抓，任由童子切安纲噗嗤一声从手掌心刺入。

    他撞在鬼泷泽身上，脚底和背部喷射口一开，带着他朝地面坠落下去。

    两人摔到地面上砸出一个大坑，又纠缠在一起翻滚出去。

    当停下时，鬼泷泽已经将方诚压制在身下，双手握紧童子切安纲，刺入到方诚的胸口中，穿透胸膛钉入地面。

    “你输了！”

    鬼泷泽轻声说道，他自己被童子切安纲刺入胸口时也死了，方诚作为吸血鬼也不会例外。

    “这可不一定。”

    方诚口吐鲜血，脸上却露出笑容：“束缚！”

    他的身体骤然冒出大量黑色触须，把鬼泷泽的手脚和四肢死死捆住。

    由于此同时，另外一只手探入身体下的影子中。

    鬼泷泽以为方诚又要自爆，提醒道：“没用的……”

    话未说完，便发现方诚手中骤然多了一把造型古怪的锤子。

    雷击锤？！

    鬼泷泽的脑海中浮现出这个名字，想要躲开却被身上的黑色触须死死捆住。

    方诚竭尽全力一锤砸在鬼泷泽的脑袋上。

    嘭！

    雷击锤，传说中拥有建御雷神的力量，可以封印大部分妖怪的妖术，而且还自带麻痹效果。

    方诚没办法进入自己的影子中，却可以往里面放东西。

    这把雷击锤是今早干翻鬼罗刹后，他不小心放到影子里的，连鬼云姬都不知道。

    此刻掏出来，绝对是出乎预料。

    一锤子下去，鬼泷泽的脑袋直接被打爆，红的白的溅了满地。

    黑色触须消失，方诚用力一推，把浑身麻痹的鬼泷泽从自己身上推开。

    “雷击锤杀不死我，但是你死定了……”

    鬼泷泽脑袋开花，却还趴在地上说话，声音却戛然而止——他看到方诚忽然从地上爬起来。

    复活过来的方诚，直接把胸口的童子切安纲出来，伤口转眼间就恢复。

    他转身就将刺入鬼泷泽的胸口中。

    “不可能……”

    鬼泷泽躺在地上，满脸都是惊愕，他想要起身，但童子切安纲对不死的克制马上就起效了。

    哪怕被鬼主背叛杀死时，他也没有像此刻这样吃惊。

    为什么童子切安纲对方诚这个吸血鬼不起效果？对自己怎么一插就起效。

    你这这把刀是不是在故意针对我？

    方诚还不放心，拔出童子切安纲把鬼泷泽的脑袋给砍下来，又把他的尸体砍成几块。

    补刀结束后，才对着鬼泷泽的脑袋说道：“我说过，我是特殊的。”

    他又不是真的吸血鬼，他跟所有不死类的怪物都不一样。

    不死类的怪物应该说是有着超强的生命力和恢复力，只要还存在一点身体组织就能恢复。

    而方诚的不死是彻底死亡后重新复活了。

    他和不死类怪物的区别就在复活上。

    童子切安纲并没有失效，一刀就把方诚干死，连超级自愈都没用。

    但架不住他能复活。

    鬼泷泽的脑袋盯着方诚看了几秒，忽然叹了口气。

    “可惜我的力量只恢复另一部分，不然不会输给你的，童子切安纲就先寄放在你手里，可不要弄丢，我会回来拿的。”

    他的声音逐渐低沉直至消失，双眼也缓缓闭上了。

    草，你这跟打输了就说我是放水的有什么区别？

    方诚连忙伸手往他脑袋和尸体上摸来摸去，结果什么也没有摸到。

    很显然这也只是个分身罢了。

    鬼泷泽很警惕，没有用本体出来跟方诚打，不然又得转世投胎一次。

    方诚没好气的把他脑袋丢下，用净蚀妖火点燃连同尸体一起烧掉，免得又诈尸。

    虽然死了这么多条命，没有摸到尸体有点可惜，不过多了一把传说中的神器，勉强不亏。

    方诚摸了摸手里的童子切安纲，锋利的刀锋立刻在手指上切开一道口子，竟然没法自愈。

    他只好自己把整只手掌切下来任其恢复，然后把雷击锤和童子切安纲一起放入自己的影子中。

    辛苦这么久，收点战利品是应该的。

