    “看看，这都是你们以为的那个清纯，跟女神一样的戚颜拍的照片。”

    “你们都被她骗了，她就是个贱人。”

    李朵娜一边骂着，一边用一张张用手指划拨着手机屏幕。

    一张又一张，这里面可是有十几张照片呢，不多, 但也足够让戚颜身败名裂。

    李朵娜是这么想的，但……

    周围人的目光并没有如她所预料的那样，看完照片后，用惊疑、复杂、轻蔑……等等诸如此类的目光看着戚颜，他们反而用一种十分古怪的目光看着她。

    这时候有人忍不住开口。

    “李朵娜你是不是疯了？”

    “你是暴露狂吗？喜欢拍自己不穿衣服的照片就算了，居然还要把照片给我们看，变态啊。”

    “你变态也别来辣我们的眼睛啊。”

    “艹！真的心理变态啊, 难怪小小年纪就敢犯法的事。”

    “哪里小了, 听说留过两次级，都快二十岁了。”

    “二十岁早就该为自己的言行负责了，报警吧。”

    周围的声音李朵娜突然有点听不懂。

    现在他们不是应该对戚颜指指点点吗？为什么都在说她？

    什么她不穿衣服的照片？她是有这样的照片，但根本没有存在这个手机里，就算存了也不可能给任何人看到的。

    李朵娜将举出去的手机收了回来，然后低头一看就看到那照片的主人公根本不是戚颜，而是她自己……

    李朵娜脸色骤变，她飞快地划拨着手机屏幕，一张、两张……无数张，手机里装的全部是她的私密照，一张戚颜的照片都没有。

    所以她刚才给所有人看的根本那些能让戚颜身败名裂的照片，身败名裂的人是她自己。

    “啊！”尖锐的叫声几乎撕破所有人的耳膜。

    距离嘉恒不远的地方就有一警察局，李朵娜刚发疯的时候，就有同学直接报了警，警察很快就赶了过来。

    一过来就听到李朵娜在尖叫，嘴里还念叨着：“不要看不要看！不是我, 是戚颜, 是戚颜这个贱人要害我……”

    但没有人会听信他的话。

    教导主任和警察解释了经过，又有那么多同学作证，李朵娜很快就被带走了。

    不过虽然如此，李朵娜口中提到了戚颜要害她……

    “麻烦这位同学也和我们走一趟。”警察对戚颜说道。

    一听戚颜也要去，教导主任直接想起了不久之前才造访过他办公室的秦随渊。

    那个男人……

    教导主任直接打了个寒颤。

    “等等。”教导主任拦住了警察。

    “我们这位同学刚才也受到了不小的惊吓，方便的话可以让她缓一缓吗？等她缓过来了，再让她跟你们走一趟。”

    “我这就打电话给她的家长，至少也要等她家长在场吧。”

    闻言，警察倒也没有为难戚颜，不过还是留下一个人。

    李朵娜先被带走，至于她的家长，直接由警察局那边联系。

    闹了这么大一出，课间长跑是进行不下去了。

    教导主任便让各班班主任带着各自班级的同学散开，稍微活动一下，待会准备上课了。

    而他则带着戚颜，还有刚才留下来的警察去教导主任办公室，一起等着戚颜的“家长”来。

    花擎不放心戚颜，也跟着一起。

    人群散开，时语沫看着戚颜离去的背影眼神阴郁, 又让戚颜逃过了一劫了, 李朵娜这个废物, 一点小事都办不好。

    “语沫, 我们走吧，老师让我们过去。”旁边的同班同学见她站着不动，喊了一声。

    时语沫收回目光，温柔一笑：“好。”

    逃过这一次，总还会有下一次的。

    只是……

    刚才李朵娜那么肯定的语气，也就是她那个手机里确实有戚颜不能见人的照片，只是这些照片后来被换了。

    被谁换了？戚颜未卜先知地让人换了？还是背后有谁在帮戚颜？

    ……

    虽然戚颜现在被云惜霜领养，但学校这边留的电话是秦随渊的电话，而且还是私人电话，为的是戚颜一旦有事，学校这边能及时联系到他。

    戚颜上一次被叫家长，学校那边就是直接和他对话的。

    到了教导主任办公室，教导主任本来想直接打电话给戚颜的“家长”，但一想到要和上次那个男人对话，他莫名地有点胆寒，明明那只是一个极为年轻的男人。

    “戚颜同学，要不你给你家里人打电话？正好也亲自和家里人说说情况，免得他们担心。”教导主任承认他怂了。

    戚颜点了点头，便拿起手机，打给秦随渊。

    电话几乎在一秒钟之内就被接了起来。

    她还没开口，电话另一头的秦随渊先出声了：“颜颜。”

    “阿渊，学校出了点事情，我得去一趟警察局……”阿渊会不会觉得她是坏孩子？

    这个坏孩子的念头刚出现在戚颜的脑中，就听见秦随渊说道：“颜颜不怕。”

    戚颜突然就笑了，是呢，阿渊这么好，才不会觉得她是个坏孩子。

    “嗯，我不怕。”戚颜点着小脑袋，声音娇软，“有阿渊在，我就不怕。”

    “现在在哪里？”秦随渊又问道。

    “还在学校，在教导主任办公室。我没事，阿渊不用担心。”戚颜想到秦随渊之前三十几分钟的路硬生生用了十几分钟赶到，怕他车又开得太快，忙道，“阿渊，让司机车不要开太快。”

    一向对她有问必答，有答必应的男人这一次明显迟疑了，还沉默了。

    “阿渊听话。”戚颜又道。

    秦随渊：“好，听颜颜的话。”

    戚颜满意地挂了电话，然后安心在教导主任办公室等着。

    刚才那通电话，戚颜并没有特意避开其他人，所以他们都听到了戚颜说了什么。

    其他的暂且不说，最后那句“阿渊听话”……

    除了那不知情的警察同志，另外两人齐齐沉默了。

    让那个男人听话？

    勇！真勇！

    不过……

    “戚颜同学，你不和你家长说一下刚才发生了什么吗？”教导主任询问道。

    戚颜一顿：“……忘了。”

    一和阿渊说话，她就忍不住高兴，然后那些不愉快的事情也跟着完全被她抛之脑后，完全想不起来。

    “……”嗯，是阿渊的错。

