    ……

    ‘卡尔，到底会干预多少呢？’

    这个问题缠绕在苏言的心头，对这些万年神，他可是不敢有丝毫的小看之意的。

    饕餮文明和地球文明的全面战争，大概可能只有半年的时间就会爆发。

    再发展下去，过个三年，五年，区区一个饕餮文明真未必有赢的可能。

    半年的时间已是最多。

    巨人文明……既然是卡尔出手，且对方未必不知道自己的存在。

    他应该会把自己当成一个拥有三代神体的超级战士，知道自己有天宫号吗？

    应该也是知道的。

    但是，天宫号的具体性能他应该是不知道的。

    一个拥有三代神体的战士，加上一个一般般的天体计算机，战力还算不错，但比起王级来说差很多。

    他为对付我，应该会研究一些针对我的东西……可时间这么短，就算有大时钟，他又能研究出什么强有力的东西来呢？

    巨人文明，很纯粹的兽体战士。

    像大伯伦这种，身体挺脆的，一天到晚就知道吃，背后又没有靠山，不值一提。

    那么这次，巨人文明是否会拥有一位达到三代兽体的战士呢？

    顶多两位，不会太多！

    三代兽体堪比三代神体，某些方面说不准还有超过，所需要的资源也是一笔天文数字。

    冥河就算不缺资源，应该也不至于搞出十个八个……最多两个，大概率一个！

    那普通战士呢？

    这倒是有些难以推测，上万应该不至于。

    兽体文明那么落魄，拉出上万超级战士有些不太现实……封顶应该也就上千左右。

    除此之外，就是那位饕餮王的提升。

    这一场战斗的主力不是天使，卡尔应该会给他安装针对自己的虚空引擎。

    比如可以解决光能护盾，虫洞壁垒这些……

    这些能解决自己吗？

    苏言觉得他应该还会配一些虚空战士，用做试验的虚空战士。

    那些大家伙说强还挺强，说一般也一般，不是不可应对。

    ‘冥河星系是否存在着未知的神？’

    苏言心里思考起这个问题，毕竟也是和凯莎女王同一个时代的神。

    答案是应该没有！

    但像那些黑袍什么的家伙，有可能拥有堪比三代神体的身体，也得防一手。

    有关于冥河的战力已经分析完毕，若真如此，并不是不能打的。

    苏言就不信他短短时间内真能研究出针对自己的玩意……

    再说说外部。

    寻常的宇航级文明根本不用看。

    烈阳应该不会插手，但是潘震肯定会时刻关注这里，关注他们的女神。

    至于恶魔……抛开自己和凉冰的交情不谈，恶魔其实是有参战的动机的。

    最坏的打算就是恶魔参战，一位四代神入场。

    不能不考虑，哪怕自己和这位有交情。

    若恶魔入场，那就顺势掀先新一次天使恶魔之战！

    除这些以外，还有谁没有算到？

    三角体文明吗？

    地球海洋覆盖率很高，三角体文明是有参战的动机的……

    若其参战，那就再打一次形体战争！

    ‘华烨会不会不甘寂寞？’

    ‘若是天渣有异动，应该是瞒不过天使的……但是少数天渣参战呢？’

    苏言微微皱眉，陷入沉思。

    没有黑洞引擎的华烨，自己自然是可以一战的。

    若宁呢？

    其他强者呢？

    呼……

    敌方有可能的力量也就这些。

    苏言在心里默默计算起来，就像是解题一般。

    一，近千架机甲必须得运用起来，不能浪费。

    二，需要一定数量的战舰打一场星际战争。

    三，需要一定数量的超级战士，应对敌方超级战士的突袭。

    四，关键时刻可独挡一面的我方强者。

    若敌方强者突袭，我方能与之交战的强者数量并不多。

    战斗猴肯定算一个，但猴砸缺少一个天体计算机辅助，始终无法位列金字塔顶端，自己的天宫号可以辅助他。

    但因自身性能问题，依然不入顶端序列。

    是时候满足诺言，帮助天使彦姐姐晋升为神。

    这位如果能升到三代，拥有知识宝库的权限，关键时刻独挡一面不存问题。

    即便对上若宁这样的强者，也未必会速败！

    雄兵连也得加强！

    德诺二代工程的超级基因终究还是太一般，似乎上限就是二代战士，即便打破自身基因锁的限制，也不过得万年寿命，实力增强一些而已。

    ……

    “苏言？你不是应该在艾妮·熙德的身边吗？”

    在太空基地的怜风首长有些惊讶地问道。

    “首长，我需要抽调一部分太空舰队的战士，黄老那边已经同意。”

    “？”

    怜风首长一脸懵地看着他，下意识撩起荡下来的发丝，忍不住问道：“又是什么计划？”

    你看咱怜风首长多清楚自己。

    最初的神州计划，后来的啥啥计划，不是都和眼前这位有关吗？

    “机甲计划！”

    苏言用着诚恳、不骗人的表情说道。

    “……”

    咱们的怜风阿姨有些沉默，微微皱起眉头，有些欲言又止。

    这计划一听就觉得有些不靠谱。

    机甲计划？

    目前的太空舰队都尚未组建完成，你又要开始研究机甲计划……不是，机甲这玩意根本就不应该现在研究。

    一是需要时间，二是没有经过多次战争检验的机甲，未必能有多少用。

    怜风阿姨已经决定要劝一下苏言。

    “我这里已经有成品，您看一下？”

    劝说的话刚到口中，又默默咽下。

    “好！”

    怜风首长礼貌性的答应下来，心里还在想着等会要怎么委婉的提醒苏言，不应该为这些东西分神。

    一架进六米的机架出现在这里，外表呈白色，机甲的表面看着像是绝对光滑，仿佛不存在摩擦力的那种。

    “咦？”

    怜风阿姨不由自主地走上前，芊细的手指划过机甲的表面，心里略有些讶然。

    看着像是已经成熟的机甲体系，不需要再多花费多少时间研究的那种。

    “这些数据您看一下，其实战斗起来不比一位普通的超级战士差多少。

    因为体积比较小，甚至可以对敌方战舰进行斩首。

    试想一下，添加护盾功能的机甲，和一艘战舰并没有什么区别……”

