    当然了，这些也不过是心底里想想而已，她自然是不敢讲出来被人笑话。

    她之前被那些银子砸的一直处于飘飘乎乎之中，脑子也有些发热，这时候哪怕天气很热，没有凉风，可面对张婆子阴沉沉的脸色，突然也冷静了许多。

    冷静下来就觉得太尴尬了。

    上次离开凉水湾村，她以为这辈子都和这里没关系。

    哪知道不到一个月，她就又上门了。

    她堆起笑脸：“婶子，我和我家四郎路过这里，听说您得了个小孙子，就来凑个热闹，恭喜恭喜啊……”

    伸手不打笑脸人，这话一说出去之后，张婆子的脸色明显好转许多。

    只要不是来抢银子的就好。

    她本来就高兴，于是也笑着说道：“那怎么好意思啊，你也太客气了。”

    然后将身子朝一侧让：“来都来了，赶紧进来喝口水，这天热的。”

    “是啊是啊，这天气太热了。”

    “你们这要是去哪里呀？”

    陈氏顿了一下，她们去哪里？

    就是直接来你家呀。

    “噢，就是去镇子上，但也不着急，明天再去也行。”

    陈氏索性厚起脸皮，一脚踏进院子，嘴里也跟着寒暄。

    张婆子扫了一眼跟在身后的夏云桐，说道：“大丫，还傻愣着干啥，给你婶子倒碗凉茶去。”

    说到凉茶，张婆就很得意，这茶叶还是夏云桐从京城里带回来的，那可真是稀罕物，就老族长家里有一小包，每次来人的时候放上一两粒。

    更多的时候，村里人都用牛筋草煮水喝。

    听说那个也好，可哪有茶叶体面。

    贵人赏的东西，大丫并没有全都搂到他们家。

    人情往来，知恩图报，她也是懂的。

    这段时间小儿子家没少出事，村子里人或多或少都在帮衬着。

    不熟悉的就她老婆子出马，拿着糕点或者一尺布头去感谢。

    大丫熟悉的就大丫去，比如赵家。

    没几天时间都打点的高高兴兴。

    而她的人缘空前的好。

    走在村子里，就连赵氏族人，看到她都笑呵呵的打招呼。

    张婆子觉得只这短短的几天时间，日子过得从来未有的舒心。

    就算是小儿子出了事，可也吉人自有天相。

    夏云桐看到张婆子引着陈氏进了西厢房。

    而跟在身后的沈栖也进了院子，将手里拎着的一堆东西，都放在了房檐下的一张破桌子上。

    夏云桐瞥了他一眼，对他勾了勾嘴角，西厢房里有婆子抻着脖子朝外面看。

    她大大方方的道：“沈四哥，我去给你们倒凉茶。”

    “劳烦了。”沈栖也是客客气气，似乎俩人这也不过是再次见面而已。

    夏云朵和沈哲早就跑了出去。

    而那雪鹰就落在不远处的一棵歪脖子树上。

    朝她这边叫了一声，就好像人一样的和她在打招呼。

    这真是成精了啊。

    夏云朵路过沈四郎身边时，对他笑着挥挥手。

    而沈哲面无表情地瞥了他一眼，就跟在夏云朵身后，继续朝歪脖子树的方向跑。

    沈栖站在院子里，看着弟弟的背影，瘦是真瘦了，黑也真黑了，可看着精神了许多。

    看来这里艰苦的生活也不是没有好处。

    在回来的路上，他已经知晓发生的一切。

    他也派人去芙江镇调查夏良出事的前后经过，并且顺便将迂曲县城的县令给换掉。

    换掉县令，接下来就是大同州的黎副总兵升任总兵一职。

    至于沈知府，口碑尚可，目前不动，以观后效。

    整顿吏治，就从大同州开始。

    现今朝堂趋于平稳，蓝家的势力几乎被削弱殆尽。

    太后从慈宁宫走出来之后，朝堂的风向就变了，联名上折子，请求撤了承恩侯府的重兵。

    因为这很没必要。

    折子很快就被批复了，承恩侯府的重兵如潮水般的褪去，一切恢复了正常。

    所以，一直在他心里高高在上，宛如一座大山一般屹立不倒的康元帝，在他运作之下，也不过如此。

    就像当初他这天下最尊贵的皇太子一样。

    一杯毒酒下去不也烟消云散，什么都不是了。

    沈栖眼底闪过一抹冰冷，他收回视线，这时候夏云桐已经端着两碗凉茶从灶房走出来。

    她将一碗凉茶送进屋里，然后又将给他的那碗放在房檐下的桌子上。

    他是男客，自然不可能进屋子。

    夏云桐自然知道他带着陈氏厚着脸皮登门，肯定是有话要说。

    就指了指院子外的大树：“沈四哥，树下比较凉快，可以去那里歇一会儿。”

    沈栖扭头看了一眼西厢房的方向，这个娘亲也是个有本事的，这么尴尬的局面愣是被她给打破了。

    此时屋子里都是婆子们爽朗的笑声，还有陈氏那没口子夸小婴儿的好话。

    沈栖抬脚就朝着院子外的树下走去。

    夏云桐看了眼凉茶，索性端着半碗茶水也跟了过去，就放在树下的木墩上。

    凤鸣山森林茂密，可那也是有主的。

    有官家的还有私人的。

    不过，附近这一片却没主。

    里面树木成材的不多，但到了夏秋两季，蘑菇木耳就有一些，甚至还有一些药材。

    这个木墩，就是夏良在树林子里挖出来的。

    沈栖凝眸看向站在不远处的夏云桐。

    此时，阳光很是明媚，晃的她眼睛微微的眯起，乌黑的头发随意的挽起，倒有些慵懒的样子。

    他想，这是一个不管是身居高宅还是茅草房，都能淡定从容的姑娘。

    此时四周没有人。

    雪鹰已经从歪脖子树上飞下来，引着两个孩子往村口的方向飞。

    只有树上的知了不停的叫着。

    沈栖声音清淡温和，与他在京城里的狠辣截然不同。

    “临回来之前我去过你的宅子，一切都好。”

    “彭老爷与他的大夫人以及九姨娘已被处决。”

    “回春堂放出消息，下月初售卖养神丸，但因为制作繁琐药材稀缺，每月只能制出二十瓶，老侯爷放出话来，他要十瓶，出价一百两……”

    “迂曲县城的县令，贪赃枉法鱼肉乡民，已经被罢免，新县令很快就会上任，此人端方公正，即便是修堤坝的徭役，也不会如现在这般。”

    “……”

