    第27章 人选2

    第二天上午孙宇打通了父亲的电话，孙爸此时正在老家跟好友在河沟里钓鱼。

    孙爸也不知在哪一年突然就爱上了钓鱼生涯，犹记得孙爸第一年爱上钓鱼的时候，在春节除夕中午，吃完午饭，立马带上鱼竿，骑着摩托车，开始野外钓鱼生涯。

    大过年去钓鱼的可能不少，但是还是不免让人觉得惊叹。

    就算此时的孙爸变得不在平凡，但是对于钓鱼的热爱，那是丝毫不忘记。

    个人有个人的爱好。

    简短的说了一会，就听到电话另一头跟孙爸同行的人说到：中鱼了，老孙，赶紧收杆。

    孙爸急匆匆挂了电话，并说晚点再说。

    孙宇听着手机占线声，充满了无奈。

    并拨通了母亲的电话。

    不同孙爸而言，母亲先是问了孙宇近况，然后孙宇就阐述了这次打电话的初衷。

    在母亲有着惊叹的话语中，答应了孙宇会安排好家里的事，晚点等孙爸回家，会回电话。

    挂了电话的孙宇，拨通了老哥的手机号码。

    孙江此时正在办公室内忙碌着，就在这段时间内，孙江凭借自己的社会经验，以及一些新结实的商业人脉。

    创办了一家集餐饮娱乐旅游为一体的集团公司。

    现在也是鸟枪换炮了，妥妥的大财阀孙董事长了。

    在孙江逆反先天以后，修为快速提升，此刻已经步入炼神返虚境界。

    因为元灵界孙宇给家人都打上了印记，他们可以随意出入。

    孙江晚上会在元灵界修炼，白天当然还是娱乐生活。

    人前被别人董事长的叫着，那也是别有一番滋味在心头啊。

    生活嘛，何必苦闷闷呢。

    孙家所有人心态都很乐观，这可能是基因带来的。

    “哥，晚点有时间没，找个蒸桑拉的地方放松放松去，有点事商讨一下。”

    电话另一头

    “行，地点你发我，我这边随时过来”

    挂断电话的孙宇，便发了一家桑拉洗浴中心的位置给老哥。

    随后便问郑香玲，跟家人沟通怎么样了。

    那当然是有点难搞了，毕竟虽然郑香玲父母此前已经了解到自家女儿男朋友的不凡，但突然听说自己老两口要去宇宙搞什么观光，这不跟玩似的的吗。

    迫于自己女儿的不断诉说，最终还是妥协，姑且相信吧，不过打死都不告诉亲戚。

    子虚乌有的事，让他们这种一辈子实诚的农民工去说，那肯定是说不出口的。

    突然有人告诉你，让你去外太空旅游，家里养的鸡鸭什么的，要么赶紧卖了，要么就叫邻居帮忙喂养，别人只会当你是在开玩笑。

    又不是社牛，对于他们来说，这些天方夜谭的话，本就难以开口。

    没办法，孙宇打算和郑香玲回老家一趟，当面细说。

    孙宇在负二楼的停车库，走到一辆哈雷夜路德身前，开启电动门，一阵轰鸣声，开向了别墅外的大街上。

    一路上别提有多拉轰。

    过往车辆等红绿灯的时候，还有打开车窗用手机拍照的。

    这辆整体呈蓝色的定制版哈雷，卖相那肯定没得说。

    孙宇此时带着骷髅造型头盔，更显骑士霸气。

    一路火花带闪电似的，朝着目的地而去。

    此时一辆法拉利拉法，也行驶在闹市区中。

    坐在主驾的孙江，正一脸享受的驾驶者拉法。

    充满野性的引擎轰鸣声，响彻大街。

    远处各种拍照的跑车博主，不时发出连连惊叹。

    两兄弟相约而来的桑拉中心，门口门童看着入场的拉法跑车，恭敬的上前打开车门，并接过孙江递来的钥匙，准备停车。

    孙江从兜里掏出一把现金，给服务甚好的门童给了一笔不菲的小费。

    不远处孙宇看着老哥的派头，不禁吐槽万恶的资本家。

    “阿宇，怎么样，老哥这行头不错吧。

    穿着短裤体恤带着一看就名贵的手表，整个一副休闲公子哥的气派。别说孙家的基因那是个挺个的好。

    孙江身高一八二，妥妥就是高富帅模板。

    孙宇对孙江竖起了大拇指，直夸老哥内行。

    老哥666

    两兄弟进入了洗浴中心，有钱人消费的地方，服务自然不用说，个顶个的好。

    穿着制服身材容貌一流的年轻姑娘，一阵欢迎光临的话语，声声入耳。

    立马就有大堂经理上前，询问想做的项目。

    “找个蒸桑拉的包间”

    听到指示，大堂经理很快便带二人换了衣服，进了一处VIp房间。

    孙宇坐在木椅上，开始对孙江说起来这次宇宙飞船观光计划。

    具体怎么运转，两人都各抒己见。

    赚钱肯定是要赚的，后面打算建设家乡的孙宇，那肯定不能空手套白狼的让人建设吧。

    但是也考虑通过抽奖的方式，来确定一些免费名额。

    人数就定在一千人吧。

    按照准备预售的票价十万一张来说，这就是白白送了一个亿了。

    不过，等钱足够了，适当免费出行也不是不行。毕竟未来的目标还是很远大的，三瓜两子的，没必要太纠结。

    当然还是得按照情况来定。不能人人皆富裕了，唯独我穷困吧。

    所以，还是得按实情来说，以后地球民众，家庭年收入都通通破亿。只要物价控制好，那就是人人皆富裕啊。

    (本章完)

