    “什么东西？”

    百米高空之上，纸圣教为首之人脸色一变，下意识的加大了进化之力的灌输。

    “轰——”

    然而他的反应还是慢了一些，巨石逆天而上，瞬间将纸盾轰爆了。

    连带他的身下的纸飞机，也直接被砸爆了。

    甚至他自己也被轰飞向更高空。

    一瞬间鸡飞蛋打，黑袍之下的脸孔都扭曲了：“我的蛋……”

    而纸盾阵被轰破了一个缺口之后，防御力大减，下方军人的子弹终于能射穿其他人的纸盾。

    “啊……”

    “该死！”

    纸圣教其他人都是脸色大变。

    一些反应不及的直接被子弹射穿了脑袋，如同下饺子一般的往下掉。

    “好！”

    “哪位英雄干的好事？”

    地面上，不少人露出喜色，因为杨恒已经走远了，所以都不知道是谁在出手。

    但这时候没人有时间去想这些，一个个都憋足了怒火开始反击。

    数百米外，杨恒再次抖动钓竿，将钓线甩的如同波纹，带动巨石砸向其他纸飞机。

    “轰——”

    又有一只纸飞机被砸爆，纸盾被砸穿，防御阵法破碎。

    下方地面上，天王趁机收缩透明防御罩，收缩在一起的瞬间，竟是化作一个金属球。

    下一刻他双手一分，这金属球瞬间化作十柄小剑。

    他双手一推，十柄小剑呼啸而出，射上百米高空。

    高空中，一只纸飞机上的人猛地一甩袖，三只纸鹤飞出。

    “叮叮叮……”

    直接击飞了三柄小剑。

    然而剩下的七柄小剑速度不减，继续上升。

    纸圣教的人急忙祭出新的纸盾，但直接被七柄小剑射穿，关键时刻他一扭头才避开死劫。

    结果地面上天王一招手，那七柄小剑突然转弯。

    “噗噗……”

    纸圣教的这人瞬间被七柄小剑射穿了身体。

    “为什么会……”他死不瞑目，直接从纸飞机上掉下去。

    “轰——”

    杨恒的巨石再次轰砸，破掉了纸圣教的阵形。

    “撤！先撤！”

    纸圣教的人慌了，心中愤怒无比，只是针对一群新纪元的人族，竟然让他们损失惨重，简直不可饶恕。

    但此刻他们也没什么办法，只能先撤退，后面再让这些新纪元的人族知道，得罪纸圣教，是多么的不理智！

    命令刚一下达，剩下的纸飞机便四散而去。

    “轰——”

    不过最后时刻，那块不知从哪里飞来的巨石，依旧追上去砸飞了一人，将那人砸得骨断筋折，不知落到何方。

    “混蛋！”

    纸圣教的人纷纷怒吼，但此刻也是无能为力，他们在天上，相当于明晃晃的靶子，地势很不好。

    临时交易场。

    见敌人走了，所有人都大松一口气。

    但此刻没有人欢呼，哪怕杀死了不少敌人，但他们更是死伤惨重，刚才那一下，这里至少死了上百人，或是被手弩小箭射穿，或是被纸鹤贯穿。

    而他们，击杀的那些神秘人，加起来不过二三十人而已。

    “大家帮忙救一下伤者。”那梁姓军官叫道。

    “我是治疗异能，我来吧。”骑在野猪背上的女孩急忙举手。

    “那位破开敌人防御的英雄呢？英雄在哪里？”

    也有人在寻找杨恒，不过之前太乱，几乎没人注意到究竟是谁，竟然将如此巨大的石头扔上百米高空。

    有人怀疑是操控系异能者，也有人怀疑是召唤系异能者。

    许多人更是直接在区域频道呼叫，寻找那位能操控巨石的强者。

    ……

    远处。

    杨恒收回钓钩，深深的看了一眼远去的开纸飞机的神秘人，然后继续离开。

    他自然也看见了区域频道中的聊天内容，但这时候他没打算暴露垂钓者的身份。

    他的手段太明显了，一根钓竿，很容易让人联想到垂钓者。

    事实上如果只是新纪元人族，现在的他，已经不惧什么了。

    但突然来了那么多神秘人，让他又有些没安全感了，不想暴露自己的能力。

    “那些开纸飞机的，是什么人？”

    杨恒心中惊疑不定：“对方说‘新纪元人族’，难道对方不是新纪元的人族？是上一纪元的人族，还是亚伯大陆的土著？”

    他不知道。

    但对方能操控纸飞机，而且可以将纸鹤当成大杀招，绝对不会太弱。

    那种能力，不像是一个人的异能，而是能普及的，这更不能小看。

    心中想着这些，杨恒继续骑着野猪绕着光束移动，观察着里面的情况。

    光束所在的位置，不时有一道道肉眼可见的涟漪激荡开来，席卷两三千米，那个范围内的草木都崩碎了。

    一道道龙卷风在那个范围内席卷，将草木碎屑卷上高天，如同一条条接天连地的龙卷风。

    如此异象，在地球上难得一见，但在这里，却一直持续着。

    “会是什么宝物呢？”

    杨恒很好奇，到底是什么宝物，能引起如此大的天地异象？

    那光束，好像是从地面升起，直入云霄，看不见顶。

    远离了临时交易场，确定附近无人，杨恒再次一甩钓竿，甩出钓钩，勾住一块巨石，扔入风场。

    巨大的石头破空而去，划过千米长空，穿过重重风场，不过在靠近光束之后，突然被一道涟漪打得粉碎。

    “嘭”的一声，巨石直接化作齑粉。

    杨恒眼皮都跳了跳：“那些涟漪，竟然拥有强大的攻击性？”

    怪不得那些参天巨树都爆碎了。

    这就不好办了。

    现在自己的钓线只有五百米长，根本够不到那么远。

    而那涟漪一道连着一道，几乎没有空隙，想钻都没空子可以钻。

    “现在这情况，是天地奇珍没成熟吗？没彻底出世吗？”

    杨恒也没这方面的经验，只能靠猜。

    “对了，这附近有没有高一点的地方？”

    杨恒骑着野猪在绕着风场转着圈，四处寻找着。

    很快，他看到一个距离风场大概三百米的小山，当即骑着野猪赶过去。

    那小山不过二三十米高，上面有一些小树。

    部分树木高出小山十几米。

    在杨恒骑着野猪朝着小山进发的时候，远方，一群年轻人骑在飞禽之上，快速朝着光束所在的方位靠近。

    一只巨大的黑鹰背上，一个青年大声说道：“下面那些就是新纪元的人族吗？看起来跟我们长得不太一样啊。”

    “当然不一样了，万年一纪元，一万年，沧海桑田，血脉、肤色、发色、瞳色等等可能都会发生变异，某种程度上来说，跟我们已经不是同一个种族了。”

    其他飞禽背上的人开口。

    有人嗤笑：“长得歪瓜劣枣，都不像人族了，新纪元的都是一些垃圾。”

    这些年轻人，一个个紫发紫瞳，气质尊贵，肤色白皙，容貌有些像混血儿。

    不过这些人一个个的倒是都长得英俊不凡，或是靓丽无双。

    有人开口道：“这片区域封锁了很多年，直到昨天才开放，那么长时间，除了天地奇珍，说不定还有其他各种宝物呢，等拿了天地奇珍，我们再好好找找吧。”

    “必须要找的，一个天地奇珍可不够我们分。”

    听这些人的口气，好像天地奇珍已经是他们的了似地。

    不过忽然有人开口：“纸圣教的人也来了，我们得小心一些，另外，得先将新纪元的人族驱逐，因为新手区诞生的天地奇珍，对新纪元的人族会有一定的钟爱，千万别被天地奇珍自动认主了。”

    这人说着，忽然使用弩箭朝下方射出一箭。

    “噗！”

    下方地面上的一个人直接被从天而降的小箭射穿了身体，钉穿在地面上，眼中闪过茫然恐惧和绝望。

    “啧啧，真弱啊。”

    飞禽背上，出手之人笑道，笑容温和，手段却是极其的残忍。

    -------

    【追读才一百多，第二轮都没达标，凄惨。】

