    大概是因为自己穿错了衣服被白雪和慕辰笑了，接下来几天的时间里，小庭旭都是坚持自己洗澡，自己换衣服。

    白雪原本还担心小庭旭不会做，但是后来发现小庭旭学得还是挺快的，错了一两次之后，小庭旭就能自己穿对了，对此慕辰还洋洋得意的对白雪说他的决定是正确的。

    白雪无语瞪了慕辰一眼，现在小庭旭是不需要她洗澡了，但是慕辰却天天缠着她，让她帮洗澡！每次给慕辰洗完之后，白雪都恨不得将自己的手给剁了！

    反倒是慕辰每次都是一副不满足的样子，白雪恨不得将慕辰淹死在浴缸算了，实在是太欺负人了！

    很快就到了星期六，要不是小庭旭提醒白雪，白雪都要忘了今天还有同学聚会的事情了。

    因为这件事情没有告诉慕辰，白雪就说她带着小庭旭去了童梓涵那里，当然童梓涵那里白雪也是通过信了的，慕辰要是问童梓涵的话，也不会漏了馅。

    为此，白雪还特地化了妆，换上一套新的衣服，也把小庭旭打扮得非常帅气，送她们去的还是之前的那个保镖。

    而此时，在酒店外面，雷丽环和刘敏还在门口等着。

    “阿敏，你说白雪真的会来吗？”海市的同学基本上都已经到了，可是还没有看到白雪的身影，雷丽环担心白雪不会来了，毕竟当年在学校的时候，白雪和他们的关系可不怎么好。

    “肯定会来，她向来是说到做到的。”刘敏倒是觉得白雪应该会来。

    “要是她能将她老公带来就好了。”雷丽环小声说道。

    “带她老公来？丽环，你又打的什么主意？”刘敏听到雷丽环的话忍不住皱眉。

    她怎么觉得白雪来不来雷丽环不怎么关心，雷丽环关心的是白雪的丈夫来不来？这可不是什么好事情。

    “没什么，我就随口说说，只是好奇白雪的丈夫是什么身份，看上去白雪的丈夫好像很不一般的样子。”雷丽环笑了笑，装作很不介意的样子说道。

    “再怎么不一般，那也是白雪的丈夫，你可别作妖。”刘敏皱眉看着雷丽环，突然想起之前的一些传闻。

    说是雷丽环仗着自己长得还有几分姿色，就和公司不少领导关系暧昧，之前因为是大学四年的同学，刘敏虽然听到过那些传闻，却没有多在意，但是今天听到雷丽环的话之后，刘敏心里很不是滋味。

    虽然雷丽环也还没有对象，但是她总是盯着别人的对象算是怎么回事？这让刘敏忍不住担心，要是今后她也有了对象，是不是还得防着雷丽环？

    一时间，刘敏心里已经是百转千回，也悄悄与雷丽环拉开了一些距离。

    “算了，不要等了，我们都等了这么长时间了，不来就算了，一个乡下的野丫头，倒是摆上谱了。”旁边的雷丽环还不知道刘敏心里是怎么想的，见等了这么久白雪都没有来，雷丽环都有点不耐烦了。

    “你先上去吧，我再等一会儿就上去。”刘敏不着痕迹将自己的手从雷丽环手里抽了出来。

    “那我先上去了，你就在这里等着吧。”雷丽环有些不高兴的说道，不过就是一个乡下丫头，上学的时候她没有把白雪当回事，这会儿她也不会把白雪当回事。

    等雷丽环离开之后，刘敏这才松了口气，突然看清楚雷丽环的真面目，刘敏心里对雷丽环也没有之前那么热情了。

    正想着雷丽环的事情，刘敏就看到白雪牵着小庭旭往这边走了过来，刘敏连忙走了过去。

    现在的白雪看上去比以前要自信多了，以前的白雪像是柔弱的菟丝花，现在的白雪像是绽放的腊梅，给人一种宝剑出鞘的凌厉感。

    “你可算是来了，我还以为你不来了，小朋友还记得我是谁吗？我是你刘阿姨。”刘敏对白雪说了之后，又蹲下来看向小庭旭。

    “刘阿姨好，刘阿姨可以叫我庭旭。”小庭旭乖巧的说道，刘敏脸上的笑容更大了，她还是挺喜欢这个小孩子的，主要是长得实在是可爱。

    “对了，我们先进去吧，大家都在等你呢，庭旭让刘阿姨牵你好不好？”刘敏和白雪说一句，又和小庭旭说一句。

    看到刘敏还算是不错的样子，白雪朝小庭旭使了个眼色，小庭旭乖乖朝刘敏伸出了手，刘敏脸上都乐开了花。

    “白雪，你丈夫没有来？”和白雪走在一起的时候，刘敏小声问道。

    “他有事情不能来。”白雪随意说道，她都没有将这件事情告诉慕辰，慕辰当然不会来了。

    “没来就好。”刘敏听到白雪的话，反倒像是松了口气一般，白雪倒是有点疑惑刘敏为什么会是这样的态度了。

    “白雪，等回到了上面，你自己小心点，其实我不应该叫你来参加这同学聚会的，毕竟当年在学校的时候大家没少欺负你。还有我也是，希望你不要介意。”刘敏又歉意的说道。

    白雪没有想到刘敏竟然会和自己说这样的话，“过去的事情早就已经过去了，我这次来也只是想看看当年的同学，毕竟大家也在一起上学四年。”白雪笑道。

    “那好吧，你要是有什么事可以找我，多少能帮上一点忙。”听到白雪的话，刘敏松了口气。

    “那我就先谢谢你了。”白雪也笑着说道。

    原本还以为来参加这同学会，将会是一个没有硝烟的战场，倒是没有想到遇到的第一个人能这么友善，看来时间还是可以改变一个人的。

    刚走到刘敏所说的聚会地点，白雪就已经听到里面乱糟糟的声音了，看来这同学聚会来的人还真是不少。

    “你先等等，让我来隆重介绍一下。”刘敏说着，走到了白雪前头，先将门打开了。

    在房门打开的时候，里面的人有一瞬间的安静，刘敏拉着小庭旭走了进去，“让我给大家来隆重介绍一下，咱们今天的新成员白雪！还有她的儿子！”

    房间里的人在看到小庭旭的时候，都被小庭旭可爱帅气的样子迷倒了，好几个人看到小庭旭的时候就围上来了，但是更多的人则是鄙夷的打量着小庭旭和白雪。

    而且对于白雪的出现，恐怕除了一开始的刘敏之外，其他人好像都不怎么欢迎白雪的样子。

