    想到这里，黎甜甜下意识摸了摸肚子，若有所思道，“我现在没事，不过需要你们去帮我确认几件事，到时候我们再联系。”

    “啊，什么意思？！”夏絮眉头微皱，一时间没反应过来，诧异道。

    黎甜甜白了他一眼，也没时间解释，直接伸手道，“把你的手机给我就可以了！”

    “好，好的。”夏絮下意识准备将手机递给黎甜甜，但随即又反应过来，“不对啊！我的手机为什么给你了，那我怎么办？我手机上边有我的……”

    不等他说完，黎甜甜一把夺过了手机，有些无语道，“你是不是傻，我没手机怎么跟你们联系？到时候我要离开怎么办？”

    说着，她直接将夏絮往窗户边推了推，嫌弃道，“哎呀，你快点离开，不然被人发现了，会丢小命的，你快走吧！”

    “可是，我……”夏絮眉头紧皱，还准备说些什么时，突然一阵敲门声伴随着男人的声音响起，“黎小姐，开门，你再不开门我就撞门了，你……”

    夏絮心里一惊，还没等他反应过来，黎甜甜很是无语道，“都这个时候了，你还愣着干什么，快点走啊！”

    她说着，有些不耐烦的抬脚，一副想要将他踹下去的样子。

    见她来真的，夏絮顿时也不墨迹了，立即手脚并用的爬到了窗台上，但一时间有些紧张，看着楼下，犹豫道，“我……我有些恐高，能不能……”

    他话还没说完，黎甜甜低头看了一眼，发现就两楼的高度，下面还有草坪，“你赶紧滚吧！”

    黎甜甜也不墨迹，伸手就送了他一程，夏絮连害怕都来不及，“砰”的一声，直接降落。

    见夏絮一瘸一拐的跑远，黎甜甜微微松了一口气，随即想起手里的手机，她心里一惊，正犹豫要将手机藏哪里时，卧室的门“砰”的一声被人踹开了。

    黎甜甜被吓了一跳，忍不住后退了几步，随即无语道，“你们干什么？是想吓死我吗？”

    马毅力双眸微眯，一边在房间里扫视了一圈，一边客气的说道，“没……没有，只是黎小姐把门锁了，一直叫也没回复，我们害怕你做出一些不好的事，所以才用了这样的暴力手段，别误会。”

    “担心我？”黎甜甜说着双手抱臂，背对着马毅力站在窗户前，冷声道，“我看你不是担心我，是害怕我逃跑吧！”

    马毅力闻言，以为她真的生气了，立即解释道，“没有没有，我们真的是为了你的安危着想，我们……”

    黎甜甜冷哼一声，直接打断道，“别解释了，你们什么心思我不知道，但我现在想回家”

    “黎小姐抱歉，你目前不能离开，我们做不了主。”马毅力一字一句说着，眼里丝毫没有紧张。

    主人吩咐的事如果没完成，那后果不堪设想。

    见他这么说，黎甜甜微微一愣，抿唇道，“那我在别墅里到处走走呢？也不允许吗？”

    马毅力轻轻地点头，“可以是可以，不过需要人跟着，如果你晕倒了，主人会……”

    “不用说了，我知道了。”黎甜甜毫不犹豫的打断道，心里却开始有了计划。

    不知道战夜凝怎么样了，但现在这种情况，她既不能丢下战夜凝离开。

    这么想着，她微微叹了口气，然后开始用起餐来。

    毕竟她肚子里还有一个，她本人可以饿着，但肚子里的孩子不允许。

    见黎甜甜非常的配合，马毅力顿时松了一口气，但心里却有些无奈。

    从刚才看的监控视频来说，黎甜甜至少离开这个房间十几分钟的样子，随后就是，她再次回来时，眼里多了些许的笑意。

    明显是遇到什么人或者什么事，所以非常的开心。

    想到这里，马毅力顿时清醒过来，一脸诧异的看了黎甜甜一眼，随即急匆匆的往外走去。

    看着他离开的背影，黎甜甜眉头微皱，心里一惊，不禁低语道，“不会吧，他这是发现了什么吗？”

    说着，她心里顿时有种不详的预感。

    犹豫了一下，她还是准备先多吃一点东西，不然等会饿晕了，那就丢人了。

    ……

    与此同时。

    战司爵在床上躺了一会后，渐渐地有了力气，身体情况也好了很多。

    他也没多过停留，立即起床，一边往外走去，一边拨通了孙助理的电话。

    可不知怎么回事，根本打不通，一连好几通都是如此。

    战司爵眉头微皱，现在这种情况，只能找Q了。

    电话很快就被接通了，Q慵懒的声音响起，“孙助理在哪里，现在立即查。”

    Q愣了愣，轻声道，“十分钟，给你消息。”

    闻言，战司爵抿了抿唇，随即抿了抿唇道，“越快越好！”

    说完，他直接挂断了电话，现在这样情况，他只能等消息。

    犹豫再三，战司爵觉得自己必须去一趟霍家堡，不管结果如何，但绝对要弄清楚。

    战司爵言出必行，很快就直接来到了霍家堡。

    看着眼前的男人，霍母冷着个脸，冷言冷语道，“你来干什么？滚出去，谁允许你进来的，你给我滚出去！”

    战司爵虽然觉得有些莫名其妙，但嘴上却还是恭敬道，“霍夫人，我来这里的目的，就算关于你们霍家和我之间的事。”

    他也很想查一查，但以普空的能力和家庭地位，应该什么也问不到，还不如自己问的清楚。

    不过，他来这里的目的，不是为了看别人骂自己的。

    这么想着，他直勾勾的看着霍母，眼里满是探究，不达目的不罢休。

    察觉到战司爵的目光，霍母冷哼一声，没好气道，“干什么？你想干什么？战司爵别以为我怕你，我跟你说，我……”

    她话还没说完，一道冷冰冰的声音传来，“战司爵，你有什么事从着我来，为难我父母算什么？”

    战司爵顿时无奈，他有做过什么，怎么就无缘无故成为了人家嘴里，无恶不赦的大坏蛋。

    还没等他多想，霍栖就开口道，眼里满是冷意，深吸一口气，她抿了抿唇道，“战司爵，我再问你一遍，五年前的事，你当真忘记了，还是说你只是假装不认识我，我，你……”

    战司爵听着这话，脸色更是暗了几分。

    他到底做过什么事？

