    “呼！”

    “好险！”

    南宫家的人，顿时长舒一口气。

    “那苗云峰，实力接近化境宗师，十分难缠！”南宫武对贾正俞道：“还好贾大师及时出手！感谢感谢！”

    “客气了，南宫家的事，就是我的事！”贾正俞道：“特别还是关乎叶先生的安危，我自然不能坐视不管！”

    贾正俞这话说的很漂亮，言外之意，今天不仅帮了南宫家，还帮了叶青阳。

    “是啊，多亏你出现了！”叶青阳笑眯眯道。

    “应该的！”贾正俞笑道。

    这时候南宫傲雪道：“刚才青阳真的是替我们南宫家出气了，他当着苗云峰的面，一拳将那苗家苗云海打的不省人事，估计也是废了！”

    “哦？叶先生竟然出手了？”

    南宫武和贾正俞都显得颇为惊讶。

    “怪不得那苗云峰被气的双眼通红！”南宫武道：“感情叶先生是废了他弟弟啊！太解气了！”

    “这没什么！”叶青阳淡淡一笑：“你们要是不来，苗云峰今天也得废！多亏你们来了，让他躲过一劫！”

    “额！”

    贾正俞与南宫武对视一眼，尴尬的僵在原地。

    叶先生这话的意思是，我们的出现，反倒耽误事了？？

    “傲雪，我们继续看花灯吧！”

    叶青阳说着，便转身走进人群中。

    “二叔，贾叔叔，我们先去了啊！”

    南宫傲雪说着，挽起妹妹的手，紧跟叶青阳而去。

    “二叔，那啥，我也去了哈！”

    南宫傲天笑嘻嘻的跟了上去，继续当他的电灯泡。

    南宫傲天和南宫两姐妹，对待外人，都是无比的高冷，但是在叶青阳面前，却展露出了她们天真的本性，完全是把叶青阳当作自己人了。

    之后，四人去古街拐角的飞升桥。

    在桥上点燃长明灯，然后，对着长明灯许下心愿。

    两姐妹许完愿，都深情的看着叶青阳，那双眸子里如春水一般的柔情，挡也挡不住。

    一旁的南宫傲天看在眼里，挑眉笑道：“叶先生，我感觉我对你的称呼，要改变了！”

    “哦？改成啥？”叶青阳迷茫问道。

    南宫傲天道：“我觉得，我应该叫你姐夫！”

    “臭小子，你胡说什么呢？”

    南宫傲雪顿时俏脸嫣红，又喜又羞。

    “雪姐姐，你看叶先生的时候，哈喇子都快流出来了，你别当我瞎啊！”南宫傲天笑嘻嘻道。

    “你还说，看我不打你！”

    南宫傲雪攥起小粉拳就冲了上去。

    “姐姐，带我一个，我帮你收拾他！”

    南宫傲雨也是冲了过去。

    “杀人啦，两位姐姐大义灭亲啦！”

    南宫傲天和南宫两姐妹嬉闹在一起。

    三姐弟好久都没这么开心过了。

    如今南宫傲天的身体即将恢复，南宫傲雪和南宫傲雨，也与家族融洽和解，三人心情大好，打闹起来，像是小孩子一般无忧无虑。

    而四周那闪亮的花灯，更是给三人增添一抹童趣色彩。

    叶青阳看着这一幕，也不由得被感染，嘴角勾起一抹幸福的微笑。

    他小时候，也这般与柳清清姐姐和叶璇妹妹玩耍，真怀念小时候那段幸福的日子啊！

    可是，现在妹妹是死是活都不知道。

    “唉！”

    叶青阳轻轻叹了口气。

    “呜呜呜！”

    这时候有警车驶入古街，警笛声十分刺耳。

    应该是刚才叶青阳打架，有路人报警了。

    为了避免不必要的麻烦，几人也只好匆匆离去。

    第二天一早，叶青阳便随南宫家的人，前往京都香樟山参加十方势力会晤。

    香樟山上有一座古老的寺庙，叫香樟寺。

    曾经的香樟寺高僧如云，香火鼎盛。

    但建国后便逐渐凋零。

    如今只剩下几个扫地僧看守。

    这次会晤的地点，便选在香樟寺。

    上午八点，众人陆续来到香樟寺。

    只见那寺庙大门敞开，脚下的青石路面，铺着一条红毯，直达里面的大殿。

    叶青阳随着南宫文等人，来到大殿，先是给大殿内的十八尊大佛行礼，然后，穿过大殿，来到后面的武殿。

    据记载，民国时期的香樟寺，武僧数量极多。

    只是后来爆发了战争，武僧都去了战场，为国捐躯，无一人活着回来，才使得香樟寺落寞了！

    所以武道界的人，对这座古寺也是满怀崇敬之心。

    此时，十方势力基本都已经聚在武殿前的广场上。

    这座广场很大，堪比一个足球场大小。

    广场中心，已经整齐的摆放了许多座椅，形成十个方阵，分别供十方势力落座。

    而在那方阵的最前端，正对着一排太师椅，那些椅子，则是给当今最有权威的各大宗师泰斗留出的位置。

    叶青阳随着南宫家的人，进入方阵坐下来。

    然而这时，他却感觉到，数道充满敌意的目光，如凌厉的飞刀一般，朝他射来！

