    吴浩从他的鱼篓之中逮了条鲤鱼离去之后，拓跋无忌越想越不对劲。

    要知道越国是他的基本盘，在这个范围之内，他自己的情报能力甚至可以比肩雪莲教。

    那么一个拥有如此煞气的高手是怎么无声无息的冒出来的呢？

    而且这个高手表现的还是这么的诡异。

    拓跋无忌眯着眼睛，刚才与那家伙相处的一幕幕细节不停的在他脑海之中如同画面般闪现。

    动作、眼神、呼吸频率……

    拓跋无忌刚才紧张的时候没有发现，现在这么一回想，怎么感觉对方也在紧张呢？

    他为什么紧张？

    心中有了猜疑，他的这个马甲把钓具一扔，就准备追踪探查一下那家伙的行迹。

    可是刚刚走了两步，他又突然想到什么似得，飞快的赶回来。小心翼翼的把刚刚钓到的鱼给收好。

    “万一这鱼真的有什么玄机呢？”拓跋无忌自语着：“跑腿的事情还是让其他马甲去做吧！”

    ……

    不久之后，一身灰布衣衫的马甲就站在河边喃喃自语：“从这里跳下去了么……哈，原来在怕我！为什么要怕……这说明你不够强啊！哈哈哈……”

    过一段时间，另一个穿着富贵员外服的马甲在另一处河边仔细的观察着。

    “看痕迹应该在这里上过岸，然后……又下去了！小泥鳅，别让我揪出你来……”

    又过一段时间，一个穿着马甲的马甲，看着不远处的青阳江感叹：“这是要跑到青阳江去了么，小泥鳅够能跑的啊。接近了，接近了，在越国我看你能够跑到哪里去！”

    感叹完了之后，他突然神情一动，脸上闪过一丝迷茫。

    “对了……我为什要追他？”

    “没仇、没怨、没利益牵扯，我追人家干什么呢？”

    穿马甲的马甲仔细思考了半天，就得出了结论。

    “他吓我……”

    他觉得要是抓住那小子，一定要弄明白两件事请，才对的起自己被惊吓的小心脏。一个是那煞气是怎么来的？另一个就是那鱼到底有什么玄机？

    穿马甲的马甲正要正要继续追踪，突然之间他就神色一变，喃喃道：“哇，马甲集结令，是有大鱼出现了么？”

    前面就是青阳江，江流宽阔汹涌，追踪的难度更大。要完成追踪，至少得叫来十几个马甲协同行动才行。

    附近有二十来个马甲，人手倒是够了。

    可是有马甲那边发现了更有价值的东西，人手不足正在呼叫支援，他们只能舍鱼而取熊掌也。

    “小鱼小虾只好放弃了么？”他恋恋不舍的看了一眼青阳江的方向：“话说，那鱼……到底是用来干啥的？”

    最后感叹一声后，他并没有耽搁，飞快的隐形匿迹，朝着一个方向破空而去。

    同一时间，在附近区域的所有马甲，都在朝着一个方向汇聚。

    因为其中一个专门盯着那个星辰阁弟子的马甲有了大发现！

    ……

    孟璃自从出了影界之后，就找了一个角落里潜伏起来，安静的等待着。

    她知道自己一定不是最后出来的那个人，最后出来的，应该就是她接下来的目标，穆小蝶。

    意识到穆小蝶可能会得到影界的气运之宝后，孟璃绝不可能放过这个机会。

    所谓的气运之宝是专属于影界才能够产生的宝物，只有影界之中的剧情被崩坏性的破坏的时候才有可能产生。

    那个时候因为影界之中的所有事情的发展与历史上的投影大不相同，所以影界的存在基础就会变得非常的不稳定。

    这时候所有构成影界的剩余的星辰能量就会汇聚到造成影界剧情崩坏的关键人物身上，形成气运之宝。气运之宝产生的时候，也是影界完全消亡的时候。

    因为这种宝物某种程度上来说，可以算是穿越者夺取影界中原有的主角气运而成，所以被称之为气运之宝。

    气运之宝是一件非常隐秘的事情，在星辰界只有少数的大势力了解。

    因为一般而言，剧情极度崩坏到了足以产生气运之宝的程度，影界就很有可能出现不了回归节点了。

    所以当气运之宝产生的一刹那，影界崩毁，所有的能量都被用来凝聚气运之宝。这个时候，除了气运之宝的主人，所有的其他影界参与者都会因为世界毁灭而团灭，从而失去影界之中的记忆。

    自然气运之宝的主人获得气运之宝的过程也就再也没有见证者。只有气运之宝的主人因为气运之宝的庇护才能够保存着记忆从影界之中脱离出来。

    孟璃当然不会允许这样的事情发生，那样的话这次影界她将一无所获，并且与气运之宝无缘。

    所以她貌似好意的点醒了小蝶，阻止了剧情进一步崩坏，从而安全的从影界之中出来。

    星辰阁之中孟璃曾经看到过一个得到气运之宝的前辈留下的经验，知道气运之宝的产生其实有一个临界点。只要把握住了，完全能够出现既能够凝聚气运之宝，又能够出现回归节点的情况。

    那就是剧情已经崩到了一定程度，但是主角还有着发挥的余地的时候。

    本来，一番操作之后，现在到底还能不能产生气运之宝，孟璃也并不确定。

    但是在外面猫了一段时间之后，她观察着自己手中的一个花纹繁复的罗盘，脸上出现了笃定的笑容。

    这是专门观测空间和星辰能量波动的罗盘，一般用来探查小世界、秘境、影界之用。

    她现在观测到了星辰能量正在汇聚，这正是产生气运之宝的征兆！

    她很快就收起罗盘，飞身朝着星辰能量波动的方向而去。

    却不知道黄雀在后。

    她所做的一切，都被别人一点不落的观察在眼中。

    “难道是气运之宝？”拓跋无忌回忆了一下司徒明月讲的影界之中的经历，还有孟璃表现出来的异状，很快就猜出了一丝蛛丝马迹。

    等到他观察到孟璃罗盘上的异状，他终于得到了肯定的答案！

    “如此的话，还真的值得老夫以大欺小一次！”拓跋无忌想着，就开始召集周围的马甲集合。

    人老了，做事当然求稳。

    虽然拓跋无忌不认为自己在小辈们手中抢东西有什么困难。可是星辰阁毕竟底蕴深厚，他早就从那个孟璃身上察觉到了二世祖的问道。谁知道她的身上有没有什么厉害的底牌？

    要是真的有他想象中的那玩意儿，就算是他周围有二十多个马甲掠阵，也得小心应付。

    而且气运之宝这种天生地养产生的宝物，往往有一些神奇的妙用。他可不想因为自己的大意在小辈们手中阴沟里翻船。

    这个世界上，能够值得他动心的东西不多了。而气运之宝恰恰是其中的一种。

    与气运之宝相比，区区一条鱼的疑惑，又算得了什么呢？