    唐女士手头的流动资金怕是比他爸还多。

    听完她说这话,霍聿言一麻，满脑子就几个字——他老婆被富婆包养了。

    这下好了，沈云棠的公司甚至还没个名字呢,投资有了、产品支持有了、大量曝光预定了,甚至营业执照他都给办了。

    做沈云棠怎么这么幸福？

    霍聿言无以言表地长出一口气,忍不住再次如此想到。

    他只得道：“妈，那你有空回家看看我爸吧——”

    话音未落，唐女士给他挂了。

    霍聿言看着手机心头一梗。

    ……堂堂霸道总裁，不是被挂就是在被挂的路上。

    他到底活着有什么意义？

    此刻,他还不知道他亲妈连他的号码都没存。

    沈云棠的品牌名终于选好了,霍聿言收到消息的时候,静了片刻，手开始徐徐发抖。

    他抬头看着办公室深深吐息了几口气，劝解自己,这是正常的，沈云棠就是这个风格。

    他不让她取才是完蛋。

    霍聿言张大虎口扶住额头,有气无力地在文件上写了几笔。

    于是，海市不凡香水公司就此成立了。

    对，就叫不凡。

    沈云棠和唐女士一起去看了公司选址，最后从霍聿言手里抢了一层写字楼。

    她和查尔斯那边联系好之后,就催着霍聿言开始投放广告。

    不过外包的广告公司出了好几个方案她都不满意，什么拿丝缎绕着香水瓶飘，或者是夸张的香氛放大和情侣暧昧互动，又或者是代入自然意境,甚至最后都直接上了成分表她都通通否了。

    广告公司负责人满头大汗：“沈总,您看到底怎么样合适啊？”

    她抬抬下巴,面无表情,“没味道。”

    负责人挠了挠头，“大家的香水广告都是这么做的呀，就是s.t也是用丝缎加两个国际大牌情侣暧昧互动，最后台词上了成分表。”

    搁这叠buff呢。

    沈云棠顿了顿，继续面无表情道：“那是他品味太差了。”

    没想到谢云庭是个这么庸俗的人。

    负责人：“……”

    最后，他为难道：“要不，沈总找个当红的代言人？”

    沈云棠静静看着他。

    “像安国日化啊，旗下即将新推出的品牌就官宣了由当红女演员沈云荷代言，她粉丝肯定一开售就买疯了呀！”负责人对她挤眉弄眼，“沈总也请个流量，请最当红的，粉丝比她还能买的。”

    “然后呢？”沈云棠眼也不眨地问。

    负责人愣了愣。

    她挑了挑眉梢，继续道，“粉丝买完了之后呢？请下一个代言人？”

    “……”负责人尴尬了一下，“一个产品线也就赚那么一波，再找一些大小博主推广一下，肯定能火一阵子的，到时候没热度了推出下个产品就行了，接连不停地赚啊！”

    沈云棠拿起包，转身走了。

    负责人愣了：“哎，哎，沈总！”

    “你好像没有理解清楚我们公司的定位。”沈云棠头也没回，声音淡淡地说，“走了。”

    在她面前提安国日化，真是生怕自己多一单生意。

    说起来，沈云棠也没想到沈安国那边不仅毫无动静，甚至还大张旗鼓地又推出了新的产品线，还让沈云荷给自家代言。

    看来沈云荷母女回家后还真是瞒得死死的，一点也没有告诉沈安国。

    她顺手问了问律师还有多久能拿下来，律师告诉她大概也就这两个月了。

    那一家三口跳不了多久了，沈云棠才终于心气顺了点。

    她刚想回家，李管家就给她来电话了，声音十分慌张：

    “沈总，好多人来送花篮了！”

    沈云棠眼皮也没抬：“放着。”

    “这，这……”李管家面露难色，“这放不下呀！”

    她眉头皱了皱：“多少能放不下？”

    “这边都排出去一百米了！”

    沈云棠：“……”

    她临时叫司机调转了方向开去公司。等到了地方才发现，李管家丝毫没夸张，那花篮已经从里面排到了外面，蜿蜿蜒蜒曲曲折折，都快挤到园区外的大路上了。

    沈云棠的手隐忍地颤了颤，绷着一张即将发飙的小脸，道：“都是哪些人送的？”

    李管家翻开礼单，忙不迭地说道：“霍总送来二十个，唐太太送来五十个，霍老先生送来二十个，顾岚小姐送来二十个，周莹小姐送来十个，s……s.t总部送来一百个？查尔斯随礼……随礼一百个？”

    沈云棠：“……”

    沈云棠冷笑了一下：“送一百个的知道清理要花多少时间吗？”

    李管家小心翼翼道：“送的都是假花。”

    李管家心中也是大为震撼，他本来以为唐太太的五十个就很浮夸了，没想到外国的这些人更是重量级。

    沈云棠打开手机想算账，刚亮了屏幕就看见谢云庭的消息。

    谢云庭：预祝开业大吉。

    这个人好像忙疯了似的，这段时间以来一点消息也没有，沈云棠基本上都快把他给忘了。

    看见消息，她才回道：谢谢谢总裁，下次送少点:D

    谢云庭顿了顿，总觉得这表情有些内涵。

    只能回道：好的。

    李管家在那边也迅速掏出手机来，噼里啪啦给霍先生报信。

    李管家：先生！先生！！有个不知名的人给沈总送花篮！！

    霍聿言：……你改口还挺利索。

    李管家：这不重要啊先生，那人给沈总送了一百个，把所有人都压过去了！

    霍聿言顿了顿。

    过了会儿，状似不经意地问道：谁啊这么浪费资源？

    李管家：是一个叫s.t集团总部的人！

    霍聿言：……我估计他不叫这个名字。

    他关掉手机，继续工作。

    ……s.t的那个总裁叫什么来着？

    他印象里好像姓谢。没见过，不认识，估计是查尔斯那边接触的。

    等等，查尔斯？

    霍聿言一顿，瞬间又拿起手机，立马就看见李管家说：让我查到了先生，他叫谢云庭！［图片］［图片］［图片］

    像是生怕他不知道这一百个花篮的威胁性，李管家还心急如焚地找了些对方的照片过去，让霍先生稍微有点紧迫感。

    霍聿言的拳头稍稍的硬了。

    半晌，他轻笑一声，满不在意道：有什么？我又不在乎。

    霍聿言：沈云棠肯定会骂死他。

    霍聿言：他挑的花也不是很好看。

    霍聿言：过犹不及。

    霍聿言：自作多情。

    李管家以为霍聿言总算该说完了，没想到他又接了一句。

    霍聿言：聪明反被聪明误。

    眼见他还在输入中，李管家急忙打断，道：先生不要急，李管家我一定为沈总守护好身边防线，绝对没有任何人能近身一步！

    霍聿言刚想说一声“呵”，就被他这一段话给梗住了。

    半晌，他再次扔下手机，开始工作。

    用得着吗？

    他是正室，又不是那些野男人。

    由于唐女士送来了五十个花篮，这让沈云棠又有了理由去拜访她。

    赶巧，这回唐女士正在家里开聚会，邀请了不少两年前常来往的朋友做客。

    沈云棠也是第一次去霍聿言父母家，来开门的竟然是唐女士自己，她已经等了一上午，欣喜不已地拉着沈云棠走进会客厅。

    这套别墅有五层，地下两层地上三层，地下有一层专门做了天井大规模采光，布置成一整层待客厅来，吧台餐桌家庭电影院桌游麻将一应俱全。

    沈云棠不由道：“还是唐女士会设计。”

    被沈小姐夸了，唐女士心中喜滋滋。她就知道只有沈云棠能明白她在做设计上花了多少心思，不会让她明珠暗投。

    沈云棠也就那么出于礼貌地随口问了问：“霍老先生在家吗？”

    唐女士眼也不眨：“他在做饭，没他说话的地方。”

    “……”

    沈云棠恍然大悟，好像发现了新世界。

    另一边的霍聿言不知道怎么打了个喷嚏。

    唐女士拉着她在沙发上坐下来，麻将都不打了，把她的几个好友招呼过来：“你们看看，这就是我儿媳妇。”

    在好友的一片追捧中，唐女士十分傲然。

    她将一瓶香水拿出来，道：“这可是我儿媳妇的品牌主打，还没上市就先送了我，唉，你们看，和儿媳妇关系太好也是问题，她这么想着我，我不收都不行。”

    一位太太羡慕道：“这就是你送我们的那些查尔斯出品？”

    唐女士骄矜一笑，“那当然了，我儿媳妇可是被查尔斯亲自邀请去品香会的人，这些香水都还没面世，就被供货给她做新的品牌，其中好些还是她给查尔斯提出过意见调整过好多次的，每个都是独一无二的味道。有个审美这么好的儿媳妇也是烦恼呀，每天都不知道用哪瓶。”

    太太们羡慕极了。

    一位贵妇道：“咦，我女儿那儿也有瓶像这个味道的，我闻闻。”

    她接过唐枫秋手中的瓶子，动作小心地嗅了嗅，这才道，“不错，确实是像，可那瓶闻着比这瓶便宜多了，有些粗劣，难道是同一批里的次等货？”

    沈云棠闻言挑了挑眉。

    她道：“前阵子倒是给一些认识的人送过香水，不知道是不是那一批。”

    那太太仔细回忆了一下，还翻了翻她女儿发的朋友圈，最后才终于道：“我想起来了，那是安国日化一个还没上市的新产品，我女儿和代言人沈云荷认识，是沈云荷送给她的，说是刚刚才制出来，偷偷用，别叫人发现了，等上市了给她做个宣传就行。”

    那太太又道：“对了，我这还有瓶小样。”

    沈云棠和唐女士都是顿了顿。

    她接过小样来，拧开盖子，轻嗅了嗅。

    而后，在唐女士凝重阴沉的目光中，沈云棠面上慢慢露出一个微微的冷笑，轻声问：“刚出的产品？”

    那位太太忙不迭点头，“对，就这几天推出来的。”

    沈云荷。

    沈云棠念着这个名字，轻轻笑了起来。

    那位太太也觉得不太妙，当即把小样送给了她。

    沈云棠将小样收下，笑眯眯的，道：“我看我又有得事做了。”

    唐女士面色极其难看：“真是活腻歪了，下贱的东西！连我儿媳妇的产品都敢剽窃，我去整治整治那个不知道什么东西的玩意儿——”

    沈云棠起身道：“您先别着急，我来收拾她。”

    她面带微笑，嗓音依然甜美，熟悉的人却知道她的脾气已经蓄势待发到随时可以把人头拧掉。

    唐女士一顿，相信地点了点头。

    刚做完饭指挥佣人们推着一大桌菜兴冲冲来看儿媳妇的霍老先生，一进门就只看见了个背影。

    他愣了愣：“我儿媳妇呢？”

    唐女士一声冷笑：“就你也配见我儿媳妇？”

    霍老先生：“……”他又不配了，他就配做酸汤鱼是吧！

    沈云棠大步走出老宅，坐上车，拨出去一个电话。

    那边嘟嘟响了两下就接通了。

    “沈小姐？”

    沈云棠眼也没眨，说：“离完婚了没？”

    “……”顾岚默了默，笑道，“已经离了，谢谢沈小姐。”

    “所以，你准备复出吗？”

    沈云棠跷起了腿，在对方愣住的片刻，道：“有个代言接不接？”

