    

    胡二痞这个插曲赵荟蔚没有放在心上。

    这个时候的太阳晒得正毒辣，赵荟蔚在干活和午睡之间徘徊了一秒，果断的选择去睡觉了。

    嗐，睡醒了一样干不是吗？

    落花村的田坝间没有人，就连路上也没有什么村民。

    胡二痞走得格外烦躁，要不是不想因为他老娘的事落人口舌，从而被赶出落花村，他才懒得管她死后的丧事。

    死了都还要给他找事做，真是令人晦气。

    不过她死了更好，隔三差五就问他要钱买药，他哪里来的钱？他还欠着一屁股债呢。

    而他回落花村除了因为他娘的丧事，还有一个原因是他要躲外债。

    谅那群人也不敢闹到村子里来。

    “二痞哥。”娇滴滴的声音从后方传来。

    胡二痞身形一顿，循声望去，只见穿着玫红衣裳的赵荷花在他身后不远处。

    哟，这不是刚跟张公子定亲的赵荷花吗？

    只是这小娘们喊住他做什么？

    对于赵荷花，胡二痞身上的痞气还是收敛了不少，不仅因为她是村长的闺女，还有她攀上了张员外家这门亲。

    嫁进张家，那可不是指缝间都有银子落出来的，他现在讨好一点，混个好脸。

    于是笑眯眯的道:“荷花妹子，喊住我是有什么事？”

    赵荷花眼里很快闪过一丝厌恶，随即低垂眼睫掩住情绪以后再看向胡二痞的时候就一副欲语还休的模样。

    “我刚刚看见你一脸难色的从荟蔚妹妹家出来，就想问你一下是不是遇见了什么难事？”

    原来是说这件事啊？

    提着这事他就来气。

    “难事倒是算不上，就赵荟蔚那个臭娘们太小气了，我不过从山上下来想讨口水喝她都不肯。”胡二痞说得一脸愤愤。

    反倒赵荷花捂嘴惊呼一声，满眼的不敢相信，“不可能，荟蔚妹妹是村里出了名的大善人，她怎么可能连口水都不给你喝。”

    胡二痞呸了一声，眼里是恶狠狠的光，“什么大善人？装模作样，别让我单独逮着她，否则非得给她点苦头吃。”

    赵荷花嘴角微勾，眼里闪过一丝不赞同，“二痞哥，我相信荟蔚妹妹不是故意的，你别跟她生气。”

    “对了，我这里还有一些银钱，你先拿去用吧，办周婶子的丧事一定费了不少钱吧？这点儿是我的心意。”

    说着，赵荷花一脸真诚的把钱袋子里的三十文钱全部给了胡二痞。

    接到钱的时候胡二痞还有些没回过神来。

    免费送钱？还有这种好事？

    虽然不是很多，但也足够他买几斤肉吃，毫不客气的就把钱揣了兜里，嘴里不太走心的感谢道:“谢谢你啊荷花妹子，你可比赵荟蔚那个臭娘们好多了。”

    这三十文可是赵荷花存了好几天的，如今全部给了胡二痞她心里肯定心疼，但是听到了胡二痞的夸赞，尤其还说她比赵荟蔚好，她就觉得这钱给得值。

    比较含蓄的笑道:“二痞哥哪里的话，大家都是邻里乡亲的，我也只是帮一点小忙而已。”

    她又看了看天色，告辞道:“我出来有些时候就先回去了，二痞哥也早些回家吧。”

    胡二痞看着赵荷花婀娜多姿的背影，心里直痒痒，虽然长得只能算清秀但她身材好啊。

    但转念一想他又歇下了心思，高兴的抖了抖衣袋的钱，果然是攀上了富贵人家，随随便便的就给人送钱。

    胡二痞心里高兴，转头就往村子外走去，他要去老莫头家打二两酒回来喝。

    赵荟蔚家面包窖还在建造，等她睡醒的时候都要进行收尾工作了。

    余十七见她出来，用衣袖擦了一把额头的汗，咧嘴笑道:“等明日粘土好了敷上去加固就差不多完成了，不过得再晒一天才成。”

    赵荟蔚忙点头，手摸着差不多快要完成的成品，一脸的开心。

    虽然做工粗糙了一点但也是能用的，高兴道:“今晚上留下来吃饭吧，我煮了鱼汤。”

    余十七愣了一下，似有些不好意思的开口问道:“可以吗？”

    赵荟蔚点头，真诚道:“当然可以。”

    余十八迅速接话，“那我们就不客气了。”

    赵荟蔚微微一笑，转身就去了菜园子里摘菜。

    西厢房

    沈明南慵懒的坐靠在椅子上吃着延元在县里送来的糕点。

    延元站在沈明南面前恭敬道:“主子，太子那波杀手撤了。”

    沈明南闻言并没有感觉到惊奇，他如今应该是焦头烂额的，哪里还有闲心管他？

    而且都这么久了找不到机会就应该及时止损，这才是程煜应该做的事。

    估计他也没想到他还能获救吧？

    错过了这次机会，他永远别想再有机会伤他分毫了。

