    或许是没有料到这样，两人都愣住了。

    呼吸，愈发滚烫。

    南溪的脸，愈发红了，就像熟透了一样。

    她承认，她还爱着他。

    尤其是这样寂静的夜晚，两人在一起，还靠得如此之近，她的心还是会忍不住的心动，忍不住的跳跃。

    甚至疯狂的，砰砰砰的跳个不停。

    不仅南溪，就连陆见深的脸也红了，只不过，他是因为隐忍，硬生生的把脸忍红了。

    这么近。

    亲？

    还是不亲？

    其实，他心里一直在做剧烈的思想斗争。

    如果亲，他像是霸王硬上弓，根本没有经过她的允许，她定然会觉得委屈和不乐意。

    如果不亲，这可能是他最后的机会了。

    而且，他已经控制不住自己了。

    最终，身体的本能战胜了所有的理智，嘴唇压下去的那一刻，陆见深脑海里只有一个想：去他的理由，他现在法只想吻了再说。

    因为，他真的好想好想吻她。

    然而，就在他的嘴唇刚要吻上的那一刻，南溪骤然偏过头。

    他的唇，只轻轻的擦过了南溪的脸颊，最后落了个寂寞。

    捏紧了双手，南溪冷淡道：“陆见深，请你自重！”

    “我们马上就要离婚了，你不该这样对我。”

    顿了下，她强忍下心里的酸楚和苦涩：“而且，我也不是你兴起时的玩物，想亲就亲，想要就要；如果你想要的是这种，对不起，恕我不能成全。”

    陆见深的身子顿时愣在原地，心口更是涌进一层又一层的难受。

    那些难受就像涨起的潮，疯狂涌向他，几乎将他包围。

    难受，太难受了。

    他明明是心动，是情难自禁。

    可是，她却是那么理解的吗？

    心口，太疼了。

    好像呼吸一口都是刀子。

    陆见深的双眸迅速黯淡了下去，他多想告诉她，不是的，溪溪，你怎么会是兴起的玩物呢？我是心动，是控制不住，是情难自禁。

    她还会相信吗？

    不会了吧。

    可是，他能怪她吗？

    不能。

    因为陆见深清楚的知道混蛋的人是他自己，做错事的人也是他。

    他到底伤了她多少次，伤得她多深，才会让她这样以为，才会让她没有一点儿安全感。

    “对不起，溪溪。”陆见深在心里把这句话说了一遍又一遍。

    可即便说一千万，一万遍，也没法弥补他的亏欠。

    “对不起！”

    最后，陆见深丢下这句话，几乎是像个逃兵一样落荒而逃。

    他离开后过了会儿，南溪收到了林念初的电话。

    “溪溪宝贝，你怎么样，我知道你难受，你等等我，我马上就要回来了。”

    听到念初的声音，南溪心口立马涌入一股强烈的酸涩和委屈，随即眼眶红润，忍不住掉了泪：“念念，我好难受。”

    “我知道你难受，等我回来，我一定帮你讨回公道，还有方清莲那朵白莲花，我一定让她好看。”

    说到方清莲，南溪骤然想起：“她已经被陆见深送到国外去了，你应该见不到她了。”

    “真的送走了？陆见深亲自送的？”林念初有些意外。

    “应该是送走了，不过不是他亲自送的，是他吩咐林宵送的。”

    “那我不信，方清莲那样有心计的女人，只要不是亲眼看着她登了机，出了国，我就不相信。”林念初说。

    关于这一点，南溪倒没有多想。

    接下来，两闺蜜又说了很多话。

    关于宝宝流产的事，南溪已经在微信里告诉过林念初了，因为怕她伤心，林念初说话的时候都特别小心，生怕会勾起她的伤心和难过。

    南溪说了她和陆见深一起到爷爷奶奶故居来的事，还把她知道的一些故事告诉了林念初。

    电话那边，林念初也在感叹：“爷爷奶奶这是什么神仙爱情，真是太让人羡慕，太好哭了，就是陆见深，明明是嫡传的孙子，怎么就没学到爷爷的半分。”

    提到陆见深，南溪那边骤然安静了。

    “溪溪……溪溪……”林念初以为她断线了，喊了好几声。

    就在她准备挂断后重拨号的时候，南溪的声音透过电话缓缓传了过去：“念念，我和陆见深要离婚了。”

    这下，换林念初沉默了。

    她确定，她听的很清楚，溪溪说的不是想要离婚，也不是准备离婚。

    她说的是，要离婚了。

    意思是，已经决定了吗？

    愣了好一会儿，林念初才缓缓开了口：“溪溪，你想好了吗？”

    听着她沉重的语气，南溪故作轻松：“怎么呢？这么忧伤干什么？现在离婚率这么高，离婚是一件很正常的事了，经过这两年，我终于懂了，没有爱情的两个人是不适合在一起的；就算勉强凑在了一起，也注定走不远，迟早会分开的。”

    “既然结果都是分开，早和晚好像也没什么区别了。”

    “我记得，你以前可是一直吐槽陆见深，巴不得我离开他远远的呢！”南溪故意笑着说。

    林念初连忙道：“吐槽归吐槽，再说了，我吐槽只是过过嘴瘾，想让他对你好点儿，又不是真的想让你们离开，我巴不得有个人对你好一点儿，疼着，爱着，护着。”

    “溪溪，你想清楚了，真的决定了吗？”

    南溪捏紧了手机，点头肯定道：“嗯，想清楚了，我很肯定。”

    不出意外的话，回去拿了证件后，明天的这个时候，他们已经办好了离婚手续，再也不是夫妻，彻底成为陌生人了。

    “既然你真的决定了，那我肯定义无反顾的支持你。”

    “溪溪，不管你做什么决定，我都会站在你身后给你力量的，等我回来。”

    “好。”

    挂了电话，南溪努力的仰起头，还是没抑制住住眼眶里的泪光闪闪。

    真快啊，两年夫妻，到明天，他们将彻底成为陌路了。

    这个世界，还真是世事难料。

    门外，陆见深早就坐在那里了，南溪和林念初讲电话时，他就在外面了，只是一直没有进去，没有打断她们。

    所以，她们讲了多久，他就听了多久。

    他手中的烟，一根接着一根，不记得抽了多少根了，几乎连手指都夹疼了。

    她心意已决，还是要离婚，他到底该怎么办？

    要怎么才能挽留下她呢？

    仰头时，陆见深的眼眶里同样有泪光疯狂的涌动着。

