    第二天早上大门醒了之后便发现照美冥就在自己身旁坐着，把手放在自己腰间，这个动作看似亲密。其实只要大门有一点行动便会被照美冥重伤。

    这就让大门很无语，因为自己现在被绑在椅子上，而且查克拉穴道还被封了，而且还不知道被照美冥给吃了什么，搞得现在一直都全身无力。就算是这样照美冥也是每天无时无刻都看在他身边。最要命的还不是这个，而是每天时不时的照美冥还要调戏他一番。这让大门越想越来气，他本来想赶往战场快点结束这场战争好回村升官当英雄的，并且还可以和他的老师自来也去学习妙木山的仙术，而现在他却只能当人家的俘虏，像一只小羊一样任人宰割。而且照美冥还说等战争结束后要把他给带回雾忍村关他一辈子。

    这可给大门郁闷坏了，他可不想给人家当一辈子俘虏，而且自己都已经有了能和影级强者抗衡的实力了，可是现在却发挥不出来，只能在这给人家当俘虏，被人家绑着，现在的他根本不可能前往战场支援村子，而且每天还都得被照美冥调戏一番。更重要的是自己不知道被照美冥吃了什么，全身无力的。照美冥对他说过：这个东西虽然没有剧毒但是却可以让你全身无力，我们雾忍村给别的俘虏吃的一般都是普通的那种，那种只能短时间使人感到无力，用不了查克拉和体术。而我给你吃的是那种是想要发挥实力和使用查克拉就必须得吃解药，而半个月后再想要发挥实力的话就还得再吃一个，而且解药制作所需要用的的草药只有我们雾忍村才有而且还特别少，所以说就算是你逃走了我也不担心你不会回来，因为你要是不回来的话，就只能当一辈子废物，就算是体术你也使用不了，因为你只会感到全身无力。

    大门还想过逃走的那些忍者会不会找人回来支援他，随后这想法一下子就被大门给否认了，因为那些忍者能不能逃回去都是个问题，之后就算是安全逃回去了，再带人来救他也只会和云忍交战，不可能会想到他在雾忍手里。就算知道了也不一定能从照美冥手中将他给救出来。因为大门觉得照美冥现在的实力起码有上忍巅峰或者是影级也不一定。

    现在大门每天都会被雾忍村忍者们拿刀架脖子上跟人家一起赶路。而且要是走的慢了便会被照美冥用水顿召唤出来的鞭子抽打。

    大门在心里想到自己身为木叶三忍自来也和纲手的徒弟，本来应该风光无限，没想到现在却被别人当成俘虏一样对待，不，大门在心中纠正道自己现在本来就是人家雾忍村照美冥的俘虏。人家不杀自己，给自己留条命都不错了还想着让人家放了自己那绝对是不可能的。于是大门只好从地上爬起来接着陪着人家赶路。

    最后大门他们到了此行的终点那就是雾忍村忍者大本营，来到雾忍村大本营后大门看到了三个当初的老熟人，分别是忍刀七人众里面的枇杷十藏，西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙。之后三人也认出来大门了，之后从照美冥那里了解情况后说道：要么把他杀了，要么让他为我们雾忍村所用，要么就像你说的那样等战争结束之后把他给带回雾忍村关起来，一辈子不让他出来。听到这话后大门也十分无奈，自己怎么就应该被人绑着关起来一辈子呢，唉。

