    大家伙一边兴奋议论着娃子们挣了几十两银，就一天时间呐，挣几十两，咱也太高兴了叭，咱大伙到时候该咋花呢？这些臭孩子敢花银钱买好吃的，主意太大，咱到底该不该开揍呢，一边都去了前庭。

    热热闹闹、气氛挺好，一个个嘴不停说着话时，或洗手洗脸，或包扎伤口，准备吃饭。

    宋福生却趁人不注意，扭身间钻回楼梯间大通铺那屋子。

    进屋时，他用手背不停抹往外掉的泪，夜半时分，心情太激荡，眼珠子让他揉通红。

    躲进这屋，一是为看闺女，二也是不想让大伙知道他哭。

    一个大老爷们，没发生啥大事就哭，哭多丢人。

    宋福生先深吸口气，平复平复心情，这才顺着外面月亮那点光摸到炕边。

    寻到他闺女昨个住的那位置，用粗糙的大掌轻拍了下棉被：“今儿个可给我累坏了，唉，你睡了吧？”

    一屋子孩子们发出沉稳的呼吸声，宋福生问完也觉得自个傻。

    “行了，我就是过来瞅瞅你，睡吧睡吧，唉。这咱爷俩，还没分开过一天呢，头回。我可惦记了，这人生地不熟的。”

    说到这，宋福生鼻子又一酸，眼圈含着泪，才压下去的浓烈感情又浮上心头。

    心里骂自己：怎么就这么脆弱，完犊子。

    不能说了，来这屋是为压制住激动的，可不能给自个整的更激动。

    宋福生换上嫌弃的语气，大掌又再次拍了拍棉被，像拍打小时候的宋茯苓一样拍着说：“我就是告诉你一声，我回来了，怕你惦记，没事儿，啊？甭惦记，我和你娘好好的，啥事儿没有，你踏实睡，你表现的也……”

    “三舅，是三舅吗？”桃花迷迷糊糊睁开眼睛。

    宋福生：“……”合着拍错孩子了。

    “啊，桃花呀，你咋睡这了？”

    桃花想起身，宋福生摆手说快躺下吧，就是过来瞅瞅你们，我们都回来了还没吃饭，你们睡你们的。

    桃花也就没挣扎，实在是太累太困，两个胳膊酸疼，炒松子炒的，揉揉眼睛说：“我也不晓得胖丫睡哪去了，之前我俩一被窝。对啊，胖丫呢？”一听这话就知道也是睡得半懵状态。

    宋福生掏出破棉袄兜里随身带的打火机，啪嗒一声给按着照亮，仔细一看，立即哭笑不得。

    他闺女啊，那是一点没变，古代现代都那味儿，算是没救了，没心没肺。

    你说连条褥子也没有，睡觉炕都硌人，就这还能睡打横了，睡的那个香。脚丫子放米寿嘴边，咱都不知道她是咋睡的。

    没人挤着睡觉，可给他闺女放松坏了。

    宋福生上手扒拉宋茯苓：“你给我睡直流的，好好睡觉，你瞅瞅你睡的，你就差骑米寿脖颈子了你。”

    宋茯苓一挥胳膊：“谁呀，这么烦人。”

    这回宋福生消停了，心情彻底平静，他闺女都说他烦人了。赶紧走吧，别招人烦。

    宋福生出去洗手吃饭，马老太又一股风刮了进来。

    怕吵醒孩子们，马老太用气息喊道：“胖丫呀，胖丫？”

    宋茯苓用快哭了声音道：“又干啥呀，又谁呀！”

    啊，搁这呢，马老太掀起小孙女被头，凑上前用气息急急问道：“胖丫，快告诉奶，你用么炖的小鸡啊？”

    “蘑菇嘛。”

    “放屁，我还不知道是蘑菇，是哪个蘑菇？”心想，太香了，那小鸡炖蘑菇简直太香了。你要敢说是松茸，我就给你炖喽，你瞅着的。

    “就那掰一半一半碎的呗。”

    马老太当即长舒口气。

    刚才给她担心完了。

    是那个蘑菇啊，那个中。

    那个碎的用线穿都费劲，吃那个中。

    ……

    挺大的饭堂里，吃饭的吧唧嘴声连绵不绝。

    三只鸡的鸡大腿，其中一只鸡两条大腿全夹进宋福生的碗里，是宋里正站起身给叨来夹进碗中的。

    宋里正给宋福生夹，别人也忙着给他夹鸡腿。

    宋里正嗦了嗦筷子：“不用夹，都吃，谁抢着算谁的。我给生子夹是他累脑子，给他两个腿意思意思。你们吃噢娃子们。”

    宋福生也没管那事儿。

    吃饭这么大的事儿，瞎谦让啥。

    一个鸡腿先放进了媳妇碗里，另一个鸡腿放进老娘碗里，马老太想夹回去给三儿，宋福生瞪眼睛。

    随后站起身，给自个又夹了一块鸡骨头放自个碗里，顺手又捞了几筷子蘑菇，用汤勺舀了满满二大碗鸡汤。

    咕噜噜，喝了一口，宋福生吧唧下嘴。

    他很想说香，真香，吃虫子长大的乡下小鸡真是名副其实的山珍野味，味纯。跑山鸡剁成小块，蘑菇配肉的咸香，这一咬就知道炖的烂烂的，最起码得炖一小时，滋味全进去了。

    可哪有那空说闲话，嘴占着。

    宋福生一口浓鸡汤，一大口大饼子，下筷子又夹白掌柜给的咸萝卜条，喉咙紧着往下吞咽。

    咸萝卜条清脆爽口，鸡肉香的恨不得让人直接吞掉骨头，而且他也真的把骨头吃了，骨头里已经浸了浓鸡汤的味儿，给鸡骨头吸溜的滋滋作响，吐出来时鸡骨头嚼稀碎。

    当第二个饼子下肚，大盆里已经没鸡汤了，宋福生干脆把饼子掰成块，用掰开的一块块大饼子蘸着盆，用饼子给菜汤盆擦的那叫一个干净。

    擦一下盆，往嘴里塞口干粮，擦一下，塞一口。

    小武觉得他上菜挺快的呀，一直在外灶和前庭间来回端汤奔走，可愣是敌不过这些人吃饭速度。

    只看那些人一个个都吃的头冒汗了，棉袄也脱了往怀里一夹。

    好好的凳子不坐，一手端碗往嘴里倒汤，一手紧着往嘴里塞饼子。有的人没打到鸡汤，用饼子夹着咸菜条也能吃的喷香。张大嘴，一口就能咬掉一半饼子。

    “来来来，这是最后一盆汤，你们大伙要是不够吃，我再给你们叨些咸菜。”

    白掌柜在一边瞧着，不知道为啥，明明不饿，结果给看饿了，拦住小武说话前先咽了口吐沫，才嘱咐道：“别叨些了，直接给那半坛萝卜条抱来吧。”

    唉，他们这个旅店属于半国营性质，那么多双眼睛瞅着呐。

    白掌柜觉得，他做不了别的主，他还做不了咸菜主嘛。让这些人好好吃一顿。好不容易吃顿带油水能吃到头冒汗的。