    邵兵知道，他和刀锋特战队只需要在一个地方待着，不需要通知樱花会会长，他也能够找到邵兵和他的队员们。

    所以还不如先去那家豪华的酒店里面休息一段时间。

    毕竟现在离中午召开记者招待会还差着好几个小时呢。

    反正在召开记者招待会之前，樱花会会长一定会派人，或许也可能是亲自过来找邵兵。

    囚车一路行驶，在十几分钟后，停在了豪华酒店的门口。

    邵兵带着刀锋特战队的成员们从囚车中下来，坐着囚车在京都市区内转悠总觉得有些不对劲！

    他们像是把囚车给当成了大巴车似的！

    但是也没有办法，刀锋特战队的成员人数众多，如果打车的话，肯定就很麻烦了！

    有辆现成的能够载着十个人的车，虽然是一辆囚车，但刀锋特战队的队员们还是将就着用了。

    邵兵和刀锋特战队的成员们走到酒店的前台，顿时引发了前台几名员工的一阵惊呼！

    “这...这不是上次的刀锋特战队员吗？你看新闻了吗？他们被放出来了！不过为什么会再来我们的酒店？”

    “真是太看得起我们酒店了！难道是我们的服务太好了？所以他还会选择我们？”

    “一定是的！一定是我们认真努力的工作，所以吸引了他们当回头客！我一定要再努力工作，早日让老板买得起私人飞机！”

    这个问题，如果那名员工直接问邵兵的话，邵兵一定会认真地回答他！

    因为他不知道在京都还有哪些比较豪华的酒店了！

    毕竟他们现在是代表着华夏的脸面，不可能去住一些比较低档次的宾馆旅馆或者是廉价酒店之类的。

    这座酒店之中有着刀锋特战队比较不好的回忆，如果可以的话，邵兵倒是不太想回来。

    不过这次回来之后，估计也不会住上多久，他准备开完记者招待会之后，就离开岛国！

    他要回归祖国母亲的怀抱之中去！

    邵兵自己掏钱给刀锋特战队的成员们都开了一间房间用来休息，离中午还有着好几个小时的时间，他们哪怕是想睡一觉都没问题。

    开完房间之后，刀锋特战队的成员们就各自回到自己的房间中去休息。

    而邵兵自然也待在自己的房间之中。

    不一会后，只听他的房门口响起了敲门声。

    邵兵眉头一挑，便直接起身去开门，这个时候敲他门的，不是刀锋特战队的成员就是樱花会的会长！

    总不可能是客房服务吧！他才刚住进来几分钟！

    邵兵走到门前打开了房门，只见门外站着一名身穿白色西装的中年人。

    他的白色西装上面还佩戴者一个樱花样式的徽章。

    果然不出邵兵所料，来人正是樱花会的会长。

    见到邵兵给自己开了门，樱花会会长立刻展开一副笑容道：“天...邵兵队长！关于刀锋特战队的所有事宜，我都处理好了，甚至还暗中通知了华夏驻岛国大使馆！”

    “接下来，只需要你和刀锋特战队的队员们去开一下记者招待会就可以了！”

    闻言，邵兵点了点头，他不得不夸赞一下樱花会会长做事的迅速和牢靠。

    但他却是不知道，主要是樱花会会长对于邵兵还有刀锋特战队的事，全部都是亲力亲为，不是想要得到邵兵的肯定，主要是怕办错了事情，邵兵一不高兴就把他给砍了！

    就像毙掉宫本三郎那样！

    “另外，对于刀锋特战队和你的回国机票，我也已经替你们订好了！”樱花会会长开口道。

    听见这话，邵兵笑了一笑，随后说道：“这么急？你很想我赶紧离开岛国吗？”

    闻言，樱花会会长大惊，他没想到邵兵这么能够抠字眼，他原本只不过是想将事情做得圆满而已。

    见到樱花会会长的反应，邵兵咧嘴一笑，并且拍了拍他的肩膀道：“别紧张，跟你开玩笑呢！我本来就准备开完记者招待会之后，就离开岛国！”

    听见邵兵这么说，樱花会会长这才松了一口气！

    随后，樱花会会长继续对邵兵说道：“记者招待会将在三个小时之后召开，我已经将所有事情都安排好了！另外，门口就停着几辆车，到时候他们会送你们到现场的！”

    樱花会会长这么说，意思就是一会他有事，记者招待会他去不了，但是一切都已经给刀锋特战队安排妥当了，不需要邵兵再操心！

    说完之后，樱花会会长便向邵兵告辞，离开了邵兵的房间。

    而离记者招待会开始还有着三个小时时间的剩余，也就是说除去花在路程上的时间外，他们还有两个多小时的时间可以用来休息。

    邵兵百赖无聊之间，便直接躺在了床上打盹。

    时间很快便过去，一眨眼到了记者招待会将要开始的时候。

    而邵兵已经将队员们全部都叫了起来，并且带着他们上了樱花会会长停在酒店门口的几辆车。

    这几辆车看得邵兵嘴角一阵抽搐，用得着吗？这排场也太大了！

    三辆车全部都是加长版的劳斯莱斯，而且是属于限量版的那种，有钱都买不到！

    邵兵摇了摇头，虽然有些浮夸了，但是眼下也没时间再去安排别的车。

    于是邵兵便很自然地打开车门坐了进去。

    而其余队员见自家队长都坐上了车，便学着他的样子，同样坐上了加长版劳斯莱斯。

    “乖乖！这车好长啊！里面这装饰也太奢侈了！俺简直看花眼了！”李大根坐在邵兵身旁，拍了拍屁股下面的座椅，惊叹道。

    闻言，邵兵直接打开了他身旁的小冰箱，拿出一罐冰镇饮料递给李大根。

    “这种车没什么好的，太招摇了！唯一的优点就是排场够大！”邵兵对于这种豪车本身也不算太感冒。

    哪怕是买得起，没必要的话他也不会花钱去买！

    两人的说话间，加长版劳斯莱斯便缓缓开始启动，一路向着召开记者招待会的场所行驶而去。

    加长版劳斯莱斯开得很慢，一路上刀锋特战队的成员们也只能够是坐在车内刷着新闻。

