    第44章 大笨象的后台，十三太保！？

    陈元是个聪明人，没那么容易被糊弄。

    但既然对方手中隐形的刀子，已经伸向了自己。

    那么，他必然也不会坐以待毙！

    威胁我？

    末世他都不怕！

    还会怕这小小的地头蛇？

    收敛好情绪。

    陈元随后看向卢媛，缓缓说道：

    “文件和合同可以先留在我这里，让我再考虑一段时间么？”

    “当然可以。”

    “相信陈元先生会给我们一个满意的答复，我们‘大笨象’期待着与您的合作。”

    卢媛笑着将手中的文件与合同一并递给了陈元，随后带着助理离开了。

    走之前，见陈元正仔细地看着合同上的内容。

    卢媛的眼神中，情不自禁地浮现出一抹高傲与嘲讽，嘴角不自觉向上扬起，一改刚才的营业性笑容。

    在她眼里。

    陈元和那些被他们签下的其他网红主播，没有任何的差别。

    只要签下合同。

    就等同于签了卖身契，给公司当牛做马！

    他们所看重的。

    也只不过是陈元带起的这一波，短暂的流量罢了。

    签下陈元。

    以最快速把当前流量变现，转化成收益。

    再然后。

    等热度过去，直接雪藏！

    至于之前承诺的钱和热度？

    不好意思。

    一切解释权归公司所有。

    公司说什么。

    那就是什么！

    因为，这本就是一份不平等的阴阳合同。

    就算陈元再聪明，也绝不可能看穿这份合同里的陷阱！

    更何况。

    除了阴阳合同。

    他们还有更加狠辣的手段作为保底，以防万一，

    可以说是天衣无缝。

    而陈元。

    只不过是网兜里一条任人宰割的大鱼罢了！

    只可惜。

    对于直觉和观察力都极其敏锐的陈元来说。

    卢媛神情和动作上的变化。

    他又怎会没有注意到？

    陈元不但注意到了这点细节。

    并且，还更加佐证了他心中的猜测。

    “既然你不仁，休怪我不义！”

    陈元冷冷一笑，心中暗道。

    对付这种人。

    以及这种人背后的利益群体。

    他自有他的手段！

    随后，陈元看向因为卢媛走远，仿佛松了一口闷气的黄启。

    随即释放出浑身的气息，冷冷地笑道：

    “黄老板，你这样把我推进火坑，有点不太好吧？”

    他看得出来。

    黄启在卢媛二人面前，表现得低人一等，说话低声下气。

    这应该是迫不得已的表现。

    但，纵然有可能是卢媛背后的公司，给了他压力。

    这也并不是把陈元拉下水的理由！

    随着陈元的话音响起。

    一股莫名的压迫感也随之到来。

    扑向黄启。

    让他才刚刚平复下来的小心脏，再一次紧绷。

    “你......”

    黄启看向陈元，眼中充满了不可置信，

    “你...都看穿了？”

    他的难以置信，不仅在于陈元对他释放出来的压迫感。

    更在于陈元刚才所做的一切，竟都是装出来的！

    不是卢媛眼中的那样子。

    也不是黄启眼中的那样子。

    由始至终。

    陈元都是最清醒的那一个人！

    他看穿了卢媛的高傲与威胁，也看穿了自己的恐惧与窘迫。

    此时此刻。

    黄启已经完全看不穿陈元了。

    直面陈元。

    就如同直面深渊。

    深不见底。

    充满神秘。

    并且，还很危险！

    他丝毫不怀疑。

    眼前的这个男人。

    将是一头比‘大笨象’公司更加恐怖的猛兽！

    “对不起...陈元先生，我...我诚挚地向您道歉。”

    黄启深深地向陈元鞠了一躬，脸上、后背，冷汗直冒，浑身不自觉地颤抖着。

    此时此刻，他已经完全被陈元身上爆发出来的气势给压倒了。

    心中除了懊悔与惧怕，再无别物。

    “算了，你也用不着那么紧张。”

    “你就跟我说说...‘大笨象’的后台，到底是什么就行了。”

    陈元看着已经发抖得跟听了DJ一样的黄启，叹着气摇了摇头，随即收敛了气息。

    他倒也不是成心想为难这位餐厅老板。

    毕竟人家也只是受人所迫，不得已才这样做的。

    抛开餐厅老板这层身份。

    黄启终究也不过是个普普通通的市民，普通人一个。

    没有足够的后台和底气。

    恐怕换做是其他人，也不会表现得比黄启更好。

    陈元的气息收敛起来。

    黄启终于感到如释重负，随即将事情的原委缓缓道来，

    “是这样的...‘大笨象’的后台，我想您也听说过，就是B市最出名的‘十三太保’之一的‘小太保’周成文。”

    “‘十三太保’？”

    陈元皱眉。

    ‘十三太保’这名号，他倒不是没听说过。

    相反。

    这几乎是他这一代，耳熟能详的名号。

    相传有十三个人。

    他们就如同地狱里爬出来的恶鬼一般，无恶不作，为祸四方。

    但不知为何，在B市定居了下来。

    于是便才有了‘十三太保’的名号。

    以往。

    小孩子贪玩，不好好学习的时候。

    家长就会拿‘十三太保拐小孩’的故事出来吓一吓他们。

    然后，小孩就乖乖回家了。

    而成年人中，也同样流传着类似的故事。

    据说，你只要在深夜独自一人行走在某条有酒吧的街道上，就会被‘十三太保’挨个打劫。

    如果你不能交出让每个太保都满意的钱财。

    那么在第二天，你的尸体就会在河里被捞上来。

    陈元是穿越者。

    对这种都市传说似的故事，自然不是很感冒，当初也就是当个乐子听听。

    但他一直没想明白的是。

    ‘十三太保’的故事，对他周围的同龄人，甚至是整个B市的同龄人。

    为什么会出奇的奏效？

    本以为是都市传说。

    可听黄启的意思。

    ‘十三太保’，难道是真实存在的人！？

    “是，‘十三太保’确有其人，并不是传说，只不过现在已经流传到了二代，而且人数也已经不是十三人了......”

    似乎是看出了陈元的疑惑，黄启又连忙解释道。

    陈元这才恍然。

    想不到，都市传说竟然是真的！

    ‘十三太保’确有其人！

    只不过。

    随着时间的流逝。

    当初的十三人，也渐渐的老去，或是娶妻生子，留下后代。

    而没有老去的‘太保’，以及他们的后代。

    才是如今的‘十三太保’！

    (本章完)

