    江映桃的脚步渐渐消失在走廊的尽头。

    青年男子回过头，看着陈章怡，“组长，我们现在要怎么做？”

    “放心，江映桃接近不了千业码头，七组的先天武者这一次来了五个，而九组连个像样的高手都没派来，就凭江映桃这一手飞刀绝技，还没有突破我们防线的能力。”

    陈章怡沉声地说道，“总而言之，绝对不能让九组这群废物破坏了这次的行动。”

    “据线报，千业集团极有可能会在近几天与买家进行一场交易。”

    青年男子沉声说道，“不过，很难获取具体的交易时间。

    今晚九组那位侦查员的失联，极有可能就是因为获得了关键的情报，他一定会想办法传出来。”

    “我已经跟突击队交涉过，这几天，随时可能需要突击队的出手支援行动。”

    陈章怡冷冷地盯着门口的方向，“这一次，必定是人赃并获。”

    走廊外，一阵脚步声音匆匆地传来。

    “组长，不好了，江映桃失踪了。”

    一人气喘吁吁。

    陈章怡的面容一变，瞬间沉着脸，“我让你们守住酒店所有的出口，你们都在干嘛？”

    “我们明明看见江映桃和司徒静进入了电梯，可最后从电梯口出来的，却只有司徒静，江映桃不见了。”

    “废物！”

    陈章怡突然间有种被打脸的感觉。

    刚才她还在说着九组废物，江映桃不可能离开酒店，可一转眼，江映桃就消失在她的眼皮底下了。

    “组长，这也说明了，江映桃果然有问题，我担心她去通风报信。”

    青年沉声说道，“千业集团和杨氏水产都是永夜的股东，我们早就怀疑整个交易的背后就是永夜在操控，江映桃的身份可是格外的敏感啊。”

    “立即将这个消息传告给孙队长，让他来做定夺。”

    陈章怡冷哼，“江映桃这一次的擅自行动，她的组长位置绝对不保，如果真的因为她走漏风声了的话，那么，不仅仅特战局不再容得下她，她还要背上法律责任。”

    千业码头，夜深人静。

    波涛甩岸的声音反复不停地传来。

    江映桃已经换上了一身夜行衣，一双眼眸晶莹剔透，蕴含妩媚，身影悄然无息地接近了千业码头。

    江映桃并非武者，她拥有不俗的格斗技巧以及强大的潜行能力，是因为在当兵的时候所接受的系统的军中特种训练，江映桃是当时同一批中的佼佼者，在加入特战局之后，更是机缘巧合跟着特战局的一位前辈学了一门飞刀技巧。

    纯粹自身的战斗力的话，江映桃曾经和先天武者比试过，比先天武者稍逊一筹。

    江映桃敢孤身潜入，倚仗的还是一身特训出来的潜行能力。

    江映桃的身影很快就没入了黑夜之中。

    高速公路上。

    车辆疾驰。

    楚尘一直拿着手机，然而，一个多小时过去了，不管是江映桃还是罗云道尊，都没有任何消息传回来。

    “怎么回事？”

    楚尘心中的忐忑之意更加浓烈，再三犹豫之后，还是拨打了罗云道尊的电话。

    然而，罗云道尊的电话无法接通。

    楚尘的瞳孔轻微地一缩，转而拨打江映桃的电话。

    “我是司徒静。”

    电话接通，司徒静知道是楚尘，直接开口说道，“组长在十分钟之前潜入了千业码头，她的手机在我的手里。”

    楚尘吃了一惊，“桃姐怎么亲自去了？

    她……能行吗？”

    “你可别小瞧桃姐，桃姐的侦查能力，在整个侦查部来说，都是顶级的。”

    司徒静回答。

    “到底发生了什么事了？”

    楚尘追问道。

    江映桃好歹也是九组的小组长，负责指挥这次的侦查行动，一旦要她亲自出动的话，是不是意味着事情已经到了不可控的地步了。

    “还不是因为七组那个八婆……”司徒静脱口而出，连忙轻咳了一声，改口说道，“七组的陈组长不允许我们九组有任何行动，说是会打草惊蛇，所以，我们九组在鹏城的侦查员都被监控起来了，组长只能甩开了监控她的人，自己去行动。

    组长说了，里面的侦查员随时可能有危险，她不能坐视不理。”

    楚尘的心头暗暗一沉，挂了电话之后，沉声地说道，“小秋，加快一点速度。”

    怒涛席卷，千业码头上，堆积着一个个的仓库。

    江映桃从进入千业码头之后，渐渐地察觉到了今夜这里的不同寻常。

    越是往码头里面走，越是察觉到有越来越多的监察视线在四周围划过。

    外松内紧。

    码头干活的工人全部都已经回到各自的宿舍休息，不允许走出房门半步。

    江映桃往里面潜行的过程，脑海中突然间冒出了一个念头……“他们该不会就在今夜交易吧？”

    江映桃的眸子睁大了几分。

    脑海中飞快地闪过了一个个讯息。

    宁君河，张诚，杨谦齐聚千业码头，给人制造一种正在商讨交易的假象。

    宁君笑突然间高调提前了狮王争霸赛的时间，更是令人下意识觉得，他要利用狮王争霸赛的焦点，转移目光，趁着狮王争霸赛的时候，进行走私活人的交易。

    这一切，都是宁君笑放出的幌子。

    真正的交易时间，极有可能就是今晚。

    江映桃的脑海中飞快地出现了一个个的可能性，最终愈发感觉，今晚会是千业集团走私交易的时间。

    今晚的千业码头从外面看上去跟平时没有什么区别，如果不是其中一个侦查员的失联，江映桃根本不会猜测对方会选择在今晚交易。

    “今晚怎么回事，手机一点信号都没有，连WiFi也用不上。”

    江映桃旁边是住宿的板房，里面传出了抱怨声音。

    江映桃暗默自语了一声，“恐怕整个千业码头的信号都已经被屏蔽了。”

    从第一个侦查员失联之后，千业码头的所有讯号就已经完全消失不见。

    越是这样，越是坚定了江映桃要深入敌腹的决心。

    “就算今晚不是交易时间，也绝对有重大的事情。”

    江映桃身影倏然地潜行。

    

