    陈飞羽一脸笑眯眯的不说话，他仔细端详了一下赵郝，发现赵郝的整张脸瘦了有一圈，原本微胖的身材也收敛了。

    后厨的工作尤其新人生手，就显得格外沉重。

    赵郝在严念颍面前也不太好意思抱怨自己工作上的事情，便询问着陈飞羽道：“你在工厂里干的怎么样了？”

    陈飞羽眼神一凛，哪里肯放过这种装逼的机会，立刻咳嗽了一声，淡淡道：“干的也就一般吧，暂时勉强赚了几十万，混了个副总的位置。”

    旁边两桌的人听到陈飞羽大放厥词后，顿时在那边小声笑道：“现在的小年轻可真能吹。”

    “哈哈...赚了几十万还当副总，喝了几瓶啊这是。”

    赵郝也目瞪口呆的看着陈飞羽，呐呐道：“小羽，才十几天不见，你吹牛逼已经吹的这么过分了吗？”

    严念颍在一旁挽着陈飞羽，忍不住捂嘴轻轻抖了抖香肩，笑了起来。

    陈飞羽一脸不爽，怎么说实话就没人信呢。

    他看着赵郝鄙夷的神情，心想老子要是说我直接把工厂的老板给泡了，她就站在你面前，你是不是得说我失心疯了。

    不过在赵郝这傻屌面前装逼也没什么成就感，他顺坡下驴扯着嘴角笑道。

    “老子说了你又不信。”

    赵郝啐了一口，道：“你狗日的总吹牛逼，我脑子进水了才信你。”

    陈飞羽好笑的摇了摇头，随即突然反应了过来，有些吃惊道：“耗子，你一个人过来吃东西？”

    赵郝愣了愣，脸色僵硬的点了点头：“同事要不是三十多岁的大叔有家庭的，晚上都是直接回家，还有几个二十出头的，和我有些合不来。”

    陈飞羽微微蹙起了眉头，他看着赵郝道：“被人欺负了？”

    “没有...”赵郝连连摆手，一副不愿意说的样子。

    陈飞羽看了赵郝一会儿，见他还是没有解释的意思，也就不再过问，也许是什么难以启齿的事情，这个年纪的小男生都爱面子。

    既然前世没有出什么事情，那就说明没有大问题。

    过了一会儿，摊子老板娘端了一盘烤串还有几个蒜蓉生蚝和扇贝过来。

    陈飞羽看了眼坐在他对面的赵郝，开始故意逗弄自己发小。

    “耗子，你猜猜扇贝要怎么吃才好吃？”陈飞羽笑嘻嘻的问道。

    赵郝想了想，认真道：“加点辣椒油比较好吃吧。”

    “不对，这样吃没有灵魂。”陈飞羽立刻驳回。

    “那要怎么吃？”

    赵郝一脸迷糊的看着陈飞羽，陈飞羽露出笑容，拿了一个小塑料勺装了一只扇贝，放到严念颍的嘴边。

    严念颍下意识看了赵郝一眼，耳朵微红有些扭捏的咬了一小口。

    陈飞羽笑道：“这样有没有特别好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    严念颖感觉被看着有点不好意思，脸颊粉粉的。

    “你帮我拿一个生蚝。”

    严念颍注意到了赵郝逐渐古怪的神色，这时也明白了陈飞羽是故意的。

    她忍着笑微微翘起唇角，拿了一只生蚝送到陈飞羽的嘴边。

    他一口吞了一下，然后眉飞色舞的逗弄着赵郝道：“耗子，很孤独吧，身边没有女孩子，什么东西能好吃啊？”

    赵郝低头看了眼自己手中的烤串，突然感觉味如嚼蜡。

    “狗日的，被你气饱了，整天就知道逗弄老子。”赵郝气愤的放下了签子。

    陈飞羽笑嘻嘻的让赵郝多吃点。

    过了一会儿，赵郝灌了两瓶啤酒，话匣子也打开了。

    他突然有些忧郁的问道：“小羽，我有一个朋友......”

    陈飞羽一听这话就忍俊不禁，赵郝一脸莫名道：“你笑什么？”

    陈飞羽收敛了起来，正经道：“没什么，你继续说。”

    “嗯，我有一个朋友，有一个女孩子大他三岁，她平时对我朋友很温柔，可是在QQ上总是爱回不回的，我朋友就觉得很难受，不明白那个女孩子到底对他是什么意思？”

    又他妈是情感商谈......陈飞羽立刻就回想起赵郝前世舔了两年的“女神”。

    “那你...”陈飞羽想起前世了解的事情，考虑了一下措辞，道：“你……那个朋友有没有给她花过钱啊？”

    赵郝犹豫挣扎了一下，还是有些心痛的愁眉苦脸道：“有一次那个女孩子去KTV玩，我那个朋友中途被叫过去一起玩，付了两千块钱，把他妈妈给的钱全掏光了。”

    陈飞羽想了想，把一串煎炸过的韭菜拿给了赵郝。

    赵郝一脸迷糊的拿着韭菜吃掉。

    陈飞羽这时才笑嘻嘻道：“根据英国科学家研究，植物不仅仅有听觉还有幻觉，比如，很多韭菜以为自己是股民。”

    “啊？什么意思？”赵郝愣愣的。

    严念颍率先反应过来，好笑的白了陈飞羽一眼。

    陈飞羽冷笑了一声，道：“你看你那个朋友像被割的韭菜还是被割的股民，谁他妈下半场拉人去玩，还让人付钱的？”

    赵郝这回听懂了，他脸色不太好看，但还是不肯相信的帮“那个女孩子”找理由。

    “可是那个女孩子对他很不错的，还送过一支钢笔给他。”

    陈飞羽就知道会是这个结果，他知道再多说也没用，反而伤感情，毕竟你永远叫不醒一个装睡的人。

    一顿烧烤吃到将近一点，陈飞羽收拾了一下，准备起身时，赵郝抢着付账。

    陈飞羽从钱包拿了两张红钞，不耐烦道：“行了行了，知道你有钱，今天我带念颍来的，你他妈就不知道让老子装个大款吗？”

    赵郝讪讪的收起了钱包，里面空荡荡的只有两张绿油油的五十块钱。

    “你回家不，我们准备走了。”陈飞羽随口道。

    赵郝犹豫了下，道：“我再坐会儿。”

    陈飞羽也没法管他，自顾自的牵着严念颍柔软的手走出烧烤摊子。

    这时几个有男有女的年轻人走了过来，陈飞羽看了一眼，对方也看向了严念颍和陈飞羽。

    这群年轻人里，厂妹陈倩和李辉赫然站在其中。

    这两人见到陈飞羽和严念颍牵着手，面面相觑的对视了一眼，惊在了原地。

    “飞羽......严、严总好。”

    厂妹陈倩不敢置信后，眼神微微有些躲闪的看着两人。

    李辉更是忽然间明白了什么，眼神无比复杂的看着陈飞羽。

