    剑意这东西其实已经隐隐超过了低武的极限，带着一丝超凡力量，玄之又玄。

    所以，他的修炼难度自然是不可同日而语的，就算是和独孤九剑这样的绝学相比，显然也是有过之而无不及的。

    修炼独孤九剑，你还可以有秘籍对照，甚至有前辈指点。

    但是修炼剑意就完全是凭感觉，凭悟性，凭冥冥之中，灵光一闪。

    所以，即便是以韦剑的悟性，再加上金手指的辅助，领悟起来都好似磨洋工一样的慢。

    不过也是，这东西本来便是突破先天的关键。

    连风清扬也是在剑气之争后，沉淀多年才参悟出来的。

    其他绝顶高手，恐怕都未必会。

    韦剑现在连一流高手都不是，领悟起来自然也就困难了。

    这也就是金手指帮忙，再加上悟性实在是了得，以及风清扬以身示范。

    是的，关键还有风清扬那最后一剑。给了韦剑一个清晰的认知。有一个大致的印象。

    不然，想要领悟剑意可不是那么容易的事情。

    即便是他有金手指，也不能做到无中生有。

    不然，原来剑痴也不能一直修炼不出剑力。

    不过，但凡能够领悟剑意，好处自然也是多多的。

    剑意就如同韦剑的剑力一样，可以帮助更好的打通经脉穴窍。可以加持剑法，振幅威力，提升战斗力。对修炼剑法也有事半功倍的效果。

    唯一麻烦的就是领悟起来太过缓慢。

    不过，也不是没有捷径。

    最好的捷径，自然便是有人指点，或者依葫芦画瓢。

    如同思过崖上，风清扬用他的剑意来攻击自己，或者观摩别人所领悟出来的蕴含剑意的留书，借此而产生感悟，步入那一重天地当中。

    不过，这样也有很大的弊端。

    如此一来的话，自身修行的意境就很容易被对方所影响，由此日后在意境的道路上也难以突破前人的道路范畴，难以得到寸进。

    这也是为什么江湖上，很少有人能够超越功法的创始人的原因。

    当然，如果有人天资极高，道心稳固，能够不受前人意境的影响的话，或者仅仅是借鉴，触类旁通，也可以丝毫不受前人意境的影响。

    所以，这其实并不是歪门邪道。

    就好似练字一样，首先就是要描红，临摹，然后才能逐渐摆脱前人的影响，自成一体。

    要是连临摹都没有，自己在哪里鬼画桃符，然后说是草书，是开一派先河，怕是要贻笑大方了。

    只不过，剑意和功法还是不同。

    因为这种东西只可意会不可言传，就好似教外别传，不落文字。

    而且，低武世界，能够领悟剑意的更是少之又少。

    所以，想要走这条终南捷径也是十分困难的。

    不过，这一次韦剑去的地方可能会有他想要的东西。

    剑魔谷，独孤求败。

    连风清扬都领悟了剑意，就更别说独孤求败了。

    唯一的问题就是，他到底能不能找到剑魔谷，独孤求败留下的东西，有没有被时间腐蚀掉。

    ......

    剑魔谷在襄阳附近，所以，韦剑首先去的自然便是襄阳。

    本来还想要去凭吊一下，当年郭靖黄蓉镇守的地方，可惜，什么也没有留下来。

    对于寻找剑魔谷，韦剑是很有心得的。

    毕竟，他可是看了很多到剑魔谷打卡的前辈的套路。

    什么询问店小二，询问采药人，询问伐木人，询问打猎人，询问捕蛇人，询问......

    反正和深山有关，见多识广，活得久的都可以。

    韦剑依葫芦画瓢之下，很快便有了收获。

    当然，他不可能直接问剑魔谷，而是询问菩斯曲蛇。

    同时，他也从中得到了一个意外的消息。

    那就是菩斯曲蛇所在的地方多了一群成精的猴儿。

    是的，在外人看来这些猴儿可不就是成精了嘛。

    一个个的一点都不怕人，时不时地还会出山捣乱一下。

    而且这些猴子力大无穷，不知道的还以为是猩猩，山中就算是老虎，豺狼，黑熊都不敢招惹他们。

    “有些意思！”知道这个消息的时候，韦剑并不觉得奇怪。

    这里既然能够出现菩斯曲蛇这种佛经上记载的异种，能够出现神雕那样的存在，现在出现一些变异的猴子自然没有什么好奇怪的。

    而且，本来韦剑还在担心，因为神雕的消失，菩斯曲蛇没有了天敌，很可能失去控制泛滥开来，一旦出现那种情况，最后的结果恐怕就会直接被族灭。

    现在好了一有群猴儿克制他们，两者形成一种平衡，更有利于生态的发展。

    而且，可能这些猴儿也是因为吃了蛇胆所以才力大无穷。

    毕竟，菩斯曲蛇的蛇胆本身便有壮大力气的功效。

    杨过不就是因为吞服了蛇胆，才能修炼玄铁重剑的吗？

    不然，以他那个时候的修为，双臂都可能舞不动，就更别说断臂了。

    这些且不说，有了确凿的信息之后，韦剑也没有丝毫耽搁，在襄阳之中采集了一些日用品之后，便一头扎进了深山老林之中。

    因为灵魂强大，所以，即便是在深山老林完全无路的情况下，韦剑也没有花费多少工夫就寻找到了线索。

    当然，他不是找到了菩斯曲蛇，而是找到了猴儿。

    果然，这些猴儿很是泛滥。

    一路行来，不论是树木之上，还是山石之间，到处都可以看到猴子三三两两徜徉其中。

    起初看到韦剑的时候，一个个的居高临下，龇牙咧嘴，做出恐吓的模样。

    一个叫，一片都叫。

    就好似那种陌生人进村儿，一条狗叫，整个村儿的狗都沸腾起来的感觉。

    韦剑感应了一下，这些猴子果然不是普通的猴子，一个个的骨架子比普通猴子都大，而且孔武有力的样子。

    扔出的石头，松果，水果，力道也是大得惊人。

    这要是换做一般人，就算是一流高手来了，恐怕也寸步难行。

    委实是猴子太多了，听声音，恐怕不下于百。

    当然，若是大开杀戒倒也行，只是恐怕会引出更厉害的猴王。

    好在韦剑是不同的，他直接放出自己的灵魂，以及刚刚领悟的剑意。

    这种从精神层面的攻击效果，果然立竿见影。

    顿时，这些猴儿就好似惊弓之鸟一样，顿时一窝蜂的跑开了。

