    江州。

    叶秋火急火燎的赶到希尔顿酒店，刚下车，一辆商务奔驰就停在了酒店门口。

    车门打开。

    首先就看到一只银色的高跟鞋落地，接着，一条又白又直的大长腿出现，随后，白冰从车里下来了。

    白冰身穿雪纺衬衣，灰色窄裙，头发盘在脑后，脸上画着精致的妆容，美得不可方物。

    她手里提着一个香奈儿限量款的皮包，气质高贵。

    “冰姐！”叶秋迎了上去，满脸微笑的跟白冰打招呼。

    白冰甜甜一笑，走过来，拥抱了叶秋一下。

    当熟悉的体香扑面而来时，叶秋心里一荡，正要说话，白冰却松开了他。

    这时，他看到另外一扇车门打开，从里面走下来一个身穿唐装，头发花白的老者。

    叶秋一眼就认了出来，这个老者就是国医圣手张九龄！

    他虽然没见到张九龄本人，但是从网上看过张九龄的照片，只是，张九龄看起来精神状态很不好，脸上皱纹很深。

    张九龄下车之后，又从奔驰商务车里面走下来两个戴着眼镜的中年男人，一胖一瘦。

    “叶秋，我给你介绍一下，这位就是国医圣手，有针灸王之称的张九龄，张老。”

    白冰为叶秋介绍道。

    叶秋急忙上前，礼貌的说道：“百闻不如一见，张老您好，欢迎您莅临江州。”

    张九龄面无表情，把叶秋从上到下打量了一眼，问道：“你就是叶秋？”

    “是的，晚辈就是叶秋。”

    张九龄淡淡道：“你如此年轻，就敢挑战李明翰，真是初生牛犊不怕虎啊！”

    叶秋听了出来，张九龄的语气中，隐隐含着一丝不悦。

    叶秋脸上带着微笑，并没有说话。

    白冰指着两个中年男人其中那个身材胖一些的男人介绍道：“叶秋，这位是首都协和医院的副院长，耿海哲。”

    “耿院长您好。”

    叶秋主动跟耿海哲握手。

    耿海哲满脸笑容说道：“小叶，看你的年纪，应该还不到三十岁吧？”

    “我今年二十四岁半。”叶秋回答说。

    耿海哲惊叹道：“小叶你如此年轻，就已经是三甲医院的中医科主任，真是英雄出少年呐！”

    “耿院长您过奖了，我看您的年纪也不超过四十五岁吧？您在这个年纪就能成为全华国最有名的医院副院长，您真厉害。”

    叶秋这句话，并非恭维。

    首都协和医院，是全国所有医院里面最有名的医院，甚至，在国际上的知名度都很高。

    一般情况下，五十岁以上才有资格进入医院管理层。

    而耿海哲才四十多岁，就能成为副院长，可以说是前途无量。

    甚至，将来他还有可能成为首都协和医院的院长！

    耿海哲哈哈一笑，看着叶秋说道：“虽然我知道你是在拍我马屁，但是我听了高兴。”

    随后，白冰又指着那个瘦个子的中年男人介绍道：“叶秋，这位是首都协和医院的中医科主任，何兵。何主任是张老的关门弟子，尽得张老的真传。”

    “何主任您好，久仰大名。”叶秋又跟何兵握手。

    何兵的态度比耿海哲冷淡多了，右手跟叶秋碰了一下，就松开了。

    “叶主任，我想问一下，挑战李明翰，你有多少把握？”何兵开门见山的问道。

    “我没把握。”

    叶秋此言一出，何兵和张九龄的脸色都变了。

    耿海哲的脸上也出现了一丝意外。

    “没有把握你还敢挑战李明翰？还要跟他赌命？你这不是在找死么？”何兵黑着脸道。

    张九龄本想骂叶秋，可是话到嘴边，又咽了回去。

    叶秋看着何兵笑道：“谢谢您关心我，只是我还年轻，还不想死呢。”

    何兵皱起了眉头：“既然你不想死，那为什么又说没把握？”

    叶秋道：“我没见过李明翰的医术，也不知道他的医术究竟有多高明，所以我说我没有把握，但是，并不代表我会输。”

    听到这句话，张九龄眉毛一抖，问道：“叶秋，听你这话的意思，你有胜算？”

    叶秋道：“反正我会全力以赴。”

    张九龄深深地看了一眼叶秋，正要说话，突然，一辆轿车停在了旁边。

    然后，一脸笑容的孙圣手从车里面出来了。

    “老孙！”看到孙圣手，张九龄脸上终于出现了笑容。

    “我说老张，你来江州怎么也不提前给我打声招呼，那样我就安排你住我家里了。”孙圣手埋怨道。

    看得出来，两人的关系很好。

    “我这次来江州主要是找小叶的，所以不想打搅你。”张九龄说。

    孙圣手这才看到叶秋也在场，急忙走到叶秋面前，九十度鞠躬，恭敬地说道：“老师好！”

    孙圣手的举动，让张九龄，何兵，耿海哲三人都愣住了。

    “老孙，你怎么叫他老师？”张九龄不解的问道。

    孙圣手笑着说道：“老张，你有所不知，叶秋……哦，不，是叶老师。叶老师的医术十分高明，我佩服之至，所以恳求叶老师收我为徒。”

    什么！

    张九龄感到不可思议。

    孙圣手的医术他是了解的，虽然还没达到国医圣手的地步，但也是一方名医，万万没想到，孙圣手居然拜叶秋为师，这太让人震惊了。

    孙圣手问道：“老张，你突然来到江州，是为了明天的挑战吧？”

    张九龄点点头，说：“中医如今遭人唾骂，不能再输了。”

    “老张你就放心吧，李明翰这次输定了。”孙圣手笑道。

    张九龄十分不解，为什么孙圣手对叶秋这么有信心？

    这个信心，到底从何而来？

    “老孙，去我房间，我要跟你聊点事情。”张九龄说。

    “行。”孙圣手一口答应，然后笑呵呵的说道：“老师，有白主任陪您，我就不陪您了。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    孙圣手这才跟着张九龄几人进入酒店。

    他们一走，现场就只剩下叶秋和白冰了。

    “冰姐，这段时间你过得好吗？”叶秋轻声问道。

    白冰没有回答。

    叶秋又说道：“你比之前瘦了一些。”

    白冰这才转过头，看着叶秋，声音冰冷的说道：“我要结婚了！”

    【作者有话说】

    第3更。求好评。

