    一座地底实验室中，大蛇丸正将一支试管中的液体推入自己血脉。

    冰凉的触感沿着血脉迅速蔓延全身。

    大蛇丸紧闭双眼，控制着血脉中传递出的诡异感觉，随后他心中一动，左手顿时如橡胶般延伸开，轰的一声将五米外的金属大门打出一个破洞！

    “软体改造的最后一步，终于成功了。”

    虽然收下了御手洗红豆做弟子，但他的实验实在太忙，只能让影分身去教导了。

    如果御手洗红豆连影分身的要求都无法满足，那她根本就不配当他的弟子了。

    另一边，纲手也正式开始传授静音医疗忍术，虽然因为恐血症的原因无法手把手得教，但丰富的理论知识依旧让静音受益匪浅，畅游在知识海洋中不可自拔。

    而药师兜，这块食之无味弃之可惜的鸡肋，在被团藏训练了近两个月后，终于派到邻国做起小间谍来。

    ……

    火之国的雾忍战场，在忍刀七人众死伤惨重，分崩离析后，宇智波一族和日向一族就逐渐占据了优势地位，即便之后三代水影亲临战场，也无济于事。

    尤其是宇智波富岳，开启了万花筒的他，其瞳力已经今非昔比，即便是影级强者不小心也要着了他的道！

    水无月空、早椿，都在宇智波富岳手下吃足了苦头。

    雾忍的战线逐渐被宇智波和日向一族压到了临海海岸线，距离驱逐，只有一线之差。

    而这个时候，宇智波富岳和日向松火却停止了攻势，开始打防御战。

    消息传回，猿飞日斩心知肚明。

    这是在逼他退位啊。

    当然，也有可能是宇智波一族和日向一族死伤惨重，不想再扩大伤亡，但不管是哪种情况，猿飞日斩都意识到这两大豪族已经不可能再去岩忍战场或云忍战场，所以不到战争彻底明朗化，他是绝对不会退位的。

    ……

    土之国。

    封火驾轻就熟的再次临幸了一座城镇后，拍拍屁股走人。

    他已经不知道这是第几座城镇了，但通过四周越来越多的岩忍可以感觉到对方对自己的憎恶已经到了何种程度。

    但这就是战争。

    封火当然不会傻乎乎的任由他们包围。

    离开城镇直接通灵出超轮舞二式，然后驾鹰离去，逃之夭夭。

    一众岩忍大怒，但飞天忍术在岩忍村亦是稀罕得不行，无奈只能派几个跑得快的同伴远远吊着，希望不要跟丢。

    与此同时，岩隐村中，三代土影大野木再次和四尾人柱力老紫扛上了。

    “你……”老紫死死的盯着大野木的双眼，“区区一个宇智波小鬼，竟然让你如此忌惮，真是丢我岩隐村的脸！”

    大野木毫不示弱的反瞪老紫：“你这个红毛笨蛋，那个小鬼的实力超乎你的想象！”

    老紫冷笑道：“那是因为你太懦弱了！如果是我的话，早就把那个小鬼杀了！”

    “宇智波的写轮眼正好克制你体内的四尾，你去杀他？你在开什么玩笑啊笨蛋！”大野木怒吼。

    “现在都什么时代了，写轮眼早就已经随着宇智波斑的死亡而没落，只有你这个被宇智波斑吓破胆的老家伙才会一直忌惮写轮眼！”老紫双手抱胸，不屑的看着大野木。

    “红毛猴子，你信不信我拔光你身上的毛！”大野木恼羞成怒。

    “果然！什么写轮眼，什么强大的实力，这些都只是你不想让我离村的借口罢了！”老紫怒道，“你！是不是一直把我当野兽圈养在村子里！”

    “闭嘴！”大野木吼道，“你这只红毛猴子知道什么！”

    “看吧看吧，在你眼里我就是猴子，你这个秃头大鼻鬼！”

    “该死的混蛋你在说一遍！”

    “可恶的秃头大鼻笨蛋老头！！！”

    岩隐村的长老们淡定得站在一边，见怪不怪，任凭他们吵得脸红脖子粗。

    这两个顽固的家伙也不是第一次争吵，吵来吵去，最后都是土影大人赢。

    果然，半小时后，老紫就被噎得说不出话，然后凶着脸喘着粗气离开了土影楼。

    “不用理那个笨蛋！气死老夫了！”

    三代土影连喝两口茶压惊，随后询问封火的情报。

    离开土影楼，老紫越想越气。

    ‘早知道会这样，当初就不该跟着那些家伙回来！’

    但那样一来，他今后就将以叛忍的身份活下去。

    他回到自己的家，躺在床上闭上眼睛。

    很快，他的精神就来到了一片炙热的岩浆中，他的脚下是这里唯一一片黑色的土地。

    岩浆海中，一个庞然大物趴在那里，四根火红色的尾巴在空中晃来晃去。

    “看起来你的心情非常不错啊，孙悟空！”老紫双手抱胸，一屁股坐下。

    哗啦啦。

    四尾孙悟空一个翻身，缓缓游向老紫。

    一张狰狞的猩猩脸在岩浆中颇为狰狞。

    “老紫，你来这里干什么？”孙悟空缓缓开口，露出嘴中尖锐的牙齿。

    “不欢迎我嘛？我可是你三十多年的好伙伴啊！”老紫看到四尾，火气反而降下，“陪我聊聊天吧，我在三代那个老头那儿可是吃了一肚子火气！”

    “三代土影？这个老头还不死啊？”孙悟空龇牙咧嘴，怂恿道，“不如你杀了他，自己做土影？”

    “喂喂，虽然我看他不爽，但这种事我可做不出。”老紫不屑道。

    孙悟空直接沉入岩浆海：“不想和你说话，滚。”

    “孙悟空，每次你都这样。”老紫站起来，双眼四处逡巡，却再看不到四尾的身影。

    无奈，他只能离开这里。

    和四尾相处三十多年，从一开始的抗拒，到现在愿意和他说说话，甚至偶尔能借用它的力量，老紫相信再坚持个几年，自己一定能完全掌控四尾。

    到时候就杀了三代土影，自己做土影！

    诶？

    等等，为什么我脑子有这么奇怪的想法？

    老紫忙摇头让自己清醒一些。

    “三代那个笨蛋这么忌惮宇智波封火，那我就去杀了那个小鬼，到时候我倒要看看你那张老脸往哪儿放！”

    老紫的性格非常顽固，不逊色大野木，他决定的事，十头牛都拉不回。

    因此，当大野木和长老们商议的时候，老紫已经一个人偷偷得溜出了村，独自去找宇智波封火了。

    ……

    感谢书友小唐人1、数学虐我千百遍的打赏支持！

