    黑夜中星光烂漫，方别扛着商九歌行走在星光之下。

    商九歌一时间没有明白方别的我擅长念书是怎么个道理。

    你擅长念书你去考科举啊，你去念白鹭书院啊，你来学武功做什么？

    学武功就算了，你还真想学一个天下第一出来。

    “操千曲而后晓声，观千剑而后识器。”方别静静说道：“其实，主要是因为我有一个好师傅。”

    方别的好师傅就是何萍。

    这是众所周知的事情。

    而长久以来，方别也隐藏在何萍的光芒中，以至于丝毫不动声色。

    直到现在，他才开始缓缓地从何萍的光芒中走出，开始独当一面。

    商九歌渐渐明白了方别的逻辑：“所以说，你看了很多书？”

    “嗯，很多。”方别点了点头。

    很多书就是很多秘籍，很多秘籍就是很多武功。

    方别想要自己创出来一门新的武功，那么至少，方别要先看很多武功。

    未必要练，但是绝对要看。

    “不学吗？”商九歌问。

    方别摇头：“不学。”

    “太花时间。”

    “这都可以吗？”商九歌有点不可思议。

    就连宁怀远，还是投身华山进行偷师呢。

    方别就可以直接不学吗？

    这有点犯规了吧。

    “这当然可以，因为绝大多数的武功其实变化很少的。”方别淡淡说道：“如今江湖上所流传的武功，如果用来分级的话，我大致可以将其分为白色秘籍，绿色秘籍，蓝色秘籍，紫色秘籍和橙色秘籍五种。”

    “分别举例的话，像是罗汉拳啊，五虎断门刀之类的，都是白色秘籍，几乎没有任何的价值，属于最粗浅的武学，当然，如果有高深内力驾驭的话，也能够化腐朽为神奇，就好像萧峰在聚贤庄以太祖长拳对战天下英豪。”

    “萧峰是谁？”商九歌问道。

    方别一时语塞：“段誉他义兄。”

    然后方别不等商九歌再问段誉是谁，直接继续说道：“难道你就不想知道绿色武学有哪些吗？”

    “想。”商九歌毫不犹豫地回答。

    “那就乖乖听！”方别看了看商九歌，最后想了想没敲她脑袋。

    因为现在的商九歌基本上处于沉醉状态，敲她是有点欺负人。

    “绿色秘籍的话，我想各门派之间所传授的内功心法，以及稍微进阶一点的可以称之为杀招的招式，都算是绿色武学。”

    “举例的话，比如说我修炼过的蜂巢心法，虽然基本，但是也并不是人人可以修习，再比如说华山剑法，武当金雁功这样的轻功，都属于绿色武学。”

    商九歌这就听得有点认真了：“那蓝色武学呢？”

    商九歌还是将这些功法的分级给记住了。

    “蓝色武学，一般而言就是属于镇派绝学的那种程度了。”

    “比如说华山的紫霞神功，少林的金钟罩，昆仑的两仪剑，都属于蓝色武学。”

    “两仪剑只是蓝色武学吗？”商九歌开口问道。

    她还记得昆仑山那对双胞胎兄妹的两仪剑法，现在依旧认为自己如果对上的话，恐怕有些凶多吉少。

    “现在昆仑的两仪剑阳剑和阴剑是两人分使，虽然说威力依旧强大，但是所需要的限制条件太多，所以必须降级为蓝色武学。”方别认真说道。

    商九歌若有所思地点了点头，方别这样说也不错，必须找两个双胞胎合练，并且焦不离孟孟不离焦才能够发挥威力，厉害当然还是厉害的，但是仔细想想，限制实在太多了。

    “那紫色武学呢？”商九歌这就很好奇了。

    “紫色武学就堪称是神功级别了。”方别看着商九歌说道：“一个人如果练会其中任何一种，就足够横扫江湖无敌世间。”

    “只有名门大派才有机会拥有一两种，并且想要练会还完全要看资质和运气。”

    “就比如说华山的独孤九剑，少林的金刚不坏神功和易筋经，事实上，号称现在天下第一剑的春江花月剑，虽然我没有真正见过那位白院长，但是我相信春江花月剑应该也是紫色武学。”

    商九歌听着方别点评天下武学，不仅感觉非常有趣。

    以及商九歌对于独孤九剑被评为紫色武学一点都不生气，倒是很想知道，紫色武学已经厉害到不得了了，就像方别说的，你只要练会其中任何一种，就已经是江湖上最顶级的人物了。

    “那橙色呢？”商九歌不由问道。

    “橙色是我自己划分出来的一个标准，暂时我还不知道有什么武学可列入这个行列，如果真说的话，目前了解大概有半本，不过在我心目中，至少还有三四种武学算是橙色，但是并没有在这个世界上见过。”方别静静说道。

    商九歌一时忘记了方别说他知道有三四种算是橙色，但是却不曾在这个世界，因为商九歌完全被那半本给吸引了。

    “哪半本？”商九歌问道。

    “大悲赋。”方别静静说道。

    “大悲赋？”商九歌没有听说过这个名字。

    “嗯，天地交征阴阳大悲赋。”方别说出了这门功法的全称。

    “当然很可惜，我并没有看过大悲赋的原本，只是还好，这个世界上有一个快要把大悲赋练成的人。”方别继续说道。

    “谁？”商九歌问道。

    方别笑了笑：“宁欢。”

    商九歌对于宁欢还是有印象的。

    “悲苦老人？”

    “是的。”方别点了点头。

    “大悲赋乃是罗教不传之秘，也是至高宝典，我原本以为那只是个吉祥物，虽然听说宁欢投靠罗教就是为了这本大悲赋，但是我也没有想到，宁欢真的能够将这门大悲赋几乎完全练成。”

    “完全练成会是什么效果？”商九歌很想知道。

    哪怕说知道宁欢正在前来洛城的路上，商九歌依然很想知道。

    “大概就快成仙了吧。”方别叹了口气：“现在都说是一个红衣少年正在往我们这边来，我倒是很想知道，宁欢七老八十了，是怎么一个少年法。”

    “总之很吓人就是了。”

    商九歌似懂非懂地点了点头。

    “那三五神功算是什么级别的武功？”

