    马强一直拉着所有人又等了小半个时辰，才允许大家去山坡查看。

    看着被劈打的都有些焦黑的钢棒，马强只觉得棒极了！

    “快，把我指出来的地方都锯断！”

    钢锯刚刚拿来，就铛的一声贴在了这个铁棒上。

    “真的成磁铁了！”岳亮惊讶的摸着自己当年用一张红狐皮换来的钢棒，没想到居然可以变成这样强力的磁铁。

    “有了这些，就可以做大型的发电机了...不过动力么...”

    后世的发电机大部分都是火力发电，其次就是水力和风力发电。

    太阳能和核能、地热能都占比极小。

    火力发电马强是做不到了，火力发电其实就是烧开水，然后让水蒸气的力量转动发电机，从这方面来说，核发电站其实也是烧开水...

    火力不行，但水力却是可以的。

    马强又带着人回到了红星谷，沿着河流边走边和杨驰几人说电力的原理。

    “所以发电机要发电，只要让他转起来就行了，而永远不会停止流动的河流，就是我们让发电机转起来的最好动力！”

    对，马强准备做个水电站！

    “就这里，这里的环境不错，离我的实验室也不远，我去画施工图，你们进来，我一边画一边和你们说原理，鲜于大哥，麻烦你去找一队工匠在这里待命。”

    马强要做的水电站是涡轮水电站，原理很简单，就是挖一个向下涡轮形状的水道，让水快速通过，然后再把发电机的转轮放在水道中让水力带着他转动，这样就成了。

    至于发电机，有了磁铁，刷漆线也管够，那么也就不难制造了。

    马先生从天上借来了闪电，现在要做发电的仙器的传说又开始在红星营中流传开来了。

    马强也发现自己的形象怎么离科学家越来越远了。

    倒是和张角越来越近了。

    真的是活见鬼！

    涡轮水道挖起来很快，一天就完工了，而和人一样大小的发电机，也在岳亮等人的日夜加工中用了两天的时间完成了。

    虽然在马强看来还是有些简陋，但这的的确确是个发电机。

    电力时代啊...让我开启吧！

    马强把发电机的导线接好，一边接一边和杨驰等人说为何这样做，然后再把导线放到了已经刻好槽痕的木板中固定住，这样，一个简单的发电站就算完成了。

    现在的问题是...这电该用来干嘛...

    当然是做灯泡了！虽然没有玻璃，也没有钨，但是竹丝还是能搞到的，虽然寿命很短，但那也是灯泡啊！

    天渐渐黑了，红星谷内聚集了数百人，所有有资格进红星谷的人都进来了，他们要见证闪电之力被人类所掌控的一瞬间。

    “好了，开始吧，放水！！”

    鲜于通和鲜于银一起把阻挡水流的木板用力的提起，一股积蓄多时的水流顺着涡轮水道冲了下来，再从排水口冲了出去。

    由于有涡轮形状的水道加成，这股水流速度很快。

    水流带着木质的齿轮开始转了起来。

    别小看了这一组齿轮，为了保证长时间的运转，木匠们做了十多套齿轮才有这样一幅能用的。

    齿轮带着发电机的核心转子开始转动，在电磁感应下，本应只存在于大自然的电流就这样被人类所制造出来了。

    马强小心翼翼的将已经连接好悬挂在半空中的竹丝的导线开关压了下去。

    烘烤过的竹丝，这是爱迪生选择的电灯材料，虽然不知道爱迪生用的日本竹丝到底是什么竹子，但想来其他的竹子也是可以用的，最多不过是寿命短一些罢了。

    谢天谢地，有商人运竹制品到幽州贩卖。

    电流以光速通过了竹丝。

    竹丝在这伟大的自然之力下迅速升温，然后开始发光。

    按照马强的要求，竹丝附近都没有火把，一股散发着耀光的白色光明出现在所有人的面前。

    这不是火焰的那种橙红之光，是属于科学的白炽之光。

    这是科学的明灯，是驱赶围绕人类数千年黑暗的力量。

    看着这熟悉的灯光，马强的眼睛瞬间湿润了。

    来到汉末半年了，终于再一次见到了熟悉的灯光。

    和马强的感动不同的是，在场所有人都被这个光明晃瞎了眼睛，这是什么道理？为什么那个竹丝就可以发光了？

    “小马哥好棒！！”吕青橙大声的叫了起来，把所有人都从震惊中惊醒了过来。

    对，这是马先生的力量，不管这个力量的原理是什么，这个力量掌握者是马先生，而我们都是马先生的部下。

    跟在这样的人手下，还有什么担心的吗？

    即使是天神才能使用的闪电，也在马先生的手中，那么，这个世上还有什么可以让大家害怕的？

    鲜于银拉了一下鲜于辅的衣袖，鲜于辅看了他一眼，点了点头，二人似乎下定了什么决心。

    阎柔则跪倒在地，嘴中念念有词，在乌桓长大的他，面对这样的神迹，浑身已经没有了反抗的力量。

    杨驰则绝望的看着一脸兴奋抱着马强胳膊的吕青橙。

    罢了，拥有这样力量的人，才是青橙的良配吧...

    杨驰又握紧了拳头。

    只要自己努力学习，一定也可以掌握这样的力量。

    百人百态，千人千思，但可以肯定的是，所有人都在这样的科学之光下臣服了。

    一个时辰后，马强一脸无奈的看着下面依旧如痴如醉的众人。

    “我说...差不多了吧，这就一个简易电灯。”

    “让我们再看一会吧...”

    “这东西就只能亮几个小时...”

    “没事，我们看到它暗了为止！”

    “得，我睡觉了，你们不看了就关灯哈...”

    关灯，好熟悉的词啊，终于可以再说一遍了。

    ——次日

    马强发现红星营上上下下好像有些不一样了，所有人的动作都加快了一些，就连原本叫苦连天的军事训练，大家都做的一身是劲。

    好生诡异啊...

    “先生，你看什么时候能给学堂的先生们也讲讲这电是怎么回事啊，我回到宿舍，他们都围着我问呢。”

    马强看着一脸臭屁的颜发，可以想象他在宿舍里面对那一大群好奇宝宝是有多神气。

    “也好，我做的这个发电机毕竟简单了一些，而且包漆线用的只是桐油什么的，后面的维护工作肯定不少，要是多点人懂得其中原理，也好做维护，但事先说好，我这是我们学派的不传之秘，要想学电学，必须先入我门派，而且永远不能退出。”

    颜发急忙谢过，然后屁颠屁颠的去学堂告知大家这个喜讯了。

    现在学堂内已经没有人怀疑马强写的那些科学的真实性了，准确的说，现在马强就是说太阳其实是三角形的，学堂的人也会第一时间怀疑是不是大家的眼睛有问题。

    能借闪电之力的人，那还能算人吗？那得算神仙，神仙说的话，能是错的吗？

    至于入马强的科学门派，能让你学是给你脸，颜发就不信有人愿意放弃这样的机会。

