
这个问题对拥有着后天袋的李振邦来说根本不是问题，睡觉的时候，直接扔进后天袋就可以了。现在后天袋里面还有多多和一只水精灵呢！
　　
　　想到水精灵，李振邦脑中突然灵光一现，如果水精灵也可以用这种方式进化的话，那就好了。水精灵本来就不是这个世界的魔兽，具体的等级上限自己也不清楚，如果真的可以通过吞食来进化的话，那岂不是可以无限的升级了！
　　
　　“老师，那元素类魔兽可以通过吞食同系魔兽尸体和魔核进化吗？”李振邦期待的问道。
　　
　　“元素类魔兽啊？吞食尸体是不行了，但是吞食魔核的话是可以的。”德利莱卡思索了一下说道。
　　
　　李振邦听到这里，兴奋的抱了一下德利莱卡，在他脸上狠狠的亲了一口。
　　
　　“老师，你的这个消息对我来说实在是太有意义了！”
　　
　　德利莱卡让李振邦弄的一愣，这也太突然了吧！什么玩意就消息很重要了！
　　
　　“老师，您有没有携带一些土系魔核啊？我可不相信您只给我一颗蛋孵化。”李振邦一脸期待的看着德利莱卡。
　　
　　“呃……你个小兔崽子，就不能给我省一点棺材钱啊！”德利莱卡痛苦的叫着，不过还是拿出来一小袋土系魔核交给了李振邦。
　　
　　他早就准备好了，虽然级别不高，不过多数都是三阶的，还有几颗四阶的，这些魔核虽然不能让小铁甲巨犀进化到成熟期，但是提高到四阶魔兽的水平还是问题不大的。
　　
　　一般情况下吞食魔核要比吞食魔兽尸体提供的能量要多，魔核可是魔兽的精华所在，而尸体不过就是储存着魔兽生前一部分的能量罢了。
　　
　　接过土系魔核，李振邦有些扭捏的看着德利莱卡说道：“老师，我就知道您对我最好了，那您还有没有水系魔核啊？”
　　
　　“什么？水系魔核？你个小兔崽子，你当魔核是大白菜啊！想要多少有多少？没有了，没有了！”德利莱卡瞪着眼睛看着李振邦气呼呼的说道。
　　
　　“哦！”李振邦低着头，一脸委屈的样子。
　　
　　德利莱卡看的心都揪起来了，无奈的叹了口气，说道：“冤孽啊！冤孽啊！我怎么就摊上你这么个徒弟呢！拿去吧！”
　　
　　显然德利莱卡并没有特意准备水系魔核，所以拿出来的都是一个个的，并没有装到袋子里。李振邦接过魔核，一共五颗，一颗四阶的，四颗三阶的。
　　
　　“谢谢老师！老师您最好了！等我回帝都一定给您带最好的礼物！比给杨老师的礼物还要好！”李振邦笑嘻嘻的凑上去说道。
　　
　　本来德利莱卡还有些不甘心，可是听到自己的礼物会比杨冰的好，心情一阵大好，拍着李振邦的肩膀，笑着说道：“小兔崽子，你可要说话算话，如果我发现自己的礼物没有杨冰的好，哼哼！你自己想后果吧！”
　　
　　“老师，您放心，您的礼物绝对会比杨老师的好！我保证！您对我这么好，我怎么能不放在心上呢！”李振邦乖巧的说道。
　　
　　“这还差不多！不枉费我疼你啊！”德利莱卡缕着自己的胡子，开心的说道。
　　
　　“那老师，要是没什么事儿的话，我就先回去了，时间不早了！明天还要上课呢！”
　　
　　“嗯！回去吧！记着千万不要随意的走出学院，否则很危险！我回去以后也没办法照顾你，但是我会时刻注意你的动态的！”德利莱卡关心的说道。
　　
　　“老师，您放心！我一定会照顾好自己的！那弟子就告辞了！”李振邦躬身施礼，退了几步，转身就走了。
　　
　　小铁甲巨犀跟着李振邦屁股后面屁颠屁颠的追了上去，虽然刚刚孵化出来，但是身为五阶魔兽，对身体的控制力还是很好的。
　　
　　德利莱卡看着李振邦远去的背影，叹了一口气，自言自语道：“小兔崽子，你可千万不要再闯祸了！这段时间一定要在学院里面安分的带着，不要乱跑啊！我尽量想想办法吧！毒宗……唉！”
　　
　　李振邦离开了德利莱卡的视线，跑到了一个无人注意的角落里，给小铁甲巨犀喂食了一颗三阶魔核。
　　
　　小铁甲巨犀接过魔核直接咽了下去，一脸意犹未尽的看着李振邦，不过李振邦可不敢一次喂食太多，万一能量太大，超过小铁甲巨犀的承受能力就坏了。
　　
　　吃下去魔核不一会儿，小铁甲巨犀眼皮就已经开始打架了，显然魔核的能量开始发挥效力了，很快小铁甲巨犀就闭上了眼睛，沉沉睡着了。
　　
　　李振邦将小铁甲巨犀收入了后天袋中，又将水精灵释放了出来，喂食了一颗三阶魔核以后，又把它收入到后天袋中。
　　
　　李振邦将剩余的魔核和空间戒指中的魔核分别放在了一个袋子中，将两个袋子交给了精灵鼠多多。
　　
　　嘱咐多多帮着自己照看小铁甲巨犀和水精灵，如果它们完全吸收以后，继续帮着自己喂食一下，如果出现什么异常要及时通知自己。
　　
　　后天袋中的情况虽然自己也可以随时探查，但是终归不如住在里面的多多来的方便快捷。
　　
　　一个星期过去了，小铁甲巨犀和一开始相比长大了几圈，一共已经吃掉了三颗三阶土属性魔核。
　　
　　让李振邦意外的是，水精灵要比小铁甲巨犀吸收快的多，一颗三阶的水属性魔核，水精灵半天时间就完全吸收了，不但不需要睡觉，反而吃了魔核以后会变得非常兴奋。
　　
　　一个星期的时间，水精灵吸收了十颗三阶水属性魔核，三颗四阶水属性魔核。李振邦心疼的同时也感到欣慰不已，因为吸收完第三课四阶水属性魔核以后，水精灵成功的从一只四阶魔兽进阶成为了一只五阶魔兽。
　　
　　这一个星期，李振邦并没有再出过学院门口，自然也没有什么危险发生。那十二个傀儡早已经返回了毒宗，他们每天修炼都会传输给李振邦大量的能量，而且每天的能量还有一点点增长的趋势，显然十二个人的修炼速度已经提高了很多。
　　
　　他们传送给李振邦关于毒宗的消息，让李振邦松了一口气。毒宗内部最近出现了一些问题，所以现在短时间内无暇顾及李振邦了。

