一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十九章权宜之计

    张铁森不但没有替他们担心，反而还很惊喜的说道：“那倒未必，就冲魏总这股劲，不把柳飞弄死他是不会甘心了，现在也已经是晚上了，柳飞也没有那么防备，是下手的好机会。”

    说完，张铁森自得其乐的点了上烟，微微点着笑容，仰头吞云吐雾，惬意无比。

    从他的话里，魏大光也听出了可以怂恿的意思，并没有义气用事。

    反观张铁森的这个态度，魏大光的话里有话，并不是表面上理解的这层意思。

    所以也没有轻举妄动，满脸惆怅的望着张铁森，狠狠的吸着烟。

    张铁森发现他不吵不闹，也没有冲动的意思了，微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “魏总，以我的推断，你今天去的话，应该能得手，不过堂堂一个柳氏集团的大少爷被人暗杀了，柳氏集团的人绝不会善罢甘休，

    到时候你会有哪样的下场，我想你心里也清楚，以他们的习惯肯定是会斩草除根，到时别说你家里人了，恐怕站在这里的人，也都逃不了，那样的话，你是救了思琪，还是害了思琪，你自己掂量掂量吧。”张铁森不紧不慢的说道。

    听了张铁森的话，那些在场的人，个个都人心惶惶，面露惶恐之色。

    魏大光紧紧的攥起了拳头，眉头陡然一沉，细细的琢磨起了张铁森的这番话。

    想来想去，他也不想让自己辛辛苦苦打下的江山，就因为一时的冲动而葬送了。

    他自知要跟柳氏集团正面交锋的话，毫无胜算可言。

    “张总，那依你的意思，咱们现在该怎么办？”魏大光冷静了一下情绪问道。

    “等！”

    张铁森自己也不知道该怎么办，等待是眼下唯一的办法。

    他一方面是为了拖延时间能想出办法，另外一方面是等柳飞那边露出破绽来。

    “等？那咱们要等到什么时候？”魏大光很是着急，声音也跟着提高了。

    “这……”

    张铁森刚开口，却听见魏大光的电话响了。

    于是，就对魏大光使了个眼色，示意他先接电话。

    魏大光以为是绑匪来电话了，慌张的接起电话就问道：“你们开的条件我统统都答应，只要思琪没事……”

    话才说到一半，魏大光愣了一下，对着电话怒吼道：“一群废物点心，接着跟我盯着，盯紧了。”

    听魏大光的口气，张铁森也知道不是绑匪打来的了。

    不过发现魏大光为了思琪什么都可以放弃，暂且不管是不是权宜之计，张铁森都觉得他很重视思琪。

    “魏总，那边还是没啥消息吗？”张铁森淡淡问了一句。

    魏大光是气不打一处来，咬牙切齿的回答道：“可不是嘛，一群人连一点线索也没有，简直就是酒囊饭袋。”

    张铁森可不想听他的这些抱怨，再次问道：“总不可能连半点消息都没有吧？柳飞现在干嘛去了？”

    “柳飞现在应酬去了，跟了大半天，也没有发现跟什么奇怪的人碰面，基本都是在办公室里。”魏大光越说越着急，捶胸顿足的说道：“可是办公室里面的情况我们又不知道，他完全可以跟别人电话联系。”

    这句话倒是提醒了张铁森，突然眼睛一亮，把脚也给放下了，心想“魏大光说的没错，柳飞完全可以在电话里联系别人去绑架思琪，并不需要亲自跟别人碰面。”

    看到张铁森神情突然有了转变，魏大光很困惑的问道：“张总，你想到什么了？”

    “柳飞在办公室里干了什么，我也许可以帮你打听到。”张铁森浮现了一丝自信的笑容。

    魏大光听了以后是又惊又喜，再次问道：“你可以打听吗？难道你在柳市集团里有眼线，那……”

    张铁森摆摆手，阻止他继续说下去，而且已经给韩雨洋打去了电话。

    魏大光转头对其他做了一个禁声的动作，自己也竖起了耳朵认真的听着。

    不过，张铁森在电话里，并没有说明很多的事情，只是跟韩雨洋问来了那个副总的电话。

    电话那头的韩雨洋正陪着赵莹莹看电影，也不方便讲话，就没有问太多，直接把号码报给了张铁森。

    看到张铁森没说两句就把电话挂了，魏大光满头雾水的问道：“这样就完事了？”

    “别急，我待会儿会告诉你的。”张铁森给了魏大光一个稍安勿的眼神，接着给那个副总打去了电话。

    等到电话接起来的时候，张铁森不紧不慢的问道：“老朋友，还记得我的声音吗？”

    电话那头的副总听到张铁森的声音，不由的浑身一震，挤出一丝苦涩的笑容，回答道：“张总，我怎么可能会忘记你的声音呢。”

    “知道就好，那我就就不废话了，现在说话方便吗？”张铁森一脸警惕之色，对魏大光使了个眼色，示意他们安静。

    魏大光屏住了呼吸，转头对他们摆摆手，示意他们安静的出去。

    一群人都憋着一口气，蹑手蹑脚的退出了办公室。

    “张总，有什么吩咐吗？”副总确认了周围的环境，小声问道。

    张铁森也不拖沓，直接问道：“我有个朋友被绑架了，现在怀疑是柳飞干的，你有没有发现啥可疑的地方？”

    副总在电话那头愣了一下，用不确定的口吻回答道：“我没发现可疑的事，他今天都在办公室里处理文件，没有见过什么人，好像也没跟别人联系过，一天下来我就听他接过几个电话，而且也都是谈工作上的事。”

    这个答案让张铁森有些意外，脸色也跟着阴沉了下，脑海中想起了柳飞无论到哪，身边好像一直跟着一个中年人。

    而且看起来柳飞对这个中年人还信任。

    “那他身边的人呢？尤其是那个一直跟在柳飞身边的中年人，他又有啥可疑的举动？”张铁森不苟言笑，竖起耳朵听着那边的回应。

    “他也一直在办公室里面，据我所知，柳飞最近接了一个很大的客户，近期都是在这个客户的事，好像无暇顾及其他的事。”副总把自己所知的事，如实汇报给了张铁森。