    好吧好吧好吧。

    别人在旁边看着，你也不能干出别的事情来，这不有辱他老胡的威名吗？

    老胡倒是挺正常的。

    但是，林峰的表情确实，也稍微的有那么一点点微妙。

    以前学习的时候。

    似乎听说过关于桃花源记许许多多的猜测。

    像是一个未知之地。

    或者说这是一个山洞，是陶渊明自己臆想出来的。

    还有人说这套花园是一个魔窟。

    但是。

    林峰一直比较支持的，倒是桃花源每次隔几百年，出现一次是为了借种。

    而很显然。

    老胡经历的这一个桃花源，正好于他心目中的桃花源相合。

    就让林峰有一种英雄所见略同的感觉。

    毕竟。

    演化整个桃花源的是老张，而整个桃花源就是老张真正的思想。

    所以说。

    这才有点儿意思！

    整个故事进行的非常的顺利，相比于那次狼的故事，这一个是出乎意料的顺利。

    一直等到老胡又重新找到他那两个浆的小船儿，整个情节演化，这时候才真正的结束。

    然而。

    当气泡再一次破碎。

    整个空间却仍然没有完全的破碎，这个时候林峰才向着张心觉的方向看了一眼。

    毕竟说。

    在场之中，真正对于这东西比较了解，算是一个专业人才的，也就只有这个家伙的。

    林峰挑了一下眉头：

    “说说吧。”

    “接下来应该咋办？”

    空间看着都不算是太结实，按照林峰的估计的话。

    他全力一拳有可能直接破开。

    但是他就怕这一拳，直接就把正在演化空间的老张给打没了。

    “切！”

    “我来吧～”

    张心觉闲庭散步，整个人颇有一种爷潇洒自在的感觉。

    走到整个空间的最中央。

    他十分的自信。

    “张先生。”

    “时间已经足够了。”

    “应该醒过来了。”

    “应该醒过来啦，醒过来啦，过来了，了……”

    张心觉口发雷音。

    仿佛是雷霆在震颤，仅仅是一句话，便着四面八方扩散而去，并且久久不绝。

    而且。

    随着这句话久久传唱。

    那本十分坚固的空间，竟然慢慢的有着脱落了的感觉。

    原本五彩斑斓的颜色。

    此刻竟然变得十分的花样，看的人头昏脑涨，整个人有种呕吐的感觉。

    在这时。

    在这一个空间之中，某一个隐藏空间的桃花源之中。

    黄发垂髫怡然自乐。

    正在颐养天年到白发老翁，此刻似乎有所感触。

    目光先是一阵混乱。

    紧接着。

    眼神越来越坚定，也越来越有神采。

    丝毫不像是一个七老八十的老人家，所拥有的眼神。

    时光仿佛在他的身上发生了变化。

    看到这一个老人挺胸抬头，然后在小孩儿惊奇的目光之中站了起来。

    向前踏步。

    行走之间仿佛时间正在倒转。

    七步过后。

    原本有一个白发老头的面貌，硬生生的变成了一个四十多岁，头发浓密乌黑的中年人。

    这像是时间的力量。

    而此刻，老张看着整个隐居在世外的桃花源。

    看着在自己的心中所描绘出来的人物，看着自己倾注所有感情的故事。

    他笑了。

    他真的笑了。

    他整个人发出了一种十分开怀的大笑，仿佛要将他此生受过的所有委屈，全部都宣泄出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “原来如此。”

    “原来这就是桃花源，原来这就是桃花源呀！”

    “哈哈哈哈……”

    “采菊东篱下，悠然见南山。”

    “这就是前人的智慧呀～”

    一阵大笑过后，老张楷了一下自己眼角的泪水。

    整个人恢复了一种平静，淡然的感觉。

    原来。

    桃花源仅仅是虚幻的。

    每一个人的心中，都有一个属于自己的桃花源。

    那里是他们的港湾。

    是他们真正可以躲避的地方。

    原来桃花源竟然如此的简单，也是如此的质朴。

    真是让人感慨万分！

    咔～嚓。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    一连串的脆响。

    老张却是头也不回的向着远处走去。

    真男人从不回头看爆炸。

    而此刻。

    原本应该丰富多姿的桃花源，仿佛在记忆中正在逐渐被剥离。

    慢慢的失去了颜色。

    变为了一种如同老式相框一样的灰白色。

    最终逐渐的剥落。

    消失在了老张的记忆之中。

    “人不能永远的活在回忆之中。”

    “还得向前看～”

    悠悠一叹，葬去了老张曾经的回忆，也让他重新走上了新的道路。

    一张虚幻的图纸，在老张的身后沉浮。

    上面有着世间百态，也有着妖鬼故事，仿佛是老张这一生的总结。

    这是老张的心。

    也是他的道果。

    说书聚念，他也正是因为这个效果，才真正的激发了自己不为人知的天赋。

    可以说。

    从今以后，他也算是另类走在修行道路上的修行中人了。

    只不过。

    他在修行于寻常人修神炼体不同。

    他要的是念头。

    说书唱戏走四方。

    揭露人心鬼蜮了解世态炎凉。

    这才是他应该走的路。

    ……

    空间骤然破碎。

    老胡还不知道发生了什么，老张便一脸沧桑的站在了他的面前。

    “哎呦我去！”

    “鬼呀你。”

    “走路都没声了吗？”

    老胡被吓了一跳。

    这是真的一跳。

    他整个人直接就跳了几厘米。

    不过看到来人之后他这才反应过来，十分不爽的吐槽。

    “好你个老张！”

    “俺老胡辛辛苦苦来救你，你到这里来耍俺。”

    “让狼咬俺的屁股就罢了。”

    “你竟然还专门儿让那小船儿漏了好几个洞，这么有有针对性的针对。”

    “你是不是以为俺傻？”

    老胡一副兴师问罪的样子。

    直接就冲散了老张刚刚有一些沧桑，甚至于悲凉的心境。

    看着来救他的老胡。

    还有跟在他身旁，仅仅让老张看了一眼，便心神发颤的两个人。

    更重要的是。

    这两个人之中，还有一个是曾经陪他们聊天儿打屁，喝豆腐脑的年轻人。

    作为普通人的时候。

    他只觉得林峰气度不凡。

    但是当他真正的走上说书聚念，笑看人生这一步的时候。

    他才恍然发现。

    原来只有他自己是井底之蛙。

    他原本以为，自己也已经超脱了一个普通人的角度，用一种旁观者，局外人的姿态来观察整个世界。

    现在他才明白。

    原来他一直都是井底之蛙。

    他看向林峰。

    此刻的林峰在他的眼前，犹如煌煌大日一般，压迫的人不敢直视。

    还有他身旁的那一位。

    雷霆耀世，恍若再世的九天雷霆普化天尊一般。

    威严尊贵超凡脱俗。

    这才是资本！

    算起来，他才仅仅是一个踏入修行境界的小萌新而已。

    原本刚刚被冲散的那种心境，此刻却已经消失的无影无踪，甚至还有一些惭愧。

    艹！

    什么他妈无敌的孤独。

    我他妈竟然还为死了这么多人操心。

    我他妈还想着背负一切。

    这都是我的一厢情愿。

    外面的大佬都还没说什么呢，他就一个小萌新小蝼蚁，哪有什么资格背负一切？

    这一刻。

    老张明白了自己的稚嫩。

    忍不住想在自己的脸上扇一巴掌。

    过去的自己有点儿飘了。

    “正好咱们也出来了。”

    “此行回去的路上，也没有什么好玩的。”

    “不如老张你讲讲，你在这村子之中的经过如何？”

    “也让我们了解了解，到底是什么样的原因，竟然能够让你领悟桃花源这等千古绝唱。”

    林峰对于老张的遭遇十分好奇。

    毕竟。

    时势造英雄。

    如果没有外界条件的逼迫的话，老张应该不会有这么大的成就。

    再加上刚刚一出现在现实情况之中，他就已经打量了四周。

    整个村落空荡荡的。

    死寂一片，没有一丝一毫的生机。

    整个村落几乎已经变成了一个鬼村，那几缕青烟，不过是村子之中一直燃烧未灭的烟火罢了。

    “那好。”

    “既然如此的话。”

    “那就得从头开始了。”

    老张点了点头，便开始将他从城中来到这城外村的经历娓娓道来。

    原来啊。

    老张来这城外村，是接到了自己曾经一个朋友的帖子，说自家孩子多么的聪明伶俐。

    而十分的巧合。

    当初老张也去过自家朋友的家里，当初老张遭难的时候这位老兄弟曾经还帮过他。

    滴水之恩当涌泉相报。

    就算是这孩子是个普通人，脑子不算是太灵活，老张也得保他有一门技术，从此以后衣食无忧。

    更何况。

    这孩子从小看着就机灵，长大之后更是被他父亲一阵夸耀。

    老张这才按照找到一个真正的，能够传承一脉的关门弟子的态度，来这城外村找小徒弟。

    然而让他没想到的是。

    当他在小桥上面走过，来到村子之中的时候，发现整个村子竟然给他了一种奇怪的感觉。

    因为。

    原本应该十分残破的城外村，竟然十分神奇的有了几许的烟火气。

    不管是年轻的还是年老的，都十分有朝气的，在村内村外忙忙活活，里里外外的干活儿。

    颇有一种战乱之前，安静自在的小农经济的感觉。

    但奇怪就是奇怪在这儿。

    因为根据老张所知，整个城外村年轻一辈儿，要么出去闯荡要么已经死在了外面。

    大部分人是绝对不会回到村子里的。

    这是一个相当大的疑点。

    这时候老张警惕了起来，他观察着四面八方，想要找出什么不一样的地方。

    想想也对。

    虽然说老张是一个文人。

    但是读书使人明智。

    老张他可是讲历史，讲神鬼故事方面的大拿。

    而但凡历史。

    比如说水浒传三国演义之类的。

    里面都充满着各种权谋，阴谋诡计，还有策略兵法。

    能够开阔人的眼界。

    潜移默化的对一个人进行着改变。

    所以说。

    一个现代人来到古代，只要不搞什么幺蛾子，入乡随俗的话，基本上也算是能混的可以。

    毕竟见识摆在那儿了。

    古代的时候，一本普通的兵书，都可以当做一个将门家族世世代代的传承。

    更何况看过上百集连续剧，听过水浒传三国演义三十六计七十二兵法，各种各样宫斗乱斗的现代人了。

    但这一切都有个前提。

    那就是你能够入乡随俗，真正的把自己当做这个时代的人。

    别时不时的就来一个苍天已死黄天当立，或者说为有牺牲多壮志敢叫日月换新天。

    你没那个本事。

    病从口入祸从口出。

    嘴炮可是容易死人的，古代可是一个以言论获罪的时代。

    尤其是大清。

    说个水字都觉得你不尊重大清，你还想怎么生活？

    有点儿扯远了。

    继续来讲老张。

    正发现有疑点之后，这老张又心中留了一个心眼儿。

    就开始住在自家老大哥家里有一边考察着这孩子，一边观察着到底出了什么事情。

    嘿！

    当他晚上出去溜达的时候。

    这才发现了事情不大对，甚至于让他整个人背后一凉。

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖，整个人恨不得打了一个大大的寒战，体温都降低了几分。

    至于说为什么。

    就是他在村庄门口，看着了一个周在那里磕烟袋的老大爷。

    看到的一瞬间。

    吓的老张一下子差点儿把烟卷儿塞到鼻孔里面去。

    好家伙。

    怪不得总觉得那老人家眼熟呢。

    原来那不是二十多年前，自家老大哥他二大爷吗？

    而且更渗人的是。

    他明明记得，他当时在这老大哥家里借住的时候，他家的二大爷已经离开人世了。

    而且。

    由于整个村子里只有他一个读书人。

    还是他给写的挽联呢。

    可谓是生的悲剧，死的低调。

    顺便还客串了一把迎宾先生，那一次也算是他人生真正的开端吧。

    毕竟。

    自那以后他发现，当一个读书人不赚钱。

    出去说书有钱赚。

    而且还能赚不少呢！

    谁能够忍受得了这种诱惑呢？

    在金钱的诱惑之下，老张毅然决然的踏入了说书这个行业。

    这一发现，让老张忍不住寒毛直立。

    但是。

    对面他二大爷，似乎还认得老张，而且他二大爷的记忆好像还停在二十多年前。

    亲切的叫着他小儿。

    甚至还把他叫过去，他俩一起抽了半个小时的烟呢。

    回到村里的房间之后。

    他就整个人把窗户门全部都关上，连灯也没电。

    这个村子不对。

    这个村子实在是太不对了！

    而这时有一个猜测却涌上了他的心头。

    “出事了！”

    有可能整个村子都出事儿了。

    要不然的话。

    根本不可能让他如此自在的，在村子之中恍若没事一般的，呆了一两天。

    这一猜测让他震惊。

    也同样让他惊恐。

    子虽然说过，“子不语怪力乱神。”

    意思就是说。

    不能以神神鬼鬼的扰乱认识。

    也可以翻译为不能够随意的讨论鬼怪。

    反正这一句话，各自都有各自的理解吧。

    这句话倒是没毛病。

    但是孔夫子你倒是说，真正的面对鬼怪的时候，应该怎么办呀！

    他老张可没有孔夫子这身高八尺的身材。

    也没有孔夫子那一手大飙车之术，想要一个人逃出这村子，简直比登天还难。

    这时候。

    哪里还有什么闲心想收徒啊。

    甚至谁收谁当徒弟，还不一定呢！

    第二天。

    他就做决定，说要在村里来一场盛大的活动。

    他要免费在村子里讲故事。

    就这一下。

    那直接就把人们的兴趣，全部都勾起来了那可谓是座无虚席呀。

    这也倒是正常。

    毕竟在这种年代，基本上就是种地，吃饭，唯一的娱乐，就是晚上和自家老婆造小人。

    但是小人吧也不能造太多。

    造的太多了养不活。

    而且哪怕是这样，一家一户少说也得三五个孩子。

    这非常的让人苦恼啊。

    他们既想要娱乐，又不想生孩子养孩子。

    这不。

    老张一来，所有的人全部都来了。

    都想听他讲故事解解闷儿的。

    就这样。

    老张醒堂木一拍，直接就开讲。

    虽然不能说是天花乱坠地涌金莲，但是讲的那也是精彩无比。

    能够用他的言语勾起人们的情绪，几乎可以说是一个语言学的大师，还精通心理学。

    这种人物如果出去做传销。

    嘿！

    那绝对是一忽悠一个准。

    这个一忽悠他可算是发现了，底下的这群人，竟然有着丝丝缕缕的东西加持在他身上。

    这种感觉说不清道不明。

    但是却一就是有这种感觉。

    他知道自己的生机来了。

    就这样他一讲就是一天一夜，嗓子都哑了却也仍然没有停止。

    而神奇的是。

    所有听他讲故事的人，也一个个都聚精会神，好像是都变得十分的狂热。

    连吃饭喝水都不顾及。

    这让老张更加坚定了拖下去了决心。

    这群人已经不是人了！

    不管是什么妖魔鬼怪，过去死的又回来的，还是什么远处死的活过来的，都他妈已经不是人了。

    事实证明他的想法是对的。

    等到坚持了一天两夜之后，他忽然发现，这群人已经慢慢的淡化了。

    最终如同神鬼故事一般。

    消失在了他的面前。

    而老张也是因为这根弦儿，已经崩到了极限，身体太过疲劳，陷入了沉睡之中。

    所以说。

    这才有了演化桃花源的事情。

    而那村子之中所有的精怪，所以的鬼魅，已经被他在说书聚念的过程之中，把念头全部都剥夺了。

    化成了他图上的一个图画。

    也成了他一个故事。

    “原来如此。”

    “事情竟然如此变化。”

    “还真的不得不让人感慨一句造化弄人呢。”

    “原本应该能够掀起一地灾祸的鬼魅，竟然能够给予你如此的机缘。”

    “果真是妙不可言呐～”

    林峰拍了拍手，对于老张表示了一番赞赏。

    好家伙。

    这种情况下，普通人都已经死绝了。

    很显然。

    他已经认出了这村庄之中，到底是个什么东西。

    这是一种诡异。

    可以说。

    只要一直有人记得这个村庄，有人记得这个故事。

    这村庄里面的鬼魅便永远不会死去，甚至越来越强大，一直攻城占地，直到成为一方灾害。

    对待这种东西也很简单。

    那就是遗忘。

    所有人都不理他，将所有的知情人全部都施展咒法，让他们忘记。

    等到十几二十几年过去。

    所有的东西都将会因为时间而凋零。

    所以说。

    这种东西上限极高下限也极低。

    而林峰没想到的是。

    这东西竟然也成就了老张。

    果然啊。

    这人的气运一高，机缘一到，根本就没有什么必死的局面！

    几个人一路扯淡一路讲故事。

    等到他们回过神来。

    却发现他们已经走过了如此远的距离，来到了那一条街上。

    还别说。

    这时候林峰再一瞧。

    嘿！

    这一条街上，还真的是有点儿了不得的。

    龙虎山天师府的小真人小天师，茅山上清派的小真人林峰，纹身师一脉的老胡，还有结成桃花源的老张。

    这简直藏龙卧虎啊！

    就在几个人商量着想要出去喝点儿酒，认识认识的时候。

    一阵敲锣打鼓的声音响起。

    特殊的鼓点。

    咚咚咚，咚！

    咚咚咚，咚！

    这似乎是有着舞狮子的团队，在外面热闹。

    就这还没完。

    紧接着突然来了一句高腔，一下子就镇住了这一条街。

    也让林峰明白。

    这是有戏曲高人，来到这里混饭吃了！

    向外打眼儿一瞧。

    嘿！

    这叫一个热闹。

