    场地边缘，和菜头的声音响起。

    “霍雨浩，我准备好了，咱们开始吧。”

    霍雨浩眼中金光闪烁，精神探测共享准确地落在和菜头的身上。

    而这一刻，苏青宇和帆羽以及周漪，目光也尽皆落在了和菜头的身上。

    和菜头眼底流露出一丝惊讶之色，他发现周围三十米范围内的一切，突然就变得清晰起来，还有那种数据化的反馈，顿时令和菜头兴奋起来。

    就像是一个盲人，突然能够看清世界了一样，这份震撼是每一名第一次接触霍雨浩精神探测共享的魂师们，都会产生的同样感觉。

    和菜头不由兴奋地向远处大喊一声：“移动靶，发射！”

    另一边似乎是有人操控，“嗖”的一下，一个圆盘似的东西从远处角落中弹射而出，直奔霍雨浩和和菜头这边飞了过来。

    浓烈的魂力波动也就在这一刻从和菜头身上瞬间爆发了，两黄一紫三个魂环同时闪现，但并未看到他的武魂是什么。

    与此同时，和菜头他肩头上那金属管似乎轻微的震颤了一下，随即，一层浓烈的黑色光晕在金属管表面流转，和菜头的身体轻轻的移动着，而金属管所指，正是那高速飞行的圆盘。

    “轰——”

    一声剧烈的轰鸣响起，金属管内瞬间迸发出了一团夺目的黑芒，那骤然出现的庞大气流带的一旁的霍雨浩都是一个趔趄，险些摔倒。

    但是，那团黑芒却并没有命中飞来的圆盘，而是从那圆盘旁边擦过飞向远处，横跨百米距离后，狠狠的撞击在远端的金属板上，爆发出剧烈的轰鸣。

    而爆发产生的庞大气流瞬间便反弹回来，和菜头飞快的将霍雨浩护在身后。

    气流足足持续了数秒才渐渐平稳下来，而先前飞出的圆盘却落在他们身边不远处，并没有飞出试验区。

    帆羽和周漪已经走了过来，苏青宇跟在身后，饶有兴趣的看着那和菜头肩上的金属管，而周漪的脸色有些难看，

    帆羽却像是想到了什么，向霍雨浩问道：“霍雨浩，你那精神探测的范围有多大？”

    霍雨浩道：“大约在直径三十米左右。”

    帆羽恍然道：“原来如此，这就难怪了。也是，这毕竟只是一个十年魂环技能，能够在一定距离内探测的如此精微已经相当不容易了。我们也不能要求太多。”

    “只是，有些可惜了。”

    “真不行么？”周漪眉头微皱。

    帆羽摇摇头：“霍雨浩的魂技虽然奇特，但范围实在太小了，而且身体和魂力的局限太大，并不适合魂导系这边。”

    “不过，如果他通不过武魂系那边的考核，只要他的精神力和魂力能够持续进步，我也可以将他特招到魂导系这边来。”

    “苏青宇，你也一样，你的身体和实力虽然还不错，但毕竟修为只有十级，离我的要求还差得多，你也需要努力！”帆羽随即又看了一眼苏青宇。

    与霍雨浩不同的是，帆羽已经将苏青宇当成与和菜头一样的定装魂导器使用者。

    “行吧，我们走。”周漪说道。

    简单的试验后，三人又离开了，出了魂导器试验区，周漪一直将苏青宇和霍雨浩带到了宿舍大楼后，方才离去。

    目送周漪离去，霍雨浩和苏青宇径直向食堂走去。

    此时，正值中午，食堂门口进进出出的都是人，食堂窗口处有着长长的队伍，食堂内也到处都是吃饭的人影，霍雨浩和苏青宇只能默默排着。

    “苏青宇你可真厉害，一下子长到三米高，我感觉那种状态下，你一拳都能把我给捶死。”霍雨浩不由笑着道，没有了老师的拘束，他很快就恢复了孩子般的童真。

    苏青宇也是一笑：“你那精神共享探测同样不差，很奇特的一个魂技，虽然是捡的魂环，但却是捡到宝了。”

    苏青宇和霍雨浩聊着，很快便轮到了他们两人。

    “阿姨，给我打五份！”苏青宇脸不红心不跳，尽管周围已经有不少诧异的目光投了过来。

    “五份？你吃得下么？”霍雨浩也是有些吃惊。

    “同学，打五份虽然可以，但不能偷偷带出食堂，而且必须吃完，要是浪费，可是要挨处分的。”打饭的食堂大妈也是提醒了一声。

    “我知道。”苏青宇点点头。

    ……

    简单吃过午饭后，霍雨浩和苏青宇就回了宿舍，毕竟下午还有操练。

    苏青宇回到宿舍，古银不在，不知道去干什么了。

    趁着午休的工夫，苏青宇又进入了冥想状态，修炼的同时，也在努力恢复体力和自身生命本源。

    这次修炼带给苏青宇不小的惊喜，上午跑步运动之后，苏青宇发现，中午这两个小时不到的时间，魂力增幅以及生命本源的恢复，都要比平时多一点。

    虽然只是多了一丝而已，但对苏青宇来说已经是相当满足了，毕竟那可是生命本源。

    当苏青宇从冥想中醒转过来时，心中美滋滋的，正准备将血煞玉剑拿出来擦拭一番时，刚一睁开眼，就发现古银正趴在对面的床上，头朝着这边，目光灼灼地看着他。

    “该上课了吧？”苏青宇不由问道。

    既然古银回来了，苏青宇并不想在外人的面前拿出血煞玉剑，便从床上跳下来开始穿鞋。

    “嗯？”听到苏青宇的声音后，床上的古银从呆滞中反应过来，随即收回了目光，说道：“上课吗？应该快了。”

    说着，古银也连忙起身下床穿鞋，苏青宇不由发现，这古银的脚并不大，而且极为白皙，就如同玉一般，浑然天成，应该是从小娇生惯养的富家子弟。

    而一边穿着鞋，古银一边说着：“走吧，我们可别晚了。我刚才出去打听了一下，咱们那位周老师绰号叫变态老姑婆，据说被她开除的学员至少相当于其他十名老师加起来的。”

    “有这么一位班主任，咱们的运气可真是不怎么样。”古银忿忿。

    “也不能这么说，周老师就是严格了一些，我们只要同样的严格要求自己，达到她的要求就是了。”苏青宇不由笑道，对于周漪，他的印象还不算太差。

    这是苏青宇和古银两人第一次一起从宿舍前往教室，而隔壁350宿舍的伊莱克斯和包滚滚，也同样出门了。

    新生一班教室。

    在下午上课铃响前十分钟，九十一名学员已经座无虚席，而且教室内是出奇的安静，竟是没有一名学员敢大声喧哗的。

    所以说，有的时候老师严厉一点也不是坏事，对促进学生们认真学习是很有好处的。

    因为还没有明确的排列座位，这一次古银和苏青宇，以及伊莱克斯，包滚滚，颜依依，五人坐在了中间的一排，将五个位置占满。

    而其中，古银和苏青宇，这俩年仅十一岁的孩子，竟然都是一副沉思的模样。

    苏青宇在回忆当初与雪帝的点点滴滴，在思考实力恢复到巅峰还得需要多少时间，自从苏青宇苏醒之后，他有种度日如年的感觉。

    而古银在想什么，就不得而知了。

    当周漪缓步走入教室的时候，新生一班的气氛为之一肃，所有人尽皆抬头看向了周漪。

    “全体起立，广场上集合。”

    出人意料的是，周漪走进教室后只说了这么一句话就转身出去了。

    没有人敢怠慢，一众学员们迅速出了教室，整齐而安静地跟在周漪身后，一直来到文化广场上。

    他们并没有看到，周漪眼中竟是流露着一丝笑意，这位严厉到有些变态的老师此时想着：“嘿嘿，教新生也是有好处的，至少这些新学员的桀骜性子少一些，更容易控制。”

    “不像三年级以上的那些学员，因为自身已经有了一定的成就，骄傲与叛逆都更强。”

    文化广场上，不知道什么时候已经堆放了一堆铁链。在周漪的命令下，学员们整齐站好。

    “苏青宇。”周漪叫道。

    “到！”苏青宇上前一步，只是有着疑惑。

    周漪看向所有学员道：“我翻阅了你们入学考试的成绩，再加上今天上午的测试，目前为止，苏青宇的实力以及魂力，在你们所有人中是最高的一个。

    “什么！他一个十级魂师，魂力和实力是我们中最高的？”有惊呼声从人群中传出。

    “就连二十级的大魂师，魂力都没他一个十级的魂师高？”

    “两个魂技，打不过一个魂技？”

    “怎么？你是在怀疑我的话？”周漪的目光瞬间就凌厉下来。

    “这是事实，不管你们如何怀疑！”

    “我宣布，从现在开始，苏青宇就是新生一班的班长。班长这个位置设为浮动，如果你们不服，谁有能力击败他，谁就可以取代他的班长位置。都听明白了么？”

    “听明白了！”

    学员中，有一些男学员，看着苏青宇的眼神顿时就变得有些锐利了。而有的女学员，则看着苏青宇的眼神，却似乎更温柔了几分。

    “我去，这是在给我招敌吧！这周老妖婆！”苏青宇不由眼睛一瞪，却被周漪给瞪了回去。

    随即，周漪指了指身前的铁链：“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈。”

    “从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。你们可以使用魂力，但不能使用魂技。按照跑动圈数进行排名。最后一名将被开除出新生一班。”

    “有一点我要再次强调。在我的班级里，并不是只有到了考核的时候才会有人淘汰，而是随时都会有。”

    “今天，我要九十一人要变成九十人，现在开始！”

    一边说着，周漪脚尖一挑，一件完全由粗大铁链构成的铁衣就到了苏青宇面前，苏青宇也是赶忙接过，套在自己身上。

    当苏青宇穿上铁衣的时候，脸色也不禁微微一变。这铁衣的重量起码有三十斤啊！

    而一听到末位淘汰，其余学员们怎敢怠慢，纷纷跑上去穿上铁衣。

    男学员们还稍微好一点，女学员们在套上沉重的铁衣后，大部分都是花容失色。

    周漪冷冷的道：“我知道，你们之中，很多人想对我说，这不公平，因为男生和女生的身体天生有差距，器魂师和兽魂师、战魂师的身体素质也有不同。”

    “但我要告诉你们的是，在我的班级里，一视同仁。你们想想，如果是在战场上，敌人会因为你是女性或者是因为你是器魂师就不杀死你了么？”

    “那是做梦！”

    “现在开始！跑圈！”

    无论这群学员们在心中怎样怒骂着周漪，却都不敢出言反抗，在苏青宇的带领下，集体冲上了广场边缘的跑道，背负着沉重的铁衣开始跑了起来。

    谁都不想被淘汰，才一开始，学员们跑步的精气神就和上午截然不同。

    而对于苏青宇当班长最不服气的，当属王冬。

    看着一脸不情愿的苏青宇，王东直接一马当先跑在最前面，论武魂还是魂力，他也是这群学员中的佼佼者，虽然身穿铁衣，但速度却并未如何减弱。

    而其余几名想要和苏青宇较劲的男学员们也是飞快的冲了出去，将苏青宇超过后，紧随王东，回头看了一眼还慢慢悠悠的苏青宇，他们脸上满是得意。

    “就这还当班长？真不知道那周老妖婆怎么想的。”

    “十级魂师的魂力，怎么可能和大魂师比，真是搞笑。”

    “今天，我们就好好打脸那老妖婆，还不管我们信不信，他都是第一，什么眼光嘛。”

    一众人的话，清清楚楚地落入了苏青宇耳中，对此，苏青宇并不在乎。

    苏青宇没有加速，他对自己的身体情况很清楚，可以使用魂力，但不能使用魂技，也完全就是在限制他苏青宇啊。

    毕竟，苏青宇的第一魂技状态下，魂力才能达到大魂师的程度，这平常状态下，虽然魂力也比普通魂师高得多，但也就和班级其他十五级的学员差不多。

    而下午的上课时间足足有接近两个时辰之久。这才刚刚开始，就算是使用魂力，但一开始就爆发，也一定是坚持不了多久的。

    苏青宇给自己制定的最合理目标，就是一直坚持跑到下课铃响起的那一刻，按照自己的节奏，一直跑下去，而不是在速度上和别人比拼。

    “把握自己的节奏！”苏青宇开始均匀的呼吸着，不急不躁，迈着稳定、匀速却有些缓慢的步伐向前。

    不过，苏青宇的速度还是位于班级的前列，而在苏青宇周围，包滚滚和颜依依，以及伊莱克斯三人，也开始跟着苏青宇的节奏开始跑着。

    ……

    ……

