    秦瑞一听眼睛就瞪圆了，将手举高，“父帅，哥哥们不务正业！巡防路上还打猎！我要举报他们！”

    “就算了吧！”二哥秦炎一巴掌拍掉了秦瑞的手，“我就不信你路上没打过这个主意？就是你点背找不到而已！”

    秦瑞嘿嘿一笑，“的确找不到，别说这大雪下的真是邪门儿，白花花的一大片，我眼睛都快要瞎了！”

    秦瑞这么一说，大家就都沉默了片刻，“老五啊，的确有人眼睛被大雪刺瞎的，叫雪盲症，所以巡防出去一段时间必须回来修整半个月。你这半个月一定要在家里保护好眼睛。”秦家大郎说道。

    “真瞎啊？”秦瑞一惊，问道。

    “真的会瞎，看的太多了！”二郎也正色说道。

    “那我明儿起就一直睡觉了！”秦瑞吓了一跳，他可不要瞎了眼睛，回头他的阿玉要不喜欢她了，说起来人家到现在也没喜欢过自己，只是因为自己能帮她解了宸王之困而已。

    想到这里秦瑞不禁有点落寞。

    他的几位哥哥见秦瑞的神色明显的暗淡了，还以为他是担心自己眼睛，于是纷纷安慰道，“没事的，咱们军营里的军医说这雪盲症也是因人而异的，可是大部分人都受不了长期看白雪，不然也不会定下冬季大雪天巡防半月就要休整半月的规矩了。你多吃点胡萝卜，军营里面的军医说这个对眼睛好。”

    “成！赶明儿我就变兔子了！”秦瑞的伤感来的快，去的也快，他素来是个心大的，被哥哥们这么一说，他就笑嘻嘻的回道。

    “嗯，这雪盲症的确不能忽视了。”秦立阳也点了点头，“这几日你就在家里好生休息吧。”

    “好嘞！”秦瑞笑道。

    一家人算是围在一起吃了一个团圆饭，补了正月十五的缺，等夜深人静，大家各自散去之后，秦立阳就坐在自己的书房里等管家的消息。

    这次他是让管家去联系了一家临川城里的米粮商人，这人是临川做米粮行做的最大的，大军十天的吃食可不是一个小数目，若是临川城里还有谁能办到，估计也只有他了！

    不说每天吃馒头，就是一天三顿喝粥，这数目也是很惊人的！

    管家一回来就来了秦立阳的书房，秦立阳一看他的脸色，便知道消息不会好了。

    “是不卖还是无粮可卖？”秦立阳看着管家秦树那非常难看的表情，平静的问道。

    “回元帅，并非是无粮可卖，也不是不卖，而是咱们的钱不够！”秦树十分尴尬的说道，“那家伙一听了咱们的数目之后开口就要三万两！可咱们只有一万多两啊，差了一倍有余。”

    “奸商！”秦立阳一拍桌子，顿时就怒了，“本帅这一万多两已经是高出目前的市价一千两了！他怎么好意思狮子大开口？”

    “还不就是因为目前有这么多粮食的只有他一家了吗？这临川的米粮行都是看着他脸色行事的，若是他不肯点头，旁人怕是也不敢卖啊！”秦树无奈的说道。

    “他就不怕我抄了他的粮仓？”秦立阳怒不可遏得到说道。

    “他说了，京城里他有人，若是秦大帅敢这么做，怕是京城里面马上就有风吹草动了，到时候人家参咱们点什么可就不是他控制的了的！”秦树赶紧回道。

    “一个小小商人也敢诬陷本帅？”秦立阳气的又是拍了一下桌子。

    “元帅息怒。”秦树抱拳道，“他的一个叔叔现在是宸王殿下的门客，元帅怕是真的要思虑的周全一点……”

    宸王！又是宸王！

    宸王协理兵部将秦瑞调到了这地方，兵部发给他的粮草有三成的米糠！如今他一个门客的侄儿都敢如此的嚣张……

    打从他收到那批有问题的军粮开始，他就隐隐的觉得事情不好了。

    “他们要按咱们一个什么罪名？拥兵自重？图谋不轨？”秦立阳哼声道。

    “大帅啊，人言可畏啊。”秦树长叹了一声。“要不咱们先买他一半看看，先解了燃眉之急，再打听打听其他的地方可有粮食。”

    “临川已经是漠北边塞最大的城了……”秦立阳长叹了一声，“旁的地方不成气候，怕是供应自己都只能算是刚刚好。”

    钱他只有这么多了，还都是他自己的私房钱拿出来的。

    若是不能买到足够的粮食，剩下的五日他真的要给驻守边塞的将士们吃米糠吗？

    这些人出生入死陪伴他多年，他一是不忍，二是不能！这么冷的天，再加上没吃的，真的会有兵谏的，等这种事情一发生，那后果就真的不堪设想了！

    “让我再想想！”秦立阳从军二十多年，都没现在这么难过。

    与此同时，远在京城的陛下收到了一笔从儿子手里敬献出来的银两。

    “父皇，听闻父皇要重新建造承天宫和引仙台，这是孝敬父皇的五十万两银子，助父皇早日将承天宫和引仙台修建起来。”宸王拿出了一枚大盒子，里面果真放着厚厚的几沓银票。

    皇帝一听顿时就非常的开心。

    “还是你知道朕的心思！”他顿时就心花怒放的看着宸王，“不过你是哪里来的这一大笔银子？”

    “不瞒父皇，儿子现在协理兵部，是兵部全体上下经过努力精算，削减了一些军费凑出来的银子。若是有功劳那是整个兵部的功劳，不是儿臣的。若是父皇要下旨嘉奖，便嘉奖兵部尚书和兵部侍郎！”宸王笑道。

    “哦？他们现在懂得节俭 了？每次不是都到朕的面前来哭穷，又是这里要钱，又是那里要钱的！”陛下颇为意外的看着自己的儿子，“你去一协管，就能抠出钱来？你别是克扣了军饷了吧！”

    “哪里能干这种事情呢？将士们为大燮卖命。儿臣哪里能克扣他们的饷银？就是兵部经过测算，从粮草之中抠出了一点点盈余！这些盈余他们也不敢留着，自然是交给父皇您了！”宸王恭敬的说道。

    “你没克扣军饷便好！”皇帝这才点了点头，想来也不过就是将军粮里面弄点差的进去，吃稍稍差一点倒是不要紧！

