    “明国那些杂碎已经没有炮弹了，快，快上来。”

    虽然看到勇卫营准备用火枪射击，但德弗里斯并没有怎么担心。

    五百码左右的距离，火枪能起到什么作用？所以他大声催促着，想将水里的人救起来之后，赶紧冲过去报仇啊。

    水里的荷兰兵奋力的从攀爬网向上爬着，甲板的侧舷边上也有不少士兵在准备接应。

    “砰砰砰……”正在这时，密集的枪声响了起来，子弹也同时抵达。

    嘭嘭嘭……

    子弹打在厚实的橡木上发出炒豆子般的声响，木屑被打得飞射而出。

    “啊哦……”挂在攀爬网上的几个士兵惨叫一声，手一松，直接摔落下去。

    侧舷几个伸手向下够着，想要拉人上去的士兵也发出几声惨叫，直接从上面栽了下来。

    还有两个站在甲板上的士兵中弹倒了下去，发出凄厉的惨叫。

    “哦，我的天哪，发生了什么？”

    “上帝啊，为什么为这样？”

    这突然的一幕，直接将不少人打懵了。

    可还没等他们反应过来，随着一声令下，二号舰的勇卫营士兵迅速的开火了，几十个士兵一起齐射。

    “砰砰砰……”

    攀爬网上和甲板上再次出现了七八人的伤亡。

    德弗里斯脸色大变，顿时知道了事情的严重性，这些明军用的火枪似乎比火绳枪的性能好得多，就像他们的火炮一样。

    其实，这应该早就想到的。

    “开炮，开炮，开炮……”他疯狂的咆哮。

    “轰轰轰……”这一侧的前半段七门火炮先后开火了。

    其实，这只是寻求一个心里安慰罢了，隔着一里左右，而且勇卫营的三舰战舰是成纵形对着“卢斯杜南”号，根本没有准头可言，完全靠碰运气。

    而且仓促之下，德弗里斯还没有指定特定目标，七门火炮按各自意愿开火，火力分散，更难保证射击效果了。

    只有一发炮弹侥幸的落在了二号舰中断的甲板上，但舰上的人员大多集中在舰首以及下层，所以只在甲板上砸了一个洞，没有造成任何伤亡。

    在他们开炮的同时，勇卫营的第三轮齐射响起，又有好几人伤亡。

    虽然杀伤效果也一般，但是每次都有进帐，而且中间间断的时间很短。

    这不，第三轮齐射完成时，最先射击的一号舰已经装填完备，准备进行下一轮射击。

    这下荷兰人算是彻底见识了，虽然明军火炮换成了火枪，对战舰的伤害很小，但对人员的威胁却并没有减轻多少。

    可这是在救人，行动不能因此而停止啊。

    范德舒尔他们在之前抢救“格拉弗兰”号时已经耗费了大量精力，在水里坚持不了多长时间。

    如果不及时将他们救上来，他们就会很危险。

    为了给自己之前的愚蠢行为恕罪，“卢斯杜南”号上下都不敢懈怠，即使为了救下面的人而付出更大的代价，他们也不能放弃。

    “停止射击，赶快救人。”德弗里斯愤怒又无奈的下达了这个命令，因为“卢斯杜南”号上的炮弹数量也不多了，必须留下一些自保。

    不然的话，一旦炮弹用完，明军的火枪也这么可怕，那自己这些人一样完蛋。

    敌舰火炮一停，刘光远自然会猜测对方的炮弹是不是也用完了，于是派出一艘舰靠近去试探。

    在二号舰接近到只有一百余丈时，“卢斯杜南”号又不得不继续开炮，并将所有火力集中向二号舰。

    二号舰中了两弹，受了一些损伤，随即退了回来，但二号舰上勇卫营士兵的反击也造成了十多个荷兰人的伤亡。

    双方纠缠约一刻钟，“卢斯杜南”号下方水域中只剩下一些漂浮着的尸体，活着的人都已经被救上了甲板。

    果然不出所料，为了救这些人，荷兰人付出了更惨重的代价，最终也只救上来了十一个人。

    其中包含大难不死的范德舒尔少校，而“卢斯杜南”号则付出了二十几人的伤亡。

    这是他们为恕罪必须付出的代价，所以没人有什么怨言，即便有怨言，那也只是对不远处的明军。

    “转向，给我去教训那群该死的杂碎。”德弗里斯大声的咆哮着。

    “卢斯杜南”号迅速开始转向，将舰首对准勇卫营三艘战舰所在的方向，同时无关人等尽量到下层甲板和船舱中去。

    红毛鬼的救援行动结束了，而且敌舰上的人员分散开来，并躲了起来，已经无利可图了。

    于是，刘光远也立即下令转向，三艘战舰尽量分散开来向西面航行，但并没有全速航行与后面的“卢斯杜南”号拉开距离。

    而以“卢斯杜南”号的状态，想要追上，哪有那么容易？

    其实德弗里斯心里也很明白，只是实在咽不下这口气罢了。

    自己率领的五艘战舰，加上范德舒尔的两艘战舰，一共七艘，现在只剩下“卢斯杜南”号这一艘了。

    七艘战舰的兵力加起来也有上千人，现在只剩下不到一百人了，其余的不是战死就是被俘虏了。

    这还没有算上明军那三艘战舰，那也是荷兰人的战舰啊，战舰都被抢了，战舰上的荷兰士兵肯定也不会有什么好下场。

    这次从巴达维亚出发的舰队，一共才十二艘战舰，九艘被消灭了，超过千人伤亡，这绝对是荷兰人进入亚细亚洲以来损失最大的一次。

    其实他不知道的是，在他遇到刘光远之前，已经有两艘荷兰战舰被击沉了。

    也就是说，浩浩荡荡而来的由十二艘战舰组成的强大舰队，现在只剩下“卢斯杜南”号这棵独苗了。

    如果不是炮弹用完了，这棵独苗也别想幸存。

    当然，刘光远也可以强行发起接舷战，三艘围殴一艘，至少有超过一半的胜率。

    但是这没有必要了，很可能收获与付出不成比例，而且己方占据不小的优势，这赔本的买卖不做。

    沈浪当初也没有下达必须全歼敌人的命令，逃回去就逃回去了。

    只追了几里的距离，德弗里斯便无奈的下达了转向，并向福尔摩沙航行的命令。

    因为他知道这样追下去，只会受到更大的羞辱，明军这帮人最是无耻。

    果然，“卢斯杜南”号刚一转向，勇卫营的三艘战舰也迅速转向追了上去，甚至不时的开枪进行挑衅。

    荷兰人憋了一肚子火没地方发，还只能尽量的躲起来，仅在上层甲板留下几个掌舵和控帆的船员控制航行。

    因为明军火枪的威力太可怕了，不但能打到这么远，而且比火炮还要准。

