    此时费德勒自然也已经注意到了黄明的存在。

    毕竟这个时候，黄明的积分增长速度极为快速，因此面对这样一个人的时候，他自然都要过多的关注一下，也想要知道，这个时候在人类文明之中，什么人能够做到这个程度。

    “此人做法与你倒是有异曲同工之妙，只是他所用这手段，却是闻所未闻。”

    在见到黄明的攻击方式，此时费德勒已经看出了黄明的做法，跟徐洛是非常相似的。

    但是这个时候让他在意的是，黄明所使用的这种攻击方式，驱使的力量，看似与光明力量相同，可他能够明显感觉得到，那一种力量非常的霸道，远比温和的光明力量更加旳强势。

    所以面对这种力量之时，哪怕是那一些死灵生物，都要选择绕道而走。

    要知道死灵生物，即使是面对光明力量的时候，也会悍不畏死的主动发起冲击，这是源于天敌的感应，可这个时候面对这种太阳之力的时候，死灵生物完全不敢要与之正面接触，可想而知这种力量，对于死灵生物的克制性到底有多么的强烈。

    “不过是光明力量的变种罢了，就如同阳光的力量一样。”

    看到费德勒，对黄明产生兴趣之后，此时徐洛不动声色地说了一句。

    这时候他可不能够让费德勒对黄明产生极大的兴趣，不然的话，一直以来想要掩盖的秘密，就再也捂不住了。

    毕竟他虽然说并不知道黄明所使用的是什么手段，但很显然，必然是出自于仙秦法灵之手，在这样的情况之下，如果费德勒对仙秦法灵过多探究的话，到时候关于仙秦帝国的事情，很容易就走漏出去。

    而如此一来的话，人类联邦如此费尽心机，消除仙秦存在的痕迹，就将是没有任何意义的。

    听到徐洛的话，此时费德勒点了点头。

    他也不过就是见到暴日所形成的那幅景象之后，稍微关注了一下而已。

    而世间所有力量，莫不出自于种种元素力量，比如风，比如火，比如水，比如土，又或者光明与黑暗。

    基本上这种种元素，就形成了整个事件的基础元素，在这样的情况之下，所有一切力量，只不过就是关于这些元素的应用方式罢了。

    所以虽然说这个时候，在见到太阳之力之时，显得有一些奇怪，但听到徐洛说那是光明力量的变种之后，他也就认可了徐洛的这一种说法。

    一个个的人，在黑暗区域之中不断进行拼杀。

    此时尤其是那一些高等文明之人，不顾一切代价疯狂的情况之下，很快有人在黑暗区域之中，再也难以为继，甚至是出现了必死的结局。

    面对这样的情形，此时徐洛摇了摇头，随后伸手一招，只见到一股光明力量所形成的光柱，照射在他的身上，将周边的那一些死灵生给驱散。

    与此同时，也不管他愿意不愿意，直接强行将他从黑暗区域之中抓到了光明区域。

    而这個时候退出黑暗区域，进入光明之中，其实也意味着此时他自动失去了继续竞争下去的资格。

    而随着他这个时候的表现，此时属于他名字，这个时候从原本时候的光芒闪烁，直接变成了灰色，也意味着这个时候他的名次直接被锁定了。

    抬头看了一下他的名字，此时大概在三十来名左右，徐洛心下也就点了点头，看起来这不过就是在这些人之中属于中下游罢了。

    看来这一次这个时候他处于三十名的样子，事实上那是因为这个时候，其他人仍然还在不断征战之中，也就意味着他们的积分，还会继续进一步增加，所以哪怕是他后边的那些人，这个时候也有着超越他的机会。

    此时这一个神龙文明之人，也抬头看向了属于自己的名次，在见到自己这个时候，所获取的积分，以及排名之时，心下忍不住叹息。

    虽然一直以来，都知道自己在所有人名次之中，只不过排名下游罢了，但真正见到自己的表现之时，还是让他心中有一些失落。

    正是因为想要证明自己，所以前面的时候，他一直在奋力拼杀之中，可是刚刚的时候，虽然说他还留有余力，但如果徐洛不出手的话，那么面对周边那一些死灵生物的围杀之时，他必然将会被直接击杀，所以徐洛出手其实也意味着他虽然说躲过了必死的危机，但也已经失去了继续进一步提升自己的资格。

    只是这一个神龙文明之人退场，只不过就是一个开始而已，随后一个又一个的人或主动，或被动的直接离开黑暗区域进入到光明区域之中。

    他们有的人是遇到了必死的危机，所以随后徐洛直接出手，将他们接引到光明区域之内，也有的人是感觉自己已经差不多达到极限，身体里面的能量，也已经消耗的差不多了，所以最终自己选择主动退下去，回到了光明区域之内，提前将自己的积分给锁定。

    这时候选择直接退出的，并不仅仅只是这一些高等文明之人，此时人类文明，以及过来支援的那一些人，也不是没有选择退场之人。

    虽然说他们结成了小队模式，但不管怎么说，实力的硬差距，是完全没有办法避免得了的。

    哪怕他们一腔血勇，但也同样如此。

    所以在不断猎杀周边这一些死灵生物的过程之中，一旦出现危机，或者是觉得自己已经没有办法再继续坚持下去了的话，到时候他们就会选择撤退，不拿自己的小命开玩笑。

    此时在两个榜单之上，一个个名字，相互之间对应，而在最顶上的人类这一边，自然是黄明排在最上首。

    而高等文明那一边，自然是伊卡勒斯，而除了这两个名字之外，此时其他人依次排开，但是这个时候明显能够看得出来高等文明那一边的人，人手实力比这边强大的多，所以这个时候，在名字两两对应的过程之中，高等文明那边的人身后，一个个所获取的积分，都非常的庞大，夸张，相对来说的话，另外一边就相形见绌了。

    但虽然说另外一边个人所获得的积分似乎并不多，可此时他们密密麻麻，一个个名字背后的积分，全部加起来之时，却也并不是一个小数字。

    尤其是他们这些人，实力大差不差，所以所获得的积分基本上也都差不多的情况之下，此时两方在进行统计之时，居然愕然的发现，此时这一些人的积分，相对来说反而比高的文明这一边多了一些。

    而且更关键的是，此时这一些人支持的时间远比费德勒所预想之中的要久的多。

    这时候他突然之间想起，前面的时候，徐洛突然之间提议，直接将自己的光环能力加持在这些人身上，所以才直接导致这一些人的战果，产生了巨大的改变。

    要知道徐洛的主宰荣耀光环加持在这些人身上的时候，看似仅仅只是将他们的实力提升了两倍，但要知道这个提升的两倍，可是全方面的。

    不管是速度，力量，耐力，恢复速度，等等等等所有方面，全部都得到提升的情况之下，以至于他们即使身处于黑暗区域之内，力量时时刻刻都在消耗之中，可最终仍旧是让他们比自己原本时候的极限坚持了更久的时间。

    而且这个时候，依仗着徐洛加持在他们身上的主宰的荣耀光环，帮助他们不断恢复自身力量的情况之下，此时这一些人，又是依靠着小队模式，采取战阵来抗击周边那一些死灵生物的情况之下，此时黑暗区域之内，仍然还有不少人在那里坚持着，在不断将死灵生物给进行猎杀。

    虽然说到后面的时候，他们的效率已经没有一开始时候那么高了，可此时他们人人还在坚持下去的情况之下，所获得的积分自然也还会相应的提高下去。

    而原本的时候，兴高采烈的那一些高端文明之人，此时眼睁睁看着两个榜单，积分总数那一栏上面，人类一方那边远比他们这里要高得多之后，顿时一个个脸色悻悻然。

    一开始的时候，还口出豪言壮语，觉得他们必须要将这一些人狠狠的踩在脚底下，到时候才能够让他们彰显出自己来自于高等文明的高贵，

    但完全没有想到，当最终结果出来的时候，却愕然的发现，人家那边的积分总数，远比他们要高得多。

    此时看着抬头的那两个名字，这时候这一些来自于高等文明之人，心下也是无比的震惊。

    这时一个个都在猜测，这一个黄明到底是什么人，居然能够跟伊卡勒斯这样的天之骄子相提并论，此时两者所获取的积分数额相差不大。

    他们也知道，这时候这一场竞赛之中表现最佳，就在这两人之中晋升了。

    此时在徐洛的加持之下，人类这边，剩余的那一些战士，一个个状态还良好，而且不断行走的过程之中，实力时时刻刻都在恢复之中，让他们面对周边那一些实力大损的死灵生物之时，直接大杀四方，让他们获取了足够积分的情况之下，这时候这些人，也不知道对面那些人现在已经取得了多少积分。

    在这样的情况之下，为了要获取最终的胜利，所以他们在不知情的情况下，一个个只能是咬牙硬撑，想着多击杀一些，到时候获取的积分多了之后，他们的胜率也能够再增加一些。

    身在黑暗区域之内，击杀这一些死灵生物，比拼的并不仅仅只是自身的境界，以及战斗力，还需要涉及方方面面。

    因为如果仅仅只是看战力的话，其实在黑暗区域之内，实力强大的死灵生物也是有不少的，所以这个时候，都要看自己的力量输出，也就是攻击力，还有就是得要看自己的耐力，如果耐力不足够的话，一轮爆发之后，基本上就成了软脚虾。

    如此一来的话，在黑暗区域之内，也根本就杀不了太多的生物。

    与此同时，身在这样一个无穷无尽黑暗区域之内，得要有坚韧的意志，不然的话根本无法在这样幽深封闭的区域之内坚持的太久。

    在徐洛和费德勒的注视之下，此时一个个的人直接退场，而在那两个榜单之上，此时一个个的名字变成灰色，直接被锁定，这个时候只有有限的几个还在闪闪发光着。

    此时这一些闪烁着光亮的那几个名字，这时候后边的数字一直都在发生着变化。

    此时一些人原本的时候排名并不怎么高，但是等到其他人的排名都已经被锁定了之后，只剩下他自己还在那里不断进行厮杀的情况之下，所获得的积分越来越高，最终超越了前面适合的那些人，让自己的名次得到了提高。

    而原本已经被淘汰的那一些人，这个时候身在光明区域之内，一直静静观看着这个时候，那些闪闪发光的名字。

    眼睁睁看着隔一段时间，他们名字背后的数字就会有相应的提升，稍微一聚计算，他们就知道在这期间这一些人击杀了什么境界的死灵生物。

    此时费斯从黑暗区域之中退回来，看着剩下的名字，以及自己的排名和积分，脸色不是太好看。

    而没有人知道的是，这时候在黑暗区域之内，一直关注着这一些人的那一些幽冥大尊，这个时候见到对方居然用他们这一些人当做是杀戮竞赛的目标之后，此时一个个怒不可遏。

    所以这时候直接朝着其他周边的那一些幽冥大尊发出求援，随后在获得了准许之后，大量的黑暗能量直接融入到他们的冥域之内，使得这时候这些冥域之中，黑暗能量的浓度一直在急速上升之中。

    主要他们实在是没有想到，伊卡勒斯身上居然有如此强大的防护手段，前面的时候，即使是神王层次死灵生物真对他出手，居然也没有能够直接将他给拿下来。

    反而是让他借助着这一些神王层次死灵生物的围攻，直接杀出了包围圈。

    前面的时候，他并不是没有遭遇过生死危机，但是到那个时候，很多人才发现伊卡勒斯身上所携带的保命道具到底有多么的强大，深刻的诠释了什么叫做财大气粗。

    在有着种种东西作为自己保命底牌的情况之下，即使是面对数量庞大的死灵生物的围攻，这个时候他也根本就没有生命危险。

    这时旁边关注着这一切的徐洛也终于是明白了，为什么前面的时候，费德勒让自己忽略掉伊卡勒斯。

    有这样的东西作为防护手段，这个时候哪怕徐洛不出手，人家也一样能够活得非常的滋润。

    或许这也是为什么，费德勒作为他的亲叔叔，这个时候一直没有要主动出手搭救他的意思，而是直接把他丢在黑暗生活之中，任由这一些死灵生物对他发起进攻。

    而这时候周边数量庞大的多个冥域的幽冥大尊，这个时候全部集结在了一起，恶狠狠的看着另外一边那一个如同一个碗倒扣下来的光明区域。

    此时哪怕隔着遥远的距离，他们也一样能够看得清清楚楚，从那一个巨大光罩之上，所传出来的那种威胁感以及让他们无比厌恶的气势。

    对于光明力量的厌恶，是他们这一些黑暗生物与生俱来的，本身黑暗与光明就是不可共存的，两者一旦遭遇的话，就如同是水火一样，完全不相容。

    此时此刻，原本只有幽梦他们这一些幽冥大尊之外，更远区域之中的那一些冥域之主也全部朝着他们这里汇聚过来的情况之下，乌泱泱一大片，众多幽冥大尊聚集在这里，全部虎视眈眈看向了光明区域。

    但这个时候，不知怎的，望向光明区域之时，总有一种难言的危机感，笼罩在他们的心头，所以使得这时候这些幽冥大尊全都不敢轻举妄动。

    虽然说他们根本不知道，在那一片光明区域之内，到底隐藏着什么，但很显然此时他们这一些主神级存在，全部都有着这样感应的情况之下，很显然隐藏在光明区域之中的存在，必然能够直接针对他们出手的情况下，这时候保险起见，只能是驱使着他们麾下的一些力量全部汇集起来，以此针对慢慢蚕食这一片区域的力量，一点点将之驱赶走。

    此时这一些幽冥大尊还不相信了，他们几十个冥域之主联合起来的情况之下，将这一区域之内所有的黑暗能量，与死灵生物全部集中到这附近几个冥域之中，形成集中优势的情况之下，到时候哪怕是依靠着这庞大的体量压都能够将这一个光明区域给压死，就不信还不能够针对对方出手。

    此时在心照不宣的，直接将他们麾下所有力量全部汇集起来，朝着这一片区域进行集中的情况之下，此时只见到无穷无尽的黑暗能量，如同是一条条长龙一样，从一个个冥域之中汇聚，然后朝着附近这一片区域集中过来，与此同时那一些死灵生物也全部都被驱赶着，朝这里进行着汇聚。

    此时以徐洛占据的这一片光明区域做为中心，四面八方围成一圈的那一些冥域，这个时候有着大量的死灵生物，以及黑暗能量聚拢过去，导致整片区域之中，黑暗能量极速升高着，浓郁程度升高了之后此时与之相接壤的光明区域，也直接受到了影响。

    导致原本的时候已经差不多占据了百分之九十五区域的光明区域，这时候四面八方同时受到这一些黑暗力量挤压的情况之下，边缘位置，居然稍稍被逼着后退了一点，虽然说这一点后退极不明显，可此时黑暗力量单纯凭借着自身的体量，就逼着光明力量往后退缩，其实就已经在释放着一个鲜明的信号。

    而这个时候，作为光明区域的主人，此时徐洛自然是在第一时间就已经察觉到了这一点。

    不过这时候，徐洛却是不动声色的，什么都没有做。

    之前的时候，在将这一片区域给占据了之后，其实他有足够的能力，继续尝试更外边进行扩张。

    可此时徐洛却故意沉寂了下来，看似他这一片区域一直没有扩张，事实上在资自己已经将这片区域百分之九十五区域占据之后，整片光明区域的面积，一直没有丝毫的提升，可是相应的，那一些萤虫一直以来都在释放光明力量的情况之下，其实这一片区域之中的光明力量的浓郁程度，早就已经非常高了。

    只不过因为一直以来，多余的光明力量，其实已经被徐洛给收集起来的情况之下，此时自然使得整片光明力量的浓郁度之前的时候似乎没有任何的二样。

    而在这时候，给周边的一些幽冥主宰所释放的信号，就是似乎维持这么庞大的一片区域，对于徐洛来说已经是他的极限了。

    所以正因为给了对方一个错觉的情况之下，因此这时候对方基本上都将徐洛当成是一个隐藏在这一片光明区域之内的人而已，所以他的仪仗，就只有这一片光明区域，如果离开了这一片光明区域的话，到时候徐洛也完全没有想象之中那么难缠。

    此时在见到对方已经如同自己所预料之中的那样，开始大规模的调集黑暗力量过来之后，徐洛嘴角挂上了一抹淡淡的笑容，剧本完全按照自己所预料之中的那样在进行着。

    而这时候，随着大量的黑暗能量朝着附近这一些区域涌过来，首当其冲的伊卡勒斯和黄明他们这一些仍然在黑暗区域之内进行厮杀的人，自然是受到了影响的。

    尤其是随着黑暗能量的浓郁程度持续提高之后，死灵生物的实力也在迅猛的增长着。

    因此很快一直在那里厮杀之中的伊卡勒斯当先坚持不住，在众多黑暗生物和死灵生物的围攻之下，最终只能硬生生的杀出一条血路，跑回到了光明区域之内。

    虽然说身上有着足够保命的底牌，但是伊卡勒斯当然是不愿意用在这一些死灵生物身上的，因此在察觉到自己已经无力继续在黑暗区域之内厮杀下去之后，所以最终他直接选择了退却，虽然说，在这次过程之中，自己已经击杀了数量庞大的死灵生物，可对于伊卡勒斯来说，自己这一次的行动还是以失败告终了的。

    而另外一边，这个时候的黄明却感觉非常的爽。

    因为之前的时候，自己太阳之力遍布在周边区域，使得他想要击杀那一些死灵生物之时，还是有一些艰难的。

    主要还是因为忌惮这一些太阳之力，所以死灵生物全部都退得远远的，而这个时候，随着黑暗能量变得浓郁起来，此时那一个金色的小太阳，直接吸收了庞大的黑暗能量，以至于它也开始变得膨胀起来，周边一朵朵金色莲花不断在闪耀着，此时整片区域一直被照的亮亮堂堂的看起来煞是好看。

    而原本的时候，已经跑到其他区域的那一些死灵生物，这时候受到了一些幽冥大尊的驱使，此时直接克服了自己心中的恐惧，前赴后继的朝着他的方向扑过来。

    但这个时候整个区域之内，遍布着数量众多的金色火焰莲花的情况之下，此时这一些死灵生物冲过来之时，当先遭遇到了这一些莲花的攻击，结果根本就没有能够碰得到黄明的踪影，早早的就已经被霸道的太阳之力灼烧的干干净净，什么都没有留下来。

    而在将这一些死灵生物给击杀之后，大量的能量，直接被这一个金色的小太阳给吸收，以至于金色小太阳爆发出来更加强大的力量，只见到一朵又一朵金色的莲花直接被喷涂出来，照耀在整片区域之内，熠熠生辉。

    只是这个时候，虽然说感受着自己功勋值快速增长着，这时候黄明感觉非常的爽，但感受到自己元神之力在急速消耗着，他的脸又成了一个苦瓜脸，可谓是真正体验到了什么叫做痛并快乐着。

    只是这个时候，黄明很清楚，自己周边已经被数量庞大的死灵生给包围住了，在这样的情况之下，以自己的力量，根本就没有办法杀出一条生路，所以这个时候，他唯一的选择，就是故地镇守。

    依靠着这一个由暴日之力形成的太阳虚影来保卫自己的安全。

    如果自己这一片阵地被攻破的话，那么等待自己的将是死亡的命运，所以这个时候他必须要坚持住，这是自己唯一的生路所在。

     很快，一个个的人在徐洛的接引之下，纷纷从黑暗区域之中退却，而此时在两列排行榜之中，这时候只剩下一个名字，还在那里闪烁着璀璨的光芒。

    与此同时这个名字身后所代表着积分的数字，这时候也在疯狂地往上窜升着。

    之前的时候，伊卡勒斯在众多死灵生物的围攻之下，直接杀出一条血路，回到了光明区域之内，当时的时候死在他手下的真神，天神层次，死灵生物不计其数，在这样的情况之下，使得他的积分迅速暴涨，一下子直接超过了黄明许多。

    可这个时候在这些人的注视之下，虽然说黄明和伊卡勒斯之间的积分已经被拉开了一定的差距，可此时黄明继续停留在黑暗区域之内，而且他的积分仍然是在急速增长的情况之下，此时两者之间的差距，也在越来越近。

    或许在等待一段时间之后，到时黄明就将能够直接超越伊卡勒斯，成为这一次积分比赛的第一名。

    “黑暗区域出现变故，这次积分竞赛也已经出现了结果，我看就这样吧，让那个人回来。

    如此天才，如果折损在这些幽冥世界之中的话，那就实在是太可惜了！”

    此时见到黄明仍然是停留在黑暗区域之内，死战不退，继续击杀着这一些死灵生物，此时费德勒连忙向徐洛开口，他觉得这个时候已经胜负分出来了，所以这时候再继续坚持下去也没有任何意义了，他们已经认输了。

    “还没到极限，再看看他能做到什么地步。”

    听到费德勒这么说，此时徐洛却是笑着摇了摇头，他倒是要看一看，在仙秦法灵的帮助之下，黄明能够做到什么地步。

    这时候虽然说黄明的情形看似岌岌可危，但是他却知道，浑身环绕着太阳之力的情况之下，只要这一些太阳之力不出问题的话，那么黄明的安全就是有保障的。

    而且这时候有自己看着的情况之下，徐洛有着足够的信心，可以保证他的安全。

    “不过这些家伙也确实是烦人，既然如此的话，那就给他们一点教训看看！”

    既然这时候这一些幽冥世界的幽冥大尊，如此不给自己面子，在自己进行考核之时直接跑过来捣乱，那么这时候徐洛也得要给他们一点颜色看看。

    说话的功夫，此时他直接念头一动，随后沉寂下去的那一些虫族，此时从各个区域之中升腾而起，然后进入到了这一些冥域之中。

    此时只见到一道道身影在冥域上空之中，肆意的盘旋着。

    下一刻，这一些深空魔蚁，全部展开了自己的攻击，而此时众多神王巅峰层次的气势，肆无忌惮释放出来的情况之下，随着这一些深空魔蚁的攻击，每一次喷吐之时，大片大片的死灵生物，直接就被他们给击杀掉。

    之前的时候，随着那一次黑暗洪流的冲击，当时徐洛确实是损失了一定的力量，可是在吞噬了整个黑暗洪流以及被裹挟过来的那一些死灵生物的情况之下，徐洛麾下的那一些虫族的数量也是大大增进了。

    与此同时质量也有了相应的提升，这时候他麾下神王层次深空魔蚁的数量，比一开始的时候可是多了许多的，。

    只不过之前的时候，随着费德勒他们这一些高等文明之人到来，所以当时的时候，徐洛不需要自己这些虫族再继续逞威了，所以他将其中一部分给收了起来。

    所以前面的时候，虽然说看到这些虫族在黑暗区域之内肆意的盘旋，可是数量终究也没有想象之中那么多。

    而此时徐洛有心想要向对方展示一下自己肌肉的情况之下，这时候毫不犹豫地将自己这一些虫族的真实实力给展现了出来。

    此时在感受到一个个区域之中，疯狂战斗之中的那一些声音，原本的时候，就知道徐洛这一些虫族达到了神王层次，费德勒觉得自己对于徐洛的实力，已经足够高看了，但是当见到这一些数量庞大的神王层次深空魔蚁，全部展现出来之时，他才发现自己哪怕已经尽量高估徐洛了，但远远还是将他给低估了。

    之前他觉得徐洛很快就可以和自己站在同等位置之上，在异世界之中的时候，和自己差距已经并不太大了。

    但是当徐洛真正将自己的实力给展现出来之时，他才发现徐洛并不是能够跟自己平起平坐，而是早就已经超过自己了。

    别的不提，仅仅只是这个时候，徐洛召唤出来的这一些神王层次的深空魔蚁，就足够骇人了。

    若是自己面对数量如此庞大深空魔蚁的攻击，费德勒摇了摇头不敢再继续想下去。

    哪怕他是神王巅峰存在，距离主神只有一步之遥，可这个时候在这如此庞大的深空魔蚁群之中，神王巅峰层次的比比皆是，根本就不少见。

    至于那一些普通神王层次的数量，就更多了。

    而除了这些神王层次之外，这时候在黑暗区域之内，天神，真神层次的深空魔蚁也是层出不穷，在如此众多虫族进行围攻的话，到时候他根本就扛不住。

    单个的兵种，确实是比不上他这样的顶级强者，但是相同境界层次的情况之下，就力量层面来说的话，对方其实并不比自己低多少，而且这时候，这一些深空魔蚁的数量如此庞大，到时候形成围攻的话，以数量优势完全可以抹平质量上的差距。

    而且随着这一些虫族的出现，原本是围追堵截过来到那一些死灵生物，顿时有很大一部分直接被这些虫族给吸引走了。

    以至于原本的时候，已经快要撑不住死灵生物围攻的黄明，这个时候在发现周边大量的死灵生物离开之后，心下顿时忍不住松了一口气。

    毕竟他很清楚，如果再继续这么坚持下去的话，到时候以自己这一点微薄的力量根本就坚持不下去。

    而这时候他继续依靠着太阳之力构建成自己的防线，此时什么也不干，就只是老老实实待在这一片区域之中，。

    而这时候周边如果有死灵生物朝着自己发动袭击的话，到时候自然就会自然而然被这一些太阳之力给灼烧干干净净，什么痕迹都留不下来。

    虽然说一旦有死灵生物冲击的话，到时候击杀死灵生物之时，会让自己的元神之力肆意消耗，但这个时候徐洛主宰的荣耀光环继续加持在他身上的情况之下，恢复力远比之前的时候要大了许多，所以这时候他倒是还能够稍微坚持的下去。

    也就是因为这个原因，所以这个时候，黄明的积分也在迅速的增长之中，快速拉近着跟伊卡勒斯之间的差距。

    与此同时在他个人助手之上登记的功勋数量，也在时时刻刻增长之中，此时哪怕是天神层次的，遭遇到太阳之力的攻击之时，要么壮士断腕，要不然的话只能是眼睁睁的等死。

    所以在击杀了这一些死灵生物之后，顿时使得自己的积分迅速增长上去的情况之下，一下子就让黄明积攒了足够庞大的功勋的情况之下，此时他无事可干，因此只能是张着自己的手指，眼巴巴的数着自己的功勋，看看自己还得要攒多少，要杀多少死灵生物的情况之下，才能够让自己脱离苦海重见光明。

    因为这时候，要维持这一片区域的存在，此时黄明也不敢做什么，而且这个时候，自己的元神之力时时刻刻都在消耗之中，所以到后边的时候，他就直接坐下来以修行替代自己的消耗。

    处于修炼状态之中的时候，自己元神之力的恢复速度能够增加几分，在这样的情况之下，也可以让自己多坚持一段时间。

    或许等到这一些死灵生物的冲击浪潮过去之后，到时自己的情形也就相对安全了，等到自己的处境安全，自己可以进入光明区域中之后，到时他一定要花费巨大的代价将自己的实力整体武装起来，这一次的情形实在是太过于吓人了。

    也就是他现在距离重新进入光明区域的日子越来越临近，不然的话，黄明都不知道自己到底能不能够再继续坚持下去了。

    周边这无穷无尽的死灵生物朝着自己发动冲击，这还是因为其中根本就没有真神，乃至于真神之上神王级存在。

    不然的话，即使是太阳之力，对这一些死灵生物，有着极大的克制性，到时候自己也根本就坚持不了太长的时间。

    毕竟太阳之力非常霸道不假，但是每一次太阳之力发挥威力之时，自己元神都会急速消耗的情况之下，对方若是多次产生冲击的话，以他的力量根本就坚持不了几次，整个人就得活活耗尽元神之力，到时候要么是魂飞魄散，要不然则是直接变成一个白痴。

    对于这样的情况，都不需要仙秦法灵跟自己说，黄明自己就很清楚。

    毕竟作为一个修士，再怎么无知，对于自己的处境，以及自己的具体情况，他当然还是非常清楚的。

    毕竟关系但自己的实力，自己的生命，在这样的情况下，只要不是疯子，傻子，就不会不知道这一些。

    可此时黄明除了坚持下去之外，就只能事祈祷这些死灵生物的冲击能够早点过去，至少在自己到元神之力消耗干净之前。

