    

    “预选赛第四轮第十三场，苍晖学院对阵七宝学院。有请双方学院出战的七名队员上台。”

    随着主持人话音的落下，在擂台两个相对的通道里，一共走出了十四个人。

    “七宝学院！”

    “七宝学院！”

    “七宝学院！”

    由于七宝学院在前三轮比赛中的精彩表现，观众席上的观众几乎都在为七宝学院呐喊着。

    “七宝学院万岁。”

    “七宝学院，干掉他们，再续你们的传奇。”

    “七宝学院，加油！”

    各种欢呼声不断地从充满激情的观众的口中传入场内。

    “各位观众，我知道七宝学院之前的确有着精彩的表现，已经获得了三连胜。只是这一次他们的对手，也是一个获得三连胜好战绩的学院。它就是苍晖学院。”

    “切！”

    面对主持人的话，观众席上的观众唏嘘不已。根本不买主持人的话。

    “以我主持了多场比赛的经验判断，七宝学院获得这场比赛的胜利是毫无悬念的。关键是苍晖学院战队能够在七宝学院的攻击下，能够坚持多长的时间！”

    “没错。快开始吧，让我们看看他们在七宝学院的手中能够坚持多长的时间！”

    “是呀。快开始吧。苍晖学院的人无比的嚣张，好事不干，坏事总少不了他们。这下总算有人能够教训他们了！”

    主持人无奈，只能倾向于观众的立场。至于观众，也是十分的买主持人的账。

    至于苍晖学院的七名队员，被观众这么说也就罢了，竟然被主持人也不看好。这让他们眼中的厉色更甚。

    “不要以为是魂王，就一定能够获得这场比赛的胜利。”苍晖学院的队长道。

    “没错。可惜啊，一个个都这么年轻。”苍晖学院的另一名队员，以一种看待四人的眼光看着七宝学院的七名队员。在他的眼中，仿佛七宝学院的七个人已经变成了死人。

    “我宣布，比赛开始。”

    随着主持人话音的落下，双方的队员纷纷唤出了武魂。五光十色，看上去极为好看。现场的气氛，正式被调动了起来。

    苍晖学院这一届的学生天赋也不错。三个四十级以上的魂宗，其他四位都是三十级以上的魂尊。然而他们面对着的是七宝学院，比赛还没有开始，七宝学院已经在魂力等级上压制了他们。

    相比于之前的天水学院和炽火学院，苍晖学院七名队员的站位十分的谨慎。比赛一开始，他们七个人飞快地聚集在一起。组成了一个像是六芒星的阵型。

    “他们想要干什么？”宁一笑问道。

    “胜利是属于我们苍晖学院。”苍晖学院的队长冷冷道。

    紧接着，苍晖学院的七名队员同时抬起了手，每一个人的动作一致。

    “过来呀！”一名苍晖学院的队员，见到七宝学院一动不动，忍不住用起了激将法，继续道：“原来你们都是缩头乌龟，我叫你们过来你们都不敢过来。”

    “好，我过来。”叶玄应道。

    语罢，叶玄迈步向前，真的朝着苍晖学院的队员靠近。

    “这孩子的定力……”雪夜陛下神色一凛，明显对叶玄感到有些失望。他原本以为叶玄是一个国之栋梁，没有想到叶玄竟然这么经受不了别人的挑衅。

    “陛下，以我对叶玄的了解。这孩子可不是一个冲动的人。他之所以如此做，一定是有着十足的把握能够打败苍晖学院。”宁风致主动道。

    擂台上，宁一笑、小舞等人见到叶玄迈步向前，他们也只能跟着叶玄的脚步朝前迈步。

    “哈哈哈，你中计了。”苍晖学院的队长发出一声冷笑。紧接着，他们纷纷祭出了各自的武魂。那武魂有些奇特，竟然都是宝石。不同的是宝石的形状有所不同而已。

    苍晖学院学员宝石武魂的形状，有棱形的，有三角形的，有水滴形的。颜色也是各不相同。

    “就算你们都是魂环，就算你们当中有人拥有着魂骨。那又如何！在绝对的实力面前，一切都是徒劳无功。

    “绝对的实力？”小舞得意地笑道：“在我们的面前，你还妄谈绝对的实力。真是可笑。你们的实力能够大着过我们？”

    “哼，你们很快就知道了。”苍晖学院的队长，露出怪异的笑容。和他的六名队员，同时举起了自己的手。手掌心的武魂绽放着璀璨的光芒。

    七道彩光冲天而起，最后汇聚成了一道庞大的七彩光柱。

    “七位一体武魂融合技？”

    “不是吧？竟然有人能够施展七位一体武魂融合技？这届的大赛可真是让人大开眼界啊！”

    “不，不是七位一体武魂融合技。大陆还没有人能够形成七位一体武魂融合技。那是七位一体融合技！”

    苍晖学院战队的表现，震惊了所有人。包括玉小刚、雪夜大师、宁风致等人在内。

    “七宝学院，觉悟吧。你们是初次逼着我们施展七修罗幻境的战队，也是初次死在七修罗幻境的人。”

    苍晖学院战队声音的落下，一道七彩光芒笼罩着整座擂台。从外面看上去，根本看不到里面正在发生着什么。

    “七宝学院，你们的死期到了。”

    七彩雾气内，能够隐隐约约地听到苍晖学院战队队长无比得意的声音。

    黄金瞳·破妄

    叶玄眼睛一闭一睁，视线透视着七彩雾气。迷幻性能的七彩雾气，没有对叶玄造成任何的影响。

    叶玄没有影响，只是他的六个伙伴可是有着影响。小舞、宁一笑、刘昊、刘澜、刘珂等人，全部闭着眼睛。深处在痛苦之中。

    “再见，七宝学院。在我们的七修罗幻境当中，你们的死只会是一个意外。”苍晖学院的队长，嘴角噙着阴毒的笑容。

    “再见，苍晖学院！”叶玄冷笑道。

    黄金瞳·金光脉冲

    从叶玄的眼中，爆射出金色的光芒。光芒犹如一道金色的宝剑，朝着苍晖学院的七名队员攻击。十分的奇特，金色的光芒全部精准地射入了苍晖学院七名队员的脑中，没有留下任何的伤痕。

    “不……可……能！”

    三个断断续续的字，从苍晖学院的队员的口中飘出。接着，伴随七道东西落地的声音响起。苍晖学院的七名队员全部倒地。

    “刚刚发生了什么？”宁一笑已经醒悟过来，看着地面上倒在地上的七个人影。此时此刻，七彩光芒并未完全消失，外面依旧看不到里面到底发生了什么。他们只能够看到有着金色的光芒在七彩光芒中绽放。

    “我，杀了他们。”叶玄回答道。

    “什么？”宁一笑眼瞳大睁，旋即脑袋快速地思索起来。看着身边已经相续醒来的伙伴，急呼道：“快快快。每个人重伤自己，不然的话，我们无法向组委会交代。”

    宁一笑不愧是七宝琉璃宗除开宁荣荣之外，最被宁风致看好的嫡系子弟。在这么短的时间内，他竟然想出了和唐三一样的想法。一个下策的想法！

    咻

    就在宁一笑挥掌想要重击他的胸膛的时候，一只手抓住了他的手腕。

    “叶老大？”宁一笑眼神疑惑地看着叶玄。

    “大家都住手。不过是杀了七只喜欢咬人的狗而已。大家若是受伤，那可真是抬举他们了。”叶玄也是急呼道。

    “叶老大，不如此的话，我们可就有麻烦了。”宁一笑面色沉重，想要动手重伤他自己。奈何他的力气根本拗不过叶玄。

    经过这会儿的缓冲，七修罗幻境的七彩迷雾消失了。宁一笑看着周围的观众，以及贵宾席上眼神茫然的萨拉斯主教等人，眉头紧皱道：“现在什么都晚了！我们要有麻烦了！”        

