    陆婷舒被巨大的关门声吓了一跳，她的直觉告诉她面前的李婉君很不对。

    可能是童年的阴影作祟，所以陆婷舒一直都是很害怕李婉君的，她下意识的往后退了几步。

    李婉君看向陆婷舒的眼神里满是厌恶：“你不要叫我妈妈，你不配。”

    陆婷舒张了张口，想要说些什么，但还未等她开口，便被人狠狠的扇了一耳光。

    陆婷舒的脸被人打的偏过去，李婉君这一巴掌没有留任何的余力，陆婷舒的侧脸几乎是肉眼可见的肿了起来。

    李婉君却还是像不满意一样，举起手便又想向陆婷舒其他地方的侧脸扇去。

    这次，陆婷舒终于反应了过来，她躲开了李婉君的巴掌，退到了距离李婉君最远的地方。

    “我不清楚我又做错了什么，值得妈妈这样。”

    李婉君一听陆婷舒的话，顿时觉得更加来气，不懂自己做错了什么？呵呵。

    “你不懂自己做错了什么？勾引自己的弟弟，果然像你那个小三娘一样下贱。”

    李婉君气得够呛，胸膛剧烈的起伏着。

    她身边站着的那个阿姨忙拍了拍李婉君的后背，又搀扶着李婉君到了椅子上坐下。

    李婉君好半天才重新平复了呼吸。

    陆婷舒不敢置信的看着李婉君，怎么也么想到，自己和陆行止的事情会被别人发现。

    “我不懂妈妈在说什么。”

    不能承认。

    李婉君身边的阿姨白桦闻言上前一步，直接将陆婷舒原本松松垮垮的睡袍彻底拉开了。

    而在睡袍下，原本遮掩的满身吻痕也瞬间清晰无比的出现在了每一个人的眼里。

    皮肤接触到冷气，立刻起了一片鸡皮疙瘩。

    陆婷舒叫了一声，忙用自己睡袍将自己的身体重新掩盖住。

    李婉君看着陆婷舒：“我还以为你没有羞耻心，贱人。”

    陆婷舒大口大口的呼吸着，警惕的看着李婉君和白桦。

    她过了会儿才想好了措辞：“我们并不是亲的兄弟姐妹，我们没有任何的血缘关系，我们是真心相爱的。”

    李婉君被陆婷舒一口一个真心相爱说的想吐。

    “真心相爱？呵呵，我拿你当自己的女儿，你却这样不知廉耻，居然连真心相爱这种话也能说的出来。”

    陆婷舒看着李婉君：“我知道母亲一时无法接受我们之间的关系，但两个人相爱又有什么错，更何况我并不是陆家的人不是吗？”

    她和陆行止本就没有任何关系，又为什么不可以相爱？

    “你知不知道你这样会毁了行止的仕途？”

    李婉君看着陆婷舒，眼睛里的厌恶如果能变成实质，那么现在的陆婷舒想必早已经被彻底杀死。

    陆婷舒站在那里，身体单薄的好似一阵风就能吹走。

    “我可以不向任何人透露我的存在。”

    这是陆婷舒早就已经想好的，她当然不想因为自己的存在而影响到陆行止的仕途，和陆行止的将来比起来，她永远隐姓埋名，永远没有办法出现在陆行止的身边也没什么的。

    “休想，我要你马上和行止断了干净，然后我找一户人家，把你嫁过去。”

    虽然陆婷舒一无是处，但联姻的价值却还是有的，能嫁给对他们陆家有助的人也算是她最后的价值了，事实上，要不是陆婷舒对于她来说还有这么点用处，李婉君不介意现在就弄死这个贱人。

    她的脑子里闪过几个名字，最终定在了一个臭名昭著的二世祖身上。

    即便是联姻，她也不想让陆婷舒这个贱人过的好。

    “我不会嫁的，我要去找行止。”

    “由不得你。”

    陆婷舒对李婉君说的话充耳不闻，想也没想的往出冲去，但房门早已经被一直驻守在外面的保镖紧锁，不管陆婷舒怎样拍打，都是无济于事。

    “您不能这样对我。”

    “不能？我为什么不能这样对你？早知道你和你的那个小三娘一个德行，我当初就应该掐死你。”

    也好过让这个贱人的孩子勾引自己的儿子。

    “你是什么意思？”

    她不是孤儿院出生的，然后才会被陆家收养的吗，难道这是假的吗，怎么可能这样。

    李婉君看着陆婷舒，厌恶痛恨交织。

    哪怕陆婷舒一直都知道李婉君并不喜欢自己，但这一刻的陆婷舒仍然是被李婉君眼里出现的情绪刺痛了。

    就这么不喜欢她吗？

    “我是什么意思，呵呵。”

    “你的小三母亲当年勾引了我的丈夫，后来生下你的时候难产身亡，你被他交给我抚养。”

    陆婷舒闻言如遭雷击，她不敢置信的看着李婉君：“这怎么可能，这不可能，这一定不是真的。”

    李婉君：“不可能？呵，要不要我给你看一眼你的亲子鉴定。”

    “怎么会这样，不可能的，不会是这样的。”

    陆婷舒像是被这巨大的信息量刺激的只会说这两句话了一样，她不停的重复着不可能，不是这样，好像只有这样才能证明她听到的这一切都是假的。

    “因为你，我没了我的第一个孩子，现在你要连我的第二个孩子也要抢走吗？”

    “不是的，我没有。”

    陆婷舒不停的摇着头。

    不是这样的。

    怎么会变成这样，她怎么会和陆行止是同父异母的血缘关系，这怎么可能？

    “在我怀孕三个月的时候，你的母亲爬上了我丈夫的床，我也因为这件事而流产，医生告诉我，因为这次的流产我很难会再有自己的孩子，十个月之后，他收养了一名战友家的遗孤，可笑我居然相信了他这漏洞百出的一句话，要不是后来你和那个贱人越长越像，恐怕我会被一辈子都被瞒在鼓里。”

    自己替小三养了这么多年的孩子，李婉君怎么可能咽下这口气，她的家族固然比不上陆家，但她也是被当成大家小姐，自幼便是万千宠爱，她当然咽不下这口气，她想要离婚。

    可只能说是天意弄人，在她想要离婚的前夕，她发现了自己怀孕了。

    她有孩子了。

    如果她没有孩子，那一切都好办，如果她有了孩子，那就一切都不好办了。

    医生说过她的身体经过那次的流产之后，很难会有了其他的孩子，而这个孩子的到来已经是意外之喜，她憎恶自己的丈夫，却又舍不得自己的孩子。

    她知道，一旦她离了婚，那么她肚子里的孩子也不会再和她有任何的关系，陆家是绝对不会允许自家的孩子流落在外的。

    所以她只能忍着，老天对待她始终是好的，给了她两个儿子。

    两个儿子虽然在外人看来不尽如意，但他们却都很孝顺。

    可现在，她的儿子居然又被这个贱人的女儿勾引了。

    如果陆婷舒没有这么做，李婉君当然不会对她做什么，她虽然厌恶她的母亲，但也知道孩子是无辜的，更何况她还养了她这么多年，曾经她也是真心喜爱过她的！

    但到头来呢，这个人又是怎样报答她的，她竟然妄图毁掉她的儿子，这是李婉君无论如何也没有办法忍受的一件事。

    许多奇怪的，陆婷舒不解的事情在这一刻有了答案。

    李婉君曾经对待她到底有多好，没人比陆婷舒更清楚，她一直都以为李婉君对她的态度之所以会发生那么大的转变，都是因为她怀孕了，她有了自己亲生的孩子，所以她的处境才会变得那么尴尬。

    现在想来却不是那样的。

    她以为她是因为生了孩子之后所以性情大变，所以才会对她那样，如今看来，对方那时分明就是已经知道了她的身份，所以对待她的态度才会那样奇怪。

    原来她并不是什么孤儿院生的孩子，而是小三生的孩子。

    陆婷舒强迫自己冷静下来：“你说我并不是从孤儿院抱养来的，那总该有证据吧。”

    李婉君身边的白桦闻言拿出了自己的手机，将里面的几张照片给陆婷舒看。

    那是几张亲子鉴定的照片，亲子鉴定距离如今已经有了很长的时间，因此页面已经发黄。

    可即便这些纸张再怎么老旧，也掩盖不了上面清晰明了的字迹。

    陆婷舒一瞬间如遭雷击，她看着那封报告，眼泪不受控制的往下掉，那些眼泪落在手机的屏幕上，迅速的模糊了屏幕。

    “你的母亲毁了我不够，你还想毁了我的儿子吗？”

    陆婷舒呆呆的抬起头，看向了李婉君。

    她张了张口，想说不是的，我那么爱陆行止，我怎么可能想毁掉他，我不想的。

    可也不知道为什么，她努力了良久，却仍然是半句话都说不出来。

    “你去结婚。”

    陆婷舒下意识的摇了摇头，她不想结婚，她一点都不想要和一个并不爱的人结婚，她只想和自己爱的人在一起，仅此而已。

    可是以前的她尚且还有资格说上一句喜欢，说上一句爱，如今的她哪里还有那个资格。

    兜兜转转，她竟然连说爱她的资格都不再有。

    “我不想，我不想。”

    她不想，她一点都不想和一个不爱的人结婚，一点都不想。

    “我不要。”

    过于的依赖让陆婷舒下意识的就要去找陆行止。

    但她还没走出几步，便被人扯了回去。

    白桦牢牢的拉住了陆婷舒的手臂，这是陆婷舒第一次知道原来一个女人也会有这样大的力气，她的身体被牢牢的制住，她想要挣扎无异于痴人说梦。

    “你还真是不要脸，都已经到了这个地步居然还想着去勾引少爷。”

    白桦掐着陆婷舒的手臂，厌恶的看着陆婷舒。

    她是跟随李婉君从李家嫁进陆家的，和李婉君的关系自然不一般，对陆婷舒当然也是百般的厌恶。

    “要不怎么说有其母必有其女呢，母亲是个没有道德底线的小三，女儿也没好到哪里去，妄图勾引自己的弟弟，你知道吗，这在古代是要被拉去浸猪笼的。”

    “我不是，我没有。”

    陆婷舒怎么也想不到事情为什么会变成如今的模样。

    她的解释在李婉君听来可笑至极。

    “你没有？真是可笑，我要你立刻去和他分手，去嫁人。”

    李婉君冷下了脸。

    陆婷舒不停的摇着头。

    李婉君看着陆婷舒抵触很明显的情绪：“你知道吗？你们两个这样是在乱伦，是被所有人所不耻的，你这样会毁了他。”

    李婉君的声音不算大，但却像是有特殊的魔力一般，几乎是无孔不入的侵占着陆婷舒的大脑，她会毁了陆行止，她会毁了陆行止。

    他们真的没有办法继续再在一起吗？可是她是真的好喜欢，好爱他。

    为什么要这样对她，为什么要这样对她。

    陆婷舒像疯了一样。

    如果她和陆行止说了，他会不会很难过，会不会很难理解。

    他会怎么想她，会不会觉得她很坏？

    “你会毁了他，你会毁了他所在意的一切，如果不是你，他应该很幸福，他的仕途会顺风顺水，他会有一个和他旗鼓相当的妻子。”

    “你知道吗？一旦你和他的事情被暴出来，他的一切都会戛然而止，你的母亲害了我不够，你又要害我的儿子吗？”

    李婉君的声音忽然悲戚了起来，她看着陆婷舒，眼底是一位母亲对儿子的爱。

    陆婷舒摇着头：“我没有，我那么爱他，我不想毁他，我怎么想毁掉他呢。”

    李婉君看着陆婷舒，忽然她像是下定了什么决心似的，她起身，竟是直接跪在了陆婷舒的面前。

    陆婷舒看着跪在自己面前的女人，如遭雷击。

    李婉君看着陆婷舒：“我这一辈子都没求过什么人，这次求你了，求你看在我二十几年的养育之恩下放过行止好不好？”

    这是一位母亲的哀求，这也是养育了她二十几年的人的哀求。

    陆婷舒明白，在李婉君这一跪之后，她和陆行止之前再无可能。

    她跪在了李婉君的对面：“好，我去和他说。”

    她的声音很轻，如果不仔细听根本听不到。

    李婉君看着陆婷舒：“你不要怪我，你们是姐弟，你们是没有可能的，你们在一起是不会有结果的。”

    -

    这一年的冬天格外的冷。

