    这句话让苏云珞的心瞬间痛了起来，妹妹这样的恨睿王，可见成亲这一年多不知受了多少的委屈和伤害！

    好一会儿，苏云珞才点头。

    “好，我们一起杀了他！”

    他们自问还算心地善良，也未做过什么逆天之事，睿王却拿他们开刀，要他们这一脉的命，既然这样……那他们也只好要了睿王的命！

    “慢些走，让你别端那么多，一会摔跤。”

    “夫人……老奴虽然年纪大了，但是还不至于菜都端不动，老奴端得动的……”

    门口传来苏夫人和奶娘的声音，接着就是哑婆、茯苓她们都端着许多好吃的一起走了进来。

    苏落落让她们弄了一张大桌子摆在偏厅里，这样她们就可以像一家人一样围在一起吃饭，也不拘什么规矩，一边吃一边聊天也可以，这样才能吃得畅快。

    一桌子的美味佳肴，大家又围成一桌，久违的温馨，让苏落落满心欢喜。

    “小姐。”

    茯苓一边给她布菜，一边说着。

    “两位奶娘已经先用过了，小小姐和小少爷这会睡了，吃得比先前几次要多了一些，奶娘看起来经验很丰富，照顾得特别好，另外……小姐吩咐的药也已经让奶娘喝下去了，随着奶水渡到小小姐和小少爷身上之后，相信他们很快就会好起来。”

    “好。”苏落落也是很欢喜那两位奶娘的，看起来身体很好，而且也本份“窗户偶尔要打开换一下新鲜的空气，不能时刻闭着，她们的厢房就用地龙，烧旺一些，不要进明火。”

    “奴婢记下了，小姐，这药膳汤熬了很久，你快喝下。”

    苏夫人眉眼温柔，看着自己的儿女都很乖巧，见苏落落的脸色也确实好了一些，这才暗暗松了一口气。

    她多怕苏落落想不开，去寻了短见！

    “母亲，吃块肉。”

    “三姐，你最喜欢吃的鸡腿。”

    “二哥，母亲做的鱼最好吃了。”

    ……

    苏落落站了起来，给在坐的每一位都夹了菜，奶娘和哑婆、茯苓看着碗里小姐夹的菜，眉眼里都是笑意，一边觉得不合规矩，一边却又忍不住开心雀跃地急忙接过。

    “小姐，奴婢给您夹菜，侍候您就可以了。”

    “你们为我付出了这么多，一直这么辛苦，我们孝顺你们也是应该的，来，奶娘，哑婆，这些药膳汤，对你们的身体也很好，方子我都写下来了，你们要照着做，大概一年之后，你们的身体就大好了。”

    以前呆在深闺，足不出户，又被苏意瑶哄骗着，都没有好好理解她们的辛苦，特别是哑婆，光苏意瑶和冷姨娘这两个人，她就必定受了无数的委屈。

    “好好吃饭，马上就有大钱可以养你们了。”

    苏落落这话倒是让苏夫人、苏璎雪眼里露出一丝惊讶，急忙问她。

    “你是说睿王府？”

    “恩。”苏落落慢慢的喝着汤“既然皇上开了口，有些事情他就是再不想做，也得走个过场。”

    “你打算如何处理？”

    苏夫人知道自己的女儿个性温婉，任何事情总是先顾着别人的脸面，宁愿自己受委屈。

    万一睿王府送那么一丁点钱过来，说几句好话，她恐怕……

    “母亲放心，这件事情我会寸步不让的。”

    苏夫人看着苏落落，见她眼神坚毅，不像是说假话，这才放下心用膳。

    等到用完膳，苏云珞把火烧得旺旺的，大家都围着火而坐，苏落落倦在软榻上懒懒的看着茯苓和诗婉月讨论着小衣裳做什么款式好看。

    苏璎雪拿着一本武术秘籍看得很过瘾。

    苏夫人端着热茶，偶尔倾身过去指点一下她们怎么绣花样，奶娘在一旁不断地给她们剥着果子。

    哑婆被苏落落逼着窝在椅子上烤火。

    过了一会儿。

    苏璎雪像变戏法似的，从背后拿了两双护膝出来送给了哑婆和奶娘，可把她们高兴的，都偏头偷偷抹泪了。

    一屋子的人，一屋子的暖意。

    苏落落看着她们忙忙碌碌，想着隔壁厢房里两个孩子安睡的模样，眉眼里闪过一丝坚毅。

    这份小幸福，她就是拿命，也一定会守住！

    苏意瑶不止来得快，阵仗也挺大，侍卫威风凛凛的杵在桃花畔门口，苏意瑶坐着王妃专用的座驾被丫鬟们扶着缓缓的下车。

    抬眸看着这座小院落，苏意瑶眼里闪过一丝鄙夷。

    如今。

    苏府有她父亲和姨娘掌控，王府有她掌管，外面有王爷撑着，她想干什么就干什么，反倒比苏落落过得要有气势多了。

    “这儿可真寒酸。”

    蔷薇看着这座湖边的院落，眼下没有桃花，湖里结着薄冰，真是一片雪白的荒芜，看着都冷。

    “住这都抬举她们了，去把门砸了。”

    侍卫们冲上去，刚要砸门，门却砰的一声自己闪开，蔷薇气势汹汹冲了进去，结果脚下一滑，和侍卫们一起砰的一声摔在了冰冷的雪水里。

    “我的衣服，快点扶我起来。”

    苏意瑶眼里染着怒意，急忙走到门口，垂眸一看，门口竟然结了一大块冰，一踩上去不注意就一定会摔跤。

    看得她简直想吐血。

    原本还想大摇大摆地摆着架子走进去，这下好了，得扶着一点一点的往里面挪！

    “住的这是什么鬼地方，怪不得那么不要脸逼着王爷给她安置地方。”

    在苏意摇的眼里，将来苏府的一切是她的，王府也是她的，苏落落可真真的是个可怜虫，什么都没有呢。

    好不容易进了院子，苏落落早已端着热茶，烤着热火，坐在温暖的屋子里等着她。

    一袭红色的长裙，配着同款的首饰，衬得她美艳逼人。

    苏意瑶一踏进去就愣住了！

    她不明白，苏落落被和离，一无所有，为什么看起来气色反而好了，不过是一天而已，她的脸色就恢复了红润，一定是用了很厚的妆吧？

    “四姐姐。”

    苏意瑶抬手轻扶了扶自己鬓上的簪子，这是属于王妃专用的金玉簪。

    原本是苏落落的，现在戴在了苏意瑶的头上。

    想着苏落落被休掉，一无所有，住在这简陋的园子里，苏意瑶就觉得心情大好。

    “王爷让我来送钱给四姐姐，然后你自己去把梅园买下来，这样皇上那里，大家都好交差。”

    苏落落没有说话，端起茶轻轻揭盖，一抹清香溢出，苏意瑶猛地一怔，这可是十年才产一斤的云雾茶，就连皇上那里也只有小半包，她一直想喝，可睿王那里也没有。

    看着她举止优雅，满身贵气，苏意瑶咬了咬牙，挺直背脊道。

    “你想要这钱也可以，但是必须做好两件事情！”

