    房门开处，一身黑衣的李安俨夹着一团风雪步入房内，见到书案之后正襟危坐、意态闲适的柴哲威，上前两步，施行军礼：“在下李安俨，见过谯国公！”

    游文芝自后进入，反手掩上房门。

    柴哲威悍然颔首，指了指一旁的椅子，道：“你我亦算是旧识，毋须客气，请入座说话。”

    “多谢谯国公。”

    李安俨谢过，起身到一旁做好，游文芝已然沏了一壶热茶奉上。

    柴哲威也呷了一口茶水，这才抬眼看着李安俨，问道：“夜半三更、风雪交加，中郎将不在家中安睡，却跑到这军营中来，却不知所为何事？”

    时局紧迫，李安俨也不绕圈子，自怀中逃出一封书信双手递给柴哲威，直言道：“眼下关中不靖，有叛军欲图谋不轨，恐肆虐东宫、颠覆社稷！吾家殿下深忧局势，不能只为自身之安危祸福便对朝局置之不理，愿擎天保驾、力挽狂澜！只恨身单力孤，不能挫敌锋锐、护佑国祚，故恳请谯国公奉公为国、起兵讨逆，共襄盛举！”

    柴哲威面无表情，心底却是哂然：这位荆王殿下倒真是好算计，分明是火中取粟、谋求大位，却说成为国为民、满腔忠义……不过他并不在乎这些，只在乎李元景给自己许下何等利益。

    他展开信笺，一目十行，看罢之后，将信笺丢到一侧的炭盆当中，看着那信笺瞬间红透、起火、化作飞灰，这才淡淡道：“回去回复荆王殿下，便说本帅已然知晓。”

    “啊？”

    李安俨愣了一下，这就完了？

    “吾家殿下素来对谯国公陪加推崇，认为您忠义无双、才具惊艳，乃是贞观勋戚之后最为出类拔萃的人才，理当更受重用才是。只恨房俊那等奸佞弄权，致使国公受到陛下猜忌，始终未得重用，朝野嗟叹，更令殿下时常引为憾事，愤懑不平！此番逆贼祸乱朝纲，正当借此机会剪除奸佞、涤荡寰宇，使得正直之士屹立朝堂，奸佞之辈扫落尘埃！”

    他一番陈词慷慨激昂，将柴哲威描述成一个怀才不遇、倍受奸佞欺凌的忠臣良将，并且许诺事成之后，必将受到重用。

    然而这等话语如何能够打动柴哲威？柴哲威若是响应李元景行事，那便是将身家性命尽皆压上，若无实质的利益，绝无可能动心。

    故而，柴哲威只是略微颔首，将刚才的话重复了一遍：“如此，吾知晓了，足下前去回复即可。”

    李安俨一口气憋在胸口，有些愠怒。

    什么叫“知道了”？眼下叛军蜂拥入城，大战一触即发，最是局势紧迫之时，根本不容许半分耽搁或是错误。无论您心中如何打算，也如论联盟之事成与不成，您总得给个准话儿吧？平平淡淡却又含义十足的一句“我知道了”，您让我回去如何交差？

    不过心中再是不满，却也不敢宣诸于表面，依旧恭谨道：“殿下有命，勒令在下定要从谯国公这边要一个准话儿，以便确定后续事宜。故而，在下冒昧，敢问谯国公，会否准时起兵攻陷玄武门，进而与荆王府的军队会师于朱雀门下？”

    他是一定要柴哲威一个答复的，否则单纯的一句“知道了”，让李元景如何决定下一步何去何从？

    甚至于若是没有柴哲威的鼎力相助，李元景都未必敢以宗室之名义“拨乱反正”“诛除叛逆”，伺机窥探大宝……

    他对柴哲威不满，然而柴哲威对李元景也有不满！

    起兵攻陷玄武门，说得好听是匡扶社稷、稳定朝局，实则便是实打实的谋朝篡位！自己要承担天大的风险，你却轻描淡写的一个“宰辅之位”便想诓我入彀？

    这位荆王殿下素以“贤王”之面目示人，看似宽宏大度，实则锱铢必较，这等要紧时刻却连一个厚重的许诺都吝啬不给，还想让人跟着你冒犯天条、承担天大的干系？

    想屁咧！

    李元景已经不仅仅是“干大事而惜身”，还吝啬奖赏，这样人断不能共富贵。

    心中主意已定，嘴上却说道：“此举事关重大，吾又何敢草率决定？自家身家性命事小，若是连累殿下，万死难辞其咎也！这样，还请足下回复殿下，便说吾已决定，若是殿下能够攻陷兴庆宫，将玉玺掌握手中，则吾必附于骥尾，愿效死力！”

    纵然不看好李元景，却也得给自己留条路，毕竟眼下长安城中局势纷杂，一切皆有可能，万一李元景走了狗屎运刺杀太子成功，且夺取玉玺，关陇门阀未必就不会改弦更张，进而支持李元景登基。

    若是这个时候将退路断绝，那时候可就麻烦了……

    李安俨也明白了，柴哲威不是不愿起兵，而是不愿承担太大的风险，若是荆王殿下率先能够取得一定的优势，那么柴哲威也定会起兵响应，共谋大事。

    虽然太过市侩，却也是人之常情。

    尤为重要的是，人家柴哲威掌着左屯卫数万大军，有资格在这场风浪当中稳坐钓鱼台，讨价还价……

    深吸口气，李安俨起身施礼，道：“既然如此，在下便这般回复殿下便是，只是眼下局势紧迫，还望谯国公能够未雨绸缪，莫要坐失良机。”

    言罢，转身离去。

    游文芝起身将其送到门外，而后折返，柴哲威一侧的椅子上，叹息道：“荆王殿下能够派来李安俨，足矣见得对大帅之器重与尊敬。大帅这般敷衍了事，殊为不妥。”

    他觉得荆王殿下对于柴哲威已经算是极为礼遇，只从自己被荆王殿下派来接洽便可见一斑。

    他是顿丘人，当年与隐太子李建成同娶于荥阳郑氏，因而成为李建成的属官，被李建成倚为心腹。李建成在玄武门之变败亡后，李安俨在明知李建成已死的情况下依旧殊死奋战，李二陛下对其甚为欣赏，且夸赞其忠诚。

    当时李二陛下不知应当如何处置李建成的旧部，甚为烦恼，尉迟恭曾谏言：“罪在二凶，既伏其诛，若支余党，非所以求安也。”毕竟李建成乃是正朔太子，且经营多年，党羽遍及朝堂军队，树大根深，若是一朝剪除其余党，势必使得人人自危，引发反叛，整个帝国都将陷入动荡之中，稍有不慎便要重演隋末之一幕。

    李二陛下深思熟虑之后从谏如流，颁布大赦令，不追究所有李建成余党，从而使得上下安顿，朝局平稳。说李二陛下胸怀广阔也好，说他邀买人心也罢，总之不仅颁布大赦令，且对于李建成余党中有才能之人予以简拔重用，比如魏徵等人，尽皆占据朝堂显赫之位。

    而李安俨，更被李二陛下任命为中郎将，掌管宿卫。

    只不过李安俨并未从此归心李二陛下，暗地里时有怨言，被李二陛下得知之后虢夺职务，下放至军中。

    与薛万彻最终彻底依附于李二陛下不同，李安俨心里始终存着一份执念，正因这股对李建成的忠义，使得诸多李建成旧部对其马首是瞻，算是那一股势力的领头人。

    这样一个与李二陛下有着深仇大恨的人被李元景拉拢过去，且其本身实力不俗，自然依为臂助，倍加信赖。他能将李安俨派来联络柴哲威，同时也是向柴哲威展示自己的力量——瞧瞧，连隐太子的旧部都归顺于本王麾下，本王正该天命所归……

    柴哲威虽然志大才疏，却也不是泛泛之辈，自然懂得李元景此举背后的用意。但在他看来，李元景有多大势力是能否篡位成功的先决条件，然而对于他柴哲威来说，确保胜利只是一方面，能否在确保胜利的同时攫取更大的利益，这同样重要。

    不然老子拼死拼活跟着你造反，稍有不慎便身死族灭、遗臭万年，图个啥？

    他捧起茶杯呷了一口茶水，瞥了一眼游文芝，忽然道：“荆王殿下素来小气，却不知这回让你帮着游说本帅，下了多达的血本？”

    游文芝吓了一跳，连忙起身，单膝跪地，惶恐道：“末将不敢！”

    “呵呵，”

    柴哲威摇头笑了笑，放下茶杯，感慨道：“人为财死鸟为食亡，人之一生，不过是‘功名利禄’四字而已，纵然你贪图钱货，又有什么不对呢？本帅只想你记着，有些话可以说，但有些事不能做，你耗子尾汁。”

