    当手环再次震起的时候，陆泽合上书本，如一名刚刚在图书馆复习完的学子，平静的走向栅门。

    “非战斗权限者禁止通行。”守卫者皱眉说道。

    这个家伙怎么回事，为什么还要来到这里，难道忘记二十分钟前自己刚刚说的话了么？

    “他是我们木槿小队的战术顾问！”一声大喊猛地在后方响起。

    人高马大的韩震从装甲车上冲下来，如一阵旋风般跑到栅门另一侧。

    守卫者一愣，回头看去。

    装甲车上刚刚下来的几名换防机师一愣，随即哈哈大笑。

    “我说韩震你小子严肃点，这不是狩猎营地，哈哈哈，你们在这里战斗了半个月我都没听说过木槿小队还有战术顾问。”

    听到这些话后，守卫者眼中浮现愠怒，在这严肃的场合是禁止开玩笑的。

    然而韩震根本没顾得上理会后面，带着敬仰之情将头和胳膊探出栅门，“抱歉抱歉，这装甲车开的慢了点，让你久等了。”

    说完之后随手将一块通行牌掷给守卫者，“这是A级木槿小队的授权通行证，队长认证已经完成。”

    滴的一声，当通行牌在栅门刷过时，瞬间显现出绿色的【认证通行】字样，下方是小排的人员字样。

    【姓名：陆泽。】

    【年龄：17岁。】

    【身份：尚南高中，学生。】

    【特殊身份：A级木槿小队战术顾问。】

    栅门打开，陆泽在守卫者有些迷茫的眼神中淡然穿过开启的栅门。

    这不明明是尚南高中的学生么……怎么突然就成了A级小队的特别顾问？

    难道木槿小队不知道战术顾问是不可以随意授权的么？

    每一份授权通行牌的签发，整支队伍都要承担责任的，不出事还好，一旦因为顾问出事，那么整支队伍将要遭受极为严厉的惩罚。

    这也是为了防止战术小队滥用此种方法，战斗协会特意制定的规定。

    B级以上队伍才拥有的聘请顾问资格，B级每12个月一次，A级每6个月一次的变更机会，就这样给了一名高中生……

    守卫者又看了看栅门另一侧早已迫不及待的韩震，这个一米八五的家伙已经在搓手嘿嘿直笑了，不知道是不是错觉，他总感觉这名木槿小队机师的眼中，透着的不止笑容，还有谄媚和……忐忑？

    难不成自己真看走眼了？

    不可能，尚南高中最厉害的学生只有那名在狩猎榜上高居前列的月光白骑了。

    除此之外，还有几个比较优秀的，不过这些优秀学子他们这些守卫者都知道啊，没听说过还有这么一号人物呢。

    远处，那些刚刚走出装甲车的家伙们愣住了。

    “卧槽，还真是。”一名穿着战斗背心的机师刚刚点着一颗烟，惊讶说道。

    “木槿小队这是抽的哪门子疯？”

    “不知道，可能膨胀了吧。不过我看那个少年看着气质不一般，没准是哪个富家公子。木槿小队上次猎杀鬼眼天蛾出名以后，听说不少人想要近距离观看，这通行牌估计价格不菲，啧啧。”一名游侠机师在安全区边接受检查边说道，只不过话里话外透着一股酸味。

    6个月一次的通行牌，看样子卖了个好价钱呢。

    韩震引着陆泽走向装甲车，并且在周围不少人诧异的眼神中，隐隐落后陆泽半个身位。

    这让那些议论的声音顿时收了大半，不过人们眼中的好奇更强烈了。

    韩震这个狩猎营地出了名性子跳脱的家伙，竟然甘于人后。

    果然，那个少年地位不一般。

    肯定是出了个大价钱！！

    自认为想明白了一切，这些糙汉们顿时挤出看待金主时的微笑，在旁边自我介绍似的喊道：“这位小哥还有当其他小队顾问的想法么？我们白桦小队也是A级，活动区在长江流域的五个城市，风景独秀。”

    “我们蝮蛇小队，独家拥有北地战斗经验……”

    “还有我们……”

    韩震看的眉毛一瞪，连忙挥手，“都散了啊，都散了，这是我们木槿小队的独家顾问！”

    “陆神别听他们胡扯，装甲车上的这帮人，战绩都没我们好。”

    陆泽微笑着点点头，没有理会其他人，在韩震的虚引下进入了装甲运载车。

    “空间有点窄，不好意思，将就一下哈。”韩震和陆泽并排而坐后，装甲车发出轰隆隆的怒吼驶向狩猎营地。

    “今天你们是满编制战斗么？”陆泽展开星雾图册，边翻看边问道。

    “是，队里的五个人都在，齐元你知道的，还有另外三个人等到了我给你介绍下。”

    “今天你们的狩猎区域在哪里，作战区域多少，主要目标是什么？”陆泽将图册翻到长江流域尚南地区的细分地图上，继续问道。

    “狩猎区域是营地东北方11.2公里处的苦林湿地，作战区域是5公里，主要目标群是5星威胁·红葵利爪，次要目标是4星威胁·荒化沼蛇。”

    红葵利爪，是十年前才在被人类发现的迷雾飞行生物。

    它们拥有堪比合金钢打造锋利爪刃，头顶鸟冠就像一朵巨大的红色向日葵，里面有着密密麻麻的短刺，可以在进攻时像子弹一般发射出来，初速便高达750米/秒以上，当它们火力全开的时候，堪比移动的加特林。

    要不是红葵利爪的体积不大，“载弹量”有限，这家伙已经被列为6星威胁了。

    陆泽在厚厚的星雾图册上翻看到某一页后停顿了片刻，上面赫然有着红葵利爪的简短介绍，他点头回应道：“猎杀红葵利爪需要制空战，破坏力尚不足够对完整编制的四代半机甲构成威胁，面前倒是非常好的实验对象。”

    “是啊，不过这次战斗需要深入苦林湿地，那里植被茂盛，地形复杂多变，无论是荒化沼蛇还是红葵利爪，攻击方式都比较隐蔽，而且具有烈性毒素，哪怕我们也只能更多的依赖高频空战。”

    “所以，为了你的安全，这次只能委屈你先在运载车里通过短距无人机观察了。”

    “我们小队还没有申请下来备用的构装机甲，你千万别见怪。”

    韩震斟酌着语言，讲述其中利弊，毕竟这两种迷雾生物都是带有毒素的，构装机师有装甲防身还好，无装甲防护的基因武者一旦不慎沾染毒素，在医疗受限的荒野，将会面临生命危险。

    “我明白。”陆泽低头仔细看着星雾图册，苦林湿地在图册中是浅灰色区域，这说明星雾图社在这个区域的探索并不彻底。

    韩震心中舒了一口气，幸亏陆神好说话。

    ……

    狩猎营地，木槿小队整备区。

    “齐元，那位基因武者的实力真的有那么强么？除去上次高塔外你还见过吗？这里是迷雾荒野，和高塔边缘终究还是不太一样的。”游侠机师吕耕正在调试机甲的参数，突然抬头好奇问道。

    听到这句话，叶天明和锁强也同时停下手中动作，看向齐元。

    他们心中也存有疑问，毕竟这还是木槿小队自成立以来第一次添加战斗顾问，除了上次的偶然交集，好像还真没再次见过那个少年再次表现出什么惊人之处。

    齐元擦拭狙击枪的手突然一抖。

