    

    
                第307章

    
                不卑不亢的话语，说明了钟佳薇的成就。

    
                也许女人靠男人的成功来衬托自己，并不算什么，但这个社会本身就是如此。

    
                你再厉害，也不如嫁得好。

    
                最起码绝大多数女人，都会羡慕那些嫁得好的女人，对于商业女强人，她们反而会说对方性格过于强势，地位太高，容易嫁不出去之类的话。

    
                马友国尴尬的笑了下，举起杯子和宋康来碰了下，干巴巴的喝了一口。

    
                包厢里除了宋康来的声音，就没有第二个人说话了。所有人都被他的到来给镇住了，大气都不敢多喘。

    
                这时候，大堂经理走过来，对孔元苏笑呵呵的道：“你怎么不早说和江先生，钟小姐认识，宋总说了，这顿饭算他的，无论多少花费都直接免单。这是我的名片，以后要来吃饭，提前和我打声招呼，肯定给你安排的妥妥当当。”

    
                如果是十分钟前，大堂经理这样做，孔元苏会觉得十分荣幸，十分的骄傲。

    
                可是现在，大堂经理越客气，他心里就越想骂娘。

    
                你给我塞什么名片？

    
                你觉得这辈子，我还有可能来这吃饭吗？

    
                丢一次人不够，还想让我来丢第二次？

    
                大堂经理可不管他怎么想，这样做，只是为了给江志浩面子而已。塞完名片，说完客气话，他的任务就算完成。

    
                其他人也都能看的出来这一点，不少人面色古怪的看着孔元苏，就在不久前，众人都还在恭维着孔元苏，说没有他的面子，也没机会来五星级酒店聚会。

    
                而且，还有这么好的赠酒。

    
                可是现在，刚才所有的恭维话语，都像巴掌一样噼里啪啦打在孔元苏脸上，把这位同学中最有地位的高中学霸，打的脸色通红，说不话来。

    
                “宋总，我送你。”江志浩主动道，同时，还拉了钟佳薇一起。

    
                他的态度很明显，借机离场。

    
                该打的脸都打了，该装的逼也装完了，再留下来，那就是给人当猴看，江志浩可没这个兴趣。

    
                宋康来自然不会拒绝，很是高兴的与他一同离开。

    
                看着一行人离去，众人还傻乎乎的站在那，不知道该不该坐下。

    
                现在他们都满心尴尬，刚才对江志浩多没礼貌，现在就有多难堪。

    
                唯有裴雨泽，现在心里还挺高兴的，因为整个过程中，只有他是全程主动帮江志浩和钟佳薇说话。

    
                锦上添花，永远没有雪中送炭有用，在这样的情况下，想必夫妻俩应该会对他另眼看待吧。

    
                想到这，裴雨泽再去看那些同学时，心中满满的都是优越感。

    
                让你们自己作死，现在傻了吧！

