    “……”

    当森夏再次见到微笑着走过来的妮妮之后，他的表情很微妙。网  ﹤

    森夏万万没想到，事情竟然真的会变成这样。

    “算了，这也算是给雪乃的人生中增添一个重要的体验吧……”

    婚纱这种东西，有人甚至一辈子都没有穿过。按照天海家的传统，雪乃如果要结婚的话，也是穿日式的白无垢，而不是婚纱。现在让雪乃体验一下，这也没有什么不妥的地方。

    嗯，此时此刻的森夏，强行说服了自己。

    说起来，这件事情本身也并没有什么大不了的，只不过森夏心中感觉有些别扭而已。

    看着想要穿婚纱的妹妹什么的，森夏心中就会有一种很奇怪的感觉。

    明明在森夏的心中，即便是千佳或者丽华想要试穿婚纱什么的，自己都不会觉得会有什么特别感到不适应的地方，但是当森夏听到雪乃说这句话的时候，他的内心之中就是会有一种很古怪的感觉。

    “嘿，森夏，雪乃，这位就是我的好朋友，斯蒂芬妮·劳伦斯。斯蒂芬妮，这就是天海森夏和天海雪乃，嘿，双胞胎果然很像吧！”

    名叫斯蒂芬女的自己站在安妮的旁边，她看上去要比安妮大上那么两岁的样子，不过似乎也很年轻，并不会过三十。

    斯蒂芬妮有着一头亚麻色的头，她上身穿着一件白色的衬衫，下身则是一条黑色的套裙，戴着一副眼镜的斯蒂芬妮在这身衣服的衬托下，似乎颇为干练可靠。

    “你好。”

    “你好。”

    三个人互相打了一声招呼。

    斯蒂芬妮从刚刚开始就一直在盯着森夏这边看。

    在对方的目光之下，森夏这边有些不太自在。

    “……请问，我身上是有什么奇怪的地方么？”森夏好奇的问道。

    听到森夏的问题，斯蒂芬妮先是一愣，随后微笑道：“抱歉，我不是有意的，我只是在思考你们适合什么样的服装。我在此之前，还从来没有见到过两位这样从东方过来的客人。”

    虽然黄种人也可以说是遍布世界各地，但是这里毕竟是伦敦，这样的面孔，着实是很稀少。

    “看来是我们打扰您了。”森夏歉意的说道。

    “不不不，”斯蒂芬妮微笑着摇头，“事实上，我也很希望能够挑战一下自己呢。

    听到对方这么说，森夏心中产生了一种莫名不靠谱的感觉。

    欧洲人的审美什么的，这个真没有问题么？

    二次元另说，但是现实世界之中，欧洲人喜欢的东西，亚洲人还真不一定喜欢来着。

    本来森夏已经决定了让雪乃有一个很好的回忆，但是这个时候，森夏忽然又觉得有些不太靠谱了。

    “我们先进去吧。”

    斯蒂芬妮邀请着森夏和雪乃先来到了店里面。

    这边的店铺有两家，左边是一家类似服装店的地方，右边则是一家影楼。

    左边的地方明显是已经重新装修过了，看得出来，这里以前应该就是妮妮的店铺。

    森夏和雪乃这个时候都跟在对方的后面，然后缓步走进了店铺。

    刚刚进入店铺之中，雪乃的目光就被橱窗里面的物件所吸引了。

    那是一套白色的婚纱。

    上身是一套无肩带的胸衣，胸衣上有着精致的花纹与做成荷叶样式的蕾丝边衬托。

    整个上身的设计很简单，只有这么一件简单的白色宫廷式胸衣，但是这身胸衣的存在感却十分强烈。

    到了下半部分，婚纱的设计则一反上身的简单设计，而是采用了蓬松的设计，裙摆从束腰的下面延伸了出来，一层一层的蕾丝，让整条裙子一下子就被撑了起来，与上半身形成了强烈的对比，这样看去的话，似乎更让上身显得有些娇小。

    婚纱很好看，但是森夏知道，雪乃现在看中的并不是婚纱的样式，而是这件婚纱本身，仅仅只是看着这身婚纱，现在的雪乃，便十分的憧憬能够穿上这样的婚纱。

    为什么雪乃会对这种婚纱感兴趣呢？

    不知道怎么，森夏忽然想到了那句歌词：女孩的心思你别猜……

    虽然这么想，但是在森夏的内心之中，他其实也是知道雪乃为什么会如此向往这种婚纱的。

    雪乃的目光凝视着婚纱，而森夏的目光则在凝视着雪乃。

    注意到了森夏的目光之后，雪乃也随之转过了头来，她看着森夏，然后微笑着。

    两人的目光相接，森夏的心跳再次怦然加，有一种不可名状的心情在他心中凝结。

    “你们先来测一下尺寸。”

    正在这个时候，妮妮拿着一把卷尺走了过来。

    “嗨。”

    因为这一句话，森夏才算是从刚刚那种无所适从的状态中解放了出来。

    妮妮点了点头，然后开始帮助森夏和雪乃测身体的数据。

    “好厉害，真的是双胞胎啊，身高、腰围、臂长……这些数据都几乎没有任何差别啊！”

    斯蒂芬妮看到了妮妮测量出来的身体数据，也是十分惊讶。

    通常来说，就算是双胞胎，身体有些小小的差别也是有的，但是森夏和雪乃的差别，却让两个人十分惊讶。

    “不过可惜，有一个地方完全不像呢。”斯蒂芬妮的目光移动到了森夏和雪乃的胸口。

    在她看来，如果这里也完全一样的话，那就真是太有趣了。

    “差别应该还有一个地方吧，”妮妮笑道，“不过正因为有区别，我们才能够分辨出究竟谁是谁呢，不然的话，这就伤脑筋了。”

    “是么？不过我刚刚构思了一个构图，但是很可惜，现在好像没有办法实现了。”斯蒂芬妮摇了摇头。

    “你准备怎么办？”妮妮测量完了身体数据之后，又问了一句。

    斯蒂芬妮耸了耸肩：“暂时就这样好了，我们先给她们上个简单的妆，然后看看效果，这边的衣服很多呢，我准备看看她们穿什么样的衣服会比较合适。”

    “那先试试看？”妮妮歪了歪头。

    “嗯，咱们一起来准备吧。”斯蒂芬妮点了点头。之后，她对森夏两人说道：“森夏，你跟我来，雪乃，妮妮会给你先化个妆做个准备，咱们先看看效果。”

    ……

    今天的节操～

    还有更新～

    貌似有很多人不喜欢伪娘剧本，所以我剧情中不会太过涉及的啦，浅尝辄止就好，但是总感觉不过瘾。

    我准备想要把内容浓缩一下，到时候自己捣鼓个实体的东京伪娘物语什么的，大家有兴趣么？(未完待续。)8

    
