    开发软件显然比简渊想象的还费钱。

    李问明倒是有充足的资金，简渊也想把这个机会和他分享，但问题就在于他的行为目前受到监管，所以不能做出格的行为。

    微微在这个时候还是坚定的站在了简渊的身边，从自己时尚公司里拿了一笔钱，最后还是不够。微微的公司虽然很大，但目前处于扩张情况，流动资金其实不是很多。

    不过这件事最终的解决，却是让简渊有些没想到。

    还记得最开始的时候，简渊曾经治疗过一个夸大妄想的患者，他自称是重生者，掌握了发家致富的办法。简渊当时提出的治疗办法就是，让他真的去创业，最坏情况就是吃亏了，清醒了。

    但是万万没想到，简渊也有看走眼的时候，这家伙居然真的成功了。只不过成功的办法不是创业，是在创业途中遇见了一个有钱的女人，很看好他，然后就......

    总之这个人还是很念情的，当初能从精神病院出来多亏了简渊的帮助。辗转打听知道了简渊现在的身份，已经变成了真正的大人物。本来以为报恩无望，没想到得知简渊成立了公司，资金链目前出现了问题，于是二话不说跟老婆要钱，直接投资。

    软饭吃到这种程度，也确实是没谁了。

    简渊对此也是哭笑不得，不过钱的事情他不想马虎，所以让微微和他好好谈一下合作的事情。只不过那个人只是想单纯报答简渊，说着什么“千里马常有而伯乐不常用”的话，最后得知投资的麻烦流程，干脆变成借钱给简渊，连借条都不要。

    果然是每个人都有自己的际遇，简渊倒是没想到这个人比自己更像挂比男主，真的是一路亨通。

    不过好消息就是在大量的资金积累下，软件研发的终于有眉目了，现在暂定名就是快音。名字其实无所谓，主要是后续宣传推广什么的，这个就是微微的强项了。

    这件事办完，简渊感觉自己距离亿万富翁应该是不远了。

    其实对于站在社会比较高的位置，拥有大量社会资源的人来说，想赚钱真的不是什么难事。只有真正生活在中下层的普通人，想要跨越阶级才困难重重。

    以简渊的名气和社会地位，他早也不是什么穷人了，但也算不上什么真正有钱人。毕竟他前半生对钱其实也没有太多的欲望，主要都是想着怎么对付自己的噩梦了。要不然赚再多钱，也是没命花。

    现在噩梦控制住了，自己不会死在噩梦里了，所以简渊也确实要看重一点实际的事情了，比如钱的问题。

    这个还需要逐渐发酵，不过另一边《沉默的羔羊》电影也已经进入了后期制作的阶段。

    李问明在这部电影结束之后，其实也要离开娱乐圈，回去继承家里的生意了。作为自己创业生涯的最后一战，李问明也是耗费了不少心思，更是决定把《沉默的羔羊》在多个国家和地区进行上映。

    电影这方面的事情，就叫给李问明吧。反正简渊已经和他说好了，电影宣发这个阶段，自己是不会参与的。

    一方面是确实忙，他现在正在整理自己的研究，想把这些论文什么都整理一下，把自己所有的研究成果都编纂出一本书来，这一定是震惊全球心理学界的著作。

    另一方面就是保持点神秘感，电影里的终极BOSS还是别那么谈笑风生了，这样还能增加点话题度。

    唯一遗憾的是，聂逊在美国的实习生涯要结束了，他要回国了。不过简渊也没有太失落，因为过不了多久，他也会回去。

    现在最重要的只有三件事，一个是等微微那边APP的情况，而就是等李问明那边电影的情况，三就是简渊正在编纂的书籍。

    既然决定要做了，那就拿出百分百的精力。所以简渊把自己关到房间里，每天除了正常的生理本能外，其余的时间都在写书。

    这本书的名字已经确定了，就叫《心理简论》。其中还有各种案例，以及脑部神经学的专业补充，名字叫简论，实际上却是一个心理学的大百科。

    简渊最大的优势就是，他不用自己想方设法的去找案例，因为自己的噩梦里有太多奇奇怪怪的病人，他都可以近距离观察，所以有了大量的数据支持。

    很多学术界没有解开的奇怪疾病，也在简渊的钻研下有了突破。并且对过往的各种疾病进行分类、汇总，并且按照危险程度、发病率、罕见程度等因素，进行了排名，让其他人可以更加系统的了解这些病症。

    简渊力求让自己的书显得通俗易懂，他写书的原因却不是为了名气，而是他真的想给这个世界留下点什么属于他的记号。

    因为简渊超强的工作效率，让这本书只用了半年的时间就编纂的差不多了。这几个月里他几乎是废寝忘食，甚至利用自己可以影响潜意识的手段，让自己的左右脑可以分别进行睡眠，这样一来简渊可以维持超级工作状态。

    在左右脑轮换休息的情况下，简渊甚至可以连续一个星期不睡觉。所以虽然是半年编写完的，但工作量其实差不多是一年的。最后这本书整理完的时候，简渊整个人都瘦了很多。

    《心理简论》堪称是心理学的百科全书，所以内容实在太多，最后被分门别类的分成了不同的小类别，有：认知心理学、应用心理学、社会心理学、实验心理学、心理病理学、发展心理学、临床心理学、人格心理学、教育心理学、医学心理学、工业心理学、管理心理学、法制心理学、网络心理学、生理心理学、性心理学、变态心理学等等。

    研究的方向更是博采众长，包括研究人从胎儿出生到年老死亡的心理成长和发展的全过程。探索人是如何发展成为如今的状态。研究人类和动物的学习发生过程和原因。关注包括人格特征、动机和个体差异。研究人类怎样感知周围世界，如正在研究人类是如何识别面孔的。比较不同种系之间的生物行为。研究行为与生理过程之间的关系，特别是神经系统的活动。还有研究思维问题，试图了解推理、问题解决、记忆及其他心理过程与人类行为的关系。

    研究男性与女性之间的差异，探索生理因素、儿童扶养过程、教育、社会刻板印象等各种因素对性别差异的影响。社会领域涉及态度、说服、骚乱、顺从、领导行为、种族歧视、友谊、婚恋等问题。还有文化对人类行为的不同影响和作用。研究有机体用以适应环境变化的各种身体反应的组合。

    当然也包括性心理，就是涉及性有关的一切心理活动，如性的认识、性的情绪体验、对行为的控制等。

    此书简渊是用中文写的，毫无疑问，他还是更加擅长中文。至于英文的翻译问题，那就交给其他人吧。简渊已经没有精力再用英文写一遍了。

    但是以后的心理学者们，如果想真正了解原汁原味的《心理简论》第一手资料，还是要学中文。简渊也算是顺便当了一次中文推广大使。

    此书一经发布，就瞬间引起了全球的热潮。甚至是对心理学不感兴趣的人，也都想买自己感兴趣的阅读一二。

    为什么会发生这种事呢？因为前不久，世界第一部心理学恐怖电影《沉默的羔羊》上映了！

    原本以为是一部普普通通的犯罪片，但是当简渊饰演的食人狂魔登场的时候，瞬间就震慑住了所有人。

    这部电影最恐怖的地方其实不是食人狂魔的设定，而是这个食人狂魔一改往日恐怖片的设定，不再是一个拿着电锯没脑子砍人的屠夫，而是一个高智商的心理学博士，甚至本身就是一个上流人士。就是因为这样的身份，他可以轻易的伪装自己，并且藏身于人群中，让人防不胜防。

    真正带来恐惧的，不是眼前的恶魔，而是隐藏在人群中未知的幽灵。虽然简渊在电影里只出现了十六分钟，但是这十六分钟的表现，却让所有角色都黯然失色。

    简渊的气场太强大、太恐怖，所以观众们在电影院里都不敢大口喘气。出来后更是疯狂查找这个演员的资料，结果发现这个人在现实中的身份，和电影里一样，都是一个心理学大佬。

    而在这个时候，《心理简论》发布了。

    想不火都难！

