
        从不知道“剥削劳动力价值”为何物的火焰村村民们，很快在村长的号召下发动起来，就像去打仗一样，激动地跑向河边、池塘边，准备捉牛蛙来跟韩宣换东西。

    村里的姑娘们愈发感觉到韩宣的厉害，别以为她们真的什么都不懂，不去捉牛蛙，反而对韩宣搔首弄姿，在这以胖为美的村子里，姑娘们都拼命增肥，具体应该是父母们帮她们增肥，试图在未来换份不错的彩礼，如果找到位出色的猎手当老公，一家人就不愁吃喝了。

    所以，这帮胖女人们成功恶心到了韩宣，尤其是抛媚眼时候，那眼神里试图吞掉他的**，让韩宣浑身都不舒服，索性眼不见为净，简单吃完午餐后回房间睡一会儿。

    胖丁还是那个胖丁，它吃减肥药成功瘦了十斤，现在体重在十一公斤左右，瘦下去之后看起来反而更加协调，外面天气太热了，它正在房间里吹空调，由于电压不够，风比较小，制冷效果不算好，不过总比没有强多了。

    作为动物界的负心汉，这家伙跟维尼有得一拼，自从“尝过荤”之后食髓知味，在不少地方都留下子孙后代，却从没有想过照顾母猫，三秒之后就翻脸不认猫，韩宣也不知道究竟有多少它的后代在外面，只知道应该挺多。

    这只肥猫如今不纯洁了，但性格没变多少，还是那么懒、还是那么喜欢吃东西，随着年纪的增长，变得越来越聪明，跟韩宣相依为命，小日子过得悠哉悠哉。

    此刻它正趴在窗台上晒太阳，连下了两三天的雨，闷热天气让胖丁迫切想要晒干自己的毛发，要不然浑身不舒服。

    瞧见主人走进房间后，只是瞥了一眼就懒得多看，不久后睡意袭来，也跟着跳上床……

    ***************************

    热带雨林天气多变，韩宣他们现在所在的位置，算是雨林边缘，早晨还很晴朗，下午两点多钟时候突然变天。

    黑压压的乌云从东边飘来，守在周围的保镖们再次看见了那条大蟒蛇，对火焰村的村民来说，蟒蛇算是很神圣的动物，要不然多半也要进入当地人的肚子里。

    韩宣睡了半个多小时就清醒，剩下的时间则在看书、发呆，听见点不同的声音，抬头往天空中看去，五架黑鹰直升机正在往自己这边飞来，一个多小时前妹妹保镖们打来电话，说已经到达利伯维尔，算了算时间，人也该到了。

    伸了个懒腰，享受这段假期里最后的宁静，他唉声叹气走到厨房，为自己倒了杯冲泡好的黑咖啡，正宗刚出产的牙买加蓝山咖啡，口感不算好，因为烘培时候出了点问题，毁了一整袋顶级咖啡豆，勉强将就着喝。

    端着杯子来到门口时候，刚好看见几架直升机停在小溪边的平坦草地上，螺旋翼发出巨大噪音，吸引了村子里的人们，韩宣第一次来时候也是这样，当时村民们还觉得好奇，现在已经觉得无所谓，由于需要为韩宣补充物资，这些直升机隔三差五就会来一次。

    没打算在火焰村久留，在这种与世隔绝的地方待上半个月，就会产生度日如年的错觉，每天无事可干，实在是太无趣了。

    韩宣打算带妹妹在这里住几天，随后就去更远处的非洲大草原，带她们俩看看那里的动物们，然后直接去法国普罗旺斯地区找老爹老妈。

    说起非洲，这里长期以来都是贫穷落后的代名词，事实也确实如此，撒哈拉沙漠以北的国家大多出产石油，再加上隔着地中海就是欧洲，吸引了不少发达国家的外来投资，经济情况比南边好多了，战乱也比较少。

    一片撒哈拉沙漠分隔出两片不同的世界，南边总体而言还是太贫穷了，听说毕竟是听说，这次亲自来看看，韩宣对当地情况有了更多的了解，明白短时间内绝对无法改善贫穷状况，和欧美发达国家相比简直像是两个世界。

    韩氏家族慈善基金会，最近加大了在慈善事业方面的支出，作为重灾区，非洲自然是特别照顾的区域，几年来陆陆续续，他的慈善基金已经往非洲投入了八十多亿美元，不来看看成果怎么行的。

    最开始时候广撒网，后来发现起到的效果太微弱了，最后选定加蓬、刚果、几内亚以及周边国家作为第一批援助目标，现在五年时间过去，已经初步见到成果，就拿疟疾来说，因为韩宣捐赠的青蒿素，帮助十多万人挽救了生命。

    疟疾是种很严重的疾病，会随着蚊子的叮咬而传播，如果不及时治疗会危及生命，值得一提的是青蒿素由华夏研制，不给个诺贝奖实在说不过去。

    捐助钱财治标不治本，韩宣这次来非洲，同时也是为了选定两千所学校的分布区域，如今雪山小学遍布全球，华夏也有一千五百座左右，主要为小学。

    于是，很多人盯上了韩宣的援助，好名声传遍非洲大陆，当直升机门打开时候，走下来几位穿着西装的黑人男性，其中为首的那一位头发微秃，戴着副墨镜，看年纪大约有六十岁了，此刻很开心地对着他挥手。

    前些天刚来加蓬时候，韩宣见过对方一面，是加蓬的副总统，名字叫做曼加，很热情的一位老头。

    没想到对方会来，面带笑容朝对方挥了挥手，随即目光从这群人身上跳过，看向两位被女保镖分别抱下直升机、用手捂住自己耳朵的小姑娘。

    两位小姑娘的样貌是很纯正华人模样，黑头发、黑眼睛，说是黄皮肤，其实挺白，韩宣奶奶家那边有稀薄的混血，韩宣没沾到光，她们似乎沾光了，高鼻梁大眼睛，可爱又漂亮，睫毛很长。

    韩宣仰头喝完咖啡后，开心走过去，事先有点困扰，不过此刻真正见到两位妹妹，还是很高兴的。

    其中一位女孩举起胳膊开心大喊道：“哥哥！”

    另一位接口道：“我们来啦！”

    瞧见不远处的那头小象，两人互相看了看对方，不约而同露出惊喜神色，异口同声兴奋道：“哇！可爱！”

    韩宣头疼了，好久没见到两位妹妹，一时间突然分辨不出来……
  