    

    
                第997章

    
                而作为这一切的撮合者，江志浩满脸笑容，借谈判的光，他那套楼王别墅比原始价格低了将近一千万。这笔钱江志浩又拿去买了两套大三室。

    
                售楼部的人开心，江志浩更开心，五年后，这些人会明白今天少的这一千万意味着什么。

    
                至于现在，没有太多人会思考那么久以后的事情，他们只沉浸在当下的氛围中无法自拔。

    
                剩下的还有一大堆手续，自然由谭俊达他们这些小辈去办，江志浩给宋康来打了个电话，问了下关于玉屹房产的事情。

    
                得知江志浩要在省城买房，宋康来立刻给老相好打了个电话，不过他正在接待一名重要的客人，无法分 身前往，只能让江志浩自己去了。

    
                其他人在韬晦房产这里，把资金用的干干净净，也没有兴趣再去其它地方了。

    
                江志浩婉拒了陶国安要送他的好意，喊着钟佳薇和玲玲，自己打了个车离开。

    
                路上，钟佳薇终于再也忍不住，道：“老公，刚才那地方，你不觉得稍微有点偏僻吗？虽然省城的发展速度很快，但十年八年也很难发展到那吧？”

    
                出租车司机从后视镜看了他们一眼，道：“你们是想买小户型的在省城落户吧？说实话，我们本地人都不去那买的，太偏了，被说十年八年，就算再过二十年也发展不到那边去。整个省城的发展重心，都是往西北走的。”

    
                本地的司机都这样说了，钟佳薇更觉得郁闷。

    
                江志浩则笑着道：“放心，我既然在那买，当然有我的道理，过几年再看吧。”

    
                出租车司机又道：“年轻人，别太自信，你老婆说的没错，那里的确没什么发展。你们要是没交钱的话，我劝你们再找人借点去别的地方买，省的以后想出手都没机会。”

    
                要说自信，这个出租车司机才是自信，口沫飞溅，指点江山，一副对行情十分了解的样子。

    
                江志浩不会和这样的人较劲，毕竟未来的规划只有他自己清楚。

    
                考虑到时间的问题，江志浩带着钟佳薇和玲玲在半途下了车，先找了个有特色的餐厅吃饭。

    
                酒足饭饱后，又带着母女俩在附近逛了逛，这才再次朝着玉屹房产而去。

    
                路上夏培龙打来电话，询问江志浩有没有时间晚上一块吃饭喝酒。

    
                得知江志浩在去买房子的路上，夏培龙道：“行，那我去接你，买完房子一块走。”

    
                江志浩没有拒绝，夏家躲过这一劫后，凭借往日的底蕴，未来在省城仍然是首屈一指的势力。

    
                不管江志浩未来会发展的有多大，身边这些势力，他都不会轻视。

    
                发展越好，越要注意基础是否牢靠，自己的亲戚朋友都在这边，只有和像陶国安，夏培龙这样的地头蛇搞好关系，才不用在做事的时候总是顾忌后院失火。

    
                四五十分钟后，江志浩一家三口来到了玉屹房产售楼部。

    
                这里也不是市中心，只是比韬晦房产的位置好很多，起码旁边有地铁，有商超之类的。而且再过五年，这里会兴建起一所全新的211大学。

    
                这所大学会成为全国排名前五的重点学校，倘若玲玲以后考上了，上学也方便。

