    “正事？”

    朱秀才见秦少游表情严肃，知道他不是在开玩笑，当即调整好了状态，捧着怀里的《尚书》，念诵了一句：“君子慎密！”

    秦少游感觉到了一股文气与正气，从《尚书》中喷涌而出，散布在了乙号差房里。

    这一方的空间中，顿时被布下了一个肉眼看不见的屏蔽。

    能够隔绝外界的窥探与感知。

    秦少游环顾左右，满意的点了点头：“不错嘛，看来这本《尚书》，对你的提升确实很大。”

    朱秀才笑的很得意，但也没有忘记拍马屁：“都是大人的恩典！”

    秦少游摆了摆手，让他不要商业吹捧，紧接着把雍吏的情况向他做了讲述，只是隐去了老张头和张小妮的事。

    这件事情，还是不要让太多人知道比较好。

    就连仇石和土黄，虽然派出了蛊虫和纸人去帮忙寻人，也不知道秦少游要找的这两个人，究竟是什么身份与来历。

    朱秀才在听了秦少游的计划后，立刻明白了。

    “大人可是想要将雍吏卧底的计划，交给我来负责？”

    “没错。”秦少游点头道：“这种事情你比较擅长，我打算由你单线负责雍吏，怎么样，没问题吧？”

    “没问题！”

    朱秀才一口答应了下来：“我一定协助雍吏在黑莲教里扎根发展，以发挥出更大、更多的作用。”

    秦少游满意地说：“很好，很有精神！等下你就去大牢跟雍吏对接，以后他要是有了什么情报传回，都得在第一时间汇报与我！”

    “是！”朱秀才应道。

    秦少游又叮嘱了几个细节以及需要注意的事项，然后转身离开，走的时候还不忘说：“你继续给大家吹牛逼吧，我先去一趟大牢，给雍吏说说这件事，等他答应后，再由你来接手。”

    雍吏果然是一个聪明的人。

    他对当卧底的事，没有半点儿的犹豫，一口便答应了下来。

    一方面，是他对黑莲教充满了恨意，想要报仇。

    另外一方面，则是他很清楚，答应做卧底，是他唯一活命的机会。

    如果拒绝，就只有死。

    而且是被可怕的酷刑折磨死！

    他当然知道该怎么选。

    见雍吏答应了做卧底，秦少游并没有立刻将他放开，而是派人去请来了仇石和苏见晴。

    看到仇石，雍吏的身体就止不住的颤抖。

    之前的酷刑，不仅是给他的肉体带来了极大的折磨，还在他的心里面留下了无法被遗忘的恐惧。

    以至于看到仇石，雍吏就像是看见了天敌，发自内心的感到害怕。

    仇石看到雍吏的模样，忍不住笑了起来。

    “不要怕，我是来给你送一个小可爱的。放心，它会在你的身体里面沉睡，只要你乖乖听话不乱来，它就不会伤害你，甚至还能助你修行，在关键时刻救你性命。”

    紧接着他抬起手，一只细长如毛发的蛊虫，从他手臂上的血管中爬了出来，张开翅膀，飞到了雍吏的身上。

    雍吏下意识的想要挣扎、躲闪，但是没有用，他还被拷在刑架上呢。

    他只能眼睁睁的看着这只蛊虫收起翅膀，通过毛孔钻进到了他的身体里，随着血液的流动，到达了他的心脏，并潜藏了起来。

    好在这只蛊虫确如仇石所说，并没有带给他伤害和痛苦。

    仇石放了蛊虫，便告辞离开，苏见晴则上前对着雍吏念咒施法，封印了秦少游询问他老张头和张小妮情报的这段记忆。

    这些都是在防患于未然。

    雍吏这样的人，可以利用，但绝对不能信任。

    做完了这些准备工作，秦少游才又找到朱秀才，让他去大牢跟雍吏对接，然后找个机会，将雍吏悄悄放掉。

    转眼又是几天过去。

    在这几天里，秦少游又做了几顿仰望星空，不仅是让九天荡魔祖师像吃了个爽，也让镇妖司里的众人跟着沾光，靠着吃灵肴让修为突飞猛进。

    不少人都得到了突破！

    镇妖司里的普通力士，之前大多都是武夫九品的修为，现在齐刷刷的突破到了武夫八品。

    有几个天赋比较好的，甚至还触摸到了七品的门槛。

    秋容也成长了不少。

    她在白天大部分时候，都不用再打伞了，只需在中午阳光最烈的时候，稍作遮蔽即可。

    除此之外，她还在崔有愧和苏见晴的教导下，学会了好几种鬼修法术。

    并且在音律上面大有提升，鼓打的更好，提升士气与战力的效果也更佳。

    而卡在武夫七品境界里许久的朱秀才，也在这几日里获得了突破。

    他不仅是踏入到了武夫七品的境界，同时在儒道上面的修行也有了显著提升，靠着那本《尚书》迈入到了齐家的境界。

    到了齐家的境界后，朱秀才夸口吹出来的牛逼，便可以影响到身边的多人了。

    不过最近几天，找他帮忙吹牛逼的人少了许多。

    因为大家都还处在副作用里，连走路都是小心翼翼，偏偏秦少游还让孙显宗趁此机会给他们加量锻炼。

    既是在磨练他们的意志，也是在惩罚他们。

    守夜人们显然是明白了秦少游的意思，所以都不敢再轻易去找朱秀才帮忙吹牛逼了。

    除了牛逼能吹多人，朱秀才在踏入武夫七品，掌握了血气外放的本事后，还别出心裁的练出了一手借助血气让暗器旋转起来，以增强威力的本事！

    除此之外，他还在这几日里，通过大量的练习，掌握了用血气在关键时刻改变暗器飞行方向的技巧，让暗器变的更加诡异，更加的出人意料。

    甚至就连手铳射出的子弹，他也能借助血气让其旋转、拐弯。

    他还给这个本事，取了个‘铳斗术’的名字。

    秦少游见了他的这个本事，连连赞叹，不仅自己向他请教，还安排了镇妖司的守夜人都跟着他学，让崔师兄嫉妒的眼睛都红了。

    他倒是想要教大伙儿法术，可是教不会啊，这也让他没有少在私底下吐槽武夫粗鄙。

    不过崔有愧很快又欢喜鼓舞了。

    因为土黄和曾从，真的帮他打造出了一把特殊的飞符铳。

    这把飞符铳足有九个铳管，乍一看，好像是将三把三眼铳绑在了一起。

    但实际上并不是那样。

    这把飞符铳的九个铳管，是单独存在，并能通过法术的激活，让其高速旋转。

    而它一旦全速开动，就能在刹那之间，发射出大片符雨！

    虽然飞符铳的体积有点大，但崔师兄一点儿不介意，反倒十分喜欢。

    武器越大，就越显眼，也越能装逼！

    大就是好，多就是美，口径就是正义，爆炸既为艺术！

    秦少游抱着飞符铳，就像是抱着一位娇滴滴的美人儿，那叫一个温柔欢喜，连说自己‘百炸真君’的名号，终于可以成真。

    他也没有过河拆桥，相反，他对土黄和曾从的态度，还变的越发亲热。

    因为他还想着在用了飞符铳后，提出改进建议，让两位师弟帮忙做后续的保养与升级。

    更何况，符箓的事，他也要求着土黄。

    否则光有铳没有符，他也炸不起来啊！

    除了飞符铳，土黄和曾从也给镇妖司的守夜人们，打造了一种全新的手铳。

    这种新手铳不仅体积、重量缩小了许多，使用的时候也不必装填火药、点燃火绳，只需用血气激活铳身上镌刻着的符阵即可。

    此外，它们发射的也不是一般弹丸，而是镌刻了符文的符弹，威力不仅很强，还多元化。

    当然，这些新手铳也是有缺点的。

    它的射程不够远，并且使用的要求比较高，符弹也比普通弹丸的制造难度要高。

    如果是在两军对垒的战场上，这种手铳的实用性并不算好。

    但是对于镇妖司的守夜人来说，它却非常有用。

    在和妖鬼邪祟近距离交锋的时候，忽然拔出手铳给对方一梭子，就算不能起到出奇制胜的效果，也能打对方一个措手不及！

    除此之外，秦少游的修为也来到了六品巅峰。

    如他所愿的卡在了瓶颈上。

