    李辰这个要求提的多多少少的让曹操有点懵，曹操一时间有点丈二的和尚摸不着头脑。遇事不决，曹操往着郭嘉的方向看去。

    郭嘉也没有弄明白李辰是什么意思，但是在郭嘉看来，这对于他们来说无论如何都算是一件好事。想到这里，郭嘉对曹操点了点头。

    曹操对于郭嘉的意见向来是言听计从的，看到郭嘉点头，曹操也就不再迟疑，将李辰的要求答应了下来。如此一来，李辰和曹操两人便算是达成了初步的合作。

    李辰与曹操达成共识之后，很快便命人送来了五千匹白马，白马这东西对于李辰来说，这属于可再生能源。就是说，只要是马李辰都能将他变成白的。别说是马了，你就是骡子，驴，老虎啥的，李辰也能让他变成白的。毕竟，三国时期对于这个染色马，说到底他也没什么防备。

    有了五千匹白马，曹操当即派出自己麾下的辩士陈群前往幽州北平前去游说公孙瓒。什么叫做辩士，辨士和谋士不一样，谋士这是靠脑袋吃饭的，辨士则是靠嘴皮子吃饭的，说白了，那就是靠忽悠吃饭的。

    幽州的局势和其余的地方不一样，这个幽州政事归州牧刘虞做主，军事则是由公孙瓒做主。从前，这俩人一文一武搭配的还算不错，但是这两年两人的关系可是越发的不睦了。

    这个刘虞和刘备一样，都是汉室宗亲。但是和刘备这个所谓的汉室宗亲不一样，刘备这个汉室宗亲多半是自吹自擂的。但是人家刘虞这个汉室宗亲，那可是实打实的。

    公孙瓒接受燕王这个称号的时候，刘虞便横挡竖拦的，不想让公孙瓒称王。公孙瓒一意孤行称王之后，俩人之间的矛盾就越发的激化了。刘虞人家这是汉室宗亲，现在头上莫名其妙的多出了公孙瓒这个燕王，他心中如何能够好受。

    陈群带着两千匹白马来到北平，公孙瓒一见这两千匹白马，那眼珠子都直了。紧接着，陈群将魏王曹操邀请公孙瓒出兵的事情说了一番之后。另外又告诉公孙瓒，只要他愿意出兵，那么曹操在送他三千匹白马。

    听到这里，公孙瓒哪里能够不心动。说局实在话，公孙瓒窝在幽州早就腻歪了。他也不是没有进兵中原的消息，关键是刘虞那厮横挡竖拦，死活不让他出兵，所以公孙瓒这才没有入场。

    这个时候，曹操的这五千匹白马，可以说是给了公孙瓒一个入场劵。现在为了这五千匹白马，公孙瓒是死活都得入场，别说是刘虞拦不住他，就是玉皇大帝下凡也拦不住。

    公孙瓒心说，袁绍我打定了，耶稣也保不住他。

    “请陈先生先去休息，三日之内，我定然会给陈先生一个答复。”公孙瓒对陈群说道。

    要说，这个公孙瓒还真是麻溜。这可是出兵打袁绍，这么大的事情，他居然三日之内就能给陈群一个答复。

    此时，公孙瓒其实已经做出了决定。但是，他怎么也得给刘虞通知一声。

    陈群被请去休息之后，公孙瓒的兄弟，公孙范开口说道：“兄长，这件事情只怕刘州牧那边，不会同意。”

    刘虞年龄大了，为人也十分的保守。之前公孙瓒出兵他就一直拦着，甚至公孙瓒之前帮刘备，都只能小规模的借兵给刘备。就是因为，刘虞在前面拦着。

    虽说这幽州的兵权都在公孙瓒的掌握当中不假，但是这个出兵可不是手里有兵就行的。出兵打仗，这粮草少不了吧，军备少不了吧，军饷开支这些也少不了吧。

    公孙瓒想打仗，但是这个粮草后勤都掌握在刘虞的手中。所以，若是刘虞不同意，公孙瓒小规模的动兵能行，但是大规模的动兵确实不行。

    “哼。”

    “他刘虞若是不同意，便一拍两散。”公孙瓒冷冷的说道。

    要知道，现在的公孙瓒那可是今非昔比了。从前刘虞是州牧，公孙瓒还是刘虞的属下。但是，现在公孙瓒是燕王，这幽州是他的封地。那盖着金镶玉玺的圣旨上，白纸黑字写的分明。现在，这幽州是公孙瓒说了算，就是想扒下刘虞的这身官袍，也是简单的很。

    主要是刘虞这些年在幽州施展仁政，将幽州的内政打理的井井有条，在百姓当中也颇为有名望。若不是怕让刘虞滚蛋会影响幽州的民生，公孙瓒可是老早就让刘虞滚蛋了。

    幽州，州牧府。

    “燕王殿下，不知所谓何事？”刘虞看着带兵直冲进来的公孙瓒，小心翼翼的问道。

    自打公孙瓒称了燕王之后，刘虞现在可是如履薄冰。刘虞心里，可是没少骂那个小皇帝刘协。在刘虞看来，刘协这就是典型的崽卖爷田心不疼，居然能够使出封王这样的昏招。

    但是话又说回来了，那圣旨上白纸黑字的写着呢，封公孙瓒为燕王，盖着那金镶玉玺。既然公孙瓒接下了这个圣旨，那就由不得刘虞不认，刘虞要是不认可公孙瓒这个燕王，那就是抗旨了。

    所以，尽管刘虞心中膈应，但是他还是得硬着头皮称呼公孙瓒一声燕王殿下。

    “我要出兵攻打袁绍，给你半月时间，给我准备好军械粮草。”公孙瓒对刘虞说道。

    “什么？”

    “出兵攻打袁绍？”

    “燕王殿下，咱们可是说好了的，咱们幽州不动刀兵？”刘虞看着公孙瓒说道。

    公孙瓒称燕王的时候，那可是答应了刘虞，只为大汉守卫边疆，防御匈奴人。不到万不得已，绝不动刀兵。

    “刘大人，我也不瞒你说。魏王曹操许我五千匹白马，邀我出兵策应与他。我打算从后方袭击袁绍，必然能够打袁绍一个措手不及。”

    “刘大人，你不是整日说咱们幽州贫穷，人口稀缺，打不起大仗吗？咱们穷，但是袁绍的地盘可富。我打下袁绍一些地盘，到时候咱们可就能打的起大仗了。”公孙瓒正色到。

    “燕王万万不可？”

    “袁绍乃是四世三公之后，咱们打他岂不是冒天下之大不韪。”刘虞反对到。

    “四世三公，还打他就是冒天下之大不韪。”

    “他袁绍接受封王的时候，就已经冒天下之大不韪了。怎么的，刘大人还以为他袁氏是大汉的忠臣不成，他袁氏若是大汉的忠臣，现在能多出俩王爷来？”公孙瓒毫不留情的嘲讽道。

