
　　大晚上就开始跑路的商以柔，上车的时候差点摔倒。

　　她不太记得小菱升级以后的空间是什么样的了，所以上车的时候跌跌撞撞的，还是小菱开口问她，她才安全的走到了独立沙发上坐下。

　　“老大，你现在看不见，你现在想去哪里，我可以自己改动内部空间，给你一条直线。”

　　“我要到那个独立沙发，可以啊小菱，升级以后就是不一样了啊。”

　　“那可不。”

　　听语气还挺骄傲，商以柔走了几步，就被身后的明渊扶住，“这个道具，还挺好用的。”

　　“是的，我最好的道具就是这个了。”

　　怎么说呢，该夸夸该损损，小菱优秀还是得承认的。

　　明渊把她扶到了沙发上坐下，“你的医药箱在哪里，我处理一下伤口。”

　　“车上是有洗手的地方的，对了小菱，现在你车上有电吗？”

　　车都是有转换电的能力的，现在小菱也升级的差不多了，所以估摸着，应该要有电了。

　　“有的，可以支持电器使用，所以你搬上车那些电器都能用了。”

　　小菱现在，是真的站起来了。

　　商以柔老早以前搬上来一个独立洗澡的洗浴间，现在终于有热水用了，她觉得这车已经能当房子使用了。

　　“你去洗一洗手，然后我帮你处理一下伤口。”

　　“不用了，你看不到。”

　　明渊自己洗了手，然后把小菱已经准备好的医药箱拿到商以柔面前的桌子上，他的手上已经没有一块好肉了，自己随便消消毒敷上药，就开始缠纱布。

　　商以柔坐在一边，看不见，但是能闻到血腥味，“你的手伤得有多严重，说实话。”

　　“我怎么可能不说实话，我还想让你觉得有愧于我呢。”明渊把手伸到她面前，“把纱布给我打个结，别系蝴蝶结了，你就爱干这个。”

　　话说完，商以柔已经把纱布头系成了蝴蝶结，两个人都是一愣。

　　商以柔轻轻握着他的手，眼睛还被白丝带缠着，但是却好像在看着他，“明渊，你是不是认识我？”

　　“我不知道。”

　　明渊看着她那双手，轻轻握在他的手上，纱布系成的蝴蝶结很幼稚。

　　“也许我认识你，也许我早就认识你。”

　　商以柔勾唇笑了笑，“所以就没不认识的可能对吧？”

　　“我随口说的。”

　　明渊动了动把她的手放到沙发扶手上，“你这儿有没有吃的，十几个小时没吃东西，我很饿。”

　　“明渊，你现在生活在哪里？”商以柔把阿头拿出来放到桌子上，它自己就会把吃的拿出来摆到桌子上给明渊。23sK.com

　　“四海为家，我这人不适合和一堆人生活在一起，而且这个世界没有家这种说法，反正这里是京城，空地方很多，我就随便换着地方，能睡觉就好了。”

　　明渊随手打开一瓶水，然后看着阿头给他拿出来的水果，“你这道具，对我还挺大方。”

　　“当然得大方了，”阿头滚了滚，把商以柔带它进超市时，它自己囤的自热米饭推到明渊身边，“这个好吃，你吃这个。”

　　明渊，受宠若惊。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十七章 就是这本书免费阅读。https://xs.23sk.com 