    陈远心中一阵庆幸，实际上他根本就不是用什么灵气催发的武功招式。

    他用的是气运，而且行功方式就是按照普通武学的路线来的。

    气运流过经脉，完全不存在什么冲突不冲突的问题，这样所有的问题就都不存在了。

    也就是说，只要是武学，到了陈远这里全都能轻松附灵！

    “我擦？又发现了气运的一个妙用。”陈远心中喜道。

    刚刚和杨戬的比斗，陈远也检测出了自己现在的实力。

    用二郎神的话说，大罗以下陈远已经没什么对手了。

    就因为这平平凡凡的武学附灵！

    当然，这平凡只对陈远来说，其他人要做到这点难上加难。

    梅山六兄弟就没有一个能做到的。

    二郎神说这世间能做到武学附灵的，大罗以下不超过二十个。

    这说法搞得陈远一阵小激动。

    “兄弟切莫高兴过早！切记人外有人、天外有天。”

    二郎神看着陈远一脸激动，忙的劝说道。

    “此种武学附灵虽然厉害，但是遇到强力的法宝，依旧起不到什么效果。在绝对的法宝优势面前，任何武学都是摆设。”

    陈远一下又垮了脸，行吧，这不是还和他之前所想一样？

    武功再高也怕菜刀？

    “好吧，总算近战无忧了！”陈远想着。

    至于顶尖法宝，那暂时不是他这种小角色能想的。

    而且遇到金仙境的对手，能拿出顶尖法宝的也不多。

    毕竟不是谁都像青牛或者金角银角那种大佬身边的跟班。

    正视了自己的实力，陈远心态摆正，再与大家切磋，打的得心应手。

    武学附灵的认识更加深刻。

    经过三五日的切磋，陈远把天雷神掌直接练到了圆满。

    这样他就能接住二郎神七拳了。

    ……

    在华山的第七日。

    杨戬带着陈远下了华山，往华阴方向走了过去，差不多十分钟云路，才过了华银城就有一个小集镇出现。

    村口的牌坊上写“刘家村”。

    他们来看小沉香了。

    刘家村不小，与一般的镇子差不多。

    使了隐身法直奔刘玺家的大宅，他们倒是没进去，直接飞在天上看着里面的情况。

    刘玺家里雇了仆人丫鬟，专门伺候小沉香。

    他得了陈远的一万五千两，房子也换了大宅，日子也过得舒坦。

    刘玺过几天还要进京去赶考，现在正在看书。

    虽然有点小钱，但是刘玺还想着能在官途上发展发展。

    他甚至还使了银钱托人打点了门路，说是最少也能保他一个举子。

    至于沉香，他请了一位同乡的亲属过来照管。

    “咱们不如趁这个机会把孩子抢回来！”哮天犬恨恨的说道。

    “不必了。这样……挺好。”

    杨戬看着小沉香在大人们的逗弄下咯咯的笑着，脸上也有些笑容。

    或许刘玺这小子这点真的没错，沉香就应该在现在这种环境长大，而不是跟着他们在山里当野孩子。

    陈远看看杨戬，大概明白他心中所想。

    “大哥放心，一切顺其自然。”陈远笑笑说道。

    杨戬的点点头，转身离去。

    现在他还做不了什么，也就只能远远的看看。

    孩子还太小，根本接受不了丹药的能量。

    就算要打磨身体培元灵根，也要三岁以后。

    陈远和狗子对视一眼，狗子还是想把孩子抢回来的。

    因为这是他的污点，咱哮天犬哪能有污点不是？

    陈远其实也想抢孩子。

    他主要是看上这孩子身上的橙色气运了！

    真特么浓郁啊，再多一点就橙中带红了！

    “要不我去把孩子偷偷拿回来？”哮天犬也看出陈远的不怀好意。

    陈远其实这几天已经大赚特赚。

    梅山六兄弟和哮天犬这，就已经混了七份兰中带橙的气运，他现在的气运值已经紫的不能再紫了！

    也不知道后面是个什么颜色。

    二郎神的气运他没动，怕这大哥有察觉，毕竟人家是大罗境的超级高手。

    虽然得了不少好处，但是好处这玩意谁嫌少啊？

    于是陈远这会儿看到了小沉香的气运，就有点儿安奈不住了。

    再加上一个品性不良的狗子在那撺掇，他就更想抽了沉香的气运。

    “去不去！给个准话！”

    狗子又在那里撺掇，他急的直跳脚，恨不得立刻就过去偷孩子。

    但是没有陈远接应，这事儿就不算完美。

    “不是。我说你把这孩子偷回来咋办？送给大哥去？还是给三圣母送去？”陈远看看哮天犬问道。

    “不不不！不给他们！”哮天犬摇着脑袋说道。

    “那送哪去！你别说你会养孩子！”陈远无语道。

    反正他是肯定不会带孩子的，这特么把孩子偷出来不成了个累赘，他一个老道士带个孩子像什么。

    就算是现在这扮相也不妥啊，难道要让他一个年轻帅气、英俊潇洒的小白脸带个孩子？

    哮天犬有些兴奋的道：“我去偷出来，然后给你，你再还回去！”

    “我擦！这是什么操作啊！难道狗子看出我要抽沉香气运了？”

    陈远一惊，生怕狗子看出的的底牌，这是绝对的秘密。

    “照我说的做准没错！这样狗爷我就弥补了之前的过失！丢孩子的事儿不就和我无关了？这回就是你弄丢的了！”哮天犬贼兮兮的说道。

    他已经为自己的智商赶到骄傲了，四个爪子不停的蹬来蹬去，就等着陈远喊一声“上”了。

    陈远被这狗子惊呆了，这特么逻辑狗才啊！

    “神特么我弄丢的！老子不干了！”

    陈远说完，直接调头走了。

    这傻狗的脑回路清奇，不能和他多呆，不然会被传染。

    “汪汪！”

    狗子叫了两声，陈远也没停下，反而跑的更快了。

    陈远没吭声，倒是惊动了旁人。

    “哎哎哎~王老三，听见有狗叫了吗？”

    “听见了！周老四！咱去找找，晚上说不定加顿狗肉嘞？”

    “等等！等等！带我一个啊！”

    “还有我！我也去，分我个狗腿就行！”

    “呸！美得你！谁先找到算谁的！”

    一会儿的功夫，找狗的队伍扩大到了十几个。

    “奶奶的，狗爷也不干了。拜拜了您内！”

    哮天犬一听人说吃狗肉，哪还有偷孩子的心思，调个腚也跑路了。

