    直子没想到乖巧的女儿学会了骗人，只是很疑惑自己为什么还没消失——在她看来，现在女儿已经知道了纵火的凶手，表现的也很平和，自己理应没有后顾之忧。

    想了一会儿，她只好把原因归结为她还没来得及跟山上的邻居告别，山里也有些兔子松鼠之类的生物，偶尔会被她盘的石头吸引，跑去墓边玩，所以她决定飘回墓旁看一看。

    白石目送着这个仿佛活在童话世界里的鬼飘远，自己则留在了神社。

    鬼已经没用了，她的嘴遁效果近乎为0，任务果然还是得自己来……

    白石找了块干净的垫子趴好，看着书桌，准备等岛袋君惠做好箭，就摸过去给她来一针黑科技长效麻醉剂，然后把箭拿走，当做刷任务的道具——凶手三人组似乎对它们很热衷，这一定是非常有用的诱饵。

    而且岛袋君惠做了这么多，就算一次没能成功，也还有替补，从这方面来看，这个巫女还怪懂事的……

    只是没等箭做好，神社外面隐约传来一阵骚动。

    岛袋君惠疑惑的出门查看，发现是十二角神舆路过了自家门口。

    神舆通常被认为是抬神的轿子，但人鱼岛风俗不太一样，上面抬的不是神，是祭典前夜的篝火要用的柴塔。

    据说篝火升腾的烟雾和瀑布旁边的水雾结合，会让山崖看上去像一座巨大的人鱼画像。

    篝火会在儒艮祭三天前的黄昏夜点燃，而后，岛上的人每天都会往里添新柴，如果篝火能连着烧到祭典当天，岛屿一整年都会被人鱼保佑，风平浪静。而如果早早就下雨把柴塔浇灭，今年出海可能就要多加留意。

    一些拿不到儒艮之箭，又追求迷信的旅人，也会等篝火熄灭以后，跑来捡些柴火的残骸回去，充当护身符。

    被点燃之前，会有十二个壮汉抬着柴塔在镇上绕一圈，但今年似乎兆头不好，有个人在神社附近摔倒，磕破了膝盖。

    “最近潮湿，防潮布没盖好，柴太沉了……一会儿也不知道能不能点着，得让他们多带点汽油。”

    摔倒的壮汉坐在石墩上，摸着后脑勺。刚才有其他人接替他，抬着神舆走了，留下他让岛袋君惠帮忙简单处理伤口。

    壮汉看着眼前的漂亮姑娘，很没面子的摸着后脑勺，给自己找补。

    岛袋君惠点头应声，看着被捆扎好的柴塔走远，没说什么。

    那堆柴很宽很高，还层层叠叠的架了个造型出来。白石之前跟着岛袋君惠跑出来，一眼就觉得柴塔不太对劲，总感觉这柴成精了，好像在瞅它。

    后来顶着骇人的感觉跑近，顺着漆黑无光的缝隙里看进去，竟然对上了一双惊恐的眼睛。

    白石惊了，最早以为柴里面躲了个鬼，后来才发现是折叠扭曲，腿上还套了保鲜膜的人。

    人似乎不止一个，她们像是被注射了什么奇怪的药，不动也不说话，就只眨眼，还眨出了摩斯电码的SOS，怪吓猫的。

    白石有点懵。这是什么情况？

    它围着柴堆转了半圈，本来想从别的角度看看，不过，可能是觉得黑猫在神舆上跑来跑去的不吉利，它很快被请下轿子。

    白石站在路边看了看光屏，上面并没有新的拯救任务。

    又细一回想，柴塔里的人确实眼熟——虽然没了眼镜，但很像他见过一面的短发女人。

    难道有其他人误打误撞的帮他做了任务？

    白石一路跟到现场，直到柴堆点起来，熏黑的烟雾在似有若无的尖叫声中弥漫开时，任务显示完成，它才确定了，柴里塞着的，竟然真是那几个凶手。

    杀人就杀人，还搞出了这种恐怖片一样的效果，真是丧……桑弧之志，大手笔，有魄力！

    ——白石想起了还在岛上的贝尔摩德。

    她好像也不是第一次放火烧人了，有不少前科。而且仔细看的话，岛袋君惠和毛利兰长得有一点像，尤其是发型、发际线，还有眼睛……

    白石舒坦了。就算这次贝尔摩德没找他搭档，两个人的配合还是很默契嘛。

    油脂颇多的人，和干枯的柴，烧起来到底还是不一样。白石也不知道是不是错觉，总感觉旁边飘着骨灰味，不好闻，还脏。

    确定任务完成后，它转身离开，准备搭末班船回东京。

    早点回去，不仅能省下用来分裂的碎片，还能省代开费……

    虽然使用分裂功能以后，白石在操控一个号时，也能分心让另一个号动两下。

    但毛利兰那种爱操心的性格，如果猫太无精打采，很容易被她拉去宠物医院做全套检查。

    白石就雇了Q版助手去撑场面，这样虽然猫看上去奇怪了一点，总吸自己，还追尾巴，但好歹没什么大问题。

    ……

    岛袋君惠赶在十二点前做完箭，做足了20根。

    她把箭在书桌上摆好，本来想留下来亲口道谢，但又有点害怕。

    倒不是怕那两个人出尔反尔把她灭口。

    而是她突然想到，最晚的一班开往本岛的船，已经在两个小时之前离开了，也就是说，那两个人可能还要在岛上停留一晚，等到第二天的早班船。

    万一那个批发箭的男人突发奇想，来一句“这么快就做完了啊，离开船还有8个小时，你要不再做30根吧”……她的头皮可能承受不来。

    不知道为什么，岛袋君惠觉得这种情况很有可能发生，可能是她身为巫女的直觉在拯救她，毕竟被侍奉的神灵，可能不会喜欢秃头巫女每天在自己眼前晃。

    于是岛袋君惠留下箭，顺便留了一张表明自己要“去山里感受自然的气息，补充灵力”的纸条，快步离开。

    巫女都已经没有了灵力，应该不会被要求做箭了吧……

    ……

    白石回到家，接回猫，歇了一天，第二天去附近的书店买小说。

    这个世界虽然缺点一大堆，但有一点对他非常友好。经常是一天前，连载小说还只有开头，一天后，可能就已经几十万字甚至完本了。

    满意的抱着一堆书，排队等付款的时候，白石无意间往柜台旁边的报纸上一扫，竟然看到了“人鱼岛”的字样。

