    它们在虚空中建立起了堡垒。

    从世界地表上挖掘而来的石块组成了城墙，溶解的虚空蠊组成了墙后的城堡，并且这座城堡还在持续地生产着无数的军队。

    而虫群并没有一直窝在这里生产，它们已经采用了一些……测试般的进攻。

    巨大的陨石在虚空中飘荡着，在甲虫的拖动和推进用的兵种之下获得了足够的动力，随之甲虫便放开这块石头，让它向着远处的目标飞去。

    那颗犹如宝石一般美丽的……镜世界。

    “啊——！它们正在攻击这里！”“它们到底是谁？为什么这里会发生战争？”

    在镜世界的周围，那些圆盘平台上的巅峰物种们看到，远处的虚空中有许多庞大的物体飞来，那是十多颗直径有数百米的陨石，它们以高速撞向了这个地方。

    虽然陨石和平台体型差距很大，但每个物种都觉得只要一旦撞上，整个平台都会毁灭，所以它们开始用一切方法表达自己的惊恐，比如说大叫，到处跑，撞墙，缩在窝里等等，这些是比较温和的，而比较激烈的则威胁向导，或者去码头夺取飞行器想逃离这里，还有些物种则组成了抗议队伍，要求始境把它们转移到安全的地方去。

    始境对于这些物种，没有任何的反应。

    没有安抚它们，也没有逼迫它们，什么都没做，就任由它们在自己的平台里发狂，对于始境的毫无作为，只会让这些物种更为恐惧。

    直到有一个物种看到……爆炸的光辉在虚空中亮起。

    ‘轰隆隆——’虽然没有声音，但大多数看到这一景色的生物都会想象出类似的轰鸣，只见一块飞的最近的陨石在一阵光辉中四分五裂，化作无数细碎的小石块飞散而去。

    而那些细碎的石块也都在一道道的光线之下瓦解，最后全数消失，没有任何一点碎片能够接近哪怕是位于最边缘的圆盘平台。

    接下来的陨石也是这样，它们飞到一定的位置，就会在一阵轰隆的爆炸之中粉碎，结晶飞行器再打出一道道光线，将那些飞散的碎片击成粉末。

    当最后一块陨石被炸毁之后，平台上的巅峰物种们的情绪也暂时变得稳定了一些，它们至少现在还能多活一阵子。

    但是……

    接下来应该怎么办呢？战争显然还没有停止，于是它们继续向始境进行抗议，那些比较容易冲动的种族则去直接夺取船只，无论如何它们都要离开这里。

    ……与此同时，在印加虫群那边……

    “始境在它们的周围部署了很多像是……地雷一样的东西。”

    在虚空蠊组成的城堡之中，爆哮虫三个正站在像是昆虫甲壳构成的地面上，它们的‘研究室’已经从翻滚者的地底转移到虚空中，也就是这个虚空蠊空间站内，像往常一样，它们还是盯着勇气系统的显示屏幕来看战争的状况。

    那些飞过去的陨石不是被什么东西打中后炸开的，而是撞上了什么东西炸开，根据爆哮虫的判断，始境在圆盘平台区域周遭的空间里放置了很多的‘地雷’。

    地雷区覆盖的范围大概有十公里左右，它们处于一种隐形状态，不知道始境是什么时候摆上去的，虽然用眼睛看不出来，但是使用一些别的探测的方式能知道。

    现在就有很多个叫做‘印加之眼’的兵种在那个区域附近，它们和勇气系统的显示屏幕保持着联系，它们现在就在雷区的边缘检测着地雷的状态。

    那些地雷都是体型数米，形状像棱形的东西，外壳像是镜面，所以在虚空中看不出来，似乎叫做‘镜雷’更合适。

    它们只对足够大的东西有反应，只要有大的物体经过，它们就会大量飞上去黏在表面开始自爆，而像是陨石爆炸后溅射出来的碎石块就不会引发它们爆炸，碎石块是被结晶飞行器用光线打掉的。

    “似乎它们打算一直缩到底了……”爆哮虫说道：“居然布置了那么多的‘镜雷’，这表示它们完全不想攻过来。”

    “我们能不能绕到它们后面去？”血雾看着显示屏幕里的图，上面显示的是战局的大体情况。

    地图最下方的是始境的镜世界，然后镜世界周围则是圆盘平台区域，这个区域有很多平台，范围大概有五万公里左右，里面到处都是始境的结晶飞行器，而平台区域再外则有一层范围有十公里的地雷层。

    不过，地雷层和始境的部队只在一个方向，正对着印加虫群所在的这颗世界，别的方向几乎没什么部队。

    血雾指了指镜世界道：“始境的部队是只在对着我们这个方向的……我们可以从后面……或者上面下面等别的方向绕过去，直接打到镜世界里面么？”

    “你真是蠢啊！”蝎子叫道：“它们看见你绕，肯定也会跟着你绕，你绕那么大的圈它们绕那么小的圈谁绕的比较快？”

    “嘎！你才是蠢货！”血雾顿时就怒道：“干嘛要那么明显的绕！出动一些有隐蔽能力的部队到镜世界进行偷袭，把那些工厂什么的都炸了不就好了！”

    “这也算是一个方法。”爆哮虫说道：“不过即使去到地面上还不知道会发生什么情况，似乎它们的地表上没有部队驻守，但这只是表面情况而已……”

    “我们还不知道它们到底在想些什么，为什么不直接出动部队进攻，现在它们的部队应该有着相当的数量优势，但是它们却在等待……”爆哮虫说道：“我们必须解开这个问题的谜团才行，这个时候虫群并不会做出什么太大的动作，只是进行测试性的进攻而已。”

    爆哮虫点了一下屏幕，屏幕顿时显示出了一封则信息，这则信息是来自……学者的。

    ……………………

    “在这里探测到了一个扭曲装置的地点，已经进行记录……”

    此时，学者还走在密集的结晶丛林之中，它刚刚对一座巨大的建筑物进行了记录，那座建筑就是传说中的……生命扭曲装置本体。

    不过只是露在地面上的一部分而已，它的整体大小是相当庞大的，比之前那些‘输出点’要巨大的多。

    使用新的探测方式……一种采用梦境能量的侦测方式，学者能探测到扭曲装置在地底的大致样貌。

    这是一个有一百多米直径的，形状有些像是‘蒜头’的东西，不过它的内部构造是怎么样的就不知道了。

    学者一直在这里对爆哮虫那边发送加密信息保持联系，在发现扭曲装置的本体形状时候，学者也对那边进行了一下联络。

    而爆哮虫也告诉了学者……印加虫群在挖掘石头制作陨石的过程中，发现了地下有一些痕迹。

    而那些痕迹和学者所说的这个扭曲装置的形状完全相符，这就表示……始境的扭曲装置的确很可能是从那里挖掘来的。

    而且那颗世界可能还有着什么特别的东西，让始境没有对那里进行开发……

    虽然扭曲装置的本体相当巨大，但是它所释放出来的‘能量’并没有输出点那么强，即使学者在距离它那么近的地方也并不会受到很大的影响。

    也许是处于没有启动的状态？

    不过毕竟现在在始境的世界，所以学者没有对扭曲装置做什么特别的事情，只是记录了位置之后它便离开，继续向着别的方向前进。

    它打算记录下所有扭曲装置的位置，而且也有可能遇到始境的……军工厂。

    虽然学者认为始境都隐藏在世界的地表下，但是它们要把部队派往虚空，肯定要有地面上的基地什么的，把它们都记录下来的话，虫群就能想办法偷袭这些地方了。

    不过，现在好像还距离下一个地点很远的样子，学者这个身体虽然能飞行，但它不敢随便飞，所以就慢慢的走着吧。

    一边挤开大量的结晶植物一边前进，学者偶尔能看到一些跳出来的小生物，这些生物相当的精致，就好像周围的植物一样，是雕刻大师所雕刻出来的那般。

    而它们是活生生的东西，这让学者想抓一只回去研究研究。

    这些生物也几乎对学者没有任何兴趣，也许是机械不符合它们胃口，这让学者轻松地到达了森林的边缘。

    “那是那个文明么？”

    在丛林的边缘，学者眼前出现的是一个巨大的……坑洞。

    而在坑洞之中，有着大量的建筑物耸立着，只不过这些建筑物都残败不堪，这显然是座……废墟。

    学者认识这座城市，因为它在始境的梦境中看过它还不是废墟的形态，学者觉得这座城市并没有必要下去看，它打算绕过去。

    不过在过了一会之后，它又打算下去了。

    因为它发现在城市的废墟之中有一些生物……在走动着。

    这些生物是它在梦境中见过的文明生物，按道理来说它们在真实中已经灭绝了，但为什么会出现在这里呢？而且这些生物还拖着一些学者很在意的东西。

    似乎是……印加虫群的兵种。(未完待续。)

