    第21章 是你们不中用啊！

    （上章有改动）

    森冷的声音传来没多久，农场小院内，便到来一批神色不善的魂师。

    叶天抬头看去，为首的青壮男子，约摸二十多岁，肌肉发达，一头火红的头发，嘴角噙着一丝玩味的笑容。

    此人，大概就是所谓的周公子了。

    没等他开口，比比东率先挑眉，面露不喜：“东海城武魂分殿的人？”

    对面中年跋扈护卫，站出来冷眼扫视叶天一行，朝周公子拱手，牛气哄哄道：

    “没错，这位就是东海城武魂分殿殿主的孙子，周武！”

    “伤害小欣的事情，可是你做的？”比比东玉手握了握，双眸中带着一丝杀意，看向周武。

    如果真是对方做出如此恶劣的事情。

    这脸可是火辣辣打在她这个教皇身上。

    面对比比东杀意眼神，周武感到一阵寒冷，但他并没有将此，归结于比比东身上。

    小小的农场，还能有人可以对付他？

    要知道他本身，就是一位魂宗。

    身边的贴身护卫黑疤，更是魂帝修为！

    周武笑呵呵地撇了眼叶天和比比东，双手相扣，故意在身前活动两下，神态轻松道：

    “没错，正是本公子干的。”

    “在东海之滨，挖到好东西，就必须归本公子。那个死丫头不仅藏私，还敢忤逆本公子，送她一爪，只是略微惩罚罢了。”

    这其中也有提醒对方，东海之滨谁是老大的意思。

    他淡然地走到叶天身前，自顾坐在石椅上，漫不经心道：

    “当然，本公子作为殿主孙子，伤人需要赔偿还是懂得的。”

    “既然小欣是你的人，本公子给钱就是了。”

    “黑疤叔，给他拿十个金魂币，多余的权当本公子好心。”

    “是！”强壮如虎的黑疤应声，从怀里拿出十枚金魂币，漫天撒下，冷冷道：“这是你们应得的。”

    周武看到这一幕，发出一声嘲弄轻笑：“黑疤叔，都是朋友，别那么跋扈嘛！”

    他面容充满邪魅，看向叶天：“本公子今天来，不是找茬，而是来和叶天你谈生意。”

    听到这话，叶天不由得心生厌恶。

    若非姐姐在场，对方早就躺在地上了。

    他之所以没有如此做，只不过是不想让姐姐和娜娜看到血腥的场面罢了。

    “我们之间，没有什么好谈的。”叶天双手抱胸，面无表情说。

    “别着急嘛！”周武拍了拍手掌，站起身来，邪魅的盯着叶天：“先问问你的手下，再回答本公子的话也不迟。”

    听到这话，叶天皱皱眉头。

    这时，十三上前，趴在他耳边小声道：“刚刚探哨传来消息，对方带来两百名武魂殿士兵，已经包围农场大门。不过少爷你不用担心，我们的暗中人马，足以对付他们。”

    消化十三传来的信息，叶天神色凝重，杀死周武一人，死不足惜。

    不过对方的身份，纠连到武魂殿，这就有些麻烦了。

    看到十三小声告诉叶天己方势力，周武哈哈大笑：“叶天，现在可以坐下好好谈谈吗？你要知道，得罪我们武魂殿，没有好下场！”

    冷眼看着周武得意样子，胡列娜站出来，愤愤然道：“你也配称武魂殿？”

    “大胆！”护卫黑疤陡然站出来，声音阴冷道：“你敢抹黑我们武魂殿，难道是活得不耐烦了！”

    这话给胡列娜气笑了。

    她可看不下去，武魂殿中有这等败类存在，正欲上前教训。

    却被一旁的比比东拉住。

    看到老师默默摇头的动作，胡列娜知道自己有些唐突了。

    旋即冷哼一声扫视黑疤，不再言语。

    在周武看来，这是黑疤的话，威胁到胡列娜了。

    他觉得有必要把话，说明白一些，遂轻拍拍衣衫上的灰尘，满不在乎道：

    “你在东海之滨的产业，可是很赚钱啊，像你这种无权无势的人，应该懂得怀璧其罪的道理吧？”

    实际上，周武也是最近才从爷爷那儿知晓，东海之滨存在叶天这样一个隐形富翁。

    而且无权无势。

    这样的人，最好欺负。

    之所以能调查到叶天的情况，是因为周家作为东海城四大家族之首，控制着东海城码头。

    在码头年终查账时，周家惊愕间发现，东海城码头的货物吞吐量在近两年来，翻了十倍。

    他们周家也因此大赚了一笔。

    东海城作为海边一个名不经传的小城，这等快速翻倍很显然是不正常的。

    顺藤摸瓜之下，周家才发现，东海城外的乡村地区，近两年多了许多作坊。

    而作坊的主人，都指向一位叫做叶天的人。

    最重要的是，叶天是一位孤儿，根本没有什么势力。

    拥有财富，而不能守护，一块肥肉放在面前，他们周家怎么会不心动？

    没有人会嫌自己挣得钱少，如果能将叶天手中的赚钱砝码都夺过来。

    相信用不了多久，周家便能称霸东海之滨！

    甚至有可能，周家的权势还能再进一步，担任武魂殿一方主殿的殿主！

    因此族长爷爷对叶天很是重视，派他过来，亲自与叶天会谈。

    听到周武话语中明显的威胁意味，叶天亦是暗暗惊讶于自己的商业版图，被对方发现。

    果然只要是秘密，都有被发现的一天。

    但所有财富，都是他亲手通过合法赚来。

    谁若是想夺取，就得付出血的代价。

    即便是对方和武魂殿有关系，也不代表他就怕了！

    他不想惹事，但也绝不会害怕事。

    周家如果以为他是软柿子，那真是撞枪口上了。

    他淡淡地看向周武：“我不过普通平民一个，不敢和周公子作对，但还请周公子记住，布衣一怒，亦是血溅五步。”

    旋即神色冰冷下来，挥手道：“十三，送客！”

    “看来叶天你还是没明白啊！”黑疤站出来桀桀道：“农场外，我们安排了三百名士兵，今天你若不是将八成股份拿出来，送于我家周公子，就只能死在自己农场中了！”

    “黑疤叔，我爷爷好歹也是武魂殿殿主，我们周家岂会强取他人东西？”周武笑眯眯道。

    护卫黑疤立马躬身：“抱歉，公子，是属下唐突了。”

    周武摆摆手，玩味地扫视叶天：“黑疤叔，武魂殿有些法律我记不太清了，你是武魂殿的老人，应该还记得。”

    “我且问你，若有人袭击武魂殿人员，该当何罪？”

    “回公子，根据武魂殿律法，袭击武魂殿人员，死罪！”黑疤再次躬身道。

    周武收敛笑容，眼睛微微一眯，贪婪撇向比比东胸前：“那强抢民女呢？”

    黑疤道：“回公子，没有这项惩罚。即便是按照贵族法律，根据公子您的身份，也会从轻处罚。”

    听到黑疤的回答后，周武故作惊讶“原来如此啊！”

    他摊摊手指着比比东，嘲弄看向叶天：“本公子若是想对你姐姐动手，你说你会不会反抗，袭击本公子？”

    黑疤上前补充道：“叶天，我家公子可是讲道理之人，希望你再次考虑清楚！”

    “否则……”他桀桀笑道：“我们只好不讲道理了！”

    此话一出，叶天神色冰冷万分！

    敢伤害姐姐，无疑动他的逆鳞！

    无论有没有动手，只要敢有这个想法，都必须付出血的代价！

    “十三，把他给我废了！”叶天声音不带一丝温度。

    “是！”得到叶天的命令，一旁的十三不再隐藏。

    紫、黑、黑、黑、黑、红六个魂环轰然亮起，一团冰蓝的异火赫然出现在手中！

    这是他的武魂，虚无吞炎。

    十三神色冰冷，扫视周武一行：“少爷已经给过你们机会了，是你们不中用啊！”

    (本章完)

