
早在怪兽刚掠过山峰顶端在空中盘旋的时候，秦阳便低声喝道：“退回去，去地下！”

秦阳可不认为自己的实力能够抗衡那头巨大的怪兽，再说，这里还有两个至尊强者呢，就算真要出手战斗，那也轮不到自己吧。

李妍熙和柳赋语两人都很听话的跟着秦阳飞快的向着后方窜去，当怪兽俯冲而下落在操场上时，秦阳三人已经冲到了地下室入口处，冲进了备用的步梯。

秦阳等并没有立即冲到地下，反而转身关注外面的战斗。

看着赵铭辰剑如惊虹，埃里森一踏之威，秦阳心中无比钦佩，至尊强者的战斗力果然强悍！

赵铭辰的剑固然一把好剑，但是却也仅仅是一把好剑，秦阳心中下意识的想起了自己的那把青灭剑，无坚不摧无物不破，削铁如泥，如果赵铭辰手中握的是青灭，恐怕一剑下去就不是一条伤口那么简单了吧。

可惜自己没把剑带出来，否则的话，将剑借给赵铭辰，斩杀这条怪兽应该毫无问题。

想到这一点，秦阳心中对怪兽的担心又少了两分。

赵铭辰和埃里森两大强者的围攻，让这巨兽不断受伤，看着身上伤口越来越多，巨兽虽然发怒，不断攻击，但是却依旧奈何不了赵铭辰和埃里森，赵铭辰身如幻影，瞬息百米，埃里森钢铁之躯哪怕被抽飞了几次，却也似乎屁事没有。

巨兽终于承受不住连续的伤害，它震动翅膀迅速腾空。

赵铭辰手中长剑一划，剑罡冲天而起，如同一道月亮光华一般直接斩向了巨兽的翅膀，显然是打定主意将这巨兽彻底留下再彻底的干掉它。

一条血淋淋的伤口出现在它的翅膀上，鲜血喷洒而下，但是它的骨头却是异样的坚.硬，硬生生的挡住了赵铭辰的剑罡斩击，这条如同西方神话巨.龙一般的庞大怪兽带着抛洒的鲜血终于升空而起，向着北方飞起，沿途还在不断的洒落鲜血。

赵铭辰和埃里森对视一眼，两人同时向着山峰顶部窜去，显然是准备循着血迹追赶这条巨兽，看能不能趁着它受伤彻底的将之斩杀。

怪兽离去，整个峡谷中却是狼藉一片。

刚才两个至尊强者和怪兽一战，这庞大的怪兽尾巴横扫，利爪挥击，旁边的几栋楼房可是彻底倒了大霉，全部被扫得塌陷，七零八落，如同遭受了十级地震一般，好在因为两名强者战得及时，并没有让学员丧生，只有几名学员受了伤。

秦阳等人从地下通道里钻了出来，看着峡谷里的断壁残垣，对视一眼，眼中都有着掩饰不住的震惊。

这巨兽太强大了！

如果今天不是有两个至尊强者在这里坐镇，恐怕这里很多的学员都会被杀死，被吃掉……

“你说，他们能杀死那个怪兽吗?”

李妍熙看着天空，表情有些担忧，刚才这一幕对她的冲击太大了，这样大的怪兽，都是怎么存在地球的？

大家尚且不知道外面各大城市被袭击的事情，如今也是第一次接触，并且是亲身经历，这震撼的感觉自然不是听说可以比拟的。

这比什么3d4d特效大片看着都刺激啊，尤其是那个之前差点被一口吞掉的学员，更是感觉到深深的后怕，有种鬼门关里走了一遭的感觉……

秦阳摇头：“难！这家伙会飞，而且速度很快，虽然两位前辈实力强悍，但是在这极北之地，雪峰连绵，还有冰海，想要追到不大容易，而且这家伙显然智慧不低……”

柳赋语忽然问道：“这个怪兽之前就发出过嚎叫，已经是一个多月前了，你说这一个多月里它会不会已经袭击过人类城镇？毕竟它飞行这么快……”

秦阳心中一沉，对啊，自己一直忙于修行，在那次之后也没再打听外面的事情，按这头怪兽嗜血的性格，它不可能只是安安静静躲在北极吧，他吃什么？

“等两位前辈回来再说吧，再说你们的训练已经结束了，明天就可以离开这里回归社会了，如果真发生了什么，自然也就知道了。”

众人都心情忐忑的等待着，期待着两位强者能够带回来好消息。

赵铭辰和埃里森隔了两三个小时后才联袂归来，脸上并没有什么兴奋的神色，看着众人殷切期待的眼光，埃里森摊开了手：“很抱歉，没给大家带回来好的消息，我们跟丢了，那家伙飞跃了一片巨大的海面，我们没办法往下跟了……”

众人脸上都显露出了明显的失望，不过很快，七嘴八舌的问题便充斥在操场上。

“前辈，那是什么怪兽，它袭击我们是为了捕食吗？”

“为何地球上还存在这样巨大的怪兽，它是变异形成的吗，还是一直都存在没被人发现，还有其他像它这样的怪兽吗？”

“它还会再来攻击我们吗？”

赵铭辰摆了摆手，示意大家安静：“在一个多月以前，地球上有十多个地方在一.夜之间遭到各种不同怪兽的袭击，然后它们又很快的退却，只是因为大家正在训练当中，我们便没有告诉大家这个消息，而且我们复核过，被袭击的地方基本都是一些抵抗能力薄弱的城市，不管是军事力量，还是修行者力量，只有一名学员和这些被袭击的地点有关系，他已经先行一步离开训练营回去了……”

“请原谅我们的隐瞒，毕竟你们来这里是为了提升实力，你们交了高昂的学费，我们也必须让你们学有所成，如果被外界干扰，那就没办法休息，二来以你们的实力，根本也帮不了什么忙，更何况事情已经发生，你们就算出去也做不了什么。”

“在回来的路上，我和埃里森商量过了，训练营将会暂时停止，因为我们不确定这支巨兽是否还会回来报复，就算我们有人长期坐镇，但是训练营的训练总不能就是在这个操场上展开……”

秦阳听到这里，眼睛一下子睁大了。

暂停训练营？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49853506"  chaptername="第一千九百三十二章  关闭训练营">加入书签</a>
</div>
