    第434章 海洋之心

    听陈东这么一说，众人都不禁喜形于色，海神岛上的风景再美，在这里生活了数年，还都在艰难的修炼中度过，众人也早已视觉疲劳了，而且在这里毕竟没有那种自由自在的感觉。

    现在大家的实力都突破了八十级，也正希望能够回到大路上与其他高手一较高下，终于可以离开，而且还是海神斗罗波赛西同意的，他们怎会不高兴？

    邪月哈哈笑道：“还有什么可准备的？我们现在就走吧。我们离开了四年多的时间，不知道现在大陆上变成了什么样子。”

    陈东向海神七圣柱守护斗罗们道：“那我们在这里就向各位前辈告辞了。一年之内，我们定会回归。”

    海神七圣柱守护斗罗们一直将众人送到海神山脚下才停下脚步，目送着众人踏波而去。

    陈东右手握着海神三叉戟，左手搂着护理玩，飞身在最前面，很快跨过环形海，众人朝着来时的方向而去。

    不知道为什么，原本还没什么感觉，此时此地有种归心似箭的感觉。

    走在路上，焱好奇的问道：“圣子殿下，你在里面呆了一天一夜，波赛西找你做什么啊？”

    焱此言一出，顿时，旁边的邪月等人都竖起了耳朵，朝着陈东所在的方向看了过来。

    胡列娜也是紧张的侧耳倾听。

    一双粉拳微微握紧，指甲都快要抠到肉里了。

    没办法，由不得她不紧张。

    毕竟之前陈东在海中和波塞西对战之时，两人那诡异的姿势也太值得怀疑了！

    要说里边有没有什么猫腻，自然没有人相信。

    如果是其他人，自认没人相信一位极限斗罗，海神岛大祭司会和一个小年轻有什么关系发生。

    但是在场几人可是知道陈东和武魂殿教皇比比东之间的关系绝对非比寻常。

    那种情意只怕已经超越了普通的师徒之情。

    有这样的前科在，对于另一个实力强盛貌美无双的少妇，几人都本能的觉得陈东和她之间一定会发生点什么。

    将众人的目光收在眼中，陈东苦笑着摇头。

    这是误会我了啊！

    曹丞相误我啊！

    “你们想什么呢？波赛西是找我帮忙，要我帮她获取一个皮肤，和你们一样可以拥有其他的身份！”

    “什么？那也用不了一天一夜啊！”

    陈东摇摇头，“你们以为获取皮肤有那么简单吗？尤其是邪月和焱，要不是后来你们实力提升，勉强能够达到和英雄拥有灵魂契合度，这才成功！否则根本不可能成功，而仓促之间想要让波赛西和英雄拥有灵魂契合程度，只能做出许多的实验勉，可不得消耗大量的时间吗？”

    “哦.....原来如此啊！”

    “对了，圣子殿下！波赛西的形象到底转化成什么了？”

    陈东神秘的摇摇头，没有说话。

    而此时海神殿之内。

    在无人的角落。

    一道绝美的身影正在对着镜子欣赏自己，她摸着脸蛋，看着铜镜之中的佳人疑惑的说道：“还是不能适应，总感觉像是看另外一个人似的，不过那小混蛋的能力是当真可怕！”

    本来最适合波赛西的皮肤就是武则天的海洋之心。

    但是陈东自然不可能给她。

    没办法，要获取皮肤必然要先获得英雄。

    而女帝武则天那是留给比比东的。

    要是让比比动知道把留给自己的好东西给了其他女人......

    想一想那可怕的后果，陈东果断拒绝。

    可是其他的英雄和皮肤一时之间又难以和波塞西契合，最后无奈之下。

    陈东只能为波赛西选择了女娲的皮肤，尼罗河女神。

    同样是海中之神，但是想要获得女娲的认可，实在难度太高了。

    那可是创世之神！

    以波赛西的能力很难感应到她和女娲的灵魂共鸣。

    尝试了许久，没有成功。

    最后陈东只能自己自拿赏金，在商城之中购置了女帝皮肤海洋之心的体验卡！

    体验卡，每次只能使用7天。

    7天之后只有下一个月才可以使用！

    本来陈东只给了波塞西两张体验卡，推脱再也没有了。

    但是波赛西是是何等的人精。

    自然判断出陈东有，只不过是这体验卡代价有些昂贵，他不想拿出来而已。

    因此波赛西自然是软磨硬泡，威逼利诱，无所不用其极。

    这才陈东的手中套出了足足10张体验卡。

    波赛西还想再要，陈东只能劝她十张体验卡够你快用一年的时间了。

    一年之后我就来到海神岛了，到时候我实力提升获得体验卡也更轻松一点。

    这样才从波塞西的魔爪之下逃了出来。

    但是陈东也是一阵头疼，假如果将来比比动获得女帝，获得所有的皮肤权限。

    到时候只怕两个一模一样的海洋之心将出现在自己的面前。

    想象一下，两个一模一样的99级极限斗罗，斗罗第一第二两大绝世美人一左一右、一上一下......

    嘶！

    不敢想！

    陈东摇摇头，继续恢复高速赶路的状态。

    焱的目光一直好奇的落在陈东右手中的海神三叉戟上，此时忍不住道：“圣子，你这三叉戟黑黝黝的，看上去也没什么啊！我还以为这东西应该光彩夺目呢。能不能给我看看？”

    陈东微微一笑，将手中三叉戟横起，戟递到焱面前。

    焱伸手想要将三叉戟接过，却现陈东并没有松手的意思，忍不住看了他一眼，心中暗想，难道因为是神器，圣子不舍的给我看？

    不会啊！

    圣子一向对于身外之物都不怎么看重的。

    陈东看出了他心中的疑惑，“不是不让你拿，是怕你拿不动。这三叉戟很重。”

    焱有些不信的道：“圣子殿下，这你也太小看我了吧。我可也八十一级了。怎么说也是魂斗罗级别，虽然这东西是神器，我也不至于拿不动吧。”

    陈东停下脚步，笑道：“好，那你就试试好了。”

    一边说着，他弯下腰，将手中三叉戟平放在地面上，再向焱做出一个请的手势。

    失去了陈东的掌握，海神三叉戟的重量立刻展现出来。

    虽然陈东是将它放在一块儿岩石上，但这块岩石立刻朝地面下陷去，足足有一半体积很快的没入地面泥土之中。

    “看上去是挺重的啊！我试试。”

    焱不信邪的走上前，双手抓住三叉戟，猛然力，就想将它提起来。

    重达十万八千斤的海神三叉戟自然是纹丝不动，任由焱怎样力，也无法将它移动分毫。

    “真的好重。”焱直起腰，大喝一声，就释放出了自己的武魂，然后再去抓三叉戟。

    结果当然没什么区别，尽管他已经达到了八十一级魂力，但力量也不可能达到十万八千斤的程度。

    邪月和天梦都有些跃跃欲试，但却被胡列娜用眼神止住了。

    她可是亲眼看到过海神斗罗波赛西都是全力以赴才勉强将三叉戟移动的，他们这些人的实力和波赛西相比，还是差的太远太远，又怎么可能拿得动那三叉戟呢？

    “不用试了。海神三叉戟在我手中的重量是一百零八斤，但是，对于别人来说，它的重量却会增加一千倍，达到十万零八千斤。你们要想拿动它，少说也需要九十五级以上的魂力才有可能。目前只有娜娜有机会拿起。”

    当下，陈东毫不隐瞒的将波赛西对于海神三叉戟的介绍说了一遍。

    听了他的话，众人面面相觑，异口同声的吐出两个字，“变态。”

    (本章完)

