    宋宛月刚要伸手去接，顾义的手从旁边伸过来，把信拿走。

    打开，迅速看完，气的把信拍在桌子上，“我就知道张家不会安好心。”

    宋宛月把信抽过去，信上画了一个麻辣串的形状，还配了一行字，——你二叔在我府上，还请宋姑娘独自来接人。

    宋宛月眯起眼。

    只有宋树一人，二婶没有跟着去。张家应该是以要麻辣串的理由把人诓骗过去的。

    “小四，你去摊位上问问二婶，二叔什么时候去的张府，记住，要装作闲话家常的问，别吓到二婶。”

    小四飞快的跑出酒楼，又很快回来。

    “二婶说就在刚才，有个人坐着马车过来，把剩下的麻辣串全都买走了，说自己有急事要办，留了地址，让二叔给送过去了。”

    宋宛月起身，顾义也跟着站起来，“小丫头，我跟你一起去。”

    “张家人既然用这种方式请我过去，自然会让人在暗中监视着我们的一举一动，我独自过去，他们不会对二叔怎么样，可若是你非要跟过去，他们免不了会对二叔做点什么，你还是留在酒楼。”

    顾义不愿意，万一小丫头被胁迫，不得不亲张家那个病秧子怎么办？

    “你也别去了，我让魏掌柜的带着人去张府抢人。”

    “小事而已，用不着大动干戈，张家人不会把我怎么样。”

    姚大夫温声从那边屋中过来，听清楚了事情的来龙去脉，道，“老朽陪着去吧。”

    宋宛月摇头，“你们都留在酒楼，我自己去。”

    ……

    宋树把麻辣串送到张府门口，表明自己的身份，看门人让他稍等，进去禀报，好大一会儿才回来，让他把麻辣串亲自送进去。

    宋树把牛车拴在门口的大树上，端着盆子跟着看门人进去，七拐八拐，走了好久，才到了厨房门口，里面有人出来，把盆子端进去，尔后没了动静。

    宋树等了一会儿，忍不住催促看门人，“麻烦您给里面的人说一声，我该回去收摊了。”

    “着什么急，谁知道你们这东西有没有毒，我们总得试过了以后再说。”

    宋树张张嘴想要反驳，什么叫有没有毒？这做的是生意，是为赚钱，不是为了杀人的！

    又想着大户人家的规矩多，老爷夫人一个个都怕死，让人试毒也许就是规矩。

    只能按捺住急切，又等了一刻钟，里面的人才把盆子送出，宋树赶紧上前接过，跟着看门人往外走。

    ……

    宋宛月坐着马车过来，下了马车后一眼看到自家的牛车栓在一边。

    张家的管家迎上前，笑容可掬，仿佛并不知道自家老爷使了不光明的手段把宋宛月请来的。

    “宋姑娘，我家老爷和夫人恭候您多时了。”

    “我二叔呢？”

    “他把麻辣串送厨房去了，您放心，他一会儿就出来。”

    宋宛月站着没动。

    管家一直维持着恭请的姿势，直到门内不远处传来脚步声，他才说道，“您二叔已经出来了，宋姑娘请吧。”

    宋宛月抬脚走进去，远远的看到宋树拿着一个盆子，跟在看门人后面，从另一个长廊走去门口。

    等他走出门口，宋宛月收回目光，“带路。”

    听她声音没有任何异常，管家不由的多看了她两眼，一边在前面带路，一边暗生佩服。

    寻常和她一般年纪的小姑娘要是遇到这样的事，早就慌了不知道怎么办好了，更别说单独过来了。

    宋宛月却面无异色，就好像来串亲戚一般，一个八九岁的女孩有这样的胆识，着实令人佩服。

    如果她能治好少爷，张家自然会把她当成上宾，可若是治不好……

    管家想到自己老爷那特殊的癖好，头垂低了一些。

    把人带到主院花厅，管家禀报了一声，打开门帘，让宋宛月进去，他候在门口。

    花厅内，只有张老爷一人，宋宛月进门，他眼光只在宋宛月面容上停留了一瞬，就赶紧移开，起身，“宋姑娘，张某也是迫不得已，还请您不要见怪。”

    宋宛月毫不客气的在他对面的椅子上坐下，“张老爷做都做了，说这些又有什么用？开门见山吧，你到底想要如何？”

    张老爷给她行了一个大礼，“还请宋姑娘出手救救我儿子。”

    “我再说一遍，我无能为力，张老爷强人所难了。“

    张老爷也不恼，直起身后，坐下，“张某听说，当初宋姑娘用了特殊的方法救了顾少爷，张某想请求宋姑娘，也同样救救我的儿子。你放心，我已经警告了全府上下的人，谁也不会把你救治我儿子的事情说出去，事成之后，我用十万两银子酬谢。”

    还真的被顾义猜对了！！！

    宋宛月笑了笑，“张老爷只知其一，不知道其二。当初顾义落水被呛昏了过去，只是暂时的昏迷。可令公子不行，他是胎疾，我无能为力。”

    “宋姑娘这是不肯了？”

    张老爷冷了声音。

    张夫人生了张治以后，落下了病根，从此再也没有身孕。

    张老爷怕张家会绝后，这些年也纳了不少的妾室，可没有一人能生出孩子来，他也请名医看过，说他的身体没事，可他的后院就是没能再添一儿半女。

    他唯一的儿子张治如果真的活不过十八岁，留不下子嗣，他张家就绝后了。

    “不是不肯，是无能为力。”

    “宋姑娘就不怕家里人出事吗？”

    “怕也没用。不过，我家里人不管谁出了事，我会十倍百倍的帮他偿还回去。”

    张老爷看着她。

    宋宛月无惧的看回去，嘴角噙着一抹淡淡的笑，丝毫没将他的威胁放在心上。

    “二十万！”

    张老爷退了一步。

    “抱歉，如果没有别的事，我要回去了，我跟顾义约好了，如果一刻钟后我不出去，他会带着人找上门来。他那脾气你知道，做事不管不顾的，别到时给您惹了麻烦。”

    “三十万。”

    宋宛月起身往外走。

    “五十万。”

    宋宛月走到了门口，掀起门帘。

    “宋姑娘，你可考虑好了，走出这个门，五十万两银子便没有了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天月票还翻倍哟。

