    门被打开，里面传来一个浑厚的声音：“请进吧，黄公子！”

    黄勤连忙整理了一下自己的衣冠，推开了房门。

    便看到了一个看上去儒雅不凡的男子，坐在办公室的椅子上。

    他看上去最多四十岁，穿着一身黑色的休闲服，手中似乎拿着文件。

    看到黄勤进来，他立刻笑着站起来：“黄公子是吧？”

    “我是李守义！”他走到黄勤面前伸手。

    黄勤咽了咽口水，连忙伸手过去。

    两只手握在了一起。

    “李公安好！”黄勤无比崇敬的说道。

    他自然知道，黑衣卫都督的身份。

    系出于义祖后人，世代簪缨之家，却放弃了荣华富贵，投身于黑衣卫。

    数十年来兢兢业业，为联邦帝国的架海紫金梁！

    如今，更是在噩梦空间，也成为了举足轻重的大人物。

    黑衣卫团结了整个天下的噩梦游戏参与者。

    制定了有关噩梦世界的行为准则。

    在整个超凡世界，都是公认的第一人！

    这等大人物，竟屈尊降贵，而且还和他握手？

    黄勤激动的都要忘记呼吸了。

    “请坐！”李守义却是微笑着对黄勤说。

    “是！”黄勤下意识的点头，然后小心翼翼的坐到了那张桌子前的凳子上。

    李守义微笑着，回到自己的座位。

    他拿起桌子上的文件，看向黄勤，问道：“黄公子，您是从噩梦世界，进入的西游世界，对吗？”

    黄勤点点头，道：“回李公，是的！”

    “嗯……”李守义拿着文件，仔仔细细的再次看了一遍。

    然后，他问道：“黄公子，您确定从西游世界，听到了有关无天佛祖的传说？”

    “是！”黄勤点头。

    李守义的眉毛渐渐皱起来，神色也严肃起来。

    过去一个多月，黑衣卫的重心，完全扑在了哪个平行时空的地球。

    他亲自带头，数位将军领衔，率领着先遣队，在那世界的当地官府协助下，已经初步建设完成了一个借助两边噩梦空间的伟力，连接在一起的出发基地。

    数千名黑衣卫的成员，带着数万超凡者涌入。

    这股生力军的加入，是的彼界的清扫工作，进展无比顺利。

    地表之上的大部分土地，都已经在双方配合下，夺回了人类之手。

    此外，彼此双方，还进行了各种交流。

    主要是超凡方面的交流。

    黑衣卫，用《道录》为基础的超凡修炼体系，与对方交换回了一套名为‘奥术师’的法术修炼体系。

    与道录不同的，奥术师体系有着显著的秦陆色彩。

    据说，这一体系，乃是一位伟大的存在，在考察深渊另一边的物质宇宙时，从一个名唤：耐色瑞尔的古老超凡文明得来。

    根据记录，耐色瑞尔在极盛之时，无比强大。

    其中的强者，甚至仰仗可怕的奥术力量，囚禁神明，解剖恶魔，抽取魔鬼的魂魄进行研究。

    他们还曾放出豪言：所谓神，也不过是强大一点的奥术师！

    如此狂妄的言行，自然引来不满。

    根据平行时空的地球人的描述。

    这个强大的法师文明，便是毁于那位造访他们的伟大存在之手。

    那位伟大的存在，点化出了一种叫‘魔葵’的可怕生物，辉煌的奥术师文明瞬间分崩离析。

    无数强大的浮空城坠落，数不清的大奥术师死于魔葵之手。

    除了少数驾驭着浮空城，逃入其他世界的大奥术师外。

    辉煌的耐色瑞尔的奥术师文明的精华，被那位伟大存在，写进了一本书中。

    最终，此书，被平行世界的人，从‘迷雾中的至尊’之手获得。

    如今，成为双方交流的基础。

    仅此一项，黑衣卫便是受益无穷。

    奥术师的修炼体系，非常完整。

    有了它，黑衣卫等于多了一条培养途径。

    更不提，耐色瑞尔的大奥术师们，不仅仅在超凡之道上造诣非凡。

    在其他方面，也表现出了叫人瞠目结舌的成就。

    他们的浮空城，采用的悬浮法阵。

    他们进出虚空与宇宙所用的引擎技术。

    以及奥术师们使用的奥术能量。

    都是宝库！

    此外，那平行世界，受到深渊引力侵蚀和另一股力量影响，诞生了许多特殊灵物。

    甚至出现了产业化的栽培体系。

    黑衣卫自然不会放过引进的机会。

    在向噩梦空间付出了一大笔点券后，联邦帝国从那个平行世界带回了大量的灵物种子。

    天青灵茶、蟠桃、七星灵草……十余种灵物被引进，然后在昆仑山的灵脉中播种。

    所以，这些时间来，李守义和整个联邦帝国的精力，都用在了巩固彼此关系，研究奥术师的文明与技术上。

    却不想，回头一看，后院起火了。

    江城市持续一个多月的浓雾天气，让他不得不从平行世界返回地球。

    再一查……

    连西游世界都在乱入了！

    这让他不得不放弃手头的一切工作，甚至推迟了与那位平行地球的强者再入深渊的约定。

    没办法！

    兹事体大！

    西游世界的无天佛祖是什么来历？李守义心里面和镜子一样清楚。

    虽然，西游世界，也不是没有人进过。

    失诬计划的研究过程里，累计前后数百人，曾在梦中进入过西游世界。

    有些人曾报告，自己在其中身死。

    但，他们在现实中并没有受到任何影响。

    然而黄勤很特殊。

    特殊之处在于，他是那位亲自送进去的。

    更紧要的是，他可以反复进入。

    根据报告，还从其中得到了一部道法。

    这是前所未有的事情。

    因为失诬计划中的人，是从梦中进入，而且，能不能进去，完全不能预测。

    黄勤是第一个可以重复进入，而且在西游世界中以同一个身份活动的人。

    在有了平行地球的经验后，李守义和黑衣卫自然知道，这其中蕴含的信息。

    更不提，有着来自西游世界的影子，在浓雾中被倒影在江城市的情况出现。

    想着这些，李守义便问道：“黄公子，根据你的报告，西游世界，似乎出现了剧变！”

    “仙佛同坠……”他神色严肃的问道：“到底是怎么回事？”

    黄勤在来之前，已经整理好了自己的思路，如今一听李守义，马上就老老实实的报告了自己的所见所闻。

    他在西游世界，所见得妖怪，皆发生了某些无法言说的异变。

    它们好似被某种可怕的辐射所影响。

    肉体溃烂、畸变，精神狂乱、分裂。

    许多妖怪，甚至连智慧这种东西都已经丧失，只剩下了本能的对血肉的渴望。

    只有强大的妖怪首领，才能保持清醒。

    但，西游世界的凡人，却似乎没有受到影响。

    他们依旧正常的生活。

    然而，这并非幸事，反倒是灾难。

    地府阎罗、判官都已经疯狂。

    传说，连地藏王菩萨，都坠入了忘川河中，成为了地藏邪佛。

    于是，六道轮回紊乱，魔涨道消。

    孤魂野鬼，到处游荡。

    厉鬼凶魂，占山为王。

    更要命的是，曾经梳理山川地脉，行云布雨的土地、山神、河伯、龙王，不是疯掉就是陨落了。

    于是，天地运行失常。

    地震、洪水、旱灾，接踵而来。

    百姓生不如死。

    反倒是，在那些强大的妖王庇护下的地方，能有一点喘息之机。

    这不得不说是无比讽刺的事情。

    而这一切，都与无天佛祖有关。

    李守义听着黄勤的诉说，他闭上眼睛。

    无天佛祖是谁？

    他自然知道。

    他拿着文件，想着文件上记录的这个叫黄勤的背景。

    非常普通的工薪阶级。

    因为幸运，抽到了游戏舱。

    却在一个噩梦世界，遇到了那位，得了机缘，被送入西游世界。

    虽说，不能和噩梦空间的游戏参与者一样，拿着点券兑换血统、技能，强化自身。

    但，西游世界的位格之高，超乎想象。

    所以，他的成长速度，反而比一般的噩梦游戏参与者要快许多。

    一个多月，就成为上尉。

    甚至领悟了一道神通！

    想着这些，李守义就想起了黄勤背景里记录的毕业学校。

    “曾与那位就读同一个初中……”想到这里，李守义就站起来，对黄勤道：“黄公子，辛苦你了！”

    “您先回去吧……有什么事情，我会派人去请您过来！”

    “好！”黄勤连忙起身。

    送走黄勤后，李守义坐在办公室中。

    他双眼迷离着。

    这段时间，江城市发生的种种，在他心里复盘。

    浓雾从晚上一直弥漫到早上。

    无数另一个世界的怪物影子，倒影在雾中，像海市蜃楼般栩栩如生。

    而那位书店老板……

    根据多方消息，他似乎一直在书店中。

    每天早上出门买个早餐，然后一整天都不会出门。

    偶尔会打电话，将换洗衣服交给安小小。

    偶尔会叫那位扶桑少女，送些外卖。

    大约每隔一周，他会点江城市的一家叫‘小克夜宵’的外卖。

    但这个小克夜宵，无比神秘。

    那个自称老板的男子，每周只营业一天。

    那一天刚好就是那位点夜宵的时间。

    黑衣卫曾暗中派人点过他家外卖，得到了结果是很普通的海鲜烧烤而已。

    但是……

    那位夜宵店的老板，神出鬼没。

    几乎没有任何方法可以锁定他。

    现在，黑衣卫对他唯一所知的事情是：他是一个年轻的男子，自称周克，其籍贯、身份和信息，虽然都可以从联邦帝国中央民政档案中查到。

    然而，当黑衣卫去查证时，却发现，所有的一切都是假的。

    出生地是假的，籍贯是假的，住址是假的。

    唯一真实的信息是，他的养女，那个名叫阿宁的小姑娘，每天会准时去上幼儿园。

    而且，每次送外卖，周克都会带上他的养女一起过去。

    于是，呈现在黑衣卫面前的一切，都和江城市的浓雾一样神秘，让人无从揣摩。

    “我是不是应该亲自登门？”李守义想着。

    但，犹豫再三，他放弃了。

    因为，现在来看，包括噩梦空间在内的一切，似乎都有着那位书店主人的影子。

    所以，如今的浓雾，或许也是祂的计划！

    贸然询问，可能会被视为质疑。

    多个智库都已经指出，这位可怕的古神，很不喜欢别人对祂进行干涉。

    而祂的性格，又是喜怒无常的。

    在祂的行为，没有对现实产生切实威胁之前，贸然的登门询问，极有可能被祂认为是某种威胁，甚至是在打祂的脸。

    从黄勤在西游世界带回来的报告中，也提到了。

    西游世界，除了诸佛仙神之外，似乎有着更高的力量存在。

    那黑风大王曾说过‘圣人老爷最重脸皮’、‘以天地位棋盘，苍生为棋子’之类的话。

    而无天佛祖，被西游世界默认为‘圣人老爷’。

    一个化身，就是如此。

    本体又该是什么位格？

    化身都要脸皮，本体呢？

    最重脸皮这四个字，直接打翻了李守义的一切计划。

    这样想着的时候，办公桌的保密电话响了。

    李守义接起来，一听，他的神色顿时欢快起来：“李上校要回江城？”

    “太好了！”黑衣卫的都督，发出了由衷的感叹。

    是啊……

    外人，自然不能干涉。

    但自家人的主动询问，却是可以的。

    …………………………

    灵平安迷迷糊糊的睁开眼睛，夺回了身体的主导权。

    因为，他裤兜里的手机响起来了。

    他不需要看就知道，是他的小姨的来电。

    这是他最近掌握的某种天赋能力。

    类似预知、预见。

    在关系到他本人时，可以直接提前知晓一些事情。

    而这意味着，他的人性与怪物面之间，在逐渐达成平衡。

    不然的话，过去的他，在人类形态下，不可能有这样的能力。

    只有在怪物面和人性达成平衡时，他才能以人类形态，掌握只有怪物才能有的能力。

    虽然现在还很弱小。

    但这是一个好的开始。

    意味着他，或许可以驾驭作为怪物的力量。

    接通电话，电话中传来小姨的声音：“平安……哈哈……我马上到江城高铁站！”

    “哦！”灵平安笑起来：“我马上来接您！”

    小姨银铃般的笑声，从手机里传来：“咯咯……平安啊，微微也跟我一起回来了呢！”

