    第四百八十三章突破境界   

    “想要杀我，你们还不够资格！”

    

    就在众人议论纷纷之际，从大坑之中冰冷的声音响起，下一刻，叶无双重新出现！   

    只是和之前的模样比起来，狼狈了许多，衣衫破碎，嘴角鲜血直流！   

    还是第一次如此狼狈！   

    不过叶无双脸色微凝，并没有任何的害怕和惊惧！   

    他并没有太意外！   

    对手的确不简单！   

    但并不意味着，今日他死定了！   

    “看来还没有死，你的确不简单，不过你终究只是元丹境界，不过我不信你可以继续坚持下去，接下来，你必死无疑！”

    

    看见叶无双的模样，风云宗二太上长老没有在乎叶无双的言语，反而是露出了难得的放松！   

    这小子，死定了！   

    面对他们三大强者，叶无双怎么可能抗衡！   

    叶无双实力只是元丹境界，他恐怕只能击败一个太上长老，面对两人不可能是对手，更别提面对三人，必死无疑！   

    “你们说的不错，元丹境界的确奈何不了你们几人联手！”

    叶无双淡然的点头！   

    “但谁说我只是元丹境界，我想要突破金胎境，随时都可以，原本打算再等一等，看来今日得提前突破了！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    他的实力早就达到了元丹巅峰，突破金胎境界也只是一念之间，不过他一直压制着境界，想要稳固境界，但事到如今，想要对付他们三人，元丹境界还是不够资格，他只能突破！   

    叶无双话语说完，一股恐怖无比的气势直接从他的身上冲了出来，直冲云霄！   

    在他周遭，狂风也是疯狂的席卷，乌云翻滚，整个天地都因此而变色！   

    “嗯？”

    

    “叶无双竟然真的打算在这一刻突破境界？

    他难道就不怕有人阻拦他吗？”

    

    周遭的所有强者看着这一幕都是纷纷露出了疑惑的神色，双目死死的盯着叶无双，双眼的表情变得无比凝重起来！   

    这小子，竟然真的打算在这一刻突破境界？

    

    几个太上长老几乎都是不敢相信，看着叶无双的目光都是露出了嘲讽的表情！   

    任何人突破境界，都会寻找一个隐秘安静的地方，避免打扰，否则的话，很有可能走火入魔，突破失败是小，走火入魔死亡是大！   

    不少人因为突破境界而最终走火入魔而误入歧途，堕入魔道，其中不少人更是因此直接丧命，这样的事情比比皆是！   

    而且叶无双此刻还大胆到当着他们这些敌人的面突破境界，这简直是在自寻死路，只要在他突破的时候有人随意出手打扰，恐怕就能立刻打断他的突破，让其自食其果！   

    因此几大太上长老不仅没有出手阻拦，甚至抱有一丝嘲讽的态度，打算在叶无双突破的关键时候对其出手！   

    当然，在不少人眼中，更是认为叶无双在故作玄虚，虚张声势！   

    轰隆隆！   

    就在此刻，从叶无双头顶之上，突然凝聚出一片巨大无比的乌云，乌云翻滚，遮天蔽日，笼罩整个天穹，使得方圆百里的范围内都被笼罩在这一片乌云之中！   

    乌云之中，传来了震耳欲聋的雷鸣声响，乃是天劫孕育之势，每一道雷霆之音，都响彻四方，一股恐怖无比的气势，也是从九天盒子上凝聚而出！   

    使得范围内所有的强者和妖兽都心惊胆战，惧怕万分！   

    叶无双身上的气势也是在这一刻疯狂的提升，完全爆发而出，让场中的强者都是忍不住面色大变，这哪里是突破金胎境界的实力！   

    恐怕就算是突破地煞，突破天罡境界的气势也不过如此！   

    而方圆百里的范围内，都是笼罩在一片无尽的乌云之中，恐怖的气势，令几大太上长老脸色忍不住大变，都是感觉心惊肉跳，纷纷震惊无比的看着叶无双！   

    叶无双则是没有搭理他们，而是看向天穹！   

    只是乌云深处！   

    那里，天劫疯狂的凝聚！   

    虽然在这样的情况下突破天劫是不明智的决定，不过此刻叶无双也没有任何的选择了！   

    原本他打算稳固了境界之后再寻找一个地方进行闭关突破，好全力以赴应对天劫！   

    但是此刻，却是由不得他选择了！   

    几大太上长老联手，他如果突破突破境界，对手已经不是他现在的境界可以应对的！   

    为了宗门，他必须突破境界对付！   

    轰隆隆！   

    巨大无比的雷鸣之声不断在虚空之中传出，随着汇聚的乌云越来越多，雷鸣之声也是越发响亮起来，最终恐怖无比的天劫在虚空之中不断翻腾，释放出恐怖声响！   

    轰！   

    巨大的声响从九天之上传来，响彻全场，震得无数强者耳膜几乎都破碎，双目震惊无比的看着天穹之上的声响！   

    “那是？

    那是天劫？

    竟然是天劫？”

    

    “怎么可能是天劫？

    这小子竟然引来了天劫？”

    

    “不过是渡劫金胎境界，这小子竟然引来了天劫？”

    

    “整个东洲，几乎都没有人在渡金胎境界的时候能引来天劫？

    能在突破地煞境界引来天劫的也都是东洲最顶级的天骄了！”

    无数人议论纷纷，震惊无比，他们从来没有见过有人突破的时候能引来天劫！   

    他们突破境界，能引发天地变化，就是十分顶级的天骄了，而叶无双渡劫倒好，竟然引来了天劫，而且这天劫的规模还如此恐怖！   

    所有人都明白，天劫的规模，乃是由天劫的天赋所决定的，天赋越强，引发的天劫越恐怖，他们难以想象叶无双的天赋有多强！   

    他们终于明白了叶无双的天赋有多强，难怪能以元丹境界抗衡太上长老而不败，那些天骄和强者死在叶无双手中并不意外！   

    几大太上长老的目光也都是忍不住一变，看向叶无双，这小子似乎对天劫的到来并不意外，也就是说，他曾经经历过天劫？

    

    他们似乎想到了当初大夏突然莫名出现的天劫，似乎也是天玄宗的方向，当初他们就有些震惊，还以为是天玄宗的人突破天罡境界引来的天劫，只是没有消息流出，加上天玄宗并没有天罡强者，他们就取消了怀疑，或许是其他妖兽突破引来的天劫！   

    然而如今他们才明白，原来当初的天劫不是其他而是叶无双引发的！   

    

