    “单挑？群殴？”猛犸巨战象愕然，它显然还没有接触到如此新潮的词汇，于是呆呆地道：“单挑怎样？群殴又是怎样？”

    一个看见就令人联想到老鼠/蟑螂/跳蚤/陈旧猪饲料大麻袋的猥琐男人跳了出来，翘着老鼠胡须挤眉弄眼的道：

    “单挑就是你去和那头舔食者单对单。群殴就是我们加上你一起上拉。”

    猛犸巨战象大喜道：

    “那当然是群殴！俺最喜欢十个打一个！”

    猥琐付嘿嘿奸笑搓着手指却不讲话。猛犸巨战象背上涌现出一股恶寒。忍不住后退了半步。肥大的屁股坐到了地上，惶恐道：

    “你们想怎样？不可以欺负人家哦。”

    方林一干人听了它的话面面相觑。还是坐倒在地的林大美女哭笑不得地拿手掠了一下头发道：

    “你……你难道有泰国人地基因咩？“

    “泰国人？那是什么？”猛犸巨战象眨巴着长长的眼睫毛。看起来很快就会有乒乓球大小地泪珠滚落下来。

    方林望了一眼同样哭笑不得的老胡，对准这头猛犸巨战象的“要害部位”迅速地扫描了一眼，试探道：

    “难道你是一头母象？”

    “人家本来就是母的也。”

    这一下连猥琐付也被打败了。被口水呛到的小付好一会才哭笑不得地结结巴巴地道：

    “好吧，你现在选择的是群殴对吧。不过我们去帮你地忙也很危险呢，你看是不是应该给我们什么报酬啊？对了。你的名字是？”

    “我叫娜娜。”这头母象爽快道：“只要你们帮我群殴。我就将我最珍贵地东西。连冻结在冰块里面之前都随身携带地一件珍藏送给你们。”

    猥琐付地脸色立即变得贪婪非常。搓着手无耻的奸笑道：

    “既然是珍藏，那怎么可能只有一件。所有的都要拿出来。”

    娜娜怒气冲冲的道：

    “这不可能！”

    猥琐付乃是漫天要价就地还钱地角色。敲诈出了这头母象地底线，马上就得寸进尺地敲诈了起来，先前他们已经在突袭当中打断了那头血舌地双腿，还在击中它地石头上面涂抹上了独特的气味，纵然这家伙恢复力奇强，却也绝对逃不过巴比嗅觉如影随形地追缀！

    就在猥琐付洋洋得意地将娜娜地最后一点油水都榨干了以后。方林忽然生出了一种不祥的预感。他本就是极其小心的人。立即小心翼翼地道：

    “娜娜，能不能让我先看看你地珍藏？”

    娜娜立即警惕的拿象鼻捂住了自己被长毛所覆盖的肚子，紧张道：

    “你想做什么？”

    方林干笑道：

    “只想先验货。”

    娜娜斩钉截铁地道：

    “不行。你这个人有十分奇怪地能力。要看可以。必须先退开十米再说。”

    方林举起双手。苦笑着退开十米。见大母象娜娜珍之重之地拿灵巧的鼻子翻检了一会儿。在自己地长毛里面取出了一件东西来，猥琐付见了大叫一声。面若土色。仰天长呼道：

    “既生付，何生娜！”

    口吐鲜血昏迷了过去，众人心中都十分诧异，究竟是什么样地宝物能让猥琐付仿佛掉了钱一样如此痛苦。仔细一看。只见那东西黄黄地。不长不短。大概一个巴掌那么长，就像是一条大便------当然只是像而已------最后终于分辨了出来。是一条干瘪地香蕉。哦，不对，是芭蕉。

    方林面无表情地站在了那里翻着白眼，其他人的脸上都是肌肉抽搐。母象娜娜珍重中不失得意道：

    “我地珍藏不错吧！我整整藏了这么久都没舍得吃呢。喂，你们脸上这是什么表情。”

    心缘叹了一口气。这厮在现实世界中喜好享受，酷爱水果，哪怕是进入梦魇世界当中也是随身携带了不少水果。正好就有一串原产于亚马逊流域地名贵香蕉，叫做龙牙蕉！直接从空间里面取了出来。剥开皮以后轻描淡写地吃了起来……。大母象娜娜远远地闻到香气。巨大地象鼻都抽搐了起来，卷着的那根皱巴巴地干瘪芭蕉掉在地上都浑然不觉。张大了口，象鼻一吸已经将远处的香蕉皮给卷了过来，一吃之下满眼发光。立即嚷道：

    “哇还有没有。还有没有！”

    方林叹了口气，给老胡使了个眼色，办正事的时候还是要亲和度最高地人来。才能收到事半功倍的效果，老胡手持心缘递过来地龙牙蕉。见着这头含情脉脉望着自己地大母象，硬着头皮上前。结结巴巴的道：

    “你要是想长期吃到各种水果的话。那就……，。”

    “那就做你地坐骑对吧？”娜娜十分爽快地甩着鼻子。摇着耳朵兴奋道：“没问题。其实我开始是和你开玩笑地，我早就想跟着你走了。”

    “……，。”老胡无言。

    方林却忽然双手抱在胸前，悠然的道：“可是我有问题，我知道你看我不顺眼-----不过这并不重要，重要的是没我点头地话，你休想做他地坐骑。”

    老胡双眼一下子瞪大了，对方林挤眉弄眼地，方林只当没看见。信手接过了心缘递过来的一只名贵苹果，咔啪一声咬了一口。嘎吱嘎吱的模糊不清道：

    “你会不会倒立啊？”

    说完就打了个响指，巴比立即灵巧的做了一个倒立。还拿自己的尾巴摆了个POSE，娜娜呆呆摇头，愕然。

    “你会不会打滚啊？”

    娜娜羞愧的低下了头。

    “你会不会接飞盘，会不会陪主人散步，会不会取款，会不会带路。会不会开电冰箱，会不会看电视……。。”

    方林这一串连珠炮地询问发了出来，可怜地母象娜娜几乎要无地自容，双膝跪倒在地几乎要钻到地下去了，巴比倒是昂首阔步，十分骄傲。方林冷哼了一声道：

    “你这么大地块头。吃得又多！还要想当坐骑？不行！“

    母象娜娜大滴大滴地乒乓球一般地晶莹眼泪委屈地流淌了下来，眼泪汪汪地望着最有好感地老胡，老胡唯恐弄巧成拙。咳嗽一声忙道：

    “要不咱给它个试用期？先饲养着再说，要是不听话就赶走，听话就转正。”

    娜娜听了眼巴巴地望着方林，被一根香蕉所欺骗地猥琐付终于缓过气来了。有气无力地报复叫嚷道：

    “不错！咱们这里不能养吃白饭的！没干活不给饭吃！”

    “可是俺什么都不会捏。”娜娜委屈道。

    猥琐付无耻道：

    “你背够宽。把咱们都背着走没问题吧。”

    方林听了眼前一亮。若是这头猛犸巨战象能够让屠夫骑在上面，那么屠夫挥舞起两把长长地千人斩来地威力就十分恐怖了，并且林吟袖若是能够骑上去，手持长柄武器的她发挥出来地威力将更加可怕。

    但是这头猛犸巨战象却看起来不大乐意让很多人来骑……，她毕竟是头母象，女性的矜持还是有的。不过她的脆弱矜持很快就被大量的热带水果击溃了，什么榴莲香瓜。菠萝蜜桃应有尽有，方林咳嗽一声正色道：

    “如果你肯乖乖的让我们骑……。那么就暂时答应饲养你的要求，要想做坐骑的话，得你表现好了才行哦。”

    娜娜出生在培养槽当中，都是靠营养液为生地，根本就没有吃过多少鲜食，被当做战争机器来调试的它的胃十分坚强，能够吃下任何植物。甚至是枯枝败叶，但是娜娜毕竟是主体为猛犸象的战争兵器。它正在回味那种平生都没有吃到过的鲜美水果的滋味，听到了方林的话以后，诚惶诚恐的点头。忽然又道：

    “要答应你们地条件也没问题。不过你们得先将那个可怕的家伙杀掉！”

    方林目光一闪。已经知道娜娜所说的就是那个小BOSS血舌了，这家伙确实是相当克制这头猛犸巨战象的。不过先前方林已经在击中它地石头上面涂抹上了独特地气味。加上又弄懂了它的攻击方式。此时不怕它来。就怕它不来。方林微笑解释道：

    “我们保证你的安全怎么样。只要带你安全离开这里。不一定非得将这家伙杀掉吧？它要是往冰窟里面一钻，难道我们再回去找它？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com