    …辰逸的脸上闪过了不可置信的情绪，这样的话就算是自己能行动的话，能出去吗？

    “看吧，虽然我们能对话，但是你那里的空间已经开始剥离了，如果不出意外的话，你会在里面面对着无尽的战斗。”祸灵梦说着脸上的嘲笑更甚“如果你能活下去的话，可能那天运气好，或者哪个世界倒霉的话，正好被这块空间撞上……这几率可以忽视。”

    “那就现在冲出去，让几率什么的去死吧！！”浑身带着不堪负重的咯吱声，辰逸的身上被强大的引力硬生生的拉扯出一道道血痕“我可不想跟一大帮鬼作伴！”

    被困在这里的话那后果就可想而知了，在辰逸不顾一切的向上冲去的时候，带来的强大引力让他的肌肉变形撕裂，黑雾支撑着他的身体一丝一毫的向着洞口移动过去。

    “不错呐，哀家对你另眼相看了，还有一百二十米……”祸灵梦脸上带着冷笑“是距离你失去依仗的距离！”

    祸灵梦指的是辰逸下方正在消失的石壁距离！

    “嗯一百一十八米……一百一十六……”

    “我勒了个大槽！安静会啦，我能感觉到。”辰逸脸上带着狞笑，配着身上的黑色纹路显得极其诡异。

    “呵，汝真还敢一直维持着感知？就不怕绝望吗？要知道我们现在在你的感知里的距离就是天壑了吧……是什么让汝一直坚持呢？”磕了磕手里的烟斗。一撮烟灰飘落下来，然后落在洞口就好像是静止了一般，漂浮着。

    “你魅力大，让劳资急着上去抱你行不行！”站在石壁上，这个时候已经不用考虑地面了，强大的引力让辰逸就轻易的违反了物理常识，九十度的站在了石壁上。至于爬山去？他没这么想过！

    垂着上身，辰逸看着根根直立如同钢针一般的头发，没崩断还真是结实啊。在引力下现在就是头发也能轻易的在钢板上戳个对穿了。

    “汝想死吗？其实汝可以像狗一样慢慢爬山来的，哀家给汝伏在哀家脚下的机会。”吐了。烟气，说着强气般落井下石的话。祸灵梦特有的死鱼眼看着垂着身子向上慢慢走的辰逸，每走一步都伴随着石壁上多出了一片血渍“会脑缺血呐，还是趴着好吧。”

    “嘿！想杀我？你下来啊，至于爬上去？等这里没人了再说。”略显的僵硬的抬起头，辰逸再一次将头垂了下去“嘁！什么都看不到啊……”

    “朱婉！苍魄！”淡淡的语气从祸灵梦嘴里吐出，辰逸蛋疼的发现了自己前面多出了了两个灵梦……不过去如同附了一层色彩一般。

    “……喂！你犯规了，为什么她们都能好好的站着，而劳资就点跟暴走八神一样俯着身子……不对！你明明可以把她们送进来……”

    “送进来就拉不出去喽。反正她们也是哀家召唤的，随时可以召回，至于影响？呵！她们没有重量。”祸灵梦说着青色的人形直接消失在了原处，出现在了祸灵梦的身边，然后又拦在了辰逸的前面。“这就是汝出言不逊的后果，如果你肯趴在那里乖乖求饶的话，哀家说不定就直接把你拉上来了呐。”

    就算是求饶也只会让哀家看不起你，况且你以为这是好拉的吗？

    “……”辰逸脚下一层浓厚的黑色如同地毯一般的向上蔓延过去，两个人形刚刚作出回避的动作，便被突然到来的黑雾纠缠住了脚步。两个人形脚下爆出了两声炸响，显然是以极大的力量挣脱。

    没有重量就像是幽灵般的存在，但是不代表没有强大的力量！

    “没用！”两个人形迅速变黑，然后如同碎裂一般的散成一堆碎光，这事平时辰逸绝对干不出来，但是现在偏偏就做了……

    “拿最低级的人形！太看不起人了吧！”依旧缓缓的向前走着，辰逸扬起了头看着祸灵梦、

    “哦？是吗？就是看不起你啊，你这个样子还不如像狗一样趴着呢，黄业，绿……”

    “不要一个一个来了，光影、忌影、血鬼呢！”挺直身子，辰逸手里拿着嗡嗡作响的魔剑支撑着身体“再或者，伸忌、皇祸、终堕天呐？还应该有三死神吧！或者你自己下来过招！”

    “很狂呐，嗯，汝对哀家很了解啊。”祸灵梦看着浑身发颤的辰逸，肯定不是被吓得，而是一边顶着不知几何的引力，一边又以最累的方式直立着强撑着身子带来的后果“汝很yin暗呐，想让哀家也拖下水，你的时间没了呐，还有二十米。”

    祸灵梦指了指宽度已经缩小至不足三十米的地洞，一副看你如何面对的样子“汝现在距离哀家还有八十米……哦，六十米，很不错啊，看来你很怕死，就被激了一下就前进了这么长的距离。”

    “对！我很怕死，所以……”感觉到骨头都在发颤的辰逸在一次往前前进了一大步，至于匍匐前进？好吧，先把头顶上那位一直以来都在对自己放出挑衅语言的祸灵梦弄走再说吧，不然辰逸绝对不会用那种方式“等着我上去吧！！”

    喀～辰逸一乐啷当差点趴下。

    “腿骨裂了，没断，汝能继续吧？”祸灵梦一脸悠哉的看着辰逸，看了引力的确不小啊“还是说汝很喜欢处于哀家的裙底之下？故意拖拖拉拉的？”

    “少罗嗦啦啊！除了小腿之外什么都看不到，先把那层扰人视线的东西扯掉。给点动力。”辰逸抬头，除了两只纤细带有纹身的小腿之外，看到的就是一片朦胧了，不用说肯定是祸灵梦自身的力量造成的。

    “那汝还是死在这里吧！”三种颜色色人形直接浮现在了祸灵梦身前“额……光魔？忌影？还是神忌？”辰逸顿了一下，不会是真的打算动手吧，喂喂！你可不能落井下石啊！

    “喂！你想落井下石吗？你的节cāo呢！打赢一个半残有什么好的，我说还是等我出去了……”辰逸看着眼前不足五十米的洞口。狠狠的啐了一口“你是卧底吧！你绝对是卧底吧！吃我的住我的，现在就来坑我！”

    “节cāo？哀家不见得有这种东西呐。不要忘了哀家是如何诞生，嗯，汝应该不知道才对。”

    至少哀家曾经有过经历的地方可没有汝的存在。嗯？不会坚持不下来了吧，看着停了下来的辰逸，祸灵梦不禁想到，也就这种程度了？

    “呐，我在考虑一件很严重的问题，为什么过了这么长时间了，这里还只有你一个？”辰逸看着守在地洞口丝毫未动的三个人形问道。

    “稍稍的扭曲了这里的次元而已。”

    “……”辰逸闷头继续向前走“奇怪，突然感觉引力小了很多啊。”

    “那是因为汝所在的地方马上就要被剥离了。”祸灵梦的声音也变得如同隔着一个电风扇后面传来的一般，带着异样的波动感。

    “艹！”感觉到身上的引力越来越轻的辰逸大骂一声。早知道就先老老实实的呆在原地……呃，如果老老实实的呆着的话说不定现在自己就去陪怨灵了。

    看着身后正在加快缩短的地洞，辰逸手里的魔剑之间切换成了次元光剑，黑色的力量毫不限制的往里面灌入，原本灰色的光刃直接变成了黑色。同时从剑刃也从原本的一米暴涨到了接近十米，辰逸拖着巨大的次元光刃，一步一震荡的向着前方冲去，光刃所过之处立刻多出了一道空间裂纹，是次元斩割出来的。

    “滚开！”看着前方拦了的三个人形，只要对方不让出一条道来。辰逸手里的武器绝对会削过去。

    三个人形直接让出了一道足以让辰逸通过的道路，辰逸也不停顿，残影之凯贾加身，身体虚化，几十米的距离在一道x型剑气的划动下，直接穿过三个人形，划出一半的剑气刚冲到洞口就如同撞到了一个坚不可摧的屏障一般戛然而止。

    巨大的次元光刃砰的一声崩散成了一地黑色的碎光，恢复正常的次元光刃就好像捅进了一块钢锭里，最关键的是辰逸发现，光剑的剑尖不见了！

    依着刺出去的距离绝对会抵达洞口之外的，但是现在辰逸看到的是依旧正常的洞口外，天壑般的距离，虽然到了洞口，但是在辰逸的感知里，自己离祸灵梦直接的距离正在拉远。

    “汝该庆幸才对，从最初开始，如果汝跳入隙间的话，现在汝说不定就在什么地方无人空间里飘荡了，没有空间能力的汝啊，后果汝自己很清楚吧！”

    砰！辰逸身边擦过了三道人影，强大的攻击立刻落到了洞口处，一片碎裂的痕迹里露出了黑色的裂缝，刚打算冲进去的辰逸立刻感到了一阵心悸，硬生生的止住了脚步。

    祸灵梦那里也是一脚踩下，外界同样出现了密布的纹路。

    “你！怎么进来了！？”辰逸瞪大了眼睛看着眼前近乎挨自己一头的少女，我要出去啊，你进来干什么！？

    “啊～现在这里的情况，没有空间能力的人出去根本就是妄想，就算是有出去也差不多是做梦。”祸灵梦脸上带着冷笑看着辰逸。

    “这不是跟没差别一样！？”想起刚才看着洞口出现的空间裂缝是，刚想冲出去就传来的心悸感，祸灵梦绝对不是在开玩笑。

    “十死无生和九死一生，差别可以无视。”

    “那你干嘛进来？我可不会感动的。”呼了口气，辰逸身上原本有序的黑色纹路再一次变得杂乱起来，然后扩展，辰逸又恢复成了原本全身漆黑的模样，引力不知什么原因已经小了很多，也不用辛苦抵抗了，况且那种状态，容易失控唉。

    “我说，你不必进来的。”摇了摇头，影响情绪的兴奋感退去，辰逸纠结的看着眼前的少女“更加不用一开始说着刺激人的话……我说你该不会是进来动手的话，代价太大了，不值得。”

    “汝可真是自作多情呐，哀家这个时候进来是不想和你一样而已，之前像狗一样趴在墙壁上很舒服？还是说让汝体验到了异样的变态感觉，特别是被人看到的时候？”

    “得！”现在不知道什么原因，引力已经消散了很多，只能靠飞着来维持高度了，至于之前的情况，若果祸灵梦进来的话可以想象对方将会落一个和自己差不多的状态。

    正如辰逸之前的那种强硬站起来的姿态，恐怕祸灵梦也不想让别人看到自己狼狈的样子吧……

