    “根据君麻吕刚刚所说的情报，再不斩的伤势应该已经差不多恢复。我猜测最近几日，对方应该就会再次发动袭击。所以，从今天开始，直到大桥落成之日，我们都需要贴身保护达兹纳先生。”

    卡卡西做出了部署，佐助三人点了点头。

    君麻吕却说道：“除了达兹纳先生之外，他的女儿津奈美和外孙伊那里也需要派人保护。卡多是个无所不用其极的商人，用达兹纳先生的家人来威胁我们，并非不可能。”

    卡卡西微微点头，认同了君麻吕的说法。

    “这样一来，我们就需要兵分两路。”

    兵分两路，可不好分啊。

    卡卡西自己是一定要跟着达兹纳，这个不用多说。

    而剩下的四人中，君麻吕是需要被提防的一个。

    鸣人、小樱和佐助不论是哪个，只怕都盯不住他。

    那就只能将君麻吕带在身边。

    从目前的情况看，卡多应该没有雇佣别的忍者，那剩下的三人中随便留下一个，应该都能够护住津奈美和伊那里。

    “为什么要兵分两路？让达兹纳先生的家人跟我们一同行动不就好了？”

    卡卡西一愣。

    对哦。

    为什么不让他们跟着一起？

    还方便保护。

    “这倒是个办法，那就这么决定了。”

    几人商讨完毕，天色也已经完全暗下来了。

    明天开始，五人就会一起保护达兹纳建造大桥。

    房间里，第七班汇聚一处。

    “卡卡西老师，这么晚了，还叫我们过来做什么啊？”

    鸣人打了个哈欠，一副无精打采的样子。

    “那个音隐少年忽然出现，我不能肯定他到底是敌是友。所以，明天行动的时候，你们都要小心一点。”

    “卡卡西老师，你是说，他可能是卡多的人？”

    小樱惊道。

    “不排除这个可能。哪怕只有百分之一的几率，我们也需要小心。音忍村太过神秘，我了解的不多，也不知晓他们的行事风格，所以无法做出准确的判断。

    但此人的实力绝非一般的下忍。从他跟鸣人的战斗可以看出，他的实力远超下忍级别。但具体有多强，他并非显露太多，我也无从判断。可以肯定的是，你们三人加起来都不是他的对手。”

    卡卡西此话一出，佐助三人都是一惊。

    尤其是佐助，握紧了拳头，颇为不甘心。

    “总之，小心为上。此人若是朋友，那最好不过。但若是敌人的话，我们这一趟就麻烦了。必须要做好以命相博的准备。”

    卡卡西神情凝重，绝非是在危言恐吓。

    小樱的脸色露出了担忧之色，她看向了自己的队友。

    却见佐助和鸣人都没有任何恐惧，有的只是兴奋。

    他们仿佛不是一个世界的人。

    “卡卡西老师，你放心吧，这一次任务，我们一定会完成的！我说的！”

    鸣人信心满满。

    “再强大的敌人，也无法让我们退缩。这段时间的修行，我们已经变得更加强大了。强大的敌人只会让我进步更快！”

    佐助将笑容摆出了高傲的弧度，更加不会畏惧。

    “我……我也不会轻易认输的！”

    氛围都已经到这了，小樱也觉得自己该说点什么附和一下。

    卡卡西笑了。

    “不愧是我的学生。”

    第七班战前会议，结束。

    君麻吕此刻在自己的房间里，并不知道第七班在做什么。

    他也不在意。

    卡卡西对他的提防，他看得出来。

    这不奇怪。

    卡卡西要是对他一点都不怀疑，那才叫奇怪。

    君麻吕取出忍具包里的精灵球，将皮卡丘放出来透透气。

    在卡卡西他们面前，他暂时不想暴露皮卡丘。

    毕竟有被纲手知道的风险。

    君麻吕还没想到如何跟纲手解释，所以不想增加不必要的麻烦。

    被关了一天的皮卡丘爬上了他的肩头，蹭了蹭他的脸蛋。

    皮卡丘那光滑的皮毛让君麻吕感觉极为舒服。

    撸猫的快乐君麻吕是不知道，但撸皮卡丘是真的很快乐。

    右手轻抚皮卡丘的小脑袋，君麻吕喃喃低语道：“不出意外的话，明天鬼人和雪之一族都将成为历史，这倒是有些可惜了。

    那把斩首大刀要是弄回去的话，水月应该会很喜欢吧。两年没见了，跟他弄一件礼物倒也不错。

    至于重吾，这两天我得赶紧将咒印研究完才行。”

    这两年的时间，君麻吕同样没有放弃咒印的研究。

    只不过咒印的研究在半年前，陷入了僵局，一度无法再度进步。

    但现在却有了新的突破口。

    那就是百豪之印。

    阴封印能够将查克拉存储，而百豪之印能够将其中的查克拉完美释放出来，达到百分之百地利用率，同时提高身体各方面的属性。

    这两者和咒印只要完美结合，那就是最完美的仙人咒印。

    所以，这两天有空的时候，君麻吕就会试着将百豪之印融入其中。

    纲手让君麻吕不要将阴封印和百豪之印教给别人，但融合之后，就是他自己的东西了，所以不算违反誓言。

    再者，君麻吕也只是打算给重吾种入咒印，并没有打算教他怎么制作咒印，所以就更没问题了。

    “按照这个进度下去，在到音隐村的时候，应该能弄出一个试验般控制咒印。给重吾种植后，还需要观察他身上的反应来做出相应的调整。这还需要花费一定的功夫。”

    不过对于这个进度，君麻吕还是极为满意的。

    一夜无话。

    第二天，一行人浩浩荡荡地朝着大桥而去。

    “再有两天，这座大桥就能够完工了。到时候，波之国将迎来新生。”

    达兹纳看着那座在自己手中建起的大桥，心中满是自豪感。

    这是整个波之国的勇气，也是最后的希望。

    其他人虽然不敢在明面上支持他，但暗地里都在默默关注这一切。

    看着那大桥一步步建起，众人的心中何尝不是充满了希望。

    大桥上，空空荡荡，一个人影都没有。

    “奇怪了，工人都跑哪里去了？”

    达兹纳露出了疑惑的神情。

    卡卡西和君麻吕同时提高了警惕。

    “起雾了。”

