    

    夜幕降临，逛了一圈步步高电子的林义，在霓虹灯里回到了中大。

    宿舍出乎意料的冷淡，里边就李杰一个人猫着，此时正抖着个俊俏中分、守着座机在打电话。

    看到林义进来，指了指书桌上的红梅烟，对他挤眉弄眼一阵，就继续和电话那头的妹子口嗨了起来。

    今晚虽然吃喝的很节制，但奔波了一天，身上腻腻的有些疲惫。带上新买的牙膏，把淡黄色毛巾搭肩头，端着脸盆有气无力的去了澡堂。

    这个点洗澡的人不多，但为数几个也是非常闹腾，长毛巾搓着背，几个屁股光在那里围成一圈，摇着车把嘻嘻哈哈的跳起了秧歌舞。

    这场面，真是毁了三观。

    笑呵呵围观了会，就着热水细致的擦了遍香皂，从里到外洗漱一番，浑身暖洋洋的才恢复了点气力。

    拾掇拾掇回到寝室，李杰这小子竟然还在打电话，再次拒绝了递过来的红梅，林义一骨碌爬到床上，抄个双手放脑后呆望着天花板躺好，无聊的听了会，发现李杰的风骚对象竟然不是旷艺林，心里也是啧啧惊奇。

    也不知过了多久，李杰喜气洋洋一连几声“goodbye”、“bye”、“seeyou”挂了电话。接着也不闲着，双手攀向林义床沿，就把那中分头悄无声息地探了过来。

    嫌弃的打了一把，林义就问座机什么时候安的？你这样你浪，不怕旷艺林知道吗？

    李杰告诉他，座机是新安装的，主要还是赵志奇的功劳。

    而说到女人的时候，李杰说这妹子是他高中时的学妹，给他写了三年情书了，一直追求他。

    林义不敢置信，“你这么牛气，旷艺林知道吗？”

    李杰答，“知道啊。”

    林义乐呵了，“没吃醋？”

    李杰眼珠子晕晕的转了一圈，“有什么吃醋的，追求她的男生多了去了，我都还没把醋吃完…”

    两人叨逼叨逼一番，林义才知道赵志奇陪陈明清竟然去了自己书店，准备考托福。

    谈到晃停的时候，只见李杰歪着个嘴咧得很大，用特别八卦的腔调说：

    “我前天路过菜市场的时候，看到晃停和韩小伟媳妇儿一起买菜，两人走在一起有商有量的。”

    晃停和穆佳佳一起买菜，林义对此一点也不意外，搭了下眼皮子问：“你肯定跟后头追踪了吧。”

    听到这话，李杰屁股一拱也是翻到了床上，激动的手舞足蹈：“林大爷，你真是个活神仙塞，这你都能知道。

    那你猜猜，我看到了什么？”

    拿这跳脱的活宝一点办法也没，但还是配合着问：“看到了什么？”

    李杰顿时弯腰，一副一般人儿我不告诉他的样子低声夸张说：

    “我滴个乖乖诶义哥，他们竟然同居了，同居了知道吧，同居了！

    我猫门后头瞄了瞄，两室一厅的老旧房子，里边还有黑色电视机，缝纫机…

    亲妈耶，真是我滴个乖乖。”

    抹了把溅到脸上的唾沫星子，林义恨不得一脚把他踹到地上，不得不往里头挤了挤，离这热情的头远了些，才问：

    “这事除了旷艺林，你还和其他人说了吗？”

    李杰连着摇头，故意愣呆愣呆的表示，谁都没说。

    …

    刀疤从潇湘回来了，给林义带来了一个消息，说以前在邵市打劫过林义的两人找到了。

    林义当即站了起来，连忙问：“他们人在哪？”

    刀疤回答，“在东莞塘厦。”

    “怎么跑那去了？”

    刀疤看了他眼，支支吾吾张了张嘴，没出声。

    这样子让林义皱了皱眉，沉声道：“就我们俩，尽管说。”

    踟蹰的看了林义一眼，刀疤告诉他，抢劫的两人之所以在东莞塘厦，是因为“杏嫂”也在塘厦，还有她那个在邵市当高级“公主”的侄女…

    （这里说下，曾有一章12000字被屏蔽了，所以…）

    听到她那个如花似玉一般的侄女也在，林义分析了下这个组合，顿时会意，这些人肯定在那里继承了老本行，开了新时代的勾栏院。

    同时也明白，“你意思是说，他们是杏嫂派来抢劫我的？”

    刀疤回答：“对，根据线索分析，我是这么认为的。”

    林义想了想，感觉有些不对，既然是那女人派来的，那当时两人怎么只把自己打晕在河滩，抢了钱却没造成实质伤害？

    不是自己矫情，但这有点说不过去。

    还是说，两抢劫犯有自己主意，临时留手了？

    把这想法和刀疤沟通一番，后者也觉得事有蹊跷…

    最毒妇人心啊，没想到自己把她设计得离了婚、丢了体面工作、背井离乡，反过来就坑害了自己一把。

    得，自己不是坏人，可也不是圣人，这仇得报啊。当即同刀疤合计合计，怎么样彻底把这伙人送进去。

    关门商量了一番，两人拿了3个方案出来，但选了一个难度最大的、最解气的方案实施。

    晚餐是大长腿做的，一个粉蒸肉，一个西红柿炒鸡蛋，还有一个黄瓜汤，简简单单。

    两人边吃边聊最近发生的琐事，邹艳霞说：“益阳那个大胖子老乡瘦下来了。”

    林义也是好奇，“美不美？”

    女人片了他眼，刻薄的撒欢：“美和丑关你什么事？你敢去追吗？”

    林义差点吐口老血，心想老子有钱，在人民币这爸爸面前，哪还有美和丑哦，不存在的，都是躺着就把事干完了。

    当然了，心里虽然这样想着解解气，但还是一脸笑意给女人夹块了瘦肉。

    饭到中途的时候，邹艳霞跟他说了一件事，金妍参加了学校的化妆比赛，还缺一个模特。

    小口小口喝了碗汤，林义假装没听到。女人顿时不干了，把薄薄的嘴唇片起老高老高，又轻声复述一遍：“金妍还缺一个模特。”

    林义还是没听到，优哉游哉吃着菜喝着汤。这个无视她的样子，女人气不过，细胳膊一伸，把三个菜都归到一边，不给他夹。

    看了看三个菜，看了看清冽的女人，林义眨巴眨巴眼有些无奈，“我一分分钟几千万上亿的大企业家，还去当模特不合适。

    说说吧，你是不是又打赌输给了冷秀，把我给卖了？”

    听到“卖”字，女人偏个头，有点不好意思，不开口干脆来个默认。

    吃完饭，两人蹭蹭蹭下楼去散步的时候，刚好碰到了孙念一行人。

    孙念看到肩并肩、和谐的像一幅画的两人，又抬首望了望通往书店三层的楼梯，罕见的立在一边，绕着淡黄色双肩包沉默不说话。

    林义没在意她，倒是对旷艺林身边的男生多看了一眼，长相气质都不如李杰。但高大有气势，这就是物理专业那个痴情男吧。

    也不知道他们具体是什么关系，朋友还是？好像哪种友谊都不关自己事。

    所以林义点点头和她们打过招呼，就拉着大长腿手腕慢慢吞吞走了。

    ps：最近有事，三月老妈年纪大了，身体毛病多，这章不想码的，但觉得停2更两天了，有点对不住大家，就用手机在医院过道码了一章，让大家安心，没有太监。

    还有两宿舍的人物命运问题，三月都有安排的，大家不要觉得意外。

    大家继续往后看就知道了。

    六月要拿全勤的，这月太咸鱼，才更了8万字，不过大家票也一样不多，也就不内疚        

