    杨谦的视频通话请求发过来的时候，戴羽妮正在和张小雯在图书馆自习。

    不过，说是做题，不如说戴羽妮是在发呆——她嘟着嘴巴，下巴搁在桌子上，呆呆地看着竖着在保温水壶前面的手机。

    都怪大木头，工作很忙就去忙嘛，作为女朋友的自己又不是不能理解。

    半途突然发微讯过来汇报工作干什么？

    自己喜滋滋地自拍一张认真做题的照片发给他看，他却又忽然消失不见了……

    无缘无故撩人心弦，真的是太坏了！

    之前他一天没有冒泡，戴羽妮还沉下心去看书做题了。

    但现在心乱了，总是惦记着这个大坏蛋，哪里还看进去眼前这一大篇英语阅读题？

    “来了、来了！他视频来了！”

    手机震动起来，戴羽妮呆呆的大眼睛忽然又恢复了灵动的活力，她惊喜地拿起手机，准备接通。

    “大姐，你小声一点！大家都在看你！”

    张小雯捂着脸，小声地提醒她一下。

    本来戴羽妮这么漂亮的女生，在学校里面的回头率就很高。

    今天她又穿了一件大红色的连帽卫衣，头发扎起来，没那么美艳了，但清秀、利落的美女学姐也特别吸引人。

    这不，她们坐最后一排，前面的这一层楼的自习座椅都坐满了人，大部分都是男生……

    现在戴羽妮又是一惊一乍的，当然会引人注目，张小雯坐在她对面，都看到许多男生颈椎坏了一样，脑袋一扭一扭的，装模作样地转过头来偷看……

    戴羽妮才不会在意别人的目光，只是顾及到图书馆的秩序，她收敛了一下，还戴上了耳机，这才接通了杨谦的视频。

    “你下班了吗？我还在图书馆呢！不能大声说话……”

    戴羽妮不知道，这时候除了杨谦，还有好几个大明星在看着，她两只手将耳机的麦克风碰到脸蛋前面，小声地跟杨谦说起来。

    然后她就听到了耳机那头传来了一个宝岛腔的笑声：

    “哈哈，小杨，你的女朋友可真有趣，很可爱！”

    “你女朋友还在读书吗？”

    孔蔷也探头看了一眼，看到了戴羽妮和她面前的试卷。

    戴羽妮懵了，怎么还有别人？

    “是的，她还在读书，不过今年六月，马上就毕业了。”

    只听杨谦说了一句，他调转一下摄像头，拍一下坐成一排的几位大明星给戴羽妮看。

    “我也还没下班，现在在录音棚，这位是孔蔷老师，还有詹伯约老师、席妮娅老师……”

    杨谦挨个儿给戴羽妮介绍一下。

    光看人，戴羽妮肯定认不出来，但听名字，都是大名鼎鼎的乐坛前辈啊！

    就算是像吕淼、仲仁生这样两位没怎么了解的老前辈，前面杨谦跟她在微讯里说的时候，戴羽妮就已经听他介绍过了。

    现在关键是，她不知道有这么多前辈在看着，而自己刚才居然还用上了撒娇的语气说话……

    戴羽妮脸蛋红了起来，她表面上强装镇定地抬手打招呼，心里却偷偷地埋怨起起来。

    这个大木头，怎么不提前告诉自己一下？

    完了、完了，形象没了！

    不过，詹伯约他们并不在意这些，年轻人怎么相处与他们有何相干？

    他们很快就放过了戴羽妮，等杨谦跟戴羽妮讲一下目前的状况后，他们就开始催促杨谦快点唱歌，大家都在等着听呢！

    “马上！”

    杨谦把歌词发给戴羽妮，赶紧把手机放在一边的桌子上，让戴羽妮能看得到屋里的情况。

    原来是要唱那首写给自己的粤语情歌了呀！

    戴羽妮心里欢喜着，害羞着，切换一下屏幕，回到聊天界面，一边看着小框里准备唱歌的杨谦，一边看着杨谦发来的歌词。

    虽然她最近有在抽空学粤语，进度也还可以，但想要凭空听懂一首粤语歌，还是有点难度的，杨谦很贴心地给她发了歌词，这就好理解多了。

    “《千千阙歌》（注1）”

    嗯，不愧是粤语歌，歌名自己都有些看不明白了。

    这个字怎么念来着？

    雀？

    城阙辅三秦，风烟望五津。

    好像以前背过关于这个字的诗。

    不过，她没有时间去查，因为杨谦已经开始唱起来了！

    ……

    此时的录音棚里，杨谦刚才弹奏的旋律再次响起，但即便是第二次听，孔蔷还是觉得这首歌的旋律动听。

    丝丝弦弦，扣人心弦。

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上……”

    杨谦刚开口，一种独特的温润细腻的声线，瞬间就让在场的五位大明星眼睛亮了起来。

    惊艳！

    不只是好听那么简单！

    就连目前五个人中间唱得最好的孔蔷都觉得有点坐不住了。

    谁曾想过杨谦这样一位看起来特别年轻、名不见经传的小歌手，能唱得这么好！

    像孔蔷这样的大明星，几十年来，见过的声音好、唱功佳的男歌手，没有上千，也有几百了。

    但印象中，孔蔷真没有见过哪个人，能像杨谦这样唱歌的！

    他的气息沉稳绵长，使得他的声音能有足够的支撑，也使得他能唱得从容不迫，温情款款！

    而最让孔蔷感到惊艳的，还是杨谦那个有着独特韵味的咬字、断句的唱法。

    她当然不知道，杨谦是模仿地球上一位风华绝代的天王巨星的。

    虽然只模仿出了三分形似，还少了七分的神韵，但受自己内心对爱情感悟的情感的驱动，杨谦是借哥哥的唱法，唱出了自己的《千千阙歌》！

    这世间万千美好，唯有真情动人。

    杨谦现在就是这样，他弹着吉他，眼里看着手机里身在远方的心上人，深情、温情，但又干净、冷静地唱出了魔都离别时候的感受。

    徐徐回望，纵然有百般不舍，我们也不要儿女情长。

    前一天的晚上太过美妙，我为你温柔歌唱，将爱意表白。

    你我在房间里眷恋地相拥，虽然有些夸张，但我感觉拥抱了全世界。

    因为你就是我的全世界！

    “红红仍是你，赠我的心中艳阳”

    杨谦记得戴羽妮最近吐露过，自己是她梦想走到绝境时候的一束光，照亮了她前进的方向。

    但戴羽妮何尝不是自己生命中的一个小太阳呢？

    杨谦知道自己的毛病，他就是多多少少有点文青，也多多少少有点“自闭”。

    不是自闭症的那种自闭，杨谦只是比较喜欢独处的感觉。

    别看他作为一个记者能说会道，待人接物也不存在什么问题，但杨谦闲下来的时候，放假的时候，就喜欢在家里呆着，不像有些人喜欢呼朋唤友去喝酒，越是喧闹的地方越爱往里面钻。

    用网上的话来说，他在生活上，算是有点社交恐惧症的——与之对立的是社交牛笔症。

    以前写文章是这样，现在练唱歌、欣赏音乐也同样是这样。

    但戴羽妮闯进他的生活之后，就好像阳光照了进来，让他平淡如水的生活变得明亮多彩！

    她的活泼和笑声，也让杨谦感受到了音乐除了美好、动听以外，还有如此深切的情感，还能给他们的生活带来这么多乐趣。

    所以，杨谦会更有动力地去唱歌，为自己心爱的姑娘唱这首《千千阙歌》！

    （注1：《千千阙歌》，陈慧娴巅峰时期的作品，也是她在事业达到最顶峰时候隐退，最后作为告别演唱的一首作品。哥哥张国荣也唱过，同样也是在他同年退出歌坛的演唱会上。杨谦唱的，就是哥哥的这个版本。值得一提的是，《千千阙歌》的“阙”字，其实是错别字，是香港唱片产业自己弄错了。实际上应该是“阕”字才对——歌曲或词，一首为一阕。从与黄霑齐名天才词作家林振强妻子出的书里，可以看到他的手稿写的是《千千阕歌》。应该是唱片公司的错，也没有仔细校对好，导致至今依旧沿用了错误的歌名。不过，大家都很熟悉《千千阙歌》了，为了不引起大家观感上的不适，小寒就还是继续沿用《千千阙歌》这个歌名，后面也假装没有这个错误，不进行繁复无趣的深究，只是这里给大家说说这段趣事。）

