    煞尸虽然实力强于僵尸，但同样是死物，没有灵智，前面那些煞尸无不样貌丑恶，神态呆板，本能里只有嗜血和杀戮。

    　　难道这个煞尸一直在洞府里吞吐灵力，天长日久，诞生灵智了么？

    　　提前催动天星泪护体，秦桑还不放心，从芥子袋抓出一大把灵符，暗中将噬元锥和玄阴雷也捏在手里。

    　　这两件法器用一次就没了，非常贵重，但和小命相比又能算得了什么。

    　　……

    　　广阔的大殿，比秦桑之前遇到的那两座都要雄伟，两扇玄铁重门更是高耸无比，上面的古尸图案显得更加凶恶，一双凶目瞪视来路，摄人心魄。

    　　进入大殿之后，三人心中便升起一种浓浓的压迫感，惊疑不定的打量着面前这座大殿。大殿里同样凌乱无比，碎裂的石柱、石块等物到处都是，地面和墙壁上都沟壑纵横，很明显经历过大战，但碎骨却要少得多，也没有看到其他煞尸的存在。

    　　在大殿左侧的角落，有一具奇怪的尸骨，这具白骨斜倚在墙上，胸骨上有一道明显的刀伤，特别是心脏的位置，肋骨完全被砍断，这里应该就是致命伤了。

    　　在白骨面前的地面上插着一个黑色的铁桩，铁桩上布满灰尘，隐约能看出上面刻画着翔龙和云雾的图案，还有一道道细密的裂纹，看起来像是一件法器，已经损坏成这个样子，不知道还能不能用。

    　　围绕着铁桩，则密密麻麻摆放着数十块碎裂的苍白石块，都是耗尽灵力而破碎的灵石，这些石块摆放的位置很有规律，像是某种阵法。

    　　整个大殿里，只有这一具白骨是完好的，最为惹眼。

    　　秦桑视线从白骨身上扫过，发现白骨屁股下面有一个巴掌大小的黑色袋子，袋子大敞着口，视线轻易看到里面，空空如也，不是芥子袋。

    　　白骨的左手则紧紧攥着一个古令，和白云山人找到的那枚玄铁令牌一样，背面朝上，写着‘天尸宗’三个字，连字迹都是一样的。

    　　只不过，这枚古令是银白色的，厚厚的灰尘也遮掩不住它银灿灿的本体。

    　　在少华山，筑基期弟子的腰牌和炼气期的就不一样，是用来区分身份地位的标志，这具白骨生前在天尸宗的地位肯定远超外面的人，佩戴的令牌不一样也属正常，秦桑看了一眼便不予理会。

    　　白云山人和吴月升也是如此，因为他们很快找到了柳江。

    　　“柳道友！”

    　　白云山人瞪着大殿一处角落，突然大声悲呼。

    　　秦桑顺着他的目光看去，也是微微一怔。

    　　那个煞尸就站在一根断裂的石柱后面，躲在阴影里，将手插进柳江胸膛，抓着他的心脏，把他整个人提起来，一对獠牙深深插进柳江的脖子里，大口吞噬柳江身上的鲜血和精气，猩红的血从它嘴角滴落。

    　　‘滴答滴答……’

    　　血腥味扑鼻，场面无比惊悚。

    　　柳江的眼神还残留着惊骇和恐惧，无法瞑目，就在这短暂的时间内，他身上的精气已经被煞尸吸食干净，整个人以肉眼可见的速度干瘪，变成一具干尸。

    　　胸膛和脖颈两处被煞尸所伤的地方，更是有墨绿色的尸毒之气迅速向全身弥漫，开始腐蚀他的尸骨，散发着浓浓的恶臭。

    　　之前还活生生的人，转眼间便落得如此下场。

    　　‘啪！’

    　　一声脆响。

    　　煞尸吸食完柳江的精气，一把将柳江的尸体甩出老远，伸出猩红的舌头舔舐嘴角，一脸贪婪的盯着他们三人，似乎在看三个鲜美无比的血食。

    　　终于看清这个煞尸的样貌，秦桑心下微微一沉，他之前看的没错，这一个确实有其他煞尸有很大的区别。

    　　它身上同样萦绕着浓郁的地煞之气，但透过地煞之气看清它的本貌，就会发现，它身上除了指甲、獠牙，以及血红的双眼之外，一点儿也不像煞尸。

    　　别的煞尸经过地煞之气炼制，全身血肉被凝练的堪比金铁，防御力大增，代价就是肉身变得面目全非，一看就是恶鬼的形状。

    　　这具煞尸竟然还维持着它生前的样貌，虽然脸色苍白无比，五官深陷，表情扭曲，但能看出来它生前是一个长相不错的青年。

    　　在吸食了柳江的血液和精气之后，它身上更是涌现出一抹红润之色，深陷的皮肤缓缓隆起，特别是面容恢复后，看起来竟和活人相差无几。

    　　这诡异的一幕让秦桑惊诧不已，他不禁怀疑，这还能叫煞尸么，究竟是哪个炼尸天长日久成精了，还是天尸宗特殊的炼尸手段？

    　　“嗬嗬……”

    　　煞尸将两只手上的鲜血舔舐干净，发出一阵阵怪笑，血瞳盯着他们三人，贪婪之色越来越浓。

    　　白云山人看到柳江凄惨无比的尸体，满脸悲戚之色，旋即取出他那根木杖，恶狠狠的瞪着煞尸，怒吼一声，“杀了它！”

    　　白云山人抬起木杖，灵力疯狂涌进法器之中，尖端向煞尸猛然一点，便见一大片花草绿树凭空诞生。

    　　‘哗啦！’

    　　草叶、树叶瞬时凋零，化为一柄柄飞刀利剑，铺天盖地向煞尸攒射而去。修为稍弱的修士，万一躲闪不及，一下就会被打成马蜂窝。

    　　‘砰！砰！砰！’

    　　只听一声声脆响，那些草叶树叶纷纷破碎，变成无数绿光消散，在一片狼藉之后煞尸竟消失不见了。

    　　秦桑目光微凝，大声提醒，“白云道友小心！”

    　　话音未落，‘轰’的一声，白云山人身影爆退，他将木杖平举，挡住煞尸的利爪，但没能挡住巨力，被打退数步。

    　　经受白云山人这一击，煞尸身上毫发无损。

    　　它指甲上满布尸毒，闪耀的黑绿色的光芒，依然对白云山人紧追不舍，三人只觉眼前一花，煞尸的一只手竟越过木杖，险些刺进白云山人的胸膛。

    　　白云山人惊出一身冷汗，急忙挥动木杖将利爪弹飞，然后身影爆退。

    　　不过，这样一来，阵势反而对他们有利。

    　　秦桑和吴月升对视一眼，没有急于营救白云山人，而是立刻向两侧散开，越过白云山人，瞬息间阵形一变，三人呈三才之阵，将煞尸围在中间。

