    森夏君喷血中，但事实证明，现实是不会以人的意志为转移的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    森夏现，如果自己想要让原著中的七濑恋变得更加合理的话，那整个剧本的口味就会变得更重，而并非是更轻。

    当然，所谓的“真人剧”，其实并不是真正的“真人影视剧”，这是给设计师看的参考画面。

    虽然从画面到剧情上，都会忠实还原，但其实无论是道具还是场景，大概都会很鸡肋，这种场景看上去的话，甚至会让人觉得有些滑稽。

    而且，这些所有演出的部分，所还原的也只是“动作”本身而已。

    也就是说：完全就是摆个样子。

    从理论上来说，虽然这个剧本本身很重口，但其实演出的部分，那就可以很“清水”了，甚至于，他们完全都不需要脱衣服，只需要穿一件紧身衣就好了。

    ——本来是这样的。

    但是，当森夏听到雪乃说要来的时候，就瞬间无法淡定了。

    当时森夏抱着的想法很简单，那就是又不是真的去做，而且主要作用还是艺术参考，所以并不会有什么奇怪的事情出现。

    可千佳说的“留作纪念”什么的，就让森夏这边产生疑虑了，按照千佳的性子，虽然不会出大问题，但是离谱的小问题，那绝对是一堆一堆的。

    这就是问题所在了。

    森夏这个时候就在想，自己这边是否能够找到其他的作品作为借鉴。

    说暴雨这样的游戏，那是有些早了，森夏记忆中，更加清晰的一个作品，名叫《直到黎明》。

    当然，《直到黎明》相对于暴雨来说，是差的很多的。

    在《直到黎明》中，游戏开商大力标榜了所谓的“蝴蝶效应”，但实际上这个蝴蝶效应其实并没有十分厉害，这个游戏的剧本其实是固定的，大方向基本改不了。

    在这个剧本中，真能被所谓的“蝴蝶效应”的其实就是各位主角们谁会死、怎么死、哪里死、结局剩下多少人罢了。

    要论自由性和各种花式死法，这游戏，甚至都不如文字游戏FaTe。

    当然，这个剧本也不是一无是处的，根据玩家的有些选择，剧情之中甚至出现会两种截然不同的剧情和对话。

    当然，有些情节，玩家还是都很想吐槽的。

    例如，一直有人都想要让剧情里面那个曾经救过主角这边的“猎人”活下来，但是很可惜，这位好人无论怎么玩、怎么选，都是会死的，而且死得毫无意义……算了，这是剧情的锅，这并不是森夏想要参考的部分。

    森夏想要参考的，其实是这个作品的画面和表现力。

    和《暴雨》或者《行尸走肉》这样的作品相比，《直到黎明》的画面的确很出色，某些镜头基本是cg级别的画面，单单只是依靠画面和音乐的渲染，就能够让整个场景充满了代入感。

    不过因为工作室的技术水平相对一般的关系，为了维持这种画面，这个游戏的帧数非常低……好吧，甩锅给索尼的ps，其实也是可以的。

    在这个作品之中，就采用了真人捕捉的技术，而且还有完全的“面容复刻”，这个作品，完完全全就是将真人的容貌做到游戏里面的。

    当然，硬要说的话，这个作品，其实天大地大，还是场景最大。

    在这个作品之中，场景构建大于环境渲染大于主角建模大于光照大于其他一切，如果有人仔细观察的话，就会现，这里面的狗的模型简直就是悲剧……

    至于动作捕捉方面的话，人物的捕捉动画和怪物的动画，明显能看出区别，而即使是捕捉动作，某些时候也会显现出一定的过度不自然现象。

    换句话说，这是技术本身的锅。

    那么，自己这边能不能通过场景和其他的方面的补充，然后让整个作品产生一种不同凡响的感觉呢？

    森夏觉得，这应该是可以的，但是就现在的计算机性能来说……

    “真不好办呢……”

    森夏嘀咕着。

    今天已经是周一了，大中午的时候，森夏一个人坐在现视研的会社里面，他此时此刻，正望着眼前的画面。

    留在自己的时间已经不多了。

    “中午好啊，森夏君。”

    就在这个时候，朝颜也来到了现视研的部室，她手上还拿着两杯奶茶。

    “哟，朝颜。”森夏放下了手上的活儿，然后看向了朝颜。

    朝颜是周五才来学校的，虽然现在是森夏的同学，但是两人在学校之中能够说上话的时间，暂时还不多。

    不过两人的关系，倒是升温很快。

    这倒不是说什么一见钟情之类的。

    因为现在森夏这边已经是高三了，所以现在森夏的大部分同学，都在紧张的学习，相对比较安逸的人，大概也就只有少数几个学霸和学渣了。

    森夏和雪乃，基本就属于这种少数人中的一个，桐谷孝也算。

    当然，前者是学霸，后者是学渣。

    而朝颜也属于学霸的类型，而且还是属于“德智体美劳”全面展的类型，从学习到体育，她的成绩是一个不差。

    正因为如此，所以同样有空闲时间的森夏和朝颜，总是能够聊到一块儿去。

    在加上还有之前曾经见过面的好感，所以森夏他们这边自然而然，好感度就提升上去了。

    就好像现在，两个人很自然的便打起了招呼。

    朝颜将奶茶放到了森夏的面前。

    “诶？”

    虽说两人的关系很不错，但是毕竟大家都只是刚刚认识没多久的人而已，能够见面的机会，也并不是很多。

    “这是小小的贿赂啦。”朝颜微笑着，“森夏君是现视研的会长吧，之前绘里香桑告诉我的。”

    “诶，是的。”

    在千佳离开了学校之后，森夏这边就成为了现视研的部长，如果这个部在森夏毕业之后还能够流传下去的话，下一任部长大概就是的中二病担当莉莉同学了吧。

    不过现视研究竟能不能继续存在，这个谜题大概会合莉莉的本名一样，作为未解之谜而一直延续下去吧。

    “我想入部。”

    她微笑着说道。

    “入部？”

    这个消息，森夏这边着实是没有想到。

    “嗨。森夏君这里有很多很有趣的作品呢。”朝颜一边说着，一边看向了旁边的书柜。

    这是千佳留下的书柜。

    这里面的藏书，被千佳拿走了一部分，但是这里面依然还有很多书。

    嗯，就是“传道用”的那套。

    千佳将“观赏用”和“收藏用”这两套图书带走了，但是“传道用”的这套，现在还在学校里面。

    另外，在莉莉也加入了这边之后，森夏这边收藏的图书，可以说是更多了，这位中二病大小姐，也同样在这里放入了许多的藏书。除了漫画与轻小说之外，莉莉还在这边收藏了很多严肃文学类型的书籍——虽然森夏并没有见到莉莉看多少次。

    虽然莉莉并没有什么兴趣，但是当朝颜将目光看向了书架的时候，他注意到，对方的目光之中，似乎充满了期待。

    “朝颜，你很喜欢这些书么？”森夏好奇的问道。

    “嗨，我喜欢文字呢。”她转过头，微笑着看向森夏，“上次来的时候，我就对这些书籍很感兴趣呢。”

    啊，对了，之前朝颜还曾经来帮森夏这边进行过大扫除。

    的确，那个时候的朝颜，似乎的确是有些在意书架这边的情况而已，只不过森夏那个时候并没有注意到对方。

    说起来，那天下午，两个人在一起的时候，也聊得挺开心的呢。

    “唔……对了，”森夏想了想，然后拉开了抽屉，从里面取出了一张入部申请表，“你把这个填好，就没有问题了。”

    只要将这个表格填完，然后将其交给学生会，就没有问题了——顺带一提，现在的学生会会长是龙藤诚。

    “诶？真的没有问题吗？我就这样加入的话。”因为森夏这边太过于利索的关系，所以那边的朝颜反而有些没有反应过来的样子。

    “没什么嘛，”森夏轻笑着，“我们这个地方本来也就没有和其他耳社团一样正正经经的进行活动呢，这里的话，唔，我想想看……就好像是养老院吧！”

    “……养老院？”朝颜先是一愣，随后噗嗤一声笑了出来，“森夏君你的说法还真是挺有趣呢。”

    不，其实我这是很正经的比喻……嘛，不过其他人不相信，那也难怪吧……

    森夏这边扯了扯嘴角。

    现视研这个部室，无论是做什么活动，似乎都有一种很扯淡的感觉。

    也不知道这究竟是不是自己的心理因素影响，但森夏的确是感觉，这个让千佳所领导过的组织，就是给人一种这样的感觉。

    似乎千佳这边无论做什么，都会给森夏一种不正经的感觉，这种感觉延续下来，就会变成这样了。

    毕竟是千佳嘛……

    对了，现视研这个名字也很扯淡，当初是哪个混蛋给改的呢？

    森夏这边的内心在强力吐槽中，他不知不觉之中，连自己这里也给吐槽了。

    看看时间，森夏现，现在的时间，午休过了大概只有一半的时间，在这里还能够停留一会儿。

    这时候，朝颜已经来到了书架面前，然后凝视着书架上的资料。

    “真是厉害呢，森夏君你这里有这么多的藏书啊……”

    嗯，都是中二用来装哔——的藏书。

    森夏在心中吐槽了一句。

    “这是罗素文集……这是大仲马的全集……这是弗洛伊德的心理学……好厉害，好像什么都有的样子呢……”看着眼前的书籍，朝颜赞叹着。

    “啊，这些都是现视研的收藏呢。”

    嗯，千佳和莉莉这边的书籍，都是扔在这里的，根本就没有想过回收，说是“现视研的资产”，好像也真没有什么问题呢。

    “托尔斯泰和高尔基的作品……”上一次只是大扫除，朝颜并没有不礼貌的在书架这边乱看乱翻，但是在得到了森夏这边的允许之后，现在的朝颜，显然是非常高兴的模样。

    “看来朝颜你喜欢的作者还真是不少啊。”森夏感叹着。

    和朝颜比起来，千佳这种喜欢漫画和轻小说的伪文学少女，还有莉莉这种中二病少女，真的就是差距太大了。

    眼前这位，这才是真文学少女啊。

    森夏一边感叹，一边拿起了放在桌子面前的奶茶，然后美美的吮吸了一口。

    “嗨，我喜欢各种各样的作品呢，最近的话，唔，对了，有一位名叫夏森的作家，我就非常喜欢呢。啊，这是一位高中生作家哟，听说好像还是来自这个榊野学园呢……”

    “咳咳、咳咳……”

    听到朝颜的话，森夏这边一顿猛的咳嗽，差点把奶茶都全部给咳了出来，还好他及时忍住了。

    虽然有部分人都已经知道森夏就是夏森了，但森夏并没有将这个消息大大咧咧的渲染出去，这种时候的话，自己这边……还是少说两句吧。

    “森夏君，你最喜欢谁的作品呢？”朝颜又问。

    “啊……我想想啊……”

    其实我是奈须蘑菇的粉丝……我要是这么说的话，会不会被打死？

    嗯，森夏虽然也看严肃文学，但森夏想了想，还是觉得自己并没有什么很特别喜欢的作者。

    “田中芳树吧。”森夏想了想，说出了一个名字。

    写出《银河英雄传说》的田中芳树，森夏还是挺欣赏的。

    毕竟，田中皆杀嘛，治愈的结局，的确很带感呢……咳咳，才不是！

    其实森夏喜欢田中的原因，更为直接，那就是田中属于日本人之中，少有的“三观正”了。

    对于这样有节操，懂得“治愈”的精髓的作者，森夏有什么会不喜欢的呢？

    “原来如此。”朝颜点了点头。

    “嗯嗯！”

    森夏赶紧猛喝了一口奶茶，免得自己刚才尴尬的模样被对方看出来……

    ……

    今日的更新，努力码字去，如果不困的话，就再来一，不过大家不用等了，因为我现在挺想睡觉的……咳咳。(未完待续。)