    左右两边都没人了，就剩下那一个保镖，他没来得及跑。

    此时想跑，程虎喊住了他。

    “看来，你是他们当中，实力最强的啊！来吧，陪我练一会儿，那边张先生和墨先生有话要跟墨江说，他们聊他们的，咱们交流咱们的，怎么样？”

    程虎问他。

    那人立刻不敢动了。

    “能不交流吗？”

    那保镖快哭了，他弱弱的问。

    “不能！他们都跑了，一个比一个怂，只有你坚守在这里，我觉得，无论你实力如何，心态还是可以的，要是你也跑了，我找谁练去？”

    程虎的话，说得那个人非常的无语。

    他摇头。

    只感觉心里苦，说不出来，跟哑巴吃了黄连似的。

    墨江的垂死挣扎，在不长的时间之内，就已经被粉碎了。如果程虎没什么玩心，估计这场战斗早就结束了。

    只是，好不容易有一场酣畅淋漓的战斗，程虎怎么会错过？

    高手往往是很寂寞的。

    能遇到一个不错的对手，这是缘分。

    程虎是这么想的。

    场面很快被控制了下来。

    三个人，用不同的方式，把一个偌大的北城墨家给毁灭了。张国山和张易两人，一同走到了那边墨江的面前。

    墨江没有逃走的机会。

    他此时，坐在家主的位置上，惊慌的看着张易和他眼里的墨尘。

    等越来越近。

    墨江似乎在墨尘的脸上发现了什么。

    近距离，他发现，这个墨尘和他以前见过的墨尘，好像是有些差别的。墨江以墨尘为对手，对这个对手有足够的了解，墨尘不单单有自己的势力，而且，自己本身也有非常强的身手，可是，在刚才他并没有出手。

    在刚才被高手袭击的时候，他甚至只能依靠张易来救。

    这是有问题的！

    以墨尘对张易重视，他不可能让自己陷入危险之中，给张易陡然增添负担，这并没有什么意义。除非一种可能，这个墨尘，根本没什么身手。

    墨江听说过，甚至可以说，接触过人皮面具。

    因此，他立刻就想到了这个，所以，在张易和张国山过去的时候，他跟张国山说。

    “墨尘，我知道你来墨家的目的！”

    “是吗？说说看！”

    张国山说道。

    “你来墨家，就是为了当初墨兰留下的一样东西。是，你们现在是掌握了整个墨家，墨家的老宅也落入了你们手中，可是，就算你们拿到了墨家老宅，你们知道那件东西究竟放在什么地方吗？墨家老宅这几年，变化也很大的，就算你们手上有什么地图之类的，跟现在的墨家老宅，也会有很大的出入，你们就找吧，不过我觉得，你们肯定找不到的，那地方真的很隐秘！”

    墨江在说这话的时候，表现的已经不是那么紧张了。

    看来，他觉得他有筹码了，这话就是他的筹码。

    “你这话什么意思？”

    张国山继续问。

    “没什么意思，我这话很简单，我是个喜欢做生意的人，不如，咱们现在也做个生意。你们呢，保证放了我，我可以帮你们找到墨兰的那件东西！我听说，那件东西叫龙玺鬼印，你们对这个名字应该很熟悉吧？”

    墨江话到后边，如此反问。

    龙玺鬼印，没错，张易他们回到墨家，最初的确是为了拿回北城墨家老宅之中藏着的那一枚龙玺鬼印。

    正常来说，凭借张易的能力，根本不需要别人带着去找。

    寻宝能力，能够直接搞定。

    可是。

    张易已经来到墨家老宅很长时间了，到现在为止，张易的寻宝之力依然没有触发。现在的寻宝之力，张易没有测试过，不知道有没有像其他能力一样发生变化。

    正常来说，墨家老宅肯定在张易的寻宝能力之内，可是，寻宝能力没有触发，那便说明，龙玺鬼印很可能不在。

    毕竟，每一次寻宝之力的触发，龙玺鬼印必然是寻宝的首选。

    “你猜的没错，我们来，的确是为了龙玺鬼印。如果你能带我们找到龙玺鬼印，我可以放你一条生路！”

    张国山如此说道。

    而此时，墨江却看向张国山，跟他说。

    “我能看出来，你并不是墨尘，不过，你别担心，我会替你保密，拿龙玺鬼印和这个秘密，换取我的性命，我觉得够了，对吗？”

    这一点，倒是让张易他们意外。

    其实，就算让张易看来，张国山已经很像墨尘了。

    程虎也觉得很像，没想到，墨江居然能看出来。

    不过，这个现在不重要。

    “这些就够了，墨江，带路吧！”

    张国山对墨江说道。

    “备车！我带你们去！”

    墨江说道。

    需要用车，看来，东西的确不在墨家老宅。

    之后。

    按照墨江的指引，张易他们，开着车，一直来到了北城的郊区。北城的郊区，在历史上有很多墓葬，而墨家作为一个大家族，在这边还要有一座山，作为墨家的祖宗陵墓，墨家的后代，都葬在这处风水宝地上。

    车子只能开到山脚下，所以，上山的路要爬台阶步行。

    墨江走在前边，他时不时的左右看着，似乎是在找机会，也似乎在等什么。

    在上山的过程中。

    张易一直都在等待着寻宝之力的出现。

    可是，脑海中那种声音，一直都没来。

    难道说，这墨江编了瞎话？

    “墨江，你带我们来墨家的祖坟，难不成，那东西在祖坟里？”

    张国山问。

    墨江回头，回答说。

    “对啊，龙玺鬼印的确就藏在墨家的祖坟里。本来我还不知道，但是，有一次，我听墨璋说过这件事情，他说那东西有些邪性不能碰，他曾经试图从祖坟里把那东西取走，可十几个人找到了那东西，却发生了一些事情，不敢去取！”

    “后来，这件事情，也不知道怎么回事，就不了了之了。”

    听到这些话，张易大概分析了一下，他知道，这些话有真有假，假话掺几分真话，很容易令人信服，但他骗不了张易。

    现在距离山中的风水位已经很近了，祖坟的距离肯定在一公里之内。

    可寻宝之力还没有出现。

    所以。

    张易直接跟墨江说。

    “墨江，你别骗人了，东西根本就不在祖坟里！”

