    “以前睡觉的时候就总是听到床底有些动静，只是不敢钻进去看。前两天听狗子那几个孩子说，快入冬了，有些老鼠可能都囤不少吃的准备猫冬了，他们几个想去挖老鼠洞碰碰运气，我就想起床底的动静了，这不就想着也碰碰运气吗？”

    阮娇烟笑了起来，眼睛明亮，“娘，现在看来，我的运气很好的对不对？”

    事实上，她们床底下有个老鼠洞，洞里还有米，这事是前世一年后才知道的，当时下了半个月的大雨，他们村都快水灾了，他们家这几间老房子没能撑住，轰然倒塌。

    邻居帮着他们在废墟里挖出衣物什么的，无意中就挖到了这个老鼠洞，也看到了里面囤着的一些米粮。

    现在虽然时间提前了一年，但那只老鼠果然已经在这里安了家，而且果然囤着粮。

    想到了这里，阮娇烟打量了一下屋子，心里又有些沉重。

    还有一年时间，她得攒到足够的银子搬走，或是盖新房子，否则到时候他们得无家可归了。

    “我们家娇烟真是个有福气的，”陈氏忍不住红了眼眶，“以前你外公也常这么说。”

    是她太没用了，竟然要让女儿从老鼠洞里找东西吃。

    “娘，你可不要再哭了，你把身体养好，以后接些刺绣的活，还能挣银子呢。我也想到了挣银子的办法，以后咱们家肯定天天有吃有喝，日子会越过越好的。”

    “娇烟还想到了挣银子的办法？”陈氏把泪意压了下去。

    “对，不骗你。”阮娇烟眨了眨眼，故意用很俏皮的语气说，“但是我先不告诉娘，娘就等着瞧好啦！”

    “那娘就等着了？”

    “嗯！”阮娇烟点点头，拉着欢欢，“走，欢欢，咱也去吃粥去。”她们要是不吃的话，陈氏未必愿意自己吃。

    现在听到她们也有得吃，陈氏也能放心吃了。

    姐俩走到门边时又听到陈氏虚弱的声音，“娇烟，要是你爹，你爹真输了银子，领了赌坊的人来，你就跑，跑到村里躲起来，一定不能让他们抓走你，知道吗？”

    阮娇烟一顿。

    前世的这个时候，她已经进林府了，不知道她爹是不是真赌输了，后来又出了什么事，反正几天后阮欢欢去林府找她哭着说娘要不行了，她赶了回来，一直不见她爹。

    这一次她没进林府，她倒想看看，她爹是不是真又输了银子，是不是真的会把她抵了债。

    “娘，你放心吧，不会有事的，以后我还会把咱家撑起来，爹要是再不着调，我就——”

    阮娇烟顿了一下，坚定地接下去，“我就揍他，揍到他听话为止。”

    阮欢欢和陈氏同时瞪圆了眼睛看着她。

    “姐，你，你还敢揍爹爹啊？”阮欢欢看着她，眼睛里带着闪闪星光。“姐姐要是能管住爹爹就好了。”

    阮娇烟只是伸手摸了摸妹妹枯草一样的头发没有说话。

    如果她管不住爹爹，就把他废了！

    这一世，她要他们一家长命百岁，喜乐安康。谁来阻挡都不行，亲爹也不行。

