    第271章 铁饭碗

    宝友拿出来一块拳头大小的东西，还用布小心的包着。

    等到那块布打开，要鉴定的东西才出现在画面中。

    “楚师傅，这是我在一个旅游景区买的, 花八百多，您看看值吗？”

    直播间的网友一听他是在旅游景区买的，直接就给他判死刑了。

    “值个屁啊。”

    “一块透明玻璃，加上一个石头底座，就卖八百？”

    “这钱可真好赚，改明我也去景区卖玻璃。”

    “你这八百花的，和丢钱包差不多。”

    景区的东西的确容易翻车，而且几率极高。

    从直播间鉴宝的情况来看, 凡是从景区买的东西，几乎都翻车了。

    而且还是翻好几个跟头，血本无归的那种。

    不过他的这块是真的天然水晶。

    “宝友，那你可真厉害啊，八百块真不贵。”

    闻言，宝友乐呵呵的问道，“楚师傅，您看这是块玻璃还是水晶？”

    “他告诉我是水晶，但是它这么滑，我一直以为是玻璃做的。”

    “要不是这里面的石头，八十我都不要它！”

    宝友手里的这块水晶是不规则的，大致是长方体的模样，可有几个面都不是平直面。

    最亮眼的地方，就是水晶里的那点瑕疵，隐隐约约是一个舞女挥袖的样子。

    再加上天然水晶的衬托，当做一个摆件还真是挺合适。

    “宝友，那你真是太有眼光了。”

    “你这块天然水晶，之所以像玻璃, 是因为它抛光打磨过。”

    “我看到它的第一眼，也是因为水晶里面的舞女。”

    楚风一口一个天然水晶，把直播间的网友们都听呆了。

    “真是一块天然水晶啊？”

    “卧槽，真让这小子买着了！”

    “直播间里那么多景区买东西的，这还是第一个不翻车的。”

    “景区骗子网里的漏网之鱼。”

    宝友嘿嘿一笑，甚是得意。

    花八百块，好赖也是一块天然水晶，稳赚不赔。

    “楚师傅，那这块水晶能大概值多少？”

    楚风认真思考片刻，轻声答道，“宝友，这块天然水晶，大概也就值一两千。”

    “但是，它题材好啊！”

    “水晶里面的美女，少说也得三千吧！”

    最后，楚风伸出五根手指，给他估价五千。

    直播间的网友们震惊不已。

    “你真是在景区买的吗？”

    “能从景区那里买到这么好的东西？”

    “不但没赔，还有的赚！”

    “我喝多了墙都不服，就服你。”

    宝友喜笑颜开的讲道, “谢谢楚师傅，这我就放心了。”

    楚风微笑颔首示意, 和宝友挂断连线。

    紧跟着接通下一条连线，简单打过招呼之后，就直奔主题。

    画面里宝友拿着的是一个大碗，上面有一层灰青色的包浆，看起来像锈，又像是陶罐的纹理。

    “楚师傅，您帮忙看看这个碗，是什么水准？”

    看完鉴宝系统给出的信息之后，楚风是强忍着笑意，才没有笑出声来。

    “宝友，你这个碗厉害啊，能让你一辈子吃喝不愁！”

    楚风上来就画出来一个大饼，一个带肉的大肉饼。

    “一辈子吃喝不愁？直播间里还没有过这么厉害的东西！”

    “也有，只不过被楚师傅手拿把掐的给判了。”

    “事出反常必有妖。”

    “我感觉楚师傅又要整活了。”

    宝友看到楚风画出来的这个大肉饼，激动万分的问道，“楚师傅，这个碗有那么厉害？”

    楚风一本正经的点点头，面不改色的问道，“宝友，家里老一辈都有句话怎么说来着？”

    “要想吃喝不愁，要有什么东西？”

    楚风的问题让宝友和直播间的三万多网友都陷入思索之中。

    过去足足半分钟，无论是直播间的弹幕，还是连线的宝友，都没有答上来。

    见迟迟没有正确答案，楚风失望的叹口气，公布正确答案。

    “宝友，铁饭碗啊！”

    “只要有了铁饭碗，一辈子都吃喝不愁啊！”

    宝友幡然醒悟，直播间里一些网友都已经知道楚风是什么意思了。

    “哈哈哈，原来是这个吃喝不愁啊！”

    “这活整的可太漂亮了。”

    “宝友，你有铁饭碗了，而且还是这么大的铁饭碗，开不开心？”

    “哈哈哈，老开心了，太开心了，我也想要铁饭碗。”

    直播间里幸灾乐祸，宝友也是后知后觉，苦涩的笑道，“楚师傅，您是说这个是铁的吗？”

    楚风点点头，疑声问道，“宝友，你是把它当什么买的？”

    宝友也没隐瞒，直接了当的答道，“青铜碗啊，我看这层铜锈也挺好的，就买下来了。”

    光看外表，这层铜锈是挺好的。

    可不好的地方就是，它太好了。

    纹理平整不说，甚至还有规律，大小均匀，铜锈不可能氧化成这个样子。

    “宝友，这层铜锈太好了，一看就知道是假的。”

    “你是花多少钱买的？”

    把它当成青铜碗卖，宝友估计要亏不少钱。

    “八千多。”

    闻言，楚风一时间哑口无言。

    猜到他会赔钱，可没想到他能赔这么多。

    “好家伙，刚刚才送走一个小赚的，马上就来一个血亏的。”

    “就算是铁饭碗，也不能花八千多啊。”

    “果然这一行还是亏多赢少。”

    直播里的弹幕说的云淡风轻。

    八千多不至于血亏，但肉疼一下还是可以的。

    “楚师傅，您看这个碗应该值多少？”

    楚风一阵错愕，这位宝友每一句话都在意料之外。

    一个大铁碗，竟然还问能值多少。

    反正八千多都亏了，也不差楚风这句话。

    “宝友，你这个大铁碗…你拿去废品收购站，按斤称。”

    “现在废铁是什么价我不知道，到时候收废品的大爷会告诉你的。”

    听到楚风的回答，直播间的网友们再也绷不住了。

    “宝友，我们都是受过专业训练的，一般情况下不会笑，除非憋不住，哈哈哈…”

    “好一个杀人诛心。”

    “拿去废品收购站，后面的三个零不得原地蒸发啊。”

    “估计还能换一瓶可乐喝。”

    宝友也知道是亏的血本无归，只有苦涩的一笑。

    “我知道了，谢谢楚师傅，给我家狗当铁饭碗用吧。”

    (本章完)

