
　　“办法确实是有的，就是说出来你可能不信，有点……特别玄。”

　　听到这话，高腾就有了特别大的好奇心，“有多玄？”

　　金婆婆表情严肃道：“你知道空间通道吧？”

　　“咋了？”

　　金婆婆沉声道：“就在半年前，我在家里占卜的时候，意外打开过空间通道。”

　　高腾惊讶，“哦？”

　　金婆婆又道：“确切地说，是有一股力量帮助我打开了空间通道。”

　　“哦？”

　　高腾觉得一个字不够表达他的意思，接着道：“然后呢？你有没有进去？”天籁小说网

　　“我进去了，得到了这个。”

　　金婆婆从口袋里拿出一个小木盒，神色郑重地打开，里面装着一个米粒大的透明晶体。

　　“这是啥？”

　　高腾用两根手指捏起，对着灯光观察，他隐隐感觉到，这个小晶体内蕴含着非常特别的能量。

　　金婆婆的眼睛跟随着高腾的手移动，生怕不小心掉在地上找不见了。

　　“你快放回盒子里吧，我的好大哥。”金婆婆特别心慌地把木盒递到高腾面前。

　　高腾没有插科打诨，很老实地把灵魂结晶放回木盒。

　　金婆婆松了口气，赶忙合上木盒，小心地揣进口袋里。

　　高腾指着她的口袋道：“你还没告诉我，那是什么东西呢。”

　　“这个晶体里蕴含着精神力，所以我把它称为灵魂结晶。”

　　“哦？”

　　“我进入空间通道，发现了一个神奇而又恐怖的世界，那里是一片寸草不生的荒漠，奇形怪状的灵魂生物四处游荡，杀死它们，就有几率得到灵魂结晶。”

　　“哦，打副本爆稀有材料，了解。”

　　金婆婆噎了两秒，接着道：“在那个世界千里之外的地方，有一个灵魂生物的精神波动极其强大，估计就是它帮助我打开了空间通道。”

　　“是大BOSS，你接着说。”

　　高腾的插科打诨，让整个故事的神秘感、恐怖感、压抑感，顿时消失大半。

　　金婆婆无可奈何地看着高腾。

　　见她迟迟不说话，高腾不解道：“咋了？”

　　“没事！”

　　金婆婆继续道：“那些灵魂生物见到我后，就疯狂地攻击，我杀死几个灵魂生物后，逃了回来，用尽所有力量关闭了空间通道。

　　从那以后，我再不敢住在那座房子里了，搬去了另一座城市生活。”

　　“这件事你没告诉李德高吗？”

　　“没有。”金婆婆面露担忧地说道，“我了解李德高，他想长生不老，他想有至高无上的权力，如果告诉他这件事，他绝对会去那个世界的。

　　万一惹到了不该惹的，这个世界将会生灵涂炭，我恐怕也……我还想多活两年。”

　　高腾疑惑道：“可你把这件事告诉了我，为啥？”

　　金婆婆震悚道：“因为你太疯狂了，而且智商非常高，我觉得你有可能看穿我藏着秘密，所以，还是老老实实告诉你比较好。”

　　“行，小老妹，你挺上道。”高腾拍拍金婆婆的脑壳，笑着道，“瞧你这一头秀发，跟冬天的银杏树似的，多么生机勃勃。”

　　金婆婆，“……”

　　“我夸你，你感动吗？”

　　“……感动。”

　　高腾收起开玩笑的心，正色道：“你打算让我去那个世界，找到很多灵魂结晶，然后你借助灵魂结晶的力量，占卜出贤者组织的位置，是吗？”

　　金婆婆道：“是的。”

　　“你还能打开空间通道？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　金婆婆道：“我可以用灵魂结晶试试，但是不一定能行。

　　毕竟打开空间通道需要很强大的力量，我不确定自己能做到。”

　　高腾思考了两秒，“行，那你就试试。”

　　金婆婆表情紧张地说道：“我先跟你说好，失败了别怪我。”

　　“好，我不怪你，我直接打死你。”

　　金婆婆哭丧着脸道：“何必呢……”

　　“贤者组织必须尽快解决，他们活着，让我很不安。”

　　金婆婆叹气，“我尽力吧。”

　　“你准备一下，半个小时后，我来接你，一起去你家。”

　　金婆婆有气无力地回道：“好。”

　　“打起精神来，你才三百多岁，就像刚刚升起的太阳，是那么年轻，怎么像个快入土的老太婆一样？”

　　金婆婆后悔极了，“我应该早点死的，这样就不会遇见你。”

　　“没事，等事情结束了，我亲自送你走。”

　　金婆婆连忙摆手，整个人都慌了。

　　高腾哈哈一笑，打开门走了出去。

　　在前台小姐姐的目送下，高腾飞回了家。

　　他专门回来吃早饭，方梦很久没下厨，必须给她这个面子。

　　“情况怎么样？”

　　看到高腾回来，夏玲抢先问道。

　　高腾走了没多久，她翻来覆去睡不着，起床了。

　　“情况很糟糕。”

　　高腾把事情的详细情况说了，还有他接下来的目的。

　　“去另外一个世界冒险吗？”王雅眼睛发亮，激动不已，“我也想去！”

　　“你不能去。”高腾断然拒绝。

　　“为啥？”

　　高腾温声细语地解释道：“我又不是绝对的无敌，万一那个世界有特别强大的敌人，我怕保护不了你。”

　　王雅感到很失落，“我们都好久没有一起去冒险了，每天都待在家里，我都快发霉了。”

　　“以后会有机会的，我向你保证。”

　　王雅咬着水杯的杯沿道：“真怀念我们那时候冒险的时光，总是充满了新鲜感。

　　还记得我们第二次见面吗？

　　那时候，我跟李……什么来着？”

　　“刚强。”

　　高腾提醒，他对这个名字记忆很深刻，因为透着一种永远不会得痔疮的信念。

　　“算了，不重要。”

　　王雅摆摆手，水灵灵的大眼睛里流露出了回忆之色。

　　“我从来没想过，我们会发展成恋人的关系。”

　　“嗯？”

　　高腾歪头，这句话好熟悉，似乎在什么地方听过。

　　“那时候，你老是说自己是看家护院的老祖宗，想到我家看大门，哈哈哈……”

　　高腾笑着笑着，忽然觉得不对劲，他一个箭步冲到王雅面前，捂着她的嘴，“我的小宝贝，你可千万别再说了，你现在的状态很不妙，像是在给自己立flag。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十七章 像是在给自己立flag免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">