         楚言话音落下，远处众人，齐齐倒吸一口凉气。

    他面前的金竹影，更是一下子变了脸色。

    看不起紫府境长老，看不起天涯宗——这两点他一个都不敢承认啊！    这家伙，不仅要杀人，更要诛心啊！    顿时之间，金竹影的神情，就仿佛脸上被糊了大便一样难看。

    他嘴唇嚅动，显然气急，但是却说不出一句话来。

    按照金竹影原本的计划，他境界高于楚言，上来先一个境界威压，让对方喘不上气来，神魂俱颤。

    然后再亮出紫薇门身份，彻底将对方压垮。

    到那时候，对方自然就是一块面团，随意怎么揉捏了。

    自己堂堂紫薇门四等弟子，还不能拿你一个刚晋升不久的上师怎么样，那岂不是天大的笑话？

    不过现在，金竹影却感觉自己的脸颊火辣辣疼。

    他牙齿咬得格格响。

    一向温文儒雅的脸上，此时也露出了恼羞成怒的神情来。

    既然此时第一脚踢中了铁板，那就转而从这家伙身边的两个人入手好了。

    打击敌人的同伴，也是打击。

    金竹影目光一扫，先看到了孔仙。

    “……”    孔仙境界不高，但是异姓王的名号，金竹影却还是知道的。

    在宝相上国，皇族和宗门地位相当，分庭抗礼。

    紫薇门虽然势大，但是目前也就仅限于天涯宗内。

    要是他金竹影对孔仙做了什么，那就等于是打了宝相上国皇族的脸。

    到时候皇族正好可以借机发挥。

    真要是追究起来，他金竹影绝对会是第一个被追究的。

    就算不被追究，等到帝君归来，他给紫薇门惹来的麻烦，也绝对足以让帝君对他永不任用。

    甚至于直接踢出紫薇门，都有可能。

    如此一想，金竹影的背后，顿时沁出了一层冷汗。

    左边的孔仙，惹不得。

    然后他又转头朝楚言旁边的云霓裳望去。

    云霓裳他自然不认识，但是云霓裳身上法袍袖口上的标志，他却是知道。

    那是一位紫府境长老的标志。

    而在紫薇门中，只有长老的亲传弟子，才有资格穿这样的服侍。

    “……”    一时之间，金竹影只觉得体内气血逆涌，喉头一甜，气得差点当场喷出一口血来。

    楚言那番话，将他给架住了。

    他只好先行选择楚言身边的两人打压。

    结果，楚言身边的两人，一个比一个不好惹！    可问题是，无论是孔仙还是云霓裳，现在还都仅仅是地元境！    一个天心境二重的上师，不能拿捏地元境，而是还是两个地元境！    顿时之间，金竹影太阳穴都在突突跳动，一双拳头，握紧又松开，关节发出一阵炒豆子般的脆响。

    此时此刻，他甚至都能感觉到，身后那群天涯宗弟子望向自己的目光。

    这些目光，让他觉得如针芒在背！    今日之事，如果就这么算了，他金竹影还怎么在天涯宗立足，还怎么在紫薇门立足！    甚至可能到时候，还会有人拿此时做文章，说他丢了紫薇门的脸。

    到那时候，他在这紫薇门中，就再也翻不了身了。

    之前他所有的计划，所有的期待，都将落空。

    口中泛出一股腥甜的味道，金竹影的眸中，泛出丝丝杀意。

    这个楚言，今日留不得！    他留了，自己的脸就没了！    此时此刻，楚言感觉到来自金竹影的杀意。

    他目光一扫，顿时心中了然。

    不过楚言丝毫不怕。

    他有胆子打破天涯宗律法，你金竹影敢吗？

    要是你敢，我就敢直接杀了你，顺手夺走你身上的宝物。

    有傻子上门送宝，何乐而不为。

    “不过现场另外那个叫做孟鑫的家伙，我倒是要小心一点。”

楚言心中思量道。

    比起金竹影，孟鑫更给楚言一种危险的感觉。

    那个家伙，就仿佛是一条捕猎的毒蛇，在伺机而动。

    就在这个时候，楚言听到金竹影森然一笑，道：“楚言，昨日你羞辱弟子之中，有一人是我仙侣，此刻我就问你，血仙台上，你可敢与我一战！”

    听到血仙台三个字，孔仙和云霓裳都是一愣。

    岛上其他弟子，则是瞬间爆发出阵阵惊呼。

    “血仙台？”

    “这是生死战了！”

    “血仙台，宗门专为门内弟子解决恩怨所设，血仙台上，只允许有一人活下来，金师兄这是发出生死赌斗了！”

    “金师兄冲冠一怒为红颜！”

    “不过金师兄是天心境二重，如此一来，是不是有些胜之不武？”

    “要是怕胜之不武，那楚言不应战就是了，不过此后，在这天涯宗内，怕是也抬不起头，护着他的长老，怕是也会觉得脸上无光吧。”

    “要是接了，他们两人，可就只能活下一个人了。”

    众人的议论，此刻让这海岛上的气氛，仿佛是一锅开水，不断翻腾。

    孔仙和云霓裳转头望向楚言，看他反应。

    “楚言，你敢不敢。”

金竹影盯着楚言，已经不再掩饰心中的杀意。

    哪怕是事后被人说起自己以大欺小，那也无所谓了。

    只要斩了这楚言，就可以避免最差的结局。

    “你不后悔就好。”

片刻之后，楚言点点头，脸上无所谓的态度，再次引起远处众人的不解和议论。

    “这家伙疯了，真的答应了？”

    “血仙台可是生死斗，他确定了解规则？”

    “你们有所不知，那天被他瞬间打飞出去的柯煜，是天心境一重大成，他拥有越阶的实力。”

    “问题是，天心境一重大成，怎么能够和天心境二重比，这个楚言未免特太狂妄了吧。”

    “这家伙一定是疯了，不然怎么可能答应下来。”

    “啧啧，我看呐，这家伙不仅没疯，反而还十分聪明，你们想想，和招惹了紫薇门相比，痛痛快快死在血仙台上，岂不是幸福一万倍？”

    “这么一说，也有道理啊。”

    ……    听着众人的议论，孟鑫的眉头，不禁皱了起来。

    “柯煜是天心境一重大成，可是这楚言也是同样境界，难道说就这短短功夫，他又有晋升？”

    孟鑫脸上满是疑惑，抬头望去。

    这个时候，楚言和金竹影已经朝着血仙台的方向飞去。

    海岛上众人闲着也是无事，真要有事，今日也不会来这里看斩灵路结束。

    此时有平时少有的热闹可见，他们自然求之不得，也纷纷通过海岛上的传送阵，朝着血仙台赶去。

    孟鑫沉吟片刻，等到人群走完大半之后，也悄然朝着血仙台而去。

    此时此刻，比起其他纯粹看热闹的弟子来讲，他的心情，就要复杂许多。

 