
　　深夜，汴梁西郊，密林中灯火通明。

　　一队队人马，紧张地搜寻着，他们不敢落单，几乎都是几十人结伴而行。

　　为首的将官坐立难安，手臂不停地抬起，擦去额头的汗珠。

　　一队人马靠了过来，将官脸色顿时紧张家里，上前问道：“找到了么？”

　　小队内领头的公人，脸色难看，摇了摇头。

　　“混账！我们闯了弥天大祸了。”

　　“头儿，要不要上报...”

　　“不急，找找再说。”

　　一想到上报之后的下场，将官不寒而栗。

　　一个手下，往地上啐了口唾沫，给自己壮胆，恶狠狠地说道：“我们北斗司，自从成立以来，为汴梁除掉多少的魑魅魍魉，如今不过是弄丢了一个妖怪，难道朝廷还会赶尽杀绝不给活路？”

　　将官模样的人脸一垮，骂道：“你懂什么，那妖王修为通天，而且最为记仇，北斗司关了它整整十年，一旦让它逃了，我们都死无葬身之地矣。”

　　“那我们找到了，也捉不回来啊。”在场的人都心惊胆战，尽管他们都是能人异士，捉妖驱鬼也不是一次两次了，但是面对的敌人太强大了。

　　“你们放心，它被神霄宫林国师下了九九八十一道封印，如今实力大减，只冲破了其中的一半。又强行闯过咱们北斗司的困仙阵，元气大伤。想要恢复，至少需要三五年。”23sK.com

　　“唉，当初就该一刀宰了它。”

　　“那妖怪早就练到刀枪不入，雷电难侵，极难杀死。”

　　“唉...继续找吧。等它修养几年恢复了法力，肯定会来复仇的，国师说过，这是普天之下，最记仇的活物了。”

　　......

　　---

　　月光照进卧房，李渔枕着胳膊，睡不着觉。

　　薛蟠走了之后，整个宅子一下子僻静起来。

　　这么大的宅子，只住了两个人，确实有些空落落的。

　　李渔心里盘算着再买一些鸡鸭来养，突然听到院子里一阵异动，好像是有鸡在叫。

　　自己的鸡很有规律，一般是清晨打鸣，李渔一下子坐直了身子，摸起一根棍子，就往鸡舍赶去。

　　“不知道哪个不开眼的，敢来这里偷鸡...”

　　月光下，一个影子被拉的很长，李渔偷偷摸了过来，只见墙下有一只白毛狐狸，正在啃食自己的鸡。

　　这一下把他气得牙根痒痒，鸡，是养来送给媒婆的。

　　它吃的不是鸡，是自己未来的幸福生活。

　　“哈哈哈，这群愚蠢又弱小的人类，关了本王十年。等我恢复了法力，一定杀你们一个血流成河，我要把那老杂毛道士，连皮带骨吞了。还有北斗司那群王八蛋，我要把你们全部碾为肉泥。”

　　狐狸大口啃食活鸡，胃里有一股翻江倒海要吐的感觉，生吃活鸡这么刺激的事，它从洪荒化形之后，就没有再做过了。

　　但是没办法，受伤太重了，只能靠这些能吃到的活食，来补充气血。

　　砰的一声，白毛狐狸觉得眼前全是金星，恍惚间它只看到一个人类，举着棍子满脸狞笑。

　　大胆的人类，敢偷袭本王，我记住你了！

　　“敢偷我的鸡！”人类愤怒的声音再次传来，他怎么好像比本王还生气。

　　砰~~

　　又是一棍子！

　　白毛狐狸彻底晕死过去。

　　第二天一道早，小金莲就听到敲门声。

　　她惺忪的睡眼一睁开，暗叫一声不好，“怎么天都明了，没有听到小红打鸣的声音。”

　　小金莲赶紧爬了起来，打开门笑吟吟地说道：“李渔哥哥，早啊。”

　　“早？”李渔气极反笑，“太阳晒屁股了你还不起，是不是看不起方术？不想学就趁早吱声，你要是再这么懒，就别怪我用带刺的藤条打手心了！”

　　李渔看上去很是生气，而且手里握着一根棍子，吓得小金莲瑟瑟发抖。

　　她赶紧辩解道：“今天没有听到小红打鸣...”

　　李渔更加生气了，恨恨地说道：“小红死了，被这玩意吃了。”

　　小金莲顺着李渔的木棍看去，只见小红的鸡笼子里，关着一只白毛狐狸。这狐狸身形不大，尖脸圆耳，尾巴蓬松。

　　看到小金莲望了过来，狐狸变得森冷而狰狞，狠狠的盯着小金莲，与此同时它整个身体半伏在地上，像是只嗜血的凶兽般咧开长嘴，露出两排森白的滴着口水的獠牙，喉咙中更是发出骇人的“呜呜”闷吼声。

　　“好可怕！”小金莲怪叫一声，紧紧抓住李渔的胳膊。

　　李渔一棍子敲在笼子上，骂道：“你还敢吓唬人！”

　　白狐狸身子一抖，这棍子带给它的疼痛，比大罗真仙还多。

　　它趴在笼子里，心中暗暗恨道：

　　虎落平阳被犬欺...

　　等本王法力恢复...

　　咦，这鸟人拿个刀子过来干什么，他笑的好瘆人。

　　突然，笼子被打开，狐狸感觉到后背一疼，自己的后脊肉被揪了起来。

　　气死本王了！

　　等我恢复法力...

　　嗷呜！好疼！

　　李渔在狐狸的腿上，割了一个口子，暗红色的血液流了出来。

　　小金莲紧紧抱着他，李渔回头道：“这东西吃了我们的鸡，不能让它白吃，以后就是我们小白鼠。来吧，你运功来治好它的这处刀伤。”

　　小金莲歪着脑袋，疑问道：“这不是小狐狸么，为什么是小白鼠？”

　　“少废话！”李渔板着脸训斥道：“快点练。”

　　小金莲闭着眼，手指一圈淡淡的水雾，抚过狐狸的前腿。

　　狐狸终于明白，他们在练功，把自己当成了道具。本王当年和青玄九阳天尊不分伯仲，和六天洞渊大帝斗三天不落下风。

　　等本王恢复了法力...

　　一丝丝清凉的感觉传来，腿上的伤竟然好了，而且还特别舒服。

　　白毛狐狸忍不住舒服地嗷呜了一声...

　　突然，疼痛感再次传来，那个可恶的人类，又在自己腿上割了一刀。

　　“来，继续，这次我割的深了点，你试着操纵更多的水灵。”

　　白毛狐狸恨得牙根发痒，它瞥着李渔，心中暗道：

　　很好，你已经成功取代了神霄宫的老杂毛，成为本王的头号仇人，等我恢复法力...噢...噢...嗷呜，好舒服！

　　啊！好疼！

　　混蛋，这里不能割！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十八章 白毛免费阅读。https://xs.23sk.com 