
靳海抱着狗娃的尸体，一步一步走出祖屋，走向山村的坟地。他在自家坟旁用手扒出一个坟穴，双手指甲折断，鲜血混合着泥土，包含着后悔的血泪，包裹着屈死的冤魂。

狗娃躺在坟穴里，安静，冰冷，孤独。靳海跪在坟穴外，无言、心痛、悔恨。

天将亮的时候，靳海将狗娃心爱的手电筒放在狗娃的身边，一把土一把土的将狗娃掩埋，堆起一座不大坟包，一座他亲手将儿子送离这个世上的坟包。

看着这座坟，靳海再次跪了下来，用手上的鲜血在一块木板上写下“狗娃之墓”四个字，插在狗娃的坟前。

“徐胖子，老歪人呢？”回城后的靳海找不到老歪兄弟二人，于是找到做肥猪生意的徐胖子。

“他们说这里的人出价太低，他们到外地去找下家谈生意了。”徐胖子将靳海拉到僻静处。

“你能不能联系到他们，我有事情要说。”

“我说兄弟，你这是怎么了，像是从地沟里钻出来似的。”徐胖子看见靳海浑身泥土，几夜没睡的样子。

“我现在先回家，你联系好给我回话。”靳海说完转头就走，留下徐胖子一个人在原地纳闷。

“这靳海是怎么了，遇鬼了！”徐胖子百思不得其解，摇了摇头回去继续做生意，没把靳海的情况放在心上。

他不知道靳海已经经历了丧子之痛，受过打击。人往往要经受打击才能清醒，清醒后的靳海回想发生的这一切，他想明白了一点，那就是他已经落入别人的圈套之内。

靳海后悔，可是再如何后悔也不能换回儿子的性命。现在他能做的，就是再不能对不起整个山村，他要找回玉手杖，弥补自己所犯下的罪过。

徐胖子也联系不上老歪兄弟两人，只给了老歪大概的去向。靳海开始疯狂的寻找，本地找不到，靳海去了外地，这也是村里人来来回回找不到他的原因。

半个月后，靳海疲惫的回到平县。老歪兄弟俩好像凭空消失了一样，再没有他们的消息。靳海每天躲在家中喝酒度日，搞得人不像人鬼不像鬼。喝醉的时候才能忘记心痛，可狗娃的声音和容貌一直都围绕在他的身边。靳海只能不断的喝酒来麻痹自己，醉了就躺在地上睡，醒了就继续喝酒。他已经感觉不到身体的病痛，更感觉不到生活的意义。

靳海拿着家中的水果刀，颤抖着对着自己的手腕。拿起放下，放下拿起，最终他还是犹豫着没有对自己下手。

在他的心里，他想找到玉手杖再给自己一个了结，也和老歪等人做一个了结。

世间的事也许是凑巧，也许是定数。老歪兄弟俩因为找不到好的下家，竟然回到了平县。

靳海在一家旅馆里找到了老歪。

“老歪！”

“啊，靳兄弟，你怎么找到这里来的？”老歪对靳海找到他很意外。

“怎么，我不能来这里吗？难道是你故意躲着不敢见我，还是你做了什么亏心事。”靳海直接进了房间，发现只有老歪一个人在房间内。

“你这话怎么说的，我能有啥不敢见你的。我这不是刚回来，还没有去找你嘛！”老歪赶紧将房门关上，坐在靳海的对面。

“玉手杖呢？”

“这不是还没有出手嘛！你再等等，老正又去了外地，这几天就回来，马上就有好消息了。”老歪皮笑肉不笑的说道。

“我改主意了。你们把手杖还我，我卖房子还你们的三十五万。”

“这怎么行！事情已经说好了，不能改！”老歪立刻从凳子上站起来，强硬的说道。这玉手杖可不是凡物，老歪这次出去虽然未能脱手，但是已经知道它的价值，要不是太贵重，早就卖出去了。

“怎么不行，这可是我们山村的东西，终归由我来做主。”靳海也激动的从床边站了起来。

“你要知道，你现在可不是欠三十五万，可是一百万，你还的起嘛！”

“你们这伙骗子！我去公安局揭发你们！”靳海说着就往外走。

老歪一把拉住靳海，一改口气，笑着说道：“靳兄弟，好说，好说，你别激动，我这就将手杖还你。”

靳海被拉到凳子边，被老歪按坐在凳上。老歪接着走向床头，拿出一个布包。

“就在这里，你放心吧！”

靳海刚要起身查看，就被老歪止住。

“靳兄弟，你急什么，你还怕跑了，来，喝口水再说。”

老歪起身给靳海倒水，趁机偷偷的往茶杯中倒一包药。靳海本来就怀有戒心，老歪的这个动作被他从墙上的镜子中看到。

靳海从怀中拿出自己准备自杀的水果刀，对着老歪捅了过去。

看着躺在血泊中的老歪，靳海没有感觉到害怕，反而有一种放下的舒畅感。

靳海扔下刀，走出旅馆，走向公安局。

事情真相大白，狗娃的死也水落石出。真是人算不如天算，善恶到头终有报。

和凌峰办完手续，靳河抱着靳海的骨灰，靳仁拿着玉手杖，龙阳带着孩子还不应该有的愁绪，离开了县城。

“靳爷爷，你说这世上的人都那么复杂吗？”龙阳安分的跟在靳仁的身边，头脑中满满的不理解，抬头看向靳仁问道。

“复杂？其实人很简单，是自己把自己搞的复杂了。”靳仁也不知用什么词语来解释世上人，听到龙阳说到复杂两个字，反倒觉得这两个字用起来也很恰当。

“自己怎么把自己搞复杂了？”龙阳接着问道。

“是欲望！是欲望让他们忘记了简单！”一直少言寡语的靳河接口说道。

龙阳抬头看着靳河，靳仁也诧异的看向靳河。

此时的靳河，满含泪水的看着靳海的骨灰盒，双手紧紧的抱住。

“哎！”靳仁叹了口气，转头向山上走去。

靳河转过头，向远方的县城看去。好一会，他也一言不发的向山上走去。

“难道欲望在县城里？”龙阳搞不清楚，只有跟在两人的身后，一步一步向山上攀登。

人生就是登山，要努力刻苦，把欲望甩在身后，扔在山下。

登到山顶的时候，龙阳好像明白了一些。他也回头望向山下，登山的路上像是有什么跟着，模模糊糊的看不清楚，像是归家的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012124"  chaptername="第二十九章  真相  续">加入书签</a>
</div>
