    托尼神父几乎是手忙脚乱的冲出了二楼房间。

    一边走，他一边赶紧穿衣服。

    那所谓的眼睛图案，此时已经在他脑海中根深蒂固，根本挥之不去。

    因为那代表着，另一个古老的宗教组织。

    并非是邪教，而是伏都教，也叫巫毒教。

    之前杜维去的杰德克拉州的一座城市，其倒影被公交车拖走的西加纳，就是巫毒教的地盘，但后来因为公交车在行驶，杜维也没能抵达这座城市。

    反观托尼神父参加的这个不正经派对，便是伏都教主导的。

    最主要的是。

    托尼神父并没有忘记，那个叫艾蜜丽的伏都教成员说了，这种派对她们已经举行了八十次。

    也就是说，在很早之前，伏都教就已经在往教会的势力范围渗透了。

    “得赶紧叫汤姆走，把一切都告诉教会。”

    托尼神父一边在心中暗忖，一边快步走向楼下。

    此时，一楼派对大厅里。

    男男女女们已经苟且在了一起。

    当众乱搞。

    托尼神父哪见过这种阵仗，就算是在红灯区，大家都还是遮遮掩掩的。

    他老脸一红，便在角落里找到了汤姆。

    而让他疑惑不解的是，此时的汤姆孤零零的坐在角落，满脸的纠结和复杂，右手夹着一根烟，缓缓的抽着。

    汤姆见托尼神父下来，语气幽幽的说道：“你完事了？”

    托尼神父下意识的点头，然后又疯狂摇头：“不不不，我什么都没干，我们现在就离开，这个派对……”

    说到这……

    托尼神父扭头看向其他人，见没人注意到这里，便压低了声音说道：“这个派对，好像是伏都教发起的，虽然我不知道她们究竟想干吗，但是我们必须得走了，否则的话，我也不知道会发生什么事。”

    汤姆听到这话，脸色顿时一沉。

    “fuck！我就知道不对劲！”

    就在刚刚。

    杜维之前给他加的心理暗示失效了。

    必须得二次充电。

    因此，汤姆才会孤独的坐在角落里，抽着还没完事的事后烟。

    他立马扭头看向其他人，眼神变得十分危险。

    托尼神父则和他一样，两人悄悄的靠着角落里，偷偷溜出了这个派对。

    在二楼的房间里。

    伏都教的那名叫艾蜜丽的中年女子，此时正无比纠结的坐在床上，咬着牙暗下决定。

    “那个糟老头子竟然有病，可看他的意思，是要弄好安全措施，和我继续……”

    “我该不会被他传染吧？”

    “这人都六十多了，怎么还能染病，难道一直在外面乱搞？”

    艾蜜丽十分纠结。

    五年前，伏都教以及一些教派组织，不知道出于什么原因，以各种形式在教会的势力范围内采取渗透模式。

    并且，最终的目标，似乎是要将教会成员吸纳掉。

    看起来就像是在安插卧底。

    艾蜜丽虽然不知道伏都教为什么要这么做，但并不妨碍她坚定执行被指派的任务。

    大约是在一年前左右。

    艾蜜丽来到纽约开始布局，直到最近才将局面打开，组织起了特殊派对，吸引一些人的加入。

    但吸纳教会成员的事，却一筹莫展。

    如今碰巧撞上托尼神父自己送上门，这个机会她怎么都不愿意放过。

    “有病就有病吧……”

    “我已经做好献身的准备，大不了完事以后我去妇科医院接受治疗。”

    想到这，艾蜜丽咬了咬牙，躺在床上默默等待了起来。

    ……

    另一边。

    派对中，谁也没有注意到汤姆和托尼神父偷偷溜走的一幕。

    这件事说来可能有点奇怪。

    但毕竟只是一场按例举行的派对而已，并没有涉及到伏都教布局的核心层面。

    也就是，所谓的会员……

    两人来到外面以后，便火速上车，一脚油门踩下，直接离开了派对现场。

    倒车镜内倒映着灯红酒绿，能看的出来，他们身后是一座三层高的独栋别墅，装修的非常豪华。

    已经是纽约市最繁华的富人区了。

    在车上。

    汤姆坐在驾驶位，急速狂飙，他一边开车，一边冲副驾驶的托尼神父说道：“fuck！我觉得邪教就是我的克星，上次那个傻逼维达教，把我搞的那么惨。”

    “这次又来了一个奇奇怪怪的伏都教。”

    “他们是吃饱了没事干吗？为什么要这么对我？”

    天知道，汤姆是有痛恨邪教，维达教GG以后，他心里的阴影消散了很多，可没想到前赴后继，又来了一个。

    一旁的托尼神父这时反应过来了。

    他想起刚刚在派对里，汤姆说的话。

    瞬间，他看汤姆的眼神都变了

    真的假的？

    汤姆老脸一黑，赶忙摆手道：“你别瞎说啊。”

    托尼神父压根不信，他太了解汤姆了。

    汤姆眼都红了：“那是因为我玩腻了，年轻人的快乐，你根本不懂！”

    嗯……

    莫名其妙的，汤姆瞅了瞅鼻子，眼睛酸涩，一丝屈辱的泪水，划过了脸颊。

    托尼神父看到这，怎么可能不明白发生了什么。

    他用一种非常同情的目光，看着汤姆说道：“我之前接待过一个被恶灵盯上的少妇，她的丈夫和你一样不能人道，但你放心，我不会歧视你的。”

    汤姆怒不可遏的骂道：“fuck！你懂个屁！”

    语气说不出的愤怒。

    托尼神父谄笑了一声，赶忙拿出手机说道：“好好好……我现在就打电话给杜维先生，问问他该怎么办，正好能让他给你充充电。”

    现在，教会在纽约的最高领导，就是杜维。

    这种事除了找杜维以外，找其他人也不可能得到解决。

