    楚离道：“这个绝云宗至今犹在？”

    秦梦云轻轻摇头道：“已经不在了，但绝云宗有许多支脉，多数都是隐逸于人后，不闻达于世，除非碰上绝云宗的支脉，否则不会说出绝云宗的。”

    楚离摇头道：“我还真不了解这些，难道天外天那边也有绝云宗？”

    秦梦云轻声道：“绝云宗的武学与天魔功虽像，却又不同于天魔功，所以能够瞒得过天人，据我估计，很多绝云宗的支脉都隐于天外天境内。”

    楚离道：“怪不得我能得到这个。”

    他思维发散开去，既然能够在天外天境隐居，那么，流传到下界也是没什么不可能的，所以自己能得到绝云宝典。

    甚至可能绝云宗的支脉能够在下界创立宗门，就像光明胜境一般。

    想到这些，他忽然有些想回去看看，见一见萧琪与孙明月，甚至下界的陆玉蓉萧诗，虽然隔着时间不久，却有恍然隔世之感。

    秦梦云道：“得绝云宗的传承都需要运气的，你运气好，更好的是能碰上我，否则种莲术也没那么大的威力，你的伤很难好。”

    楚离轻轻点头道：“我的运气一直很好，否则在天外天境内也不会得了绝云神功。”

    秦梦云道：“你既然被玄心宗的长老们追杀，何必还跑出来？”

    “不得已而为之。”楚离摇头叹口气道：“这涉及到宗门之战。”

    “你们飞天宗与玄心宗要开战？”秦梦云蹙眉道：“不至于吧？不就是杀了他一个莫志玄，他们杀了你们一个黄鹤鸣吗？每天都要死多少高手，也不差他们两个。”

    楚离失笑。

    他起身负手而行，在小院里转了两圈。

    秦梦云难掩好奇跟在他身边，一直追问。

    楚离被她清泉般的目光直直的盯着，实在忍不下心拒绝，只能开口道：“这涉及到了宗门的威严，若软下去，所有人都敢杀宗门弟子，敝宗这么想，玄心宗也如此。”

    “这样……”秦梦云理解的点点头。

    脚步声忽然响起，陆清雪轻飘飘推门进来，看到楚离后，打量几眼，又落向秦梦云脸庞，在两人之间瞥来瞥去，似乎要看出两人到底什么关系来。

    她一袭杏黄罗衫，没戴白纱，露出清丽的脸庞，皎洁无瑕，姿色虽逊萧琪孙明月她们一筹，也是难得的美人儿，看不出岁月的痕迹，看起来是秦梦云的姐姐一般。

    楚离抱拳一礼：“陆前辈！”

    “师父！”秦梦云有些脸红，忙道：“邬公子受了伤，我带他回来疗伤。”

    “胡闹！”陆清雪蹙眉轻斥。

    楚离忙道：“连累了秦姑娘，在下愧甚！”

    陆清雪紧盯着秦梦云，冷冷道：“你修为倒退，是因为用了秘术吧？”

    “是，师父。”秦梦云有些心虚的道。

    陆清雪哼一声，紧盯着她没说话。

    秦梦云低下头来，不敢看她。

    楚离刚要张嘴说话，陆清雪扭头看过来，清亮目光冷冷的，淡淡道：“邬公子，你好大的运气。”

    她知道一旦需要动用秘术施救，定是必死之伤，楚离无异于捡了一条命回来。

    楚离抱抱拳道：“救命之恩容待后报。”

    “不必了。”陆清雪哼道：“你还是离咱们远一些为好。”

    她对楚离的印象可不好，感觉楚离身上若有若无的奇怪，看不透虚实。

    若是一个顶尖的高手还好，她修为不够看不透，可这个邬元思只是一个青年高手，还没达到巅峰之境，有这种感觉便有些奇怪。

    如此人物还是躲远一些为妙，免得沾惹上大麻烦，蝶舞宗可不是剑魔宗那种大宗，没有那么强的抵抗能力。

    秦梦云忙道：“师父，邬公子会绝云神功。”

    “嗯——？”陆清雪扭头看向秦梦云，蹙眉道：“绝云神功？”

    “是。”秦梦云忙用力点头道：“我怎敢骗师父。”

    陆清雪倏的一探手，脚下一滑到了楚离近前，叼起他手腕。

    楚离手微一动，避开一下又送回来。

    陆清雪蹙眉看一眼他。

    先前眼前一花竟然避开了她这一探，后来是发觉有异才又送回手腕，这种反应与速度当真不是寻常高手，武功之强已然不逊色于自己，甚至更强一分，怪不得看不透！

    如此年纪竟然有如此武功，这位邬元思可不得了！

    楚离微笑看着她。

    陆清雪探一下他手腕，送进一股内力，与楚离的内力一撞，马上返回去，重新回到了她的手指内，轻轻点头打量着楚离：“你竟然练了绝云神功。”

    楚离又将他的话说了一遍，无外乎在天外天境有奇遇，得了一本绝云宝典，然后练了绝云神功，发现极为玄妙，而且霸道无比，也废除不了。

    还好这绝云神功不似天魔功一般的显眼，即使在天外天境也没被发觉，看来是介于天魔功与天外天境内功的一种，颇为奇异。

    “你既是绝云神功的传人，那也不算外人。”陆清雪轻颌首，清丽的脸庞缓了缓神色，淡淡道：“你现在知道了咱们是绝云宗一脉吧？”

    “是，听秦姑娘说了。”楚离微笑道：“我可以把绝云神功写出来送给秦姑娘。”

    “不用！不用！”秦梦云忙摆手。

    她练的天魔功并非绝云神功，现在再改换心法已然晚了。

    楚离道：“绝云神功极为精妙，而且修炼起来别有玄妙，能够吞噬别人内力而提升自己，一旦碰上机会便能突飞猛进。”

    他的内力精纯之极，所以再用绝云神功吞噬别人内力，收获微乎其微，即使把旁的高手一身内力都吞噬掉也不过增加一点点儿。

    但秦梦云如今的修为却差了许多，若能改练绝云神功，当能突飞猛进。

    绝云神功在她眼里重要，对他而言却没那么重要，若非来到天魔境，他一直修炼的是真无上金刚无上经，绝云神功会抛在一边。

    秦梦云忙摆手。

    她不想让楚离觉得自己挟恩图报。

    陆清雪看一眼秦梦云，没有开口答应，绝云神功固然极好，徒弟不喜欢的话也不勉强。

    楚离笑道：“比起我的性命，绝云神功也没什么，我能够有如今的修为，也是全赖于绝云神功，若秦姑娘你能修炼，想必短时间内就能达到我的境界。”

    他不等秦梦云说话，忙摆手道：“秦姑娘你再拒绝，可就是看不起我！”

    “可……”秦梦云委实不想要。

    她虽听过绝云神功，知道其精妙厉害，却没亲自见识过，故没感觉到太大的诱惑。

    