    云萧的战况虽然让人感到震惊，但是今天的班级赛还是要继续下去。

    “你，你，赶紧上。”吴刚指了指青莎和梦婉清，一脸严肃道。

    看到自己的对手竟然是有着九段斗之气的美女青莎，梦婉清俏脸上立刻涌起一股莫名的战意，这或许就是女子之间的战争吧。

    要说梦婉清的长相，那绝对也是似水柔情，盈盈一握的纤腰，一头柔顺的青丝披散在两肩，肤如凝脂的皮肤好像能掐出水来，莲步微移间，阵阵淡淡的女儿香也是令的男学员们闻的如痴如醉。

    所以，看到一个比自己漂亮的女人修为甚至还在自己之上，梦婉清立刻干劲十足，想要好好的表现一下自己。

    看着她这副幼稚的样子，青莎却是满脸的淡漠，那股淡漠似乎是发自骨子里的，仿佛是对这世间一切事物的看淡，隐隐间给人一种超脱凡尘的仙女气质。

    看向梦婉清的眸子充满着冰冷，就连梦婉清本人都觉得有一股冷气从脚底升起来，侵入她的五脏六腑，令的浑身都有一种奇怪的寒冷感觉。

    不知道为什么，梦婉清似乎觉得青莎看自己的眼神有那么一丝杀气。

    “开始！”

    吴刚一声令下，梦婉清立刻脚尖一跺，立刻拉开与青莎之间的距离，不知怎的，她就是感觉到一股莫名的危险感。

    两人对峙了一点时间，随后梦婉清银牙一咬，八段斗之气的威力一下子发挥了出来，身形急速向前疾掠而去，紧紧两三秒钟的时间，就硬生生的拉进了距离，出现在距离青莎一拳的地方。然而，让众人惊讶的是，青莎竟然就这么站在原地一动不动。

    “青莎，快逃啊....”

    一旁的云萧也是感觉到梦婉清凌厉的杀招，看到青莎就要被击中，迫不及待的大叫了一声。然后那边正在战斗中的青莎竟然转过脸来，对着云萧，露出一个甜甜的笑容，看的那些男生心里头的那个羡慕嫉妒恨啊。

    “笨蛋，怎么还往我这看啊？”云萧急得要死，怒骂一声。

    “哼！”青莎对着他故作娇嗔的美哼一声。

    下一秒，众人就看到梦婉清的那一双玉腿已经离开地面，距离青莎越来越近，最后直接踢了上去。所有人猛地闭上眼睛，毕竟这么美丽的姑娘被一脚踹飞，任谁都是不忍直视。

    但是，意料中的一脚踹飞却根本就没有出现，只见梦婉清的那一只玉腿直接从青莎的身体中间穿过，随后就看到青莎的身影开始渐渐虚化。

    竟然是一道残影！

    此刻的吴刚也是一脸惊叹，一个九段斗之气的人居然已经掌握了这么高深的斗技，要想制造出一道残影，那得是多快的速度啊。这时候，就算是平时一直都是紧绷着脸的吴刚也是微微张大了嘴巴，显然是对青莎的实力感到无比的震惊。

    战斗中的梦婉清遇到这样的场面也是一脸芒然，毕竟他的战斗经验也是一般般，平时根本就是一个富家女，哪来的这么多真正的战斗场面供她学习。

    “我在这！”

    身体左侧，青莎银铃般的声音陡然响起。

    梦婉清立刻转头看去。

    “啪”

    声音极为清脆，众人都还没有回过神来到底发生了什么事，就看到梦婉清的头在一瞬时间转了一个很大的弧度。

    “天啊，好像是打了她一巴掌吧....”一旁的谢青面色惊讶的道。

    一个美丽的女人打了另一个美丽的女人一巴掌，这场面不可谓不劲爆。

    咕噜！

    云萧也是一脸无奈的咽了一口口水，他也是没想到青莎这妮子扇起巴掌来居然这么有力气，看来漂亮的女人不止是会骗人，就连打人都是很疼的。

    此时的梦婉清才终于从愣神中回过神来，俏脸立刻变得冰寒，双眸中的滔天杀意也是爆涌无疑。她怎么说也是一个娇娇女，家里一直被人宠着，如今竟然被一个同学打了一巴掌，虽说是在战斗中，但那也是不可原谅的。

    “你这个贱人....”

    梦婉清怒喝一声，立刻又是一个扫堂腿弹射而出，显然她此刻也是已经失去了理智。

    咻！

    青莎的身体再次变得虚化，又是出现在梦婉清身体的另一侧。

    “在这里哦！”

    “啪”

    又是一个巴掌扇了过去。

    梦婉清气得浑身发抖，但是无论她如何努力就是找不出青莎的确切位置，而青莎也始终就是没有给梦婉清最后结束的一击，仿佛就是故意在戏耍她一般，不停的瞬移着身体，然后从另一个角度扇耳光，踢大腿，拍屁股。

    青莎的行为也是让底下的学员们发出一阵阵的笑声，显然都是在嘲笑梦婉清出丑。

    “停，你输了，下去吧。”吴刚指着梦婉清，神色淡漠的说道。

    梦婉清回头狠狠瞪了青莎一眼，面红耳赤的对着青莎投去暴怒的目光。

    “哼！”青莎一副风轻云淡，满不在乎的哼唧了一声，甩了甩衣袖朝着云萧走去。

    看到她这样，梦婉清简直是想死的心都有了。

    “青莎，你刚才有点过分了，梦婉清怎么说也是个女孩子，你这样，她以后怎么在同学们面前抬起头啊。”云萧一脸无语的说道，他现在也是不敢轻易得罪这个女神，自己可不是青莎的对手啊。

    “我不管，谁让她刚才在底下说你没用啊，以后谁再说你没用，我就收拾他。”青莎说着就走近一步挽着云萧的手。

    云萧心里涌起一股暖意，没想到这妮子这么做居然是为了自己，心里也是感慨万千。可你现在的举动....

    姐姐，你就别再给我树情敌了，成吗？

    而此刻的吴刚看到他俩手挽手，也是一脸的不淡定。

    “你们两个干嘛呢？学院不允许学员早恋，给我分开。”吴刚狠狠瞪了云萧一眼，同时他也是眼皮一抽，想不明白这么漂亮的天才女学员怎么会看上这么一个只有三段斗之气的人呢。

    被吴刚指责了一顿，云萧也是立刻抽回了自己的手臂，只剩下青莎鼓着腮帮子，脸上一副撒娇样，她的这个样子，也是让云萧没有一点办法，最后还是摸摸头，哄她开心了，简直是给众人喂了一地狗粮。

    而青莎之后，就是古灵和谢青的笔试。

    古灵原本就是这个班上公认的实力第一，他一脸俊俏的模样也是让人移不开眼睛，看到古灵上场，云萧脸上也是闪过一道奇怪的表情，随后就想起了刚才在寝室的画面，随后脸上涌起一股红晕，一股邪火从心里涌了出来。

    “诶？云萧哥哥，你脸怎么红了？”青莎一脸好奇的问道。

    云萧赶紧摸着自己的脸，尴尬道：“没...没事，就是突然觉得...有点热。”

    青莎一脸戏谑的看着他，道：“是我让你觉得热吗？我给了你温暖对不对？”

    云萧打了一个哆嗦，然后一脸沉默的看着比赛。

    场地上，花斯年率先冲了上去对着古灵发起进攻，可是古灵却也是一动不动，这让一旁的学员们也很好奇，难道这古灵也想学着青莎的样子？

    然而，没想到的是，古灵却是斗气外泄，凌厉的气势顿时刮起一阵风暴，让人眼前都有些模糊了，随后，众人就看到花斯年完全的被压制住了，然后古灵就这么漫步走了过去，对着花斯年的脖子敲击了一下，那花斯年就全身瘫软的倒地了。

    嘶

    全场顿时倒抽一口冷气，云萧也是瞬间摸着自己的脖子，喉咙处一阵干涩。

    妈呀，这么恐怖的吗？就这么一下？

    想到早上古灵掐着自己的脖子，云萧突然有了一阵后怕，要是被古灵知道自己知道她是一个女儿身的话，那自己的安全系数可就大大降低了，然后他看了看身边的青莎，眼里也是有着一丝骇然。

    这年头的漂亮女生，打起架来都这么优秀恐怖吗？还是自己就偏偏这么倒霉？

