    万永春、应红莲等人都想不到高谦会如此凶狠，一点活路都不给他们。

    这不是逼着他们拼命？

    这对高谦有什么好处？

    正常来说，这时候就应该在口头上做出承诺，不追究众人责任。

    过后，再进行分化瓦解。

    结果，高谦完全不按照套路出牌，如此强硬的姿态，也显得过于的不成熟。

    难道高谦真的自忖必胜，能够无伤灭掉他们所有人？

    高谦有这样的本事？！

    就算高谦能做到这一点，他难道不考虑此举会对对人族产生何等巨大的破坏？

    应红莲指着高谦大叫：“高谦、你别太霸道了！我们六大教派信徒百亿，我们死在这里，百亿信徒绝不会放过你，绝不会放过联盟！”

    “我劝你想想清楚再说话！”

    唐红英、秦凌都有些紧张看着高谦，应红莲话说的不好听，却指出了最关键最核心的问题。

    六大教派百亿信徒，对教派都有着极高的忠诚度。

    应红莲这六位教派首脑要是同时出事，六大教派肯定会乱成一团。

    信仰宗教的信徒，是没办法讲道理的。

    只要有人鼓动带头，立即就会引发暴乱。

    这也是六大教派难以解决的症结所在。

    应红莲一群人串联万永春搞选举，唐红英她们可以当场强硬翻脸，只是那样既破坏了规矩，也无法解决六大教派的问题。

    唐红英宁愿退一步，不是怕应红莲一群人，而是为了维护人族的团结，避免内乱。

    现在老师能力压应红莲众多强者，但是，他怎么解决百亿信众的问题？

    如果无法解决这个问题，强杀应红莲就会引发人族内讧大乱。

    在唐红英看来，这个问题现在无解。

    应红莲也是看准了这一点，才有恃无恐对高谦大叫。

    “百亿信众……”

    高谦问道：“你们六个人有这么多的信徒？”

    应红莲冷笑：“不然呢？！”

    高谦有些怜悯的看着应红莲等人：“百亿信众对你们那么信任倚重，你们却行事轻佻自寻死路，你们真是太不负责了。”

    “百亿信众，所信非人啊！”

    应红莲等人一听这话，都是满脸震惊！

    这个高谦什么意思，百亿信众都不足以让他放手？！

    这人是疯了吧！

    唐红英、秦凌也是满脸不可思议，她们本以为高谦有什么奇思妙计，结果却是不顾一切蛮干……

    唐红英欲言又止，她真的无法赞同老师的做法，可作为弟子，她又不能说什么。

    这让唐红英很纠结。

    秦凌就没那么纠结，她觉得先解决应红莲她们也好。

    六大教派再怎么闹，总有办法解决。

    周毓秀脸上没有表情，却是心里欢喜，老师就是老师，本来就不该有那么多顾忌！

    周围的众多元老，却是不少人的都觉得高谦太蛮横霸道了。

    一名元老就忍不住站出来劝道：“高先生，事关重大，还请您以天下苍生为重。”

    高谦对这名元老微微一笑：“这几位小朋友，可代表不了天下苍生。”

    他顿了下又感慨道：“我等不过是卑微如蝼蚁的生命个体，自己命运尚且无法掌握，更不要说天下苍生。”

    “天地不仁，圣人不仁，所以无利无害、无疏无亲、无贵无贱，此为至公大道……”

    应红莲等人都是搞教派的，都听懂了高谦话里的意思。

    他先说众人卑微，不足以代表天下苍生。

    又说圣人不仁，大道至公。

    他们搞的这些教派，都不符合大道。另一方面，高谦秉承大道而行，不讲亲疏、利害、贵贱。

    简单来说，高谦就是表达了一种意思，六大教派信众再多，都和他没关系。

    应红莲等人都有些不知所措，高谦这是蛮不讲理啊！

    高谦很友善的提醒万永春、应红莲等人：“诸位，准备好了没，我要动手了。”

    万永春知道没退路了，他厉喝道：“你咄咄相逼，别怪咱们和你拼个鱼死网破。”

    “诸位加油。”

    高谦微笑着给众人加油鼓劲，万永春等人却气坏了。

    这高谦还真以为吃定他们了！

    万永春手握密匙，疯狂用源力催动万神轮。

    手握这件至高神器，他当然要利用起来。

    通过密匙，万永春可以让万神轮内内部进行源力管制。

    这种强大的领域力量，足以压制六阶强者。

    在万永春催发下，万神轮外轮轰然转动起来。

    万神轮汇聚源力转化为法则力量，直接具现成一条条金色光线。

    千万道交错的金色光线以高谦为中心汇聚，组成一个如同半透明金色封闭六面体。

    高谦并没有反抗，他就静静看着金色六面体成型。

    庞大的万神轮，汇聚的源力也远超人类个体极限。

    事实上，所有六阶强者加起来都不及万神轮万分之一。

    万神轮能运转的源力称得上庞大之极，高谦在这方面都无法和万神轮比较。

    万神轮过于强大的力量，也注定了没人能够真正驾驭它。

    手握密匙的万永春，也只能勉强调集一点点万神轮的力量。

    就是如此，这一点力量也已经远远胜过六阶强者。

    万永春轻易困住高谦，他心里也非常惊喜。

    不论高谦力量怎么强大，都没可能和万神轮对抗。

    接下来只要收拢法则力量，就能把高谦直接碾碎。

    金色六面体不断收缩，眼看着要触碰到高谦的时候，高谦伸手轻轻在前方半透明金色光墙上按了一下。

    金色六面体就这么无声无息一起崩碎，炸成了千万碎裂残片。

    万永春愕然，他无法理解高谦这一掌，明明看着没有威势，怎么就能轻易摧毁万神轮汇聚的法则力量。

    “万神轮，在你们手上被浪费了。”

    高谦感叹了一句，这一代六阶强者虽多，却都是借用外力晋级六阶。

    他们在源力层面都非常精妙，可在精神力量层面却少了几分修养，没能真正掌握精神力量的奥妙。

    精神境界的差距，让他们手握强大的力量却无法真正发挥出来。

    万神轮汇聚的法则力量很强大，可缺少了个人精神力量的精妙驾驭，这种力量就非常死板僵硬。

    高谦随手出掌都没有三分力，足以击破法则汇聚的空间牢笼。

    万永春一击不成，还想再催发密匙。

    高谦却不想和万永春浪费时间了，他伸掌虚按。

    如来神掌中的无量神掌再次催发，浩然无尽磅礴掌力爆发，如天崩、如地裂、如山倒、如海翻。

    所谓无量，就是力量大到无穷无尽。

    如来神掌五式掌法，以无量神掌最是刚猛雄浑，最是霸道强横。

    这一掌带着无尽神威，以至高至强之力降服一切外道。

    众人虽然早就做好了联手战斗的准备，可是，面对强横如同天威的无量神掌，众人一切准备打算就都没用了。

    这就像一群人打算同舟共济，可几百米巨浪席卷而来，瞬间就是船碎人飞。

    众多六阶强者就像坠入惊涛骇浪中蚂蚁，一个个自顾不暇。

    什么同舟共济，在如此强横掌力下都成了笑话。

    万永春、应红莲等人都知道不对劲，高谦以一敌众，他就是力量再强，也不应该比他们十多个六阶加起来还强大！

    现在却是每个人都觉得自己直面高谦，正被浩瀚无尽掌力碾压，下一刻就会被碾成齑粉。

    他们就是感觉不对，也只能拼命抵抗，无暇分心，更没功夫去管别人如何。

    众多六阶强者都各自催发法则力量，疯狂和无量神掌对抗。

    应红莲等人全力出手，却转即发现不对，他们对抗的力量并不强。

    磅礴无尽的掌力就像迎面的狂风，声势浩大，可落在众人身上却造不成任何危害。

    应红莲等六阶强者立即明白过来，他们都被高谦催发声势所迷惑，瞬间做出了错误判断。

    本来众人要一起动手和高谦战斗，因为错误的判断，联合的众人就被分割成单独个体。

    他们催发的强大力量，基本都落在空处。

    众多六阶强者，只有万永春面对的无量神掌是真的。

    万永春疯狂催发天元炮拳轰过去，藏在他体内的天元炮震荡轰鸣，爆发出刚猛无匹的力量。

    高谦一掌按在万永春拳锋上，两股至刚至强力量正面轰击，高下立分。

    万永春和他体内的天元炮，直接被如来神掌无量掌力轰爆了。

    过于强大的力量，让万永春的血肉都呈现出半光化的状态，喷洒出一道道血光。

    散逸的力量冲击，更是把周围六阶强者全都轰退。

    应红莲、武正道等六阶强者一直退到数十米外，这才勉强止住去势。

    相比于恐怖的掌力冲击，万永春当场被轰杀的场面更让众多六阶强者震撼。

    元老会会长，新任联合总长，就这样当场惨死。

    到了这个时候，应红莲他们再不怀疑高谦的决心，对方并不是恐吓他们，而是真的要把他们斩尽杀绝！

    应红莲对众人喊道：“别怕，他力量没那么强，我们联起手能赢！”

    话是这么说，武正道等人还能勉强沉得住气，跟随他们的元老们却个个脸色如土。

    亲眼看到万永春被一掌轰杀，这让他们大受震撼。

    六阶强者什么时候变得这么不值钱了！

    只是在封闭万神大殿内，想跑也难。

    高谦对应红莲的说法居然表示了赞同：“诸位何不放手一搏。”

    “燃烧生命绽放出最炽烈的光芒，至少、可以死的壮烈华美……”

    “太狂妄了！”

    应红莲厉喝一声，手中红莲剑化作一朵巨大盛开红莲。

    高谦伸手虚按，盛开的红色莲花轰然碎裂，御剑直击的应红莲停在原地。

    她眉心红色莲花印记疯狂闪耀想要维持住生机，可如来神掌却深入她神魂、身体。

    掌力蔓延开来，在应红莲身上留下一道道裂纹。

    等到裂纹扩张到应红莲的脸上，她忍不住发出凄厉尖叫……

    然后，应红莲就炸开了。

    看到这一幕的武正道等人，毫不犹豫转身就跑。

    （求月票求订阅~）

