    

    朱由校虽然在沉思，但是他的不予回复令得众人都是倒吸一口凉气，尤其是当事人曹文诏，他的心都提到了喉咙上。

    “臣知罪，甘愿受军法处置，还望陛下不要怪罪变蛟，他还是个什么都不懂的孩子！”

    旁边一个执法官也紧张的跪声道：

    “羽林军之军规明确规定，闲杂人等不可出入军营，而现在却出现了孩童，是臣与执法队疏忽了，臣也愿受军法！”

    二人的请罪将朱由校的思绪拉了回来，他故意怒道：

    “你们二人是有罪，但曹文诏初入京师，侄儿无处安顿，也是朕和英国公的疏忽，朕此次就对你们从轻处罚吧，罚三月军响，但只此一次！”

    “老国公，你与后勤司统计一下，有多少将士的家属无处安顿居住的，将他们录为一册呈报于朕！”

    “老臣（奴婢）遵旨！”

    说完又放眼往前望去，只见十来岁的小曹变蛟手持木刀舞的虎虎生风，那点冲阵的气势也很足。

    “小曹，别玩你那假把式了，来，试试我这真家伙！”

    曹变蛟正练刀时，旁边走过来几个骁骑营的军士，只见其中一人说完便将腰刀拔出扔给了他。

    曹变蛟立刻丢弃手中木刀接下腰刀，别看他才十来岁，这十几斤的刀他也是挥舞的气势如虹，不比那些军士差多少。

    他自幼身怀勇力，可不是那些寻常人能够比的，否则他也不会被称为“第一猛将”了，那个什么明末“吕布”王辅臣，估计也就勉强够格给他提鞋。

    “好，都说有其父必有其子，小曹这身本事恐怕不比他叔父差多少。”

    小曹变蛟喘着气说道：

    “等再过两年，我也要和你们一样去征战沙场，把那些建奴的狗头都砍下来！”

    远处的朱由校自然是听到了这一番豪言壮语，他看着曹文诏道：

    “你侄儿倒是颇有你的风范，看来你们曹家又要出一个将军了！”

    曹文诏连忙回道：

    “陛下过誉了，变蛟不过孩童戏语，当不得真！”

    “朕倒是看他颇具勇武，而且从他的行动来看，可不是你所说的孩童戏语！”

    朱由校微笑着打趣道：

    “走，都去看看小曹将军的风采！”

    马场中还在开玩笑军士见皇帝亲临，立刻跪呼道：

    “恭请陛下圣安！”

    曹变蛟年纪虽小，但他也知道基本礼仪，他也跟着别人像模像样的跪下磕头。

    朱由校走近后才仔细打量了一番曹变蛟，曹变蛟果然气宇不凡，一般人见了皇帝恐怕紧张的话都说不出，他倒是镇定自若。

    虽不是军人，但他这身上所露出的气势和外形条件就不比那些久经沙场的老兵差。

    在从他刚刚练的刀法来看，已经是非常熟练了，看来他年纪不大，混迹军营的日子一定很长，看来他从军资历未必比曹文诏短。

    他依稀的记得，曹变蛟是年少时就随叔父曹文诏于辽东从军，后积累军功升任了游击将军，在他二十二岁那年就成为了镇守一路的参将。

    而且天启和崇祯两个皇帝都非常器重于他，看来他和霍去病一样十五六岁就开始征战了，这可是个好苗子，不能浪费了。

    “你今年多大了？”

    曹文诏正欲回答，可还没等他开口便被张维贤给拉住了，很显然他猜到了陛下的用意。

    “小子今年十二岁了！”

    朱由校又问道：

    “那你可知道我是谁？”

    “知道，小子参见皇帝陛下！”

    曹变蛟说完便连磕了三个头，站在后面的曹文诏见到也重重的松了一口气，他就怕这个虎子不会说话顶撞了陛下。

    朱由校对他的回答倒是满意的很，看来他不止胆子大，也非常懂得分寸。

    “朕也不过比你大几岁，就不必自称小子了，朕看你在军营呆的时间也不短了，也算是我大明军队的半个军士，你就和他们一样称臣吧！”

    “臣知道了！”

    朱由校受后世的影响，本就非常敬佩曹变蛟，现在他更是越看越喜欢这个猛将。

    “朕刚刚听你说以后要参军杀奴？”

    “是！”

    “嗯，壮志可嘉，可这杀奴是需要本事的，否则就不是你杀奴，而是奴杀你了！”

    “这样吧，你跟朕进宫去，好好学习一下兵法韬略，朕在给你找个功夫好师傅，让他教你马上功夫，学个三五年，等你有了真本事，朕再让你随你叔父去杀奴，如何？”

    旁边的人听闻极为震惊，甚至连一向平静的英国公都不可置信，这可是天大的皇恩啊，大明立国两百多年，还没有哪个臣子有这等待遇。

    万历皇帝如此赏识李如松，可他连皇宫大门都没进过啊，而眼前这个人，不过是区区一孩童，陛下居然要亲自教导他？

    曹文诏这下比先前请罪时还要紧张，连他都搞不懂为何陛下会如此。

    曹变蛟也拿不定主意了，毕竟他追究不过是一个不谙世事的少年而已，他偷偷的看着自己叔父，希望叔父能给他答案。

    朱由校又向曹文诏询问道：

    “曹文诏，你是他的长辈，就由你来做主吧！”

    “臣谨遵圣谕、臣代变蛟父母谢陛下天恩！”

    又小声对曹变蛟道：

    “变蛟，快谢过陛下天恩！”

    得到叔父的同意，曹变蛟又连连磕头，倒是把朱由校逗乐了。

    “行了，起来吧，你是否还未取字？”

    “陛下圣明，变蛟确未取字！”

    朱由校沉思过后说道：

    “那朕就给你取个字吧，就叫麟龙怎么样？”

    旁人听了都不由得嘴角抽搐，这真是人比人气死人，不过陛下都要带他入宫居住了，这取个字也无所谓了。

    “好字！”

    张维贤率先发声恭维道。

    其他人立刻反应过来，连连称赞皇帝。

    曹文诏和曹变蛟两叔侄也是连连谢声，尤其是曹文诏，此刻他只感觉福从天降，也不知道自己这个侄子走了什么狗屎运，陛下居然这么看重他。

    这已经不是祖坟冒青烟这么简单了，这是祖坟起火了啊，他现在激动的都要跳起来了。

    “给麟龙挑选一匹上好的战马，其他的就不必收拾了，待会跟朕回宫去吧！”        

