    老人家是什么身份？

    那绝对是属于最顶级的上位者。

    是真正的大佬级别的人物。

    能做他的专职医生，那简直是旁人想都不敢想的事情！

    更何况，这王秘书还说了，要把林飞给安排到内部。

    这可就更加了不得了。

    这要是放在古代，那就等于是一个普通大夫，瞬间晋级成为御医！

    这不叫一步登天，那什么才叫一步登天？

    也就是这大领导等人不会医术。

    要不然只怕是早就哭着喊着请求王秘书把自己也给收了。

    而林飞这会儿也是有些被震惊到了。

    他知道自己在王秘书面前, 印象极为不错。

    可是他怎么也没有想到，这王秘书居然这么看的起自己。

    居然要他给安排的这个职位。

    这个职位就算给王老、李老那样的医学界的泰山北斗，都可以说是丝毫不为过。

    毕竟，那都已经可以说是不能算是工作了。

    简直都可以当成是一种荣誉了！

    “王.....王秘书！您这也太看的起我了，就我的水平，何德何能能够担任老人家的专职保健医生啊！”

    林飞一脸的苦笑, 有些谦虚的说道。

    “再说了, 这四九城第一人民医院, 中医院，有的是比我水平高超，经验丰富的专家医生，更加比我适合这个职位啊！”

    我的天！

    我们都听见了什么？

    听见林飞的这话以后，大领导也好，杨厂长，李副厂长他们也罢。

    简直都不敢相信自己的耳朵！

    林飞这厮，居然开口拒绝了王秘书的邀请？

    杨厂长还有李副厂长只感觉自己的心都要跳出胸口了。

    这林飞是不是傻啊！

    这可是一个可以平步青云，一跃成龙的天赐良机啊！

    多少的医生，多少人做梦都希望有那么一个机会，求都没有地方去求。

    可林飞居然给拒绝了？

    就算你本事再大，也不能这么任性吧。

    在这一点上，即便杨厂长和李副厂长都是不共戴天的死对头，却是达成了空前的一致。

    只是他们不知道的是，林飞其实却是是打心眼里想要推辞掉王秘书的这番好意。

    他可是知道, 将来会发什么的。

    这位高权重看似诱人, 可是到了那场大风波之中，同样也可能会出现大风险。

    爬得越高, 摔得越惨。

    甚至, 稍有不慎，还会有粉身碎骨的可能！

    如今只是暴风雨前的宁静。

    一路往上爬，当出头鸟，根本不是一件好事。

    跟不用说在这个节骨眼上往内部里去！

    别人甘之如饴，视为蜜糖的位置。

    在林飞看来，却是比毒药还危险，打死都不敢碰！

    小心处世，低调做人。

    这才是长久之道。

    “林医生，你也太谦虚了吧，王老和李老可都是再三强调过你的本事的！”

    只可惜，王秘书显然是没能理解林飞的苦心。

    他这会儿根本不愿意放过这个难得的人才。

    听见林飞的推辞，王秘书非但没有放弃，反而是摇了摇头，颇为认真的说道。

    “我说这话，也是经过认真思考，甚至是和王老、李老，乃至是老人家商量过的！”

    “王老他们已经说了，你的出身很干净，你大伯更是为了抢救公家的财产，才壮烈牺牲的英雄！”

    “而你虽然年纪轻, 但是实力已经和许多医学界的大佬相差无几！这简直是常人不敢想象的。”

    “老人家经历了这次突发意外，身体肯定是大不如前！需要定期体检和复查！”

    “很显然，以你的本事，身份，就非常适合这个工作！”

    王秘书说这话的时候，语气非常的诚恳。

    诚恳到就连林飞，一时间也不知道该怎么推辞了。

    至于杨厂长，李副厂长他们，更是听得，快给王秘书和林飞跪下来了。

    大佬啊大佬，他林飞就是轧钢厂一个小小的厂医。

    您至于这么低三下四的求他吗？

    你可是老人家的秘书啊！

    你要是真想让林飞来做老人家的保健医生，直接下一张调令下来，这林飞还可能反抗吗？

    还不是马上乖乖的就给老人家做起保健医生了。

    哪里需要您老人家这样，低声下气的和这小子商量。

    当然了，这也就是李副厂长他们这些“小人物”的想当然而已。

    老人家虽然位高权重，但是做事向来都是以人为本，尊重旁人的意见的。

    要是对方不愿意，绝不强求，更不可能会做出以权压人这样过分的事情。

    王秘书作为他的秘书，自然清楚这一点！

    所以，尽管对林飞的医术极为看好，很想要把他收到内部。

    可是却也必须要征求林飞的意见。

    只要林飞不同意，那他也不可能会硬逼着林飞就范。

    那样的话，要是将来被老人家知道了，即便是他，那也得是吃批评，写检查的。

    听见王秘书这样说话，林飞的心里也是说不出的纠结。

    王秘书抛出的待遇，其实很诱人。

    即便是林飞，也是思索了好一会，才下定决心拒绝的。

    跟不用说，这王秘书还提到了老人家的身体。

    诚然，老人家的身体也确实是如同王秘书说的那样，经历了这一次的磨难以后，已然变得十分的脆弱。

    若是不能有合适的人，定期的帮老人家调理身体。

    他就算是能够平安无事的走完今年这一年。

    等到下一个冬天到来，他也未必能撑得住。

    林飞问心自问，作为一个知道老人家贡献的正常人。

    他又怎么可能，眼睁睁的看着老人家就这么燃烧自己的生命，而袖手旁观呢。

    可是想到将来。

    这一次，林飞真的是沉默了许久。

    终于，他深呼吸一口气，目光有些坚定的下定了决心，缓缓的开口道。

    “好吧！为了老人家的身体，我愿意成为老人家的保健医生！”

    “老人家的身体这会儿也确实是需要有人照顾，我作为老人家的主治医生，对于他的身体也算是了解......确实，我是最合适的老人家保健医生人选之一！”

    林飞有些严肃的说道。

    “老人家为了我们种花家，奉献了一生，值得我们所有人尊敬！”

    “能够帮老人家治疗，是我的荣幸，我也不能推辞！”

    “所以，我可以做老人家的保健医生，我每个礼拜会定期为老人家做检查！尽我最大的努力，保证老人家的身体健康！”

    “但是，把我带安排进内部的事情就算了吧！”

    “不是我谦虚，我觉得我的水平，远远还没有到足以胜任如此重要工作的地步。”

    “正如我没有选择在市医院工作一样，我觉得我的医术还有待提高。”

    “我目前在轧钢厂的工作，就很好。即可以治病救人，也可以继续我的学习，更可以有机会多陪陪家里的妹妹！”

    “所以，王秘书您的这个好意，我心领了！”

    林飞的话，说的已经是格外的诚恳。

    他的意思也很明白。

    做老人家的保健医生，没有问题，老人家的贡献实在是他大了，能为老人家的健康出力。

    林飞没有理由拒绝，义不容辞！

    再说了，给老人家定期做检查，调理身体，也是一项比较轻松，时间比较宽裕的工作。

    并不会对林飞现在的生活，有太大的影响。

    但是除此之外，王秘书的好意，林飞就心领了。

    用学艺不精，还要继续进步的理由，直接给挡了回去！

    他依旧是选择在老人家这里当个挂名保健医生，继续在轧钢厂里工作。

    专心做事，低调做人。

    “这！”

    听见林飞的这话以后，一时间，所有人都沉默了。

    他们都想不明白了，这个小小的轧钢厂医务室科长的位置到底有什么魔力，能如此的吸引林飞。

    不仅放弃了四九城第一人民医院优秀的工作环境。

    如今更是连摆在面前，一飞冲天的天大契机都看不上眼。

    简直是让人无法想象。

    “林医生你......”

    王秘书一时之间也不知道该说林飞些什么好了。

    这要是换了别人，一而再，再而三的拒绝他的好意。

    他的心早就会觉的有些不舒服，认为他是在“恃宠而骄”了。

    但是，这话却是从林飞这个年纪轻轻，医术却极为不凡的家伙嘴里说出来。

    并没有让他感觉到半点不满！

    王秘书也算是阅人无数，自然能看的出来。

    林飞说话的时候，那份真诚，绝对是真的，没有半点的作假，恃才傲物的意思。

    看的出来，林飞是打心眼里不愿意出风头，一心想要继续留在轧钢厂发光发热。

    “你真的确定了？你可要想清楚啊，即便是我也不敢保证，将来有没有机会，能把你再次安排到这样的地方去了！”

    王秘书有些迟疑的问道。

    “我确定，等到我的医术大进步了，自然也会有的是机会往上进步。”

    林飞一脸笑意的说到。

    “更何况，轧钢厂的医务室乃是轧钢上的重中之重，突然没有了负责人，这轧钢厂的医务室，指不定会出些什么大乱子。”

    “轧钢厂可是有将近过万的工人啊，稍有不慎，也容易出大问题！”

    “综上所述，王秘书你的好意我心领了，只不过进内部的事儿还是算了吧！！”

    这话都说到这个份上了，王秘书还能有什么话好说。

    只能无奈叹了一口气，然后继续说道。

    “好吧，既然你执意如此，那我也不好再说什么了，我尊重你的选择！”

    “只是，如此一来，你既要兼顾轧钢厂的工作，又要兼顾四九城第一人民医院的工作，还要保证老人家的身体......你能完成任务吗?”

    王秘书有些担心的问道。

    林飞一下子干这么多“兼职”，能不能吃得消？

    “绝对没有问题，我保证可以完成任务！”

    林飞笑着说道。

    “医院的工作，我只是挂一个名，没有特别困难的疑难杂症，我一般也不会来这里。”

    “至于轧钢厂的工作，对我来说，也是很轻松。”

    “而老人家的身体更不用说了，只要定期体检，为老人家调理身体，预防意外，每个礼拜都只要来个一两次就能解决。“

    “这些对我来说绝对没有半点的问题......当然了，这件事情，还得经过一下我的领导同意。”

    仿佛是为了调节一下场上尴尬的气氛，林飞又半开玩笑一般的问了杨厂长一句。

    “杨厂长，我没有经过厂里的同意，就擅自在外面接了一份工作，不会有什么问题吧？”

    听见林飞这突如其来的问候，杨厂长整个人都打了个激灵。

    “没问题，没问题！你能为老人家治病，那是我们厂的荣耀！”

    没有半点的犹豫，杨厂长连忙郑重其事的说道。

    “等你回厂里之后，你就去和我交接一下，调整一下你每周的日程安排，一定要保证足以完成你的工作任务，确保老人家的身体健康！”

    就这样，林飞的第三个份“兼职工作”就这么被安排了下来。

    即保证了自己低调做人，不会引人注意。

    也可以保证老人家的身体健康。

    可谓是皆大欢喜！

    定下来了这些事情，林飞也不敢继续在这里待下去了。

    他原本只是打算给大领导和杨厂长他们引见一下王秘书。

    谁承想，居然莫名其妙的多了一份兼职。

    简直是有些苦笑不等！

    当下，林飞也不敢继续在这里待下去了。

    又和王秘书，大领导他们寒暄了几句之后。

    当即脚底抹油，溜了溜了！

