
　　【明早再看】

　　飘落的冰晶、雨丝，又在岩浆的温度下，烘烤成了向上的气流。

　　阮白藏的发带便是被这股气流吹落，青丝瀑散开来。

　　经过刚才的打斗，她气息萎靡，苍白的脸色在周围通红岩壁映照下，流露出一种病娇的美感。

　　“你，怎么会在这？”

　　怔怔地凝望着杨易。

　　既疑惑，又惊喜，若不是杨易突然出现，她今日很可能要殒命在这。

　　“这话我也想问你，还有，那人是谁？”

　　杨易揽着阮白藏的腰肢，青丝飘动，暗香盈盈，然而他现在的注意力根本不在这，目光忌惮地回望。

　　火山顶部，那名阴柔男子正疯狂地尝试降服沧月刀，冰封了大片区域。

　　看修为，乃是一名货真价实的全念通神境！

　　“他是高儒常！”

　　阮白藏深吸一口气，眼泛寒霜。

　　“就是那位从你们阮家自立门户的高家？”

　　这跟杨易猜得差不多，通神境强者本就凤毛麟角，又是冰属性。

　　也只有之前提到过的高家了。

　　再者，阴柔男子在冰晶中藏毒的套路，他之前在高九身上领教过。

　　天地间的寒霜逐渐密布，阮白藏咬牙道：“是，此人傲慢无礼，阴险狡诈，即便是在以前，也常常给我们阮家引来麻烦。”23sK.com

　　“自立门户后，依然张狂，一见面便与我哥起了争执。随后他怀恨在心，便在我哥协助蔡伯父重启封印阵法时，突然袭击……”

　　“难道蔡家是站在高家这边的？”

　　杨易不禁思索，高儒常是蔡正禾邀请的，而高儒常敢在蔡家发动偷袭，要说没有蔡家的首肯，谁也不相信。

　　“这就不清楚了，不过蔡伯父从小对我们兄妹照顾有加，在我们阮家承受夏家的压力时，也是他多次站出来为我们分忧。”

　　尽管阮白藏也有这方面的猜测，但她始终不愿意往这方面想。

　　杨易看着怀中的女人神色逐渐黯淡，也是不再言语，抱着她落到了一处突起的岩壁上。

　　事情的经过他大概了解了。

　　看来要想在这安静闭关，并不是一件容易的事啊。

　　不管阮白藏和高儒常是否是阴差阳错下来的这里，两人消失，上面的人肯定会加紧寻找。

　　一旦这个地方暴露，那岩洞中所有的一切，就基本与他无缘了。

　　“你先恢复，既然你们能下来，那说不定你哥他们，也能找到入口。”

　　木已成舟，即便是杨易也改变不了上面，他现在所能做的，就是尽可能在其他人下来之前，炼化这里的火精。

　　至少，也得将绳火刀法收回来才行。

　　这样想着，他再度看向火山顶部，指法引动，沧月刀便是顺势劈出一道水纹。

　　水纹逐渐放大，蕴含着破开一切的坚定意志，与高儒常的冰掌撞在了一起，刹那间，整座山体都震动了起来。

　　水纹很快冻结成冰，但锋锐的意志超脱了水纹本身，破开一切防御，在高儒常的脸上，划出了一道口子。

　　嘭！

　　沧月刀被弹飞，正落回到了杨易手中。

　　得益于浪涌刀典的反馈，杨易仿佛成了沧月刀的初代主人。

　　二者经过无数个日夜的磨练，早已心意相通，达到人刀合一的境界。

　　阮白藏见到这一幕，觉得有些不可思议，这刀属于阮家，但却被夏万程所盗，如今又为何出现在杨易手中？

　　而且沧月刀对于杨易，竟然做到了百分百的听从，这让阮白藏无法理解。

　　可即便无法理解，也无法发出质问。

　　一来，杨易救了她。

　　二来，杨易对于她而言，也是有着一股无形的上位者的压迫。

　　尽管杨易本身没有刻意表现出，但她自己却有这个界限，这种无形的压迫让她不敢对杨易做任何不敬的事。

　　当然，也只是不敢，若她执意而为，还是能做的。

　　百花宫传承的限制，也并非是奴役。

　　但，这种情况下，问了又有什么用呢？

　　阮白藏望着上方虎视眈眈的高儒常，最后所有的思绪化作一句话：

　　“小心！”

　　高儒常是全念通神境，而杨易和她一样，都只是通天境，这中间差了一个大档次。

　　即便杨易拥有沧月刀，也未必能尝到甜头。

　　“放心，有我在。”

　　杨易冲她露出自信的笑容。

　　这笑容仿佛是有着魔力，阮白藏见了，莫名觉得放松。

　　之前也是，杨易的修为并不算太高，但最终总能力挽狂澜，而这次，他或许还能爆发出前所未有的力量！

　　这样想着，阮白藏的眼眸竟对杨易有了几分期待。

　　“在下杨易，无心冒犯，请高前辈下来一叙！”

　　意料中的暴起没有出现，杨易倒是抱起了拳，恭敬地对高儒常说道。

　　“……”

　　阮白藏怔住了。

　　这跟她印象中的杨易大相径庭。

　　“杨易？不曾听说，你究竟是何人？为何会出现在这？这沧月刀又为何会在你手中？”面对着杨易的突然示好，高儒常保持警惕。

　　原本他见杨易不过是通天境，根本没放在心上，恨不得直接把沧月刀抢过来，但一番交手后他发现，这个叫杨易的年轻人，很不好对付！

　　高儒常原本也是阮家的人，在见到杨易能将沧月刀施展得如此得心应手后，和阮白藏的情绪一样惊讶。

　　“晚辈来自大越国，这沧月刀，自然是我机缘巧合下得来的，至于为何在这，那就说来话长了。总之，晚辈无心与高前辈为敌，也不属于四大宗家中的任何一家。还望高前辈不要为难，你们的恩怨，不如等蔡家、阮家到场后，再自行解决吧！”

　　这倒是杨易的心里话。

　　比起和高儒常打个你死我活，他现在更想腾出时间去多炼化一些火精。

　　至于高儒常身上的血脉之力，眼馋归眼馋，也未必一定要得到。

　　就算一定要得到，也不需要非得在这动手。

　　高儒常嘴角发笑，道：“没想到你小小年纪竟有这等修为和城府，连那夏万程都折在了你的手中。”

　　“其中沾了点运气。”杨易没有否认。

　　“不必谦虚，运气也是实力的一部分，我虽与夏家交好，但和那夏万程却有不少的过节，你杀了他，也算替我办了一件舒心事。”

　　高儒常身形落到了杨易对面的岩壁上，负手而立。

　　他深深地打量了杨易一眼，随后看向下方四通八达的岩洞。

　　各处岩壁上，都能见到一些奇异晶石。

　　随后笑道：“依我看，你来这里，是为了这里的机缘吧？”

　　“正是，我与两位一样，也是偶然间进入到这里，随后就被这里充裕的天地能量给震撼到了。”

　　杨易有些无奈道：“但怎料，你们也来了，所以我不得不抓紧时间，多炼化一些，否则等上面的人来，可就什么都不剩啦！”

　　“理由倒也说得过去，但我怎么知道，你是不是在故意拖延时间？”

　　杨易之前说，他不属于四大宗家中的任何一家，但高儒常却能看出他和阮白藏的关系不一般。

　　哪怕见到了沧月刀，阮白藏都无动于衷，这显然反常。

　　“不过，你们也没办法拖延时间就是了，那莫名触发的杀阵，破坏了封印阵原本的结构，只怕这通道，已经彻底封死了，要重新解开，没个几天时间，根本做不到。”高儒常旋即摇了摇头。

　　“被封死了？这怎么可能，这种地方怎么还会有额外的杀阵？”

　　杨易惊疑，一副不可置信的模样。

　　“你若不信，便问问你身后的女人。”

　　拖延时间？不存在的，高儒常以为自己洞悉了杨易的想法，笑意盈盈。

　　杨易扭头看向阮白藏。

　　阮白藏脸色难看，但点了点头。

　　他蹙眉道：“那阵法也不知从何而来，百兽接连涌现，成绞杀之势……”

　　“不过若不是那个阵法突然被触发，我哥他也未必能在偷袭中幸免于难。”

　　杨易闻言陷入沉思，这阵法，大概率就是小衍息术布置的了。

　　只是他没想到，这无意间布置的阵法，竟让事情走向发生了这么大的偏执。

　　“所以，他们真的短时间内来不了了？”

　　杨易似在自问自答，同时默默感应存在于封印阵中的那道念力。

　　高儒常望着他笑道：“这是自然，杨易，我可以如你所愿，对你擅闯蔡家禁地一事睁一只眼闭一只眼，而且随着封印暂时被封死，你有更多的时间可以在这修炼，但同样的，你得答应我两件事。”

　　没了外界干扰，他自忖可以随意拿捏两人，哪怕杨易的确是有些本事。

　　“这第一，奉上……”

　　他话还未说完，便是见到杨易气势突然一变，拔刀劈了过来。

　　数道水纹斩击，不断放大，一道比一道强横。

　　“你！”

　　高儒常指着杨易盛怒。

　　但面对着漫天攻势，最终也只能选择暂避锋芒。

　　“对不起，我改主意了。”

　　杨易灿烂笑着，跟随斩击而至。

　　在高儒常施展身法躲过之后，也是踏空一踩，转变方向朝对方追去。

　　双方很快就拼斗在了一起。

　　冰与水的交锋，自然最后都化作了冰晶。

　　但水中所蕴含的刀意，却无法被冰冻，一道道锋利将所有冰晶斩得粉碎。

　　甚至还有好几道剐蹭到了高儒常的身上。

　　不过后者有着劲力护体，倒没留下多少伤势。

　　这也没办法，双方毕竟差着境界，并且杨易所施展的浪涌刀典，也不过第三重，半念通天境的层次。

　　如今能凭借着沧月刀，暂时压制高儒常，已经极为不错了。

　　高儒常渐渐适应了沧月刀的攻击，等调整过来后，渐渐占据了主动。

　　他身后的冰轮在逐渐增多。

　　当凝聚出三轮时，气势也暴涨到了顶峰！

　　“小心他背后的冰轮！这是劲力极度凝聚的产物，可以短时间内供给武学招式，令威力倍增！”

　　阮白藏见三道冰轮被凝聚出来，心下大骇。

　　她最为清楚这冰轮的威力，两道冰轮，就足以击杀半念通神境强者。

　　三道冰轮齐出，哪怕是全念通神境，稍有不慎都会陨落！

　　想上前帮忙，但一动却牵扯到伤势，并且她发现，自己的双手，呈现着紫青之色，酸麻难忍，显然是中毒了！

　　杨易也是注意到了阮白藏这边的情况，不过他现在脱不开身，在见到沧月刀被摸透了后，立刻取出青铜古剑，改用剑法。

　　“将劲力极度凝缩，用以增强施展的武学的威力，这几乎已经逼近造化境强者的手段了。和你一比，高九的冰轮脉就显得有些弱了。”

　　“你认识高九？”

　　高儒常觉得不对，皱眉道：“你杀了高九！”

　　高九是他的亲侄儿，也是高家极为看好的年轻一辈。

　　本来高九是很有希望冲击通神境的，可两年前，他却突然收到了高九飞回的空间戒指。

　　当时他正在闭关突破，因此只是派人去东莱宫询问情况。

　　而那时的东莱宫，也因为和朝廷的矛盾，无暇他顾，这件事最后就这么不了了之了。

　　高儒常怎么也没想到，一个不知哪冒出来的小鬼，杀了夏万程，抢了沧月刀不说，竟还是杀害他高家族人的凶手！

　　突然间有一种荒诞感。

　　“我不过是恰巧见到了他死前的最后一面。”

　　杨易施展着剑法转守为攻。

　　“你以为和我说这个，我的心境就会动摇么？这只会让我更想杀了你！”

　　高儒常神色阴翳，虽然这么说，但依然惊讶于杨易剑法的造诣。

　　这剑法的造诣，竟一点都不比刀法差！

　　甚至，在劲力运用上，要更强一些！

　　一个人真的可以既精通刀法，又精通剑法？

　　高儒常越看杨易越是觉得古怪，而让他更没想到的是，杨易在施展剑法的间隙，还会搭配着指法进攻。

　　这指法与剑法一脉相承，有诸多相似之处，并且比起剑法，出手更快，更加悄无声息。

　　一番对拼下来，他吃了好几次暗亏，最后不得不暂避锋芒。

　　然而杨易根本没有放过他的打算，身形一晃，便是拦住了高儒常的去路。

　　“前辈，我们的事还没解决，你这是准备去哪？”

　　杨易目光深邃，气息又是一变，淡淡的冰霜延展开来。

　　高儒常原本只是惊讶于杨易的身法，但在见到这不断蔓延开的冰霜后，不由得瞳孔大张！

　　这竟是冰轮脉！

　　“你到底是什么人？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十四章 象限免费阅读。https://www.23sk.com 