    来人正是天云一中的校长刘方，这一次对方能够来到训练基地，完全是顺路。

    据说对方要进入红岩山脉处理一些事情，之前还没进入训练基地的时候，对方就已离，现在回来，脸上的表情也不严肃，说明对方已经把事情处理好。

    “小伙子，我记得你，你叫商宇，前不久的颁奖典礼中，还是我亲自给你颁的奖，没想到你的厨艺也这么好。”

    “刚才路过的时候闻到香味，就过来看看。”

    这种大佬竟然会停下来和他说话，商宇有些惊讶，明面上，天云基地只有两个御灵专家，刘方正是其中之一。

    “校长，现在已经烤好一只，要不要一起尝尝？”

    对于美食的追求，不管是普通人还是御灵师都不能免俗，刘方看了看已经烤好的鸭子，也没有矫情，点了点头坐了下来。

    小队其他成员看到校长坐在附近，全都坐立不安，现在最想做的事情，就是离开这里。

    虽然校长刘方表现得很和蔼，但一想到对方是一名御灵专家，心里不自觉就有了紧张的感觉。

    这个时候，刘方也感受到其他同学的紧张，心里十分清楚这些同学的想法，他也是从学生时代走过来的，那时面对学校的领导，心里也会紧张。

    继续在这里待下去，这次烧烤聚餐也就没有了意义，之前也没想太多。

    “我突然想起还有一些事情要处理，下次有机会一定要好好尝尝商宇同学的厨艺。”

    听到校长的话，看到小队其他成员的表现，商宇心里也明白校长为什么会说出这些话，他也没有没有挽留，转身对陈玲玲说道。“切一些鸭肉让校长带回去。”

    接受别人的东西，自然要有回礼，但此时身上也只有一个残破的古剑碎片，是一把古剑的一部分，研究许久也没有研究出什么，似乎只是一个普通的古剑碎片。

    “商宇同学，我不能白吃你们的东西，我这里有一个东西，是一把古剑上的碎片，以后或许能蜕变出妖灵，现在送给你。”

    说完，从储物指环中取出一个不规则形的物品，长三十厘米，宽五厘米，表面锈迹斑斑，依稀可以看出，这是一段剑身。

    长者赐不敢辞，商宇也没有推脱，双手结果东西后，先放在一边，等回去后再好好研究。

    当校长的身影消失在，众人心里松了一口，开始和身边的人有说有笑，范围十分融洽。

    看了看剩余的鸭子，再加上一些草鱼，已经足够让众人饱餐一顿。

    第一只烤好的鸭子摆放在一个大铁盆内，除了给校长切了一下，还有很多肉，小队其他成员手持餐刀左一刀右一刀，切多少吃多少，很快，这只烤鸭只剩下一个骨架。

    “队长，你做的烤鸭真好吃，和我以前吃的烤鸭味道完全不一样，有没有什么秘诀？”

    有队员问道，其他人瞬间竖起耳朵，想知道事情的答案。

    对于这个问题，商宇笑了笑，随后指了指一个小瓶内盛放的东西说道。“秘诀就是这种调料，只要在鸭子表皮涂上调料，食物会更加美味。”

    “至于这种调料的配方...”“不能告诉你们。”

    商宇故意停顿了一下，随后说不能说出来，让众人有种想吐血的感觉，甚至有一种把他绑起来大刑伺候的冲动，不过一想起商宇的实力，刚升起的想法瞬间熄灭。

    准备化悲愤为食欲，眼睛瞪大，看着架子上滋滋冒油的烤鸭望眼欲穿，这种等待很煎熬，恨不得直接抢过来吃掉。

    看着一群犹如饿狼一般的眼神，商宇有些感慨，真是一群可怜的孩子，连食物都要争抢，就像以前从未吃饱一样，一个个饿死鬼投胎。

    “小空，你可不要学他们，在等待的时候，一定要淡...”

    还有一个字没说出来，就看到虚空月隼两颗乒乓球大小的眼睛紧紧盯着架子上的烤鸭，嘴角似乎流下了口水。

    得，现在还是专心烤肉吧。

    随着时间流逝，剩余三只鸭子全都烤好，加上十多条二十厘米长的草鱼，所有的食物都准备好，接下来就是享受美食的时候。

    用刀切下一块鸭肉放在嘴里，表皮焦脆，吃起来十分筋道，鸭肉肥嫩多汁，加上调料的增香，真是难得的美味。

    咸水鸭的数量越来越少，在基地内要购买这种东西，没有门路有钱也买不到，所以之前也没吃过这种东西。

    初次品尝咸水鸭肉，发现和普通的鸭肉有所不同，肉质更加紧实，滋味更加美妙，不愧是高端食材。

    撕下一个大鸭腿，商宇就开始解决手中的食物，成为御灵师后，食量有所增长，虽然不能称之为饭桶，但对食物的需求量也超过常人。

    但是，当看到队员的吃相时，他忽然觉得自己吃东西的时候还是挺斯文的，果然，没有对比就没有差距。

    “卧槽，王亮，你是饿死鬼投胎吗，怎么吃的这么快，不怕噎着。”

    “陈玲玲，你说你是一个淑女，现在一副饿死鬼赶着投胎的样子，你的淑女形象呢？”

    ...

    面对商宇的吐槽，众人并没有放下手中的东西，反而紧盯着剩余的鸭肉。

    “队长，你做的烤鸭太好吃了，才忍不住多吃了一些。”

    “所以归根结底，你才是导致这种情况的罪魁祸首。”

    好家伙，这个逻辑很强大，不过商宇心中却有些高兴，自己做的食物得到别人称赞，对制作者而言是一件骄傲的事情。

    看这些家伙的意思，让他们放慢吃东西的速度很难，既然无法改变众人的行为，那就直接无视。

    烧烤聚餐历时两个小时，在其他同学羡慕的目光中结束。

    “唉，真羡慕这个小队的成员，能够猎杀四只妖灵，我们小队只猎杀一只妖灵，还有人受伤，最重要的是，体型比较小，十个人分下来每人也只有两块肉。”

    “你们的情况还好，我们小队才倒霉，妖灵突然发狂，导致小队多人受伤，最后没有丝毫收获。”

    ...

    众人开始进行比惨大会，不听不知道，一听吓一跳，真的是，没有最惨，只有更惨。

