    “这玩意儿具体作用说说。”李隆基再一次揉李易的脑袋，并放下石头。

    他觉得好玩，平时跟别人不能这么干，有失威仪。

    “最明显的地方在于饲料添加，喂家禽、牲畜，然，人不行。”

    李易说着想起小时候，有同学，同学的母亲在牛队工作，即奶牛场，当仓库保管员。

    他去同学家玩的时候就看到很多石头，放在水缸旁边，大水缸，司马光砸的那种，他掉进去很危险。

    一般情况下他进不去，除非踩凳子，当时他小，高度差太多。

    同学跟他说，缸里面放石头，喝着水甜。

    李易在那时没明白，同学家有压力井，洋井，他觉得那水本来就甜。

    夏天的时候压井，水是透骨的凉啊！

    等渐渐长大，他才明白，仓库保管员偷石头，麦饭石。

    麦饭石是磨碎了用来为奶牛的，别的东西丢失，相对来说好查，石头少个百十来斤的，一大堆石头你能看出来？

    仓库中一个麻袋摞一个麻袋，甚至不用麻袋，直接卸车，把石头堆在那里。

    即便用麻袋装，头麻袋还会磨漏呢，漏出来的稍微装点，就足够回家用了。

    “人不能吃石头，牲畜家禽吃了效果明显？”李隆基颔首，人不吃，喂别的也成。

    “人把这种石头洗干净了放在水缸里，或者直接煮水喝，跟蓝田县醉仙居后面的温泉水饮用一样。

    多开采，修游泳池，在下面泡着，放温泉池子，堆一层，对身体有好处。

    关键它没有毒，不直接磨粉吃就无妨。

    牲畜与家禽，混合在骨粉中，饮水的槽子里也放，

    稍微大一点的，比如小米粒那么大，鸡吃了用来磨其他的食物。

    另外用麦饭石的水，进行育种，种子吸收的反应更快。

    医书中有此记载，并附炮制方法。”

    李易介绍用途，怕坐板凳的大臣们胡乱吃，吃出胃溃疡、胃出血，又是他来治。

    “此物这般好，价钱要高？”李日知希望自己长命百岁。

    “产量高，产地不受控制，不能抬更高的价钱，不然我练手用的死囚会在短时间内增加几倍、十几倍、几十倍。”

    李易知道炒石头的后果，产地的人为了钱，必然争夺矿，而后会杀人。

    争水都有人死呢，农作物才多少钱？

    农作物需要生长，矿石不需要，挖呗！互相抢。

    “柴火往里送。”柳冲眼见着灶里的火快速变小，李易之前放的劈柴都烧到灶外了。

    李易把劈柴一根根拿起来怼灭，不烧了，依靠里面的剩余燃烧物逐渐降温。

    “再烧汁就没了，下面的红烧肉会煳。”李易解释。

    “你已经知道烧多长时间、放多少柴火了？”柳冲惊讶。

    “看蒸汽，大锅的盖子周围蒸汽情况不同，再闻气味。”

    李易不怨柳冲不了解，这需要经验。

    “掀开盖子看看岂不是更好？”刘幽求有办法，看。

    “煮米饭的时候，周围要压上布，尽量密封，掀开就漏气了。

    等以后烀地瓜，一次放够水，密封要更严，开了盖子就停，不然地瓜就没那么甜了。”

    李易介绍以后作物的做饭的技术。

    ‘嘟嘟嘟！’宋德的对讲机传出声音，他瞬间掏出来，看周围一眼，选择接通。

    “宋管事，李郎在哪呢？我们回来了。”里面传出永穆公主的声音。

    “李家小娘，我在东主身边，单独的土灶厨房，东主做红烧肉呢。”

    宋德回，这时不称呼‘主母’了。

    “我过去，闻闻，我吃饭了，晚上要很晚才能再吃，又不想吃。

    先前送到庄子的罗家娘子的丈夫罗万里与我在一起，他中暑了，现在好啦！

    天太热，像要干旱的样子，想来水果和枣子会很甜，西瓜眼下便甜。”

    永穆公主说完，挂断。

    “当多派水车，长安城及周遭洒水降温。”宋璟对外面喊一嗓子，有人去处理。

    ……

    尺带珠丹的队伍归庄，罗万里抓住个人问住院部在哪，被抓的人刚指个方向，他便迈开大步跑过去。

    二十分钟后，迷路的他被人领着见到媳妇儿。

    得知情况，在厨房外面的众人哈哈大笑。

    “庄子太大。”尺带珠丹现在便不敢瞎走，怕回不来。

    “没有指路牌，属于防备操作。”永穆公主介绍。

    旁边的伯讹、伊辛巴互相看一眼，从对方的眼中看到一丝难过，往事不堪回首的那种。

    那年那月那一天，吐蕃使臣派人潜入李家庄子偷情报，一时迷路，见到指示牌才成功抵达，并顺利得手。

    到现在还未弄清楚热气球怎么上天的，有关键的技术难以知晓。

    令两个人更疑惑的事情是，送李易的珠子，李易没有事情，庄子里同样没人出掉头发了、身体有腐烂什么的问题。

    “李东主，以前送过你一颗珠子，珠子你……喜欢吗？”伯讹忍不住疑惑。

    “喜欢，珠子好，那个珠子啊，有放射性物质，所以我采取办法给封住，以后或许能用上，比如说……害人。”

    李易笑呵呵地对伯讹说，小样的，莫说你送的辐射物量少，你即便给我个高浓度的，我都有办法把身体上的辐射给及时消除。

    “啊？怎……怎会如此？我，我该死，我差点害了李东主。”

    伯讹老吃惊了，什么叫辐射？自己只知道珠子人接触时间长会丢命。

    “无妨，无心之失而已，唐吐乃舅甥之亲，你怎会故意害我。若再有同类东西，记得给我送来，我有用。”

    李易帮伯讹说话，顺便还要，来吧，凡是你认为能害死人的好玩意儿，我全收。

    “呃！那个……啊，好。”伯讹一时间不知该如何应答，吞吞吐吐的。

    听到二人说的话，众人瞬间明白，毕构等大臣诧异地看李易，你还被人暗算过？

    金城公主看看伯讹，露出笑容，她听闻过有一颗珠子，夜明珠，乃不祥之物，反拥有者俱脱发、身体溃烂而死。

    为了除掉李易，居然送到李家庄子。

    自己的妹夫好本事，拿到东西即清楚是什么，并给封起来，是咒封之术？

    他能不能隔着千山万水咒死别人？需要头发、生辰八字不？厌胜！

