    仿佛来自于旷古的歌谣，流转在一重重空间里。

    这些空间里的诸多修炼者们。

    似乎都在一瞬间，看到了一个令人惊怖的身影。

    那一道身影无比枯瘦。

    身躯站在虚空，降下阴影。

    便遮盖了广阔的宙宇。

    同样枯瘦的面容，也显得无比诡异。

    深陷进去的眼眶中，没有眼睛。

    其中却孕育了两道深邃魔气。

    这深邃魔气，在其中孕育出山河，在其中孕育出星空。

    只是这些山河，这些星空。

    无一不是笼罩在黑暗中的。

    而这许许多多的特征，都表明这一位枯瘦的存在，是一位盖世的强者。

    纪夏以及诸多的太苍强者们。

    哪怕隔着极其遥远的距离，隔着一重重厚重的空间。

    都能够轻而易举的感知到……

    率领着天目大帝军团的古老存在，究竟有多么强悍。

    “那枯瘦的身影，名叫流弃神。”

    杨任端坐在一轮星河之上。

    他身后有十二尊太岁神明，各自背负星河，绽放着浑厚伟力。

    “在古梧神朝提供的情报里，流弃神乃是天目神朝三大上宇道境之一。

    他的来历极为神秘。

    甚至大破灭之后的八千六百多万年岁月长河中，都有他的踪迹显现。”

    “天目神朝，竟然派遣一位上宇道境出战，那么跟随他前来的上宇境强者，竟然不在少数。”

    吞星天龙承载着上亿太苍大军。

    天龙身上流转着无数道符文。

    这些符文闪耀光辉，透露出一股与空间大道极为契合的力量。

    进而极其快速的穿梭空间。

    不过几个瞬息。

    就已经距离太苍极为遥远。

    纪夏身上的银袍熠熠生辉。

    站在游荡在最前方的吞星天龙头顶。

    他手中，中央轩辕剑在闪耀出一重重波动。

    这些波动又显化一重重异象。

    这些异象，大多都记录着日月星河，都记录着山川河流。

    太苍瑰丽无比的面貌，浮现在其中。

    给予了出战的太苍锐士们，无限的鼓舞。

    是的。

    他们今日出战，面对恐怖而强大的敌人。

    太苍三千多年以来。

    即便这些太苍锐士身经百战，也从来没有和如此强悍的敌族作战过。

    毕竟天目，乃是神族。

    上百万年积累下来的底蕴，毋庸置疑。

    但是这些将士们注视着轩辕剑流转出来的异象。

    心中也十分清楚……

    他们身后，有着他们的家国，有着他们的种族血脉。

    他们身上肩负着的，是上百万亿人族的兴亡。

    是太苍无数人族血脉的传承。

    于是，即便天目神朝大帝军团爆发出来的气魄，几乎能够冲天而起，震动宙宇。

    他们眼里也没有任何一丝一毫的恐惧。

    作为太苍儿郎！

    生，当为太苍赴死。

    死，也要化作祭祀之物，洇灭来敌。

    无论是纪夏、白起、六祸苍龙，以及许许多多的太苍强者。

    对于太苍将士们的必死之志，没有任何意外。

    一千多年的安稳生活。

    并未曾磨灭太苍人族生灵的斗志。

    太苍圣文府以及太苍学宫，时时刻刻都不忘以诸多典籍，以及无数真实事例，鞭策太苍生灵。

    让太苍生灵知晓无垠蛮荒人族的处境。

    一旦太苍后退，一旦太苍的将士们后退……

    人族再度沦为卑贱。

    太苍崩灭，化为黄土。

    人族将再度变成牲畜，被杀戮，被吞噬，被奴役。

    就如同无数老人所言。

    “一旦习惯了太苍如今的生活，那么想起三千多年前的悲惨处境，便如同身在炼狱！”

    谁又想跌入炼狱？

    所以，悠悠的太苍战歌从这些将士们口语中传来。

    也穿越了重重的空间。

    流入了祭坛之上。

    穿到了那神秘的流弃神耳朵中。

    也传到了流弃神身后，凶戮的大军耳朵中。

    此刻。

    流弃神站在那古老的祭坛中央。

    他身后，那是八百万天目大军。

    天目何其辽阔？

    生灵数量只能用无算来形容。

    强者的数量也根本难以想象。

    但是此刻。

    为何大军数量，仅仅只有八百万？

    “天目并非是在示敌以弱，也不是在无谓的派人前来送死。”

    白起眼中血海翻腾。

    他仿佛看到了这一支气势浩瀚，难以形容的天目大军。

    即便是白起眼中，都尝过一丝惊异之色！

    “太苍之所以能够坐大，都是因为天目神朝传承上百万年的养蛊道路。

    但是现在的太苍，已经称得上强大无比。

    天目神朝此时出手，绝对会派遣无与伦比的力量，必然不会小打小闹，让太苍再度得以涅槃，变得更加强悍……”

    “这八百万大军，以百万人为军团！

    八支军团，每一位军卒，都为天穹帝境，其中甚至有八十万上劫战力。

    以太苍和九黎天之前显露出来的力量。

    八支上穹军团，配合大道级别的战灵阵，也许可以将太苍洞灭十次、百次，乃至千次！”

    白起冷静的分析。

    清冷的话语令人震撼！

    尽管这些太苍强者们。

    在很久以前就已经知道，神朝之下，无数的帝朝不过都是蚂蚁。

    不过都是无垠蛮荒维持国祚之力体系的玩物！

    无垠蛮荒真正的舞台。

    从来都在神朝。

    正因为如此。

    当太苍独立对战无垠蛮荒近乎所有的帝朝，并且得胜之后。

    三大神朝，包括天目都无动于衷。

    因为当时太苍引以为豪的战力。

    在三大神朝的眼中……根本不必倾注太多的注意。

    可是他们知道归知道。

    当八百万上穹以上的天目锐士朝着太苍而来，又有上宇境级别的战灵阵加持。

    仍然令他们感觉到一种不真实的感觉。

    “哪怕如此恐怖的力量，也根本不是天目的极限。”

    “神朝的作用是镇压无垠蛮荒，所以崭新的天地规则赋予神朝的国祚力量，几乎令无数神朝之下的存在的绝望。”

    “如此实力的大军，不知是否已经占据了天目一成的力量？”

    ……

    很多太苍将士们已经有必死之志。

    也有诸如蒙言、融鹿、储交……这样的大将，十分担忧的回头注视太苍。

    “天目的力量如此雄浑，除了这八百万天目军团之外，天目神朝也许还有其他后手。”

    “太苍如今，却要与如此强大的敌族作战，虽然令人兴奋，却令人担忧。”

    ……

    几位将军神识流动。

    他们远远注视着第一条吞星天龙头顶上，那些太苍的至强者。

    却发现那些太苍鼎盛的存在，身躯巍然不动。

    无穷的气魄升腾起来，令他们心中的信心更加充足！

    天空一阵阵轰鸣。

    可怕的一幕，猛然间出现了。

    天与地的交界处。

    一阵阵云雾缭绕，逐渐凝聚成为一张巨大的神脸！

    这张神脸冷漠无比，毫无表情。

    眼中透露出来的神性光辉，就好像两轮大日。

    完美的不似生灵的面容，配合不断流转的神河，清晰无比的透露出这尊存在的身份。

    胥泽！

    无垠蛮荒无数生灵祭祀、参拜的先天神灵。

    此时胥泽显化身躯，面目透过天穹，注视着这一方天地。

    他的脸上云海缭绕。

    却有重重的不朽大道，升腾起来。

    令无数的太苍锐士，都不约而同的心生绝望！

    他们，将要与这样的先天神灵作战。

    甚至其中的许多太苍军卒，在未曾前来太苍的时候，他们所信仰的神灵，便是胥泽！

    绝望与消沉，不约而同的从他们面容上透露出来。

    猛然间！

    一阵悠扬的琴声，流淌在天与地。

    清澈，却又仿佛蕴含着无尽力量的音律，仿佛顷刻间便化作一道微风。

    吹散了在场所有强者心中的阴霾以及绝望。

    胥泽神识流动。

    便看到一位身穿白衣的少女，正悬浮在太苍大军上方，温柔抚琴！

    而她所弹奏的古琴，看起来古朴庄严，却又蕴含着极其深奥的力量。

    这种力量仿佛十分平常，却又仿佛超脱了大道！

    正是伏羲琴！

    太苍九件国祚神器自从诞生以来。

    就是第一次飞出了太苍本土，而且仍旧能够爆发出近乎圆满的力量。

    这便要得益于，太苍日益增长的国祚力量。

    以及九件国祚神器不断觉醒的浩瀚神力，让它们终于不必再拘束于国境之内。

    于是。

    伏羲琴所显露出来的心神神力，也被精通音律的饶吟完全催动出来。

    仅仅只是一瞬间。

    就彻底驱散了胥泽显露面容，神力流转之下，带给无数太苍大军的绝望以及惊惧！

    胥泽降临。

    厚重的空间，再度裂开一道巨大的裂缝。

    裂缝中，那一座雷世不朽天宫显露出来。

    雷世元君打开天宫门庭。

    年轻的面容上无悲无喜，朝着胥泽行礼。

    胥泽低头看了纪夏一眼，又朝着纪夏点头致意。

    随即显化真身。

    云海作为他的桥梁，衬托着他的躯体。

    他便如此一步步走入了雷霆不朽天宫。

    天宫门庭就此关闭。

    无论是太苍强者还是天目强者，甚至都能够听到这两位不朽的先天神灵坐而论道的声音。

    胥泽以及雷世元君之间，并没有爆发大战。

    但是双方也全然知晓。

    胥泽以及雷世元君的作用，便是牵制彼此。

    这两位先天神灵也同样知道这一点。

    只要他们牵制彼此，让彼此无法出手。

    不管他们是大战，还是坐而论道，甚至坐而饮茶，都无关紧要了。

    “这便是雷世元君，相助太苍的最后一程。”

    纪夏心中默默低语。

    他脚下的吞星天龙再度蜿蜒躯体，穿梭空间，朝着前方行进。

    约莫又过了一段时间。

    天目的大军已然在望。

    纪夏身旁的黑色天穹猛然间高高飞起。

    紧接着。

    九黎天悬浮在太苍大军上方的虚空中。

    当黑色的雾气分散开来。

    一种凶戮、古老、黑暗的气魄汹涌而来。

    伴随着这种气魄的，是一股难以想象的绝伦霸气。

    这种霸道气息。

    哪怕是身后背负紫气，身上有苍龙盘旋的祸皇，也根本就无法与之相提并论。

    当这位不世的霸者显露踪迹。

    许许多多的太苍强者们，俱都自发的行礼。

    他们眼中所透露出来的，是对强者的敬畏。

    纪夏抬头望着九黎天天穹中，那魔神一般的身影。

    轻声开口：“蚩尤大尊！”

    时隔数百年。

    蚩尤大尊再度现世！

    他的声音仍然伟岸无比。

    身上透露出来的深沉气息，似魔似神似人。

    他的气势，攀升到了一个极点。

    仿佛已经登临绝巅，震的无穷空间轰轰作响。

    就仿佛是有无数种天雷在轰鸣！

    他站起身来，恐怖的气息爆发，震撼了无数存在。

    即便是隔着极为遥远距离的流弃神。

    当他看到蚩尤大尊的身影。

    眼中都透露出一抹深沉的震动！

    “大魔神！”

    自从蚩尤出现在天目并且镇压了天目的世界天宫之后！

    对于这一位神秘的强者。

    整座无垠蛮荒，都有了一个共同的称呼。

    那便是……

    大魔神！

    蚩尤无愧于大魔神之名。

    他身后的大道纹路，绽放着刺目的光芒，宛若是在开天辟地，无与伦比。

    一种古老的天功，透露出奇异而又强大的气魄。

    即便是同为宙不朽境的存在。

    看到这奇异的大道纹路，都要为之沉默！

    蚩尤大尊现身。

    纪夏自然知道是因为什么。

    只见他和蚩尤对视一眼，各自点头致意。

    旋即转过头。

    共同望向了天目神朝的方向。

    一阵阵混沌气息弥漫在远处的方位。

    虚空就此爆碎。

    紧接着。

    一道赤红色的神焰流转而起，然后燃烧这一片宙宇。

    那一片宙宇的角落，不知何其广大。

    却被火焰燃烧，进而扭曲。

    进而被炼化为一片神台。

    这一片神台无边无际，不知何其坚固。

    而当火焰逐渐熄灭。

    神台的中央，一轮宝座就此降临。

    这一轮宝座，似乎是用雷雷的神骨熔铸而成。

    这些神骨在亘古的岁月以前，都是有着赫赫威名的无上存在。

    他们种族不一。

    其中甚至有俯瞰天地的虚空神尸骨。

    相传。

    虚空神能够以思维显化世界。

    能够以自身的思想孕育天地。

    所以毫不夸张的来说，这一种古老的种族，哪怕是在大破灭之前，也强大无比。

    可是强大的同时。

    虚空神的数量也极端稀少。

    在极其漫长的岁月长河中，都无法看到他们的踪迹。

    但是现在。

    这一座宝座的主体，便是虚空中的骨骼铸造出来的。

    骨骼中神秘的气息扭转，演化出一座世界！

    一尊无上的存在，便以这座世界为宝座，透露出难以想象的威严！

    宝座之上的可怕存在。

    正是……

    天目至高，大神燎！

