    如果有听力过人的人，在接触到这种妖兽时候，就会听到极其细微的嗡嗡声。

    这些虫类妖兽在叶辰陷入这片黑雾后，便争先恐后想要往他七窍和毛孔里钻。

    叶辰冷哼一声，浑身气息涌动，瞬间将自己的力量转化成妖气。

    那些虫类妖兽在接触到叶辰身上这精纯至极的妖气，立刻就被妖气吞噬，成为壮大叶辰妖气的养分。

    这些虫类妖兽虽然灵智不高，但是也知道趋利避害。

    因此，凡是叶辰走过的区域，方圆三丈之内，没有任何黑雾存在。

    叶辰越往前走，心里就越烦躁，甚至心里有一股杀意在滋生。

    到了叶辰这种层次，已经几乎不会出现什么事情能影响到他们的心神。

    像这种心绪不宁的情况，他已经很久没有感受过了。

    所以叶辰现在眉头紧锁，心里越发的沉甸甸。

    因为这种心绪的变化，往往意味着一种预兆，而且是不好的预兆。

    并且还是和自己息息相关的人遇到危险时，才会出现这种感觉。

    叶辰不由得加快了速度，浓郁的黑雾极速的朝两边分开，像是被巨舰破开的水流。

    由于视线受阻的厉害，神念又会被黑雾阻挡，所以叶辰无法主动选择路线，只能跟着那种冥冥中的感觉指引，朝着前方走去。

    很快的，叶辰的面前出现了一个笔直向下的坑洞。

    这个坑洞的形状很没有规则，像是被什么东西砸出来的一般。

    叶辰走到深坑边上，探出脑袋朝下观望。

    可是却发现，坑洞里居然是比大殿里，浓郁无数倍的黑雾。

    叶辰眉头紧皱，这样一来，他完全无法判断，这坑洞里到底有没有危险。

    这些可恶的虫妖！

    虽然心里厌恶，可是叶辰并没有放大招消灭它们。

    这座大殿处处充满诡异，他需要留着全盛状态，去应付一切有可能出现的突发状况。

    叶辰现在只能从坑洞中，感受到一丝丝从坑洞里渗透出来的阴寒气息。

    这种气息不同于之前在阵法中遇到的，冰狱之中的极寒之气，也不同于冥道的死气。

    这种力量显得更加纯粹，也更加霸道。

    叶辰在心里对比了一番，发现自己身上的五道力量，没有一种在质量上能比得上这种阴寒之力的。

    也只有念力，或者是仙灵之气和妖气融合后的力量，才比之强上一点。

    到了坑洞边上的时候，叶辰心里那种烦躁的感觉瞬间增强了许多。

    他知道，那个一直引导他前行的东西，就在这勒坑洞下面。

    叶辰犹豫了半晌，他经过仔细的思考之后，将念力释放出来，在自己的身体外面包裹上厚厚的好几层。

    这才纵身一跃，跳进了坑洞之中。

    叶辰进入坑洞之后，洞中的黑雾毫无例外的从中间分开，为叶辰让出一条道路。

    他控制着自己的速度，一路小心翼翼的降落着。

    所幸，这一路上叶辰并没有遇到任何的攻击和偷袭。

    这坑洞很深，叶辰心里默默计算着，他一直下降了数万丈，才到达坑洞底部。

    坑洞下的黑雾已经浓郁到了极致，简直就像是厚厚的泥沼，给人一种沉重的压抑感。

    叶辰皱着眉头朝前走去，到了坑洞底部之后，那种烦躁的感觉已经变成了一种迫切。

    甚至他已经不需要那种冥冥中存在的指引，直接朝着前方走去。

    坑洞的底部并不大，叶辰走了没多久就到达了那种感觉源头所在的地方。

    这里也是黑雾的源头，

    源源不断的黑雾从一个黑色的光罩之上涌出。

    在看到这个黑色光罩的时候，叶辰目中露出了惊讶的神色。

    “这居然是我妖道神通术，运化转生术的变异用法。居然以一种极致阴寒的气息，与妖气融合，再使用运化转生术将这两种力量运化，从而催生出这种黑色虫妖。这虫妖非极致纯粹的妖气不能不能吞噬，所以一般人来了之后，面对这种虫子都会束手无策。

    这虫雾既能封印，也能阻挡外来者闯入。恐怕即使是当初建造这黑色光罩的人，都无法再回来。到底是什么人，会使用这种绝户的封印术？封印者和被封印者之间，又存在着什么样的深仇大恨？”

    叶辰摇摇头，现在不是想这些的时候。

    他的目光看向黑色的光罩，仿佛能透过厚重的光罩，看到里面的身影

    叶辰的目光逐渐变得柔和，眼中有回忆的光芒闪烁。

    半晌后，叶辰微微一笑：“玄元，师父来救你。”

