    这辆车是几辆赛车专用车里，宁天野最喜欢的一辆，也是他准备用来参赛的车子。

    当然，也是宝贝的很。

    小屁孩，拽什么拽？有种打国际赛的时候，别让她帮他改车！

    “放心。”云熙利落地扣好安全带，“弄坏我赔你。”

    赔？

    宁天野撇撇嘴。

    她赔得起吗？

    且不说发动机是他特别定制，价值不菲。

    就算是她有足够的钱，这东西也不可能随便买到。

    嘭！

    信号枪响过。

    嗡——

    轰鸣声中，秦以诺的汽车第一个冲出起点，很快就遥遥领先。

    年前到好莱坞拍电影，里面有赛车的戏份。

    秦以诺为了拍好戏，曾经接受过六个月的赛车训练，自然也是表现出色。

    其他两位嘉宾也是不甘落后地追过去。

    只有云熙，落在最后面。

    刚刚车子启动的时候，她隐约听到一些异响，担心有安全隐患，她并没有急着加速。

    跑在第一的秦以诺，从后视镜里扫一眼后面云熙的车，扯扯唇角。

    什么“野外生存女王”？

    不过如此！

    弹幕上，一众秦以诺的粉丝，也是瞬间疯狂。

    【给诺姐打CALL！】

    【哇，我诺姐果然厉害】

    【我赌十包辣条，冠军一定是我诺姐】

    【云熙这是老年人代步车吗？XSWL】

    ……

    云熙的“女王粉”们当然不服，也是主动帮云熙说话。

    【得意什么呀，秦以诺还不是因为受过专业训练】

    【就是，专业的欺负业余的，有意思吗？】

    ……

    银色跑车上，宁天野也是一脸的不高兴。

    “喂，这是赛车，不是婴儿车，你开快点行不行？”

    他的顶级十六卸发动机，对方竟然能开出这样的龟速，这简直是对他赛车的侮辱。

    现在，宁天野只恨不得将云熙扔下车。

    云熙没理他，将车子左右转了转向，检查着到底是哪里有问题。

    宁天野都要被她气疯：“你到底会不会开车，方向盘别动，踩油门啊！”

    车上的摄影头和录音器，将他的声音也同步到网络直播。

    弹幕上都笑疯了。

    【云熙不是不会开车吧？】

    【野外生存女王，我看她是搞笑担当吧？！】

    宁天野的粉丝更是大骂出场。

    【这可是我宁爷的比赛用车，他开这辆车从来没输过。】

    【云熙，给我滚下车】

    ……

    半空中的无人机，将赛场上的情况传输到现场大屏幕。

    此时，跑在最前面的秦以诺已经在终点的红旗附近掉头，开上回来的路。

    看着远远被甩在后面的银色“闪电”，现场过来看热闹的赛车手、工作人员也都是直摇头。

    看来，这位是输定了。

    嗡——

    就在所有人，都认为云熙必输无疑的时候。

    红色跑车，突然加速。

    汽车猛地冲出去，宁天野身子一晃，重重地撞在靠背上。

    驾驶座上，云熙稳如泰山。

    一手扶着方向盘，一手握在变速杆上。

    女孩子的眼睛里没有半点慌乱。

    不过十秒钟，车速已经从每小时五十公里，飙升到二百二，而且还在加速。

    看她冲到弯道附近，宁天野急忙提醒。

    “减速，减速！”

    这样的速度，只有专业车手，才能控制住车辆稳定过弯。

    万一她控制不好，轻则碰撞，重则翻车。

    云熙没有减速，而是将油门又向下踩了踩。

    车速升到二百六，她轻点刹车。

    漂亮的漂移甩尾，越野车像一只咆哮却精准的野兽，从最短路线绕过中间的红旗，精准得像是用尺子量过。

    宁天野惊得眉头重重一跳。

    她刚刚的路线，可是他练习过多次之后，才得出的最优路线。

    侧脸，宁天野第一次正眼看向云熙。

    女孩子戴着安全头盔，只露出一双眼睛。

    那双眼睛……

    隐约有点眼熟。

    注视着云熙的侧脸，宁天野情不自禁地想到两年前。

    他在帝都郊外的云雾山上，唯一输的那一次。

    那天晚上，他一路追着对方的车，追出几十公里才在红绿灯追上。

    他隔着车向对方要电话号码，女孩子只是甩了甩被风吹乱的长发，向他做个鬼脸。

    对方戴着口罩，看不清样子。

    可是宁天野，却还是记住对方甩头发的风情，还有那一对如午夜寒星般的眼睛。

    那个人……

    会是她吗？

    很快，云熙就将琦琦和另一位素人嘉宾甩在身后。

    秦以诺注意到追过来的银色跑车，冷冷一笑。

    想超过她？

    休想！

    此刻，她距离终点还有不到一公里。

    前面是最后一个弯道。

    只要最后一个弯道过去，就是笔直的几百米路程，云熙再也没有超越她的机会。

    秦以诺稳稳地将车子挡在赛道中间，不给云熙超车的机会。

    “抓紧！”

    提醒宁天野一句，云熙将车子向左开过去，冲上一侧的斜坡。

    她要飞过去？！

    宁天野抓紧扶手。

    银色越野车，腾空而起。

    在所有人吃惊瞪大眼睛中，银色跑车如一道闪电，从秦以诺的车子上空飞驰而过，稳稳地落在前面的车道上。

    跑车咆哮着加速，只留给秦以诺一片扬起的烟尘。

    等秦以诺回过神来，云熙已经冲过终点。

    “该死！”

    秦以诺只气得一把拍在方向盘上。

    将车子打横停下，云熙钻出驾驶座，摘下头盔，晃了晃弄乱的长发，向推门下车的秦以诺轻扬下巴。

    “秦老师，承让！”

    刚刚冷嘲热讽的众人，一个个掩旗息鼓。

    一众“女王粉”，终于扬眉吐气。

    【啊啊啊，熙女王牛X】

    【刚刚谁说我熙姐是搞笑担当来的，滚出来，我保证不打死你】

    【和我赌辣条的呢，把辣条交出来】

    【嘤嘤嘤，刚才甩头发帅我一脸，弯了，弯了】

    ……

    宁天野从车上钻出来，刚好看到她甩头发的动作。

    看到女孩子被旷野夕阳，染上一片金芒的精致侧颜。

    一向只对汽车情有独钟的少年人，瞬间失了神。

    是她！

    一定是她！

    两年前，云雾山赛道赢他的人，就是她！

