    “她是消失了吗？”

    等不到简乐信息的郁阳满脑子都是这个念头，因为他十分清楚这丫头绝不会不回应自己。

    面对微笑着盯着自己的工作人员，郁阳看着只有自己一人的车厢，忍不住出声喊道：“丫头，你在哪儿？”

    说罢，就再次低头盯着手机，然而他跟简乐的聊天记录依旧停留在昨天晚上。

    这一切似乎再次证实了自己的想法，简乐真的消失了。没有任何告别，就这么普普通通安安静静地离开了自己。

    这让郁阳的生命之火都仿佛要随时熄灭一般。

    工作人员注意到郁阳的脸色很不好，于是赶紧出声问道：“有什么事吗？”

    在他看来，眼前这位年轻人应该是触景伤情了。

    “没事。”郁阳轻微摇摇头。

    “真的不要紧？”工作人员脸上担心不减，因为眼前这人明显不是没事的样子。

    “不要紧，谢谢。”郁阳微笑着说道，然后站起身子朝着外面走去。

    就在这时他听到了脚步声，那声音尽管听起来有些模糊，但是却是真真切切存在。

    似乎为了向郁阳证明他没有听错，声音重了起来，就连工作人员都忍不住四处张望，看到四周没有其他人，眉头不由得皱了起来。

    确定了简乐并没有消失，郁阳整个人都如释重负般长松了一口气，好像是被人从溺水中救了出来，呼吸也变得用力且急促。

    等到工作人员离开，立马小声埋怨道：“丫头，你能不能别玩这种恶作剧？刚刚差点把我吓死了。”

    事到如今，他只认为对方是在故意吓唬自己。

    简乐听到郁阳这话微微歪着脑袋思索了片刻，然后点开微信给他发去了一条信息。

    [你看不见我的话了吗？]

    不用对方回答，她就已经确定这一事实，因为他没有去看手机。

    抬头朝着西边望去，遥远的天际线上，那束美丽的光芒依旧十分显眼，然而少女此时已经没有了任何心情去欣赏它。

    仰望着高踞于顶上的厚厚乌云层，她的嘴唇传来了冰凉湿润的触感。

    又下雨了。

    取下书包，简乐从里面拿出了笔记本和笔，就和当初初见时一样，她快速写了一行字。

    “能看见这句话吗？”

    然后立马将笔记本展开面朝上放在地上。

    少女的字并没有进步，依旧是扭扭歪歪的，随着雨水落在笔记本上面，黑色的字渐渐开始消散，最后只剩下被打湿的纸张。

    郁阳没有说话，只是轻微点了一下头，然后就把脑袋偏向了另一边，不想让对方看到自己眼里的泪水。

    这一刻，他看到了简乐注定会消失的未来。

    看到郁阳点头，简乐不由得松了一口气，然后趴下来在笔记本上面写到：“不哭，我们回家。”

    见对方还是仰着脑袋，便用力用手掌拍了拍地面。

    “啪啪啪”的声音让郁阳重新看向了地上的笔记本，而后微笑着说道：“好。”

    伴随着他话音的落下，笔记本上面的字消失了，随后笔记本也不见了。

    “走吧！”郁阳叹了叹气，又一次提醒道：“丫头，一定要牵住我的手。”

    没有回复，只有一声跺脚声。

    =

    =

    似乎是上天眷顾，刚刚来到马路边郁阳就看到了一辆空载出租车，于是赶忙朝着对方招了招手。

    然后他的心情就经历了从喜出望外到怒火冲天。

    将目光从远去的那辆出租车车尾收回来，他立马拨通了运管所的举报电话。

    “......对对对，明明已经放慢靠边放慢车速，看到我被大雨淋成落汤鸡，立马一溜烟跑了，美女你说气不气，希望能严厉处罚这种不道德的司机。”

    挂断电话，郁阳打开滴滴加钱叫了一辆专车，然后对着左边空气柔声说道：“还要等一会儿，我们先去找个地方躲雨吧！”

    听到重重的跺脚声后，他这才朝着不远处的公交车站台走去。

    刚刚抵达站台，他手机临时便响了起来，来电人是刚才那位出租车司机。

    “小兄弟，我刚刚是有急事才不接你的，既然你着急，我现在就回来。”

    “不用，已经叫到车了。”郁阳毫不犹豫地拒绝了。

    “既然这样，那你看看能不能把投诉取消了，大家出来混口饭吃也不容易，你这样......”

    “不能。”郁阳出声打断了对方的话，然后直接挂断了电话。

    此刻的他对这种人没有一丝一毫的同情心，天底下哪有光享好处的事情。

    将手机放回衣服口袋，郁阳心情好了些许，压低声音对着简乐所在的位置说道：“等我有钱了就去买一辆车，那样我们出门就方便多了。”

    虽然明知道这一天自己应该没机会看到了，但是简乐还是用力跺了跺脚，表示自己很期待。

    当看到郁阳又一次望着天空，她也仰起了脑袋。

    望着密集落下的雨水，简乐开始思考自己为什么突然就不能给郁阳发信息了。

    难道不是以睡觉为分界线？

    认真回想这两天的点点滴滴，她忽地想明白原因，然后嘴角有了一抹难以言明的笑容。

    原来是这样啊！

    与此同时，郁阳也在心里长叹了一口气：“是这样吗？”

    他想到了《物语》系列动画里的八九寺真宵，她在被垃圾君帮忙下完成心愿后“成佛”了。

    虽然简乐情况和她有所不同，但是在这一点上很相似。

    发现是自己加速了对方的消失，郁阳自嘲地笑了笑，想不明白自己为什么要如此着急地帮她完成心愿。

    回去的路上，郁阳开始思考简乐还有什么未完成的心愿，不过左思右想，也没有想到是什么。

    直到洗完澡，他看见简乐笔记本上那句话方才恍然大悟。

    原来是给自己做一顿饭。

    既然知道了，郁阳当然不会再次重蹈覆辙，于是便说道：“雨这么大，明天再去超市买菜吧！今天就用这些零食将就一下。”

    早上买的零食还剩下一半多。

    简乐看到郁阳这么说，聪明的她一下子就明白了对方的想法，于是抬起手指用力弹了一下他的额头。

    真是一个好心的笨蛋。

    只是她并不想看到这个大笨蛋因为自己而一直伤心，于是便决定撒一个小小的谎言。

    “我的身体正在消失。”

    ......

    ......

    求推荐票~还有。

