    兴平元年（公元194年）七月。

    袁术公然称齐王，天下哗然，随后曹操以天子令号召天下诸侯讨伐贼王袁术。

    江东孙策、荆州刘表、益州刘璋还有关中的吕布诸侯纷纷响应，河北冀州的袁绍更是号召天下与袁术一刀两断再无瓜葛。

    八月曹操更是昭告天下，统率大军十万南下征讨贼王袁术，孙策同样领兵三万北上征伐齐王袁术。

    荆州刘表和益州刘璋也仅仅是声援下，并未付出太大的实际行动, 毕竟鞭长莫及。

    九月！壶关（壶口）！

    经历了这么多的张绣更加成熟，也更加稳重。

    “将军可愿一同出征袁氏逆贼否？”

    壶关大营内，张绣满脸苦笑的抱拳，都这种情况了他还能怎么办。

    壶关的主将王凌脸上露出了笑容，更是对着张绣拱手道：“将军放心，温侯威震天下，北凉兵峰天下皆惧之，此战更是为了大汉, 讨伐那不忠不义的逆贼袁氏。”

    作为副将的张秀拱手叹气道：“将军客气了，能为大汉尽忠乃吾等职责所在。”

    壶口近日来每逢夜里源源不断的粮草辎重押送过来，还有一些陌生的士卒。

    尤其是熟悉的西凉口音，还有来自蜀地口音的士卒，张绣发现后更是心惊不已，同时也有一丝的窃喜。

    张扬并非明主，并州也非成一方霸业之地，很明显并州张扬迟早要被人吞并的，如今能兵不血刃的投靠一方诸侯。

    尤其还是威震天下的北凉吕布，张绣遥想起虎牢关外那个霸气无双的身影后，也是暗暗心安，或许这是一个不错的归宿。

    袁绍四世三公，他一区区西凉叛徒，恐怕去了也不受重视，唯有寒门出身的吕布会给他这个机会。

    看着张绣欣然同意后，作为壶口守将的王凌更是笑着点头，直接挥手大喝道：“恭迎将军。”

    直接大帐掀开，四周皆有刀斧手不说, 两员陌生又熟悉的战将跨入。

    进来之人乃黄忠、张任两员大将, 王凌见状后直接抱拳请二人落座在上位。

    黄忠和张任相视一眼后，纷纷大笑摆手道：“你我皆为主公之将，何须分高低。”

    说罢后，张任和黄忠直接坦然的落座在了一侧的座位上，而张秀早就想到了，更是在进来时便发现了帐外刀斧手的痕迹。

    “废话咱们就不说了，袁氏一族欺君罔上，袁术更是称王，吾奉温侯之令征讨逆贼袁氏。”

    最先开口的黄忠直接便是正义凛然，这一幕看的王凌更是欣然的点头，作为王允的侄子。

    他能一步登天做到壶关守将的位置，也是靠着吕布的提拔，若不然怎么会如此轻易而上。

    更重要的是，随着王允拼死相助吕布，这在并州几乎已是一段佳话，他王凌身为王家人更是铁了心向着吕布。

    “为防止袁氏逆贼发现，吾等暗中只有万余大军北上, 后续温侯已统率大军一举拿下逆贼袁氏。”

    四人在帐内商讨起来出兵之事后，张绣更是皱眉沉声道：“诸位，袁氏四世三公其势力之大难以想象, 并州紧邻着冀州。”

    “而袁绍早就暗中戒备盯着并州，更是在魏郡一带布防了三万重兵防守，恐怕！”

    对于张绣的担忧王凌也是暗暗点头，而黄忠和张任相识一眼后更是一笑。

    “诸位放心，大军不日便会北上，更重要的是魏郡虽有三万大军，可骑兵呢？袁绍麾下的骑兵精锐主力未必在。”

    说道这里时，黄忠更是傲然的抱拳道：“张辽将军不日当亲率六千铁骑北上，到时你我一同联合关内大军直捣冀州腹地。”

    哈哈~

    洛阳。

    “主公，粮草辎重咱们暗中输送了一波，在继续恐怕会被袁绍发现，还有大军已经在长安一地集结，洛阳一带最多只能出动五万大军。”

    听着麾下文武的禀报后，吕布轻笑的摇头，“待大战开启后，直接令长安大军北上驰援。”

    “河内、河东两郡也能抽调五万大军。”

    “这五万大军替换并州大军兵马，通传并州各地，暗中抽调军中精锐派往壶口。”

    诺！

    “曹孟德已率领十万大军征讨袁术，虽是大好时机，但不得不防，虎牢关增兵三千每日斥候探查，方圆五十里外都要搭建烽火台。”

    诺！

    “传令汉中盯紧了益州，以防刘璋小儿出蜀。”

    诺！

    一道道将令下来，吕布更是霸气的大手一挥，“明日三军兵发冀州！”

    诺！

    夜幕下，壶关军营内一个个火光闪烁，来自雁门、晋阳等地的精锐士卒一個个都茫然的被暗中调遣到了壶关。

    唰唰~

    在诸将狐疑的目光下，猛然军帐中升起了一张旌旗，在昏暗的火光下，然而令诸将一个个震惊的瞪大了双眼。

    吕字旌旗！

    “这是！”

    就在诸将议论纷纷时，只见壶关的主将王凌和副将张绣二人走出来后却立于两侧，紧接着三员陌生而又熟悉的将领站出来。

    “文远？”

    “张辽！”

    诸将中也不乏有人认识张辽，当看到中间屹立的那位成熟稳重的面孔后，一个个有人惊呼，也有人迟疑仿佛再说自己没看错吧。

    黄忠、张任立于两侧，张辽更是单手握着剑柄，环视四周的将领，眼眶中少有的露出了感动。

    并州！他们出征在外数年之久，终于又踏上了家乡的土地。

    “不错，正是吾张辽张文远！”

    轰！

    随着张辽的一声激动大喝下，顿时诸将一个个炸开了锅，更多的是兴奋的望着张辽。

    在场的人谁也不是傻子，并州张扬与吕布之见的暧昧，勾扯不清不说，就连好多太守都是吕布封的。

    很明显，张扬早在暗中投靠了吕布，不过这一点只能是猜测，必定天下风云变幻谁也说不定明天的事。

    提起张辽，就不得不说吕布！谁不知道吕布麾下大将有一人乃张辽，张文远！

    “文远，是飞将回来了吗？”

    “将军呢？张辽，将军回来啦？”

    “哈哈，文远，是不是将军领兵回来并州了。”

    杂乱的声音下，更多的是激动，众多将领中几乎有一半至多曾经都跟随过吕布征战沙场。

    在并州若说在军中还有边关，吕布这个字就是一个代表，哪怕吕布都已经离开边疆六年之久，有的时候在面对胡人的时候，他们依然还会挂起‘吕’字战旗恐吓胡人。

    看着激动熟悉的将领，张辽也是大笑一声，“诸位，主公不日便会率领大军回来并州。”

    吼吼~

    瞬间诸将一个个激动兴奋的大笑起来，没有什么值得他们比这还骄傲的了。

    他们并州走出来的飞将，不仅威震天下，更是独霸一方，当世一等一的诸侯。

    他们岂能不自豪，尤其是当听到自己曾经崇拜的那个人又回来了，回到他们的家乡，带着他们这群老乡要驰骋天下了。

    “张将军，主公要打谁？你发话，麾下的崽子们谁敢有意见，老子第一个宰了他。”

    “哈哈~将军回来了，到时候塞外的胡虏看还怎么嘚瑟。”

    一声声兴奋的声音下，混在诸将中的徐晃、周仓还有裴元绍三将更是露出了兴奋的神色。

    “公明，温侯要来了，哈哈~”

    平日来素来沉稳的徐晃也是咧着嘴露出了笑容，他们中没有几个是傻子，吕布要回来并州，偏偏暗中调遣精锐来壶口。

    傻子也知道，温侯吕布这要是针对冀州开战啊。

    “好了诸侯，如今吾奉主公令！”

    一声大喝下，顿时四周寂静一片，一个个火热的目光望着张辽，这一幕看的张绣更是暗暗心惊。

    人未到，整个并州的将领已经快疯了，这就是飞将在并州的威望吗？

    “袁氏逆贼欺君罔上，袁术在寿成擅自称齐王，近日来更有传闻言袁绍准备在冀州称晋王。”

    “温侯乃大汉忠臣，岂能坐视不理，眼睁睁的看着逆贼袁氏一族欺君罔上，反叛大汉。”

    张辽扯着大皮直接嚷嚷着，最后更是指着所有将领大喝道：“温侯特令吾亲率六千狼骑，三千精锐步卒，同并州的忠君之士杀国贼！”

    吼吼！

    “杀国贼！杀国贼！”

    诸将齐齐疯狂的大吼着，六千狼骑！这可是他们曾经并州的代表，更是驰骋威慑草原的精锐。

    回来了！

    他们并州的骄傲回来了。

    壶关本就有八千精锐防守，加上张辽带来的大军，还有张扬暗中从各郡调遣而来的精锐，足足有两万余人。

    “出征！”

    作为先锋大将的张辽直接当夜率领大军出壶口直奔魏郡。

    魏郡。

    一座屹立的营寨立于魏郡外，更是扼守着并州壶口的位置，很明显就是为了防备并州军。

    瞭望塔上，一名袁军习以为常伸了个拦腰，打着哈欠道：“兄弟，近日来咱们营内可是来了不少人啊。”

    “还不是并州惹的事。”

    本来这座营寨只有五六千的兵马，可随着吕布拿下河东、河内两郡后，更是亲身出现在了上党。

    虽然并未明面掌控上党一带，可眼下谁都看的清楚，并州张扬根本挡不住，并州军也没多少人。

    因此为了防备下，魏郡直接加派大军已有三万之重。

    “这一次估计悬了，听说袁术在扬州寿春称王了，咱们主公和袁术谁不知道兄弟俩，你说主公这一次会不会也称王？”

    “不可能，前段时间不是才听说主公已经昭告天下和袁术断绝关系了吗。”

    “切，这话你信吗？正所谓打断骨头还连着筋呢，亲兄弟岂是说断就能断的。”

    瞭望塔上二人有一句没一句的聊着时，仿佛听到了什么声音般。

    “你听到了什么没？”

    二人望着远处的夜幕，令人不由打趣道：“有什么，黑漆漆一片，打个盹吧，一会天亮了就能休息了。”

    哈~欠~

    杀啊~

    就在这一声哈欠下，顿时夜幕下响起了冲天的杀声，顿时营内所有袁军被惊醒。

