    那边的声音传了过来，而站在丙通道前面的几名修者听到后，神色都显出几分凝重。≯

    这些事情他们自然也清楚，数百年来，清源五宗起码有七、八位天才陨落在这里，都是在丙通道里出了事，再没有回来。

    周舒则依旧淡然，“诸位，决定了就没必要多想，进去罢。”

    说完，他当先走了进去。

    而郝若烟紧随其后，跟着便是刘玉谪，他手中的剑一直着淡淡的白光，似是在自我警戒。而柳玉儿、米昂，和另一名叫做沈克的修者，互相看了几眼，也跟着走进去。

    云雾缭绕，山路崎岖，还要提防时刻出现的危险，他们走得并不快。

    根据先前的计划，每个人都完全放开了神识，各自探索一边，四面八方，天上地下，全都兼顾到。

    “飞起来！”

    走了数里，周舒突然喊道。

    几人虽不明所以，但还是遵从了指示，迅飞起数十丈，悬在半空中。

    刚刚飞起，地面陡然裂开一条裂缝，一个覆着层层甲壳的巨大头颅钻了出来。

    那深蓝色的头颅一现出来，立刻张开几丈长的大口，一大团蓝汪汪的浆液随之喷出，仿若倾盆暴雨，完全覆盖了周围近百丈的范围。

    浆液所到之处，无不腐蚀成水，空气变成绿雾，树木瞬间化作黑炭，就连坚硬的岩石也只一眨眼的功夫就变成了马蜂窝，触目惊心。

    “蓝翔兽！”

    半空中，有修者已经认出了这头颅的来处，惊呼起来。

    蓝翔兽，十分少见的四阶妖兽，它形如蚯蚓，通体深蓝，潜伏于地底，极其擅于挖土，挖土的度奇快无比，泥土岩石完全对它没有任何妨碍，行动起来仿佛在地底飞翔的蓝鸟一般，所以得名。

    但它绝非善类，不仅会挖土，更会食人。它常常隐藏在地底，突然冒出，喷射汁液，将周围的修者或妖兽全都腐蚀成一团残渣，然后饱餐一顿。

    “还好躲过一劫。”

    柳玉儿脸上泛出些许苍白，看着下面的蓝翔兽，心有余悸的道，“传闻蓝翔兽喷出的汁液奇毒无比，就算是修者最坚固的金丹也能腐蚀出孔洞来，如果我们刚才在下面，只怕已经死了。”

    “丙通道这边居然有这种可怕的妖兽，难怪那么多人都死在这里。”

    米昂不断抓着胡子来掩饰心头的紧张，“据说这蓝翔兽它平时都深藏在地底数十丈，我们金丹境修者很难现，而它的感知则极为灵敏，地面上的风吹草动都能现，觉到有食物就会飞出来……它在地底爬行就如飞行一般，突然出现喷毒，根本来不及闪避，绝少有修者和妖兽能够躲过它的攻击，我们的运气真是太好了……”

    “不是运气好，是现得早。”

    刘玉谪摇了摇头，显出几分疑色，“周舒，你是不是有探测地底的特殊法诀？那蓝翔兽捕食之前，只会潜藏在地底五十丈以下，而以我们金丹境修者的神识，是根本无法深入到地底五十丈的，但你，甚至还不是金丹境修者？”

    柳玉儿也回过神来，“难怪周长老之前说，地底交给他来探视，原来周长老竟能看得这么深，比我们要强。”

    一时之间，几人的目光，都集中在周舒身上。

    “先解决掉它，等会再说。”

    周舒一直关注着下面，“等绿色浓雾散尽，我们一起出手，蓝翔兽喷毒后，会有一段时间的虚弱期，无法分泌汁液挖土，那就是我们的机会，不要让它逃了。”

    他非常了解蓝翔兽的习性，哪怕是这种少见的妖兽，在玲玉城几年，他的记忆库里又增加了许多库存，只要扫过一眼的信息，全都牢牢的记在识海里。

    “是。”

    几人不约而同的点头，完全把周舒当成了头领。

    不多时，毒雾散尽，地面上现出一具庞大而丑陋的躯体。

    长达三四十丈，一环套着一环的密集甲壳，像一只放大了无数倍的蓝色蚯蚓，匍匐成一团，看上去很有些恶心。

    “中段甲壳是弱点，不要攻击头尾。”

    周舒低叱一声，人剑合一，化作一道流光直射而下。

    剑意护住了身体，魔蚁四散飞开，不断爆炸，驱散开残余的毒雾。

    与此同时，其他修者也行动起来。

    米昂大袖一挥，三张颜色各异的符箓朝蓝翔兽中间飞去。

    蓝色的是玄冰符，迅形成极寒冰冻，能破坏妖兽的防御，尤其是对甲壳类的妖兽更有效果，红色的是太阳精火符，用特殊的手法炼制而成，在短时间内形成类似太阳精火的火焰，和玄冰符两相结合，冰火两重天，能更有效的破坏妖兽的防御。

    而紧随其后的，是一张戊金针符，尖锐无比的金行灵力，仿若无数利针，进入妖兽体内后，有极强的杀伤力。

    这样组合符箓进行攻击的手段周舒很少看到过，米昂在符道上的确有其独到之处。

    柳玉儿还站在空中，只手中托出一把碧绿如意。

    那如意出阵阵绿光，一圈一圈如涟漪般荡开，往蓝翔兽身上罩去。

    那是极为少见的法宝，明晰如意，自带法诀明晰，在光环的照耀下，妖兽的弱点无处遁形。

    比如此时，绿光中的蓝翔兽，甲壳上哪里薄弱，哪里厚重，几乎完全的展示在修者眼中。

    刘玉谪紧随在周舒身后，注视着蓝翔兽，目光如炬，仿佛一眼就看中了弱点所在，手中的青剑后先至，先一步落到了蓝翔兽身上。

    啪，一声脆响传来。

    仿佛砸碎了一块玉板。

    细看之下，那青色的剑芒在半空中凝聚成形，化作了一把粗重的大锤，直接砸在蓝翔兽的甲壳上。

    一道裂缝迅延展开来，虽然那裂缝很细，但显然已经生出了效果，只需多加几锤，就能击碎蓝翔兽的甲壳。

    看到此景，周舒似有所悟，他和刘玉谪，修炼的都是同一种剑意，但表现出来的形态完全不同，一个是魔蚁，一个是大锤，相差甚远，但结果却相似。

    嘭！

    魔蚁浩然而下，迅包住一大块甲壳，拼命的撕咬起来。

    虚弱中的蓝翔兽吃疼不过，想要挣扎，但很快它就现，它能挣扎的只是头尾，而中间的区段却是动不了。

    一大堆不知从何而来的藤蔓，将它牢牢箍在地上，动弹不得。

    不远处，郝若烟脸色微白，但眼神坚定，灵动的双手一刻也没有停过。(未完待续。)8

    
