    第231章 男的女的无所谓

    千仞雪瞪大双眼，不可置信的瞪视着莫洛。

    此时，她整个身子犹如触电一般微微颤抖起来，嘴唇上传来的酥麻让她的脑子变得一片空白。

    他...他在干什么？

    我现在可是雪清河，我是天斗帝国的太子，我是男人！

    难道？

    难道他已经看穿了我的身份？知道了我是女扮男装？

    这不可能，我们明明是第一次见面。

    不只是千仞雪, 其他人也全都傻眼了。

    雪星亲王：“你，你在做什么？快点放开清河！”

    远处，朱竹云捂着小嘴，怔怔的说不出话来。

    主人这是换口味了？

    开始喜欢男人了？

    我们这些女奴不讨主人欢心了？

    朱竹清，孟依然，白沉香等人也都是同样的表情。

    而阿布罗狄，迪斯马斯克二人对视一眼, 竟然下意识的退开了两步, 与自己的主人稍微拉开了一段距离。

    天呐, 主人如果换了口味，我们岂不是很危险？

    阿布罗狄咽了口唾沫...我可是黄金圣斗士中最为俊美之人，主人如果对我们下手的话，肯定第一个就会找上我。

    我该怎么办？

    反抗是绝不可能反抗的，主人的意志就是我的目标，就是我生的希望。

    可如果主人真要对我做那种事情，我要怎么配合？

    天呐，太吓人了！

    阿布罗狄越想越是害怕，脸色也渐渐变得苍白起来，脑门上豆大的汗珠滚落下来。

    一旁，迪斯马斯克小心翼翼拿出一张人皮面具贴在了脸上。

    这张人脸是从唐晨的尸体上扒下来的。

    不只是唐晨的...迪斯马斯克还收集了唐昊、唐啸等人的脸皮，准备以后收藏在巨蟹座的宫殿之中。

    脸皮已经有些干瘪，看起来狰狞无比，让人作呕。

    迪斯马斯克心中寻思着...这张脸皮肯定会恶心到主人, 他应该不会对我下手才对, 去找阿布罗狄好了。

    那家伙的脸蛋好看，雌雄难辨。

    黄金圣斗士的身体又韧性十足, 随便什么姿势都没问题的。

    想到这里，迪斯马斯克嘴角一咧，朝着身边的阿布罗狄露出玩味的笑容。

    阿布罗狄：“你看我干啥？再看就挖了你的眼睛！”

    迪斯马斯克：“我看你好看。”

    此时，千仞雪已经被莫洛吻的快要窒息。

    一旁的雪星亲王想要上前拉扯，可还未等他有所动作，就已经被米罗所爆发出的气势压迫的无法动弹分毫。

    米罗冷漠道：“天斗帝国的雪星亲王是吧？你乖乖跪在地上就好了...若敢动弹分毫，我会让你顷刻间飞灰湮灭。”

    雪星亲王吓得脸色苍白，一时间却也没有办法，只能眼睁睁的看着莫洛强吻千仞雪。

    “呜呜！”

    千仞雪用力的挣扎着，甚至连魂力都调动了起来。

    可无论她如何努力都推不开莫洛，掌心中爆发的魂力落在莫洛的身上就如同石沉大海一般，根本起不到半点作用。

    这一刻，千仞雪甚至有一种错觉，就算她将全部魂环全都凝聚，施展最为强大的天使领域，也绝对推不开莫洛。

    她并不知道，别说她一个小小的千仞雪，就算是比比东，甚至波塞西在圣玛丽乔亚被莫洛这样施为, 也绝对无法推开莫洛。

    因为在这圣域之城...莫洛就是至高无上的神灵。

    ...

    物品名称：圣域之城召唤卡

    物品介绍：使用之后, 可召唤圣域之城，来自《圣斗士》的浩瀚城池降于大地...圣域之城召唤之后无法移动。

    特殊提示：玩家在圣域之城范围内自动开启无敌光环，可免疫一切攻击，并且可以在圣域之城内无限瞬移，感知可笼罩圣域之城每一个角落，掌控圣域之城的一切。

    ...

    只要身在圣域之城，莫洛就可以自动开启无敌光环。

    无敌是什么概念？

    可并不单单是物品提示中所说的免疫一切攻击，并不单单是可以在圣域之城无限瞬移。

    而是真正的无敌。

    只要在圣域之城，就算是百级神灵降临，莫洛也能顷刻间将之镇压。

    渐渐的，千仞雪感觉到自己的心跳开始变慢，双眼也渐渐翻白，整个人开始昏昏欲绝，天旋地转的感觉不断的在眼前出现。

    直到这时...莫洛才放开她。

    莫洛舔了舔嘴角，指尖缓缓的从千仞雪的脸颊上划过：“继续刚才的话，我可以放过你们，甚至可以赋予天斗帝国为圣玛丽乔亚附属国的称号...你们若是想灭掉星罗帝国统一大陆，我也可以施以援手！”

    雪星亲王瞳孔一缩。

    圣玛丽乔亚可以帮我们统一大陆？

    不得不说，这个承诺实在太诱人了。

    可达成这个承诺却有一个必要的条件...天斗帝国必须向圣玛丽乔亚低头，成为其附属国。

    单单这一个条件就不是天斗帝国能够接受的。

    而且听莫洛的意思，好像还有其他的条件。

    这时，莫洛继续道：“回去告诉雪夜，就说世界贵族会在三天后前往天斗城，并迎娶雪清河为小妾...让雪夜好好准备。”

    “若是敢将这件事给搞砸了，我就让天斗帝国的皇室在大陆上除名。”

    “记住，只有三天时间！”

    什么？

    他要迎娶太子雪清河？

    你前脚才说雪珂公主配不上你，根本没资格做你的女人，只能做你身边低贱的女奴。

    结果你后脚就要迎娶雪清河？

    好好的公主你不要，你要太子？

    这TM的是个疯子吧？

    雪星亲王下意识说道：“莫洛.圣，你看清楚啊，这是我们天斗帝国的太子...男的。”

    莫洛捏着千仞雪的下巴，将她的身子提了起来。

    “只要是我看上的，男的女的又有何妨？”

    “不过小妾这个身份只是暂时的...我是我觉得她配不上这个身份，同样会贬为女奴。”

    “想真正拥有这个身份，就努力成为神灵吧！”

    嘭！

    话音落下，莫洛直接将千仞雪丢下了台阶。

    嘭！

    千仞雪砸在台阶上，向下滚落数十米才稳住身形。

    她狼狈不堪的站起身，死死的盯着莫洛，好似要将他撕碎一般。

    “皇叔，咱们走！”

    千仞雪咬牙道：“三天后，天斗帝国恭候天龙人大驾。”

    (本章完)

