    “是谁如此大胆，敢跟小王抢美人？”

    外面，李文武等的不耐烦了，带着两个侍卫杀气腾腾走了进来。

    老妈子生怕闹出人命，赶紧迎上前去，满脸堆笑道：“小王爷息怒，老身正在给这三位公子安排别的姑娘，雪姬姑娘这就去陪小王爷。”

    “谁说雪姬姑娘要去陪他的？本公子可没同意。”

    上官婉儿粗着嗓子冷冷说了一句。

    “放肆！”

    “大胆，竟敢对小王爷无礼！”

    “把这三人给小王拿下！”

    李文武一向嚣张跋扈，再加上喝了不少酒，醉熏熏的也不看看对方是谁，当即大声喝令。

    况且，就算他看了也不一定认识，毕竟他一向只与一帮纨绔子弟往来，对朝中官员也只是闻其名，却很少接触。

    上官婉儿他倒是认识，但是上官婉儿现在换了装扮，还粘了胡子，他哪里认得出来？

    “是！”

    那两个侍卫得到命令，当即冲了上去。

    “啊！”

    小圆、雪姬三女吓得花容失色，大声尖叫着躲到一边。

    “小王爷息怒……”

    老妈子也吓得一脸苍白，只能徒劳地哀求。

    以前，小王爷便在这里当面杀过一个人，而且那个人还是朝中官员的儿子。

    最终还是大事化小，小事化了。

    “砰、砰！”

    没料，那两个侍卫刚冲到面前，便被陌子鸣与裴东来一人一脚踢飞。

    倒也不是说这两个侍卫弱鸡，他俩的身手也算不错的了，只是运气不好遇上了高手。

    眼见两个侍卫一招都没顶住，小王爷愣了愣，随之竟然指手指向三人怒喝：“好啊，你们竟敢殴打王府侍卫，小王一定要治你们罪，将你们抄家灭族！”

    此话一出，上官婉儿哪里还忍得住，当即飞身上前，一记耳光扇了过去。

    “啪！”

    这一耳光，直扇得小王爷转了一个圈，口鼻飞血。

    “公子，打不得，打不得，他是齐王府的小王爷……”

    老妈子吓得魂飞魄散。

    同时，丽香苑的几个护院眼见事态不对，也纷纷冲了上来想保护小王爷。

    “你好大的胆子，敢打小王，小王一定要诛你九族！”

    “砰！”

    这一次，上官婉儿更是直接一脚将李文武踢翻在地，然后上前抬脚踩住了李文武的脸。

    “放开小王爷！”

    那两个侍卫拔出刀怒喝。

    丽香苑的几个护院也围了上来，看样子想动手。

    在这样的情况之下，他们宁肯得罪客人也要保护小王爷，否则丽香苑一定会吃大亏。

    “谁敢妄动！”

    上官婉儿摸出一个令牌，同时，又扯下脸上的胡须。

    那两个侍卫瞪大眼睛一看，吓得腿一软……

    “参见上官大人！”

    上官大人？

    几个护院一听这个名号，更是屁滚尿流，当场跪倒在地。

    老妈子也吓得赶紧跪了下来。

    开玩笑，大武朝有谁不知上官大人？那可是女皇身边的御前上官。

    也只有她敢如此霸道，不仅扇小王爷的耳光，还用脚踩着小王爷的脸。

    而且，这事就算齐王知道了也只能打落牙齿往肚里咽，甚至还会拼命压这件事，尽量不外传。

    一来丢脸，二来，这事要是闹到武则天那里，搞不好还会牵连到齐王府。

    毕竟，这可不是上官婉儿耍威风，而是小王爷不长眼，居然威胁说什么要诛上官婉儿的九族。

    就连齐王都不敢轻易说这句话。

    而这个时候，李文武的酒也终于被“上官大人”四个字吓醒了。

    这神都，有几个人不怕上官婉儿？

    准确地说，是怕武则天。

    因为得罪了上官婉儿，上官婉儿去武则天面前密报几句……后果可就有点不堪设想了。

    “上官大人，误会，误会。小王不知是上官大人，多有得罪，还请上官大人大人有大量，勿与小王计较……”

    “哼，你刚才的威风呢？不是要将我们三人抄家灭族么？”

    “不不不，小王喝多了……”

    “告诉你，这二位，一位是陛下亲封的鸾台侍郎狄仁杰狄大人，另一位是大理寺卿裴东来裴大人……”

    上次通天塔奇案之后，裴东来便升迁了，由大理寺少卿正式升任大理寺卿，乃朝廷九卿之一。

    且不说上官婉儿，仅以狄仁杰与裴东来的身份，齐王也得以礼相待，更不要说府里的小王爷。

    这下，李文武更是一头冷汗，吓得赶紧高声告饶。

    “滚！”

    陌子鸣懒的与之多说，只是冷冷喝了一个字。

    “砰！”

    上官婉儿心里有气，又踢了这家伙一脚方才罢休。

    李文武屁都不敢放一个，灰溜溜跑了……

    老妈子一行人当即磕头告饶，说了一些有眼无珠之类的话。

    既然身份已经暴露了，陌子鸣也就懒的装了，开始询问起关于苏小玉的事情。

    最后，又问明了苏小玉的安葬之处。

    离开丽香苑之后，陌子鸣冲着裴东来道：“你速去叫几个人，咱们出城去验尸。”

    “验尸？苏小玉？”

    “没错！”

    “可现在大晚上的，城门也早关了。”

    陌子鸣笑了笑：“有上官大人在，你还担心没人开城门？”

    上官婉儿不由皱了皱眉：“狄仁杰，你是怀疑苏小玉是被人害死的？”

    “对，所以，我们一定要亲自验验才行。”

    “她都死二十来天了，怕是……”

    “无妨，这也是为了替她申冤，相信她不会怪我们。”

    就这样，裴东来唤了几人一起出城，并来到城郊一处山边找到了苏小玉的墓地。

    “好了，你们动手挖。”

    裴东来喝令道。

    几个手下无奈，只能硬着头皮开始挖坟。

    “唉，人生一世，草木一秋。凭红颜盛世，终究也不过黄土一堆……”

    陌子鸣不由感慨了一句。

    此话一出，裴东来与上官婉儿不由默然。

    苏小玉生前何等的风光？虽说是风尘女子，但身边却不乏公子王孙追随，艳名满天下。

    结果，正当鲜花怒放时，却孤零零躺在这里，令人心生忧伤。

    “呕……”

    待到开棺之后，几个大理寺的人一个个开始呕吐。

    因为，那种尸臭味不是谁都受得了的。

    包括上官婉儿也远远躲开。

    裴东来还好一点，身上随时准备着香樟丸，塞到鼻子里既能避臭，同时还能起到解毒醒神的效果。

    陌子鸣就更加无所谓了，他可以做到隔绝外界的任何气味。

    尸首已经高度腐烂，不过也不影响陌子鸣查验。

    片刻后便有了结论：“裴大人，我果然没有猜错，苏小玉是中毒而死。”

    “中毒？”

    “准确地说，是一种毒蛊。你来剖开肚腹看一看，里面全是黑水……”

    裴东来命人拿来火把，一手掩鼻查验了一下，果然如此。

    “有人在她的食物也或是水里下了毒蛊。这种毒蛊不会马上发作，而是会令她全身溃烂，就像是长恶疮一般，奇臭无比。

    让人以为她真的是突患恶疾，过上两三天就死了。

    这时候，因为全身发臭，丽香苑的人也不会停尸，肯定会第一时间将之下葬。

    凶手相当工于心计，而且手段也十分毒辣……”

    这时，上官婉儿走了过来，一脸气愤道：“会不会是那个李文武指使人做的？”

    “你为什么怀疑他？”

    “他不是与苏小玉有过节么？得不到，所以干脆毁掉。”

    陌子鸣笑了笑：“不排除这个可能，但是，我有一种预感并不是他，而是另有其人。”

    “另有其人？是谁？”

    “或许，这个幕后真凶，也就是我们想要找的真凶。”

    裴东来眼睛一亮：“大人的意思是说，此人也正是害死石大人的元凶？”

    “嗯，这两件事是有关联的。你们想一想，石大人因为何事而借酒浇愁？

    我们可以假设，凶手对石大人了解很深，知道苏小玉一死，石大人必然很忧伤。

    在这样的状态之下，石大人因忧伤过度而自刎也说的过去……”

    “明白了，明白了……”上官婉儿微微点头：“不得不说，对方的心机的确有够深。

    可是，这个人到底会是谁？”

    “你们难道忘了，之前小圆与雪姬提到过一个人？”

    “刘远？”

    “对，这个人很可疑。当时，我们在排查石府之人的时候，只关注到府内下人，却忘了其家属……”

    说到这里，陌子鸣心里一动：“不好，走，赶紧回城。”

    “怎么了？”

    “一边走一边讲，你们几个，把坟掩好。”

    “是，大人！”

    路上，陌子鸣才道：“我估计咱们去丽香苑调查的事已经传出去了，所以，要赶紧派人去暗中保护小圆与雪姬。

    对方很可能狗急跳墙，杀人灭口。

    而且，还能栽赃给李文武，因为小圆与雪姬被杀，很多人都会以为是李文武在报复……”

    “有道理，我亲自去一趟丽香苑，一定要抓个活口！”

    还真让陌子鸣给料中了，大约四更的样子，两道黑影潜入了丽香苑，并分头摸向小圆与雪姬所居之处。

    幸得陌子鸣三人早有准备，对方刚摸进小院便被抓了个正着……

    这两个人显然是死士，一被抓便咬破了口中提前藏好的毒，结果一个当场毙命，另一个也不知是运气好还是不好，遇上的是陌子鸣，想死都死不了。

    最终，被秘密押回大理寺地牢连夜问审。

    一开始，这家伙打死不开口……最终还是架不住。

    不过，他知道的并不多，他只是一个奉命办事的小喽罗，而且他并不知道上线是谁，因为他们接任务，都是采取不见面的方式，是通过飞鸽传书。

    好在，他还是提供了一个重要线索：他是一处秘密基地接受的训练，那处秘密基地就位于城外一处山里，具体的位置他不清楚。

    不过，有这一点线索也很不错了。

    裴东来派了十余名精锐手下扮作山民潜入山中搜寻，一旦发现可疑之人或是可疑的地方当即传书汇报。

    同一时间，上官婉儿也将此事禀报给武则天，武则天一怒之下，命上官婉儿立即秘密拘捕刘远。

    她的意思很简单，宁杀错，不放过。

    本来，陌子鸣还想多调查一番，多取证，但是上官婉儿在没有通知他的前提下，已将刘远秘密拘捕。

    如此一来，那就只能严刑逼供了。

    刘远本是读书人出身，哪里架得住重刑，被折腾得死去活来。

    不过这家伙依然嘴硬，一个劲地大喊冤枉。

    直到陌子鸣来到囚室情况才有了转变。

    当然，陌子鸣并未动用神通逼这家伙说实话，也没有动刑，而是用一种聊天的方式，一步一步将这家引入了坑。

    直至这家伙精神崩溃，嚎啕大哭，状若疯狂……

    在这种状态之下，刘远终于道出了实情。

    石崇之的确是死于他杀，但凶手是谁他也不清楚，他只是负责提供相关的情报，比如石崇之的资料，动向，生活习俗等等。

    包括石府的地形图。

    “你为何要配合对方杀石大人？他可是你的岳父大人！”

    “我恨他！”

    刘远一副苦大仇深的样子。

    “当年我本是他的学生，当时我已经成亲了，而且我与妻子也很恩爱。

    但是，他却相中了我，想让我当上门女婿。

    一开始我没有答应，以已经娶妻为借口婉言回绝。

    但我万万没有想到，他不知用了什么方法竟然让我的妻子还有她娘家的人找到我，说什么不想耽误我的前途，主动要求我休妻。

    想来，是那老家伙许了重利。

    我心灰意冷之下便写了休书休了妻，之后与现在的妻子成了亲。

    石兰长相一般，这一点我倒也没嫌弃，想着重新开始一段新生活。

    但没想到，她的大小姐脾气很大，动不动就辱骂我……

    而且，不少人也认为我是一个攀附权贵之人，抛弃发妻另娶官家千金，打心眼里看不起我。

    我的仕途也全是那老家伙在一手安排，他让我去哪里我就必须去，还说什么为了我好，却从来没有问过我的感受。

    但是，我没有办法，因为我根本就没有能力反抗。

    在石家，就连一些下人都看不起我，认为我是一个负心之人……

    后来，我便自暴自弃，流连风月场所。

    有一天，有个人找到我，问我想不想改变命运……说什么一旦大事得成，以后我便可以扬眉吐气，不用再受人白眼。

    我考虑再三最终答应了。

    就这样，我一步一步下了水。但我不后悔，因为，我的命运本不该是这样。

    是石崇之那个老家伙毁了我，让我失去了自我，失去了原本的一切……”

    ……

