    星辰皱着眉，认真的思考着男人的话。

    然后他说：“要不，咱两商量一下吧。”

    “你放我走，我就当什么都没看到，嗯，我是瞎子。”

    男人：………

    “你要是真的想要钱，我可以给你。”星辰从取下了自己的书包，拉开拉链，在里面扒拉。

    然后，男人看到他取出了一块钱，十块钱，五毛钱，最大的面额，是五十。

    满打满的加起来，都不到一百。

    “我全身上下也就这点钱了，多一毛都没有了。”

    星辰越想，越觉得自己挺委屈的。

    明明是他们跟踪人在先，明明是他们先干的坏事，为什么是他被威胁！

    他瘪着嘴，年龄尚小，还不会隐藏情绪的他，满脸都写着我不爽，我不开心。

    男人一挑眉：“就这么点？”

    “你还要多少！”

    “我都没有妈妈了，你还要欺负我。”

    “我爸爸每个月就那几千的工资，你还欺负我。”

    “我就这么一点钱，你还欺负我。”

    “哇啊——”小家伙嗓子一吼，直接就哭了出来。

    声音洪亮，震的男人头都痛了起来。

    “呜呜呜………”

    车上都是男人，一时间听到他的哭声，平时做什么事都井井有条的一群人，就忽然慌乱了起来。

    他们不会哄孩子呀。

    那个刚才拎着星辰的刀疤脸听不下去了，沉着嗓音：“住嘴，不准哭了。”

    星辰停了一秒，然后，更是扯着嗓子在……哭？

    不，那已经不能称之为哭了，那分明就是在嚎。

    “哇啊………你还凶我。”

    “呜呜X﹏X………”

    男人瞪了他一眼，然后垂头看着星辰：“男子汉，不能哭，会被人嘲笑的。”

    “谁说我是男子汉了，我才五岁，你为什么要对一个小孩子要求这么高。”

    男人：………

    还挺有道理，无言以对。

    “我不要你钱了，你别哭了。”

    “我饿了，我从学校过来这边，饭都没吃。”

    男人：“去找你爸爸。”

    星辰抽抽搭搭的又开始哭：“我好难。”

    “为什么是别人做了坏事，却让我来承担，呜呜……，没有天理了，大人都是骗子……”

    这要是搁别人身上，男人早就一脚把人踹下去了，管你是大人还是小孩子。

    可是偏偏对眼前的小家伙，男人竟然生不出那个心思。

    然后，就在众人惊讶的目光中，男人伸出手把星辰抱了起来，取了纸巾，擦了擦他的眼泪：“别哭了。”

    “你想吃什么，我带你去吃。”

    声音说不上温柔，但……真的没有之前那么冷漠了。

    星辰抽抽搭搭的：“我吃什么你都带我去吃？”

    “嗯。”男人还在擦着他的眼泪。

    小孩子的眼睛也不知道是什么构造的，眼泪说来就来，说收，就秒收了。

    变脸都没有这么快的。

    星辰还真就没跟他客气。

    直接说了一个颇为高档的餐厅。

    男人看了星辰一眼：“你常来？”

    “没有啊，我那么穷，我家那么穷，我就是听别人总说这家店好吃，我也想尝尝。”

    怎么可能来过。

    他爸不会让他这么败家的。

    所以，就只能坑别人了。

    他也看出来了，这群人啊，吃软不吃硬。

    星辰浩浩荡荡的点了五个菜。

    男人微微皱眉：“你吃的了吗？”

    “可以带走呀，让我爸爸吃。”

    他坐在椅子上，晃着小短腿，看着男人的眼睛贼亮！

    也是奇了怪了，他吃饭的口味，竟然和他差不多。

    应该是巧合。

    “叔叔，你不吃吗？”

    星辰抬头看他。

    “不怕我把你卖了？”男人好笑的看着他。

    “不会，你的车子上千万了，应该是有钱人，你不差钱。”

    男人：………

    他现在有种觉得自己被坑了的感觉。

    而等到日后，男人才明白，这特么是个白切黑。

    真是暗戳戳的打入敌人内部！

    不过，这也都是后话了。

    -

    而在医院，左等右等等不到星辰的霍寒给他打了电话。

    “你去哪里了？”

    “我在外面吃饭，我回去的时候给你带点。”

    “别乱跑，外面坏人很多。”

    “哦，知道了。”

    傻子也不少啊。

    星辰挂断电话后，低头继续吃饭。

    吃了一会后，他抬头去看对面的男人，语重心长的说：“叔叔，我们老师说了，要做一个好人，你不能让你的手下去做那些伤天害理的事。”

    “你哪只眼睛看到他们伤天害理了？”

    “他在跟踪美女姐姐啊，偷偷摸摸，贼眉鼠脸，一看就不是好人。”

    “………”

    男人笑了：“那你还敢过去和他说话，就不怕他杀人灭口？”

    “在医院，大庭广众的，他不敢的，告诉你一个秘密哦，我要是受伤，我爸爸马上就会知道的。”

    “哦，快吃吧。”

    男人没在和他多说。

    饭后，男人又将他送回了医院。

    途中，星辰还和男人加了好友。

    “叔叔，你叫什么？”

    “许如墨。”

    星辰改了备注，刚好到了医院，直接就下了车，离开时还跟许如墨挥了挥手，说：“我以后想吃饭了还可以找你吗？”

    许如墨：“………可以。”

    车里的众人：………

    行吧。

    你说可以就可以。

    许如墨拿出手机，翻看着小孩的朋友圈。

    倒是没发什么特别有用的东西，都是一些游戏胜利的截图。

    车子驶离医院后，他下属才说：“先生，那小孩子，不像是普通人家的。”

    确实不像，那份气度和从容，绝对是世家大族养出来的。

    “需要我们去查一查吗？”

    “不必，一个孩子而已。”

    许如墨是真的没想太多，以至于事后，星辰身份彻底曝光的时候……饶是在淡定，也是傻了眼。

    医院里，星辰轻车熟路的找到了自己父亲的办公室，把打包的饭菜一一摆在了他的桌子上。

    霍寒看完病人回来，就看到星辰艰难的摆放着这些东西。

    他走过去，接过了他手中的东西，说：“怎么跑出去吃了。”

    等看到星辰的眼睛的时候，他皱了皱眉，面色沉冷：“谁欺负你了。”

    眼眶那么红，一看就是哭过。

    “没什么，就是刚才沙子进了眼睛，爸爸，你快吃饭啊。”

    “知道了，你先去里面写作业，我忙完了检查。”

    星辰：………

    他不想写作业！

    星辰虽然学习好，但是在写作业这一块，是真的一点都不积极。

    星辰气哼哼的拿了书包进了里面。

    关门落锁。

    霍寒瞅了一眼，淡淡的收回眼，然后把桌上的饭菜重新收拾了起来。

    医院有规定，不能在办公室吃饭，看样子，以后要给霍星辰说一下，饭菜不能带进这里面。

    霍寒收拾完桌子，便开始写病历，直到有人敲了门。

    他听到了一个有些熟悉的声音：“这里是外科吗？”

    他笔尖一顿，缓缓抬起头，女人扶着门框，脸色有些白。

    他拧了拧眉，站起身就往她身边走，看她站的不是很稳，脚腕处有些肿了：“是脚受伤了吗？”

    冷怜没想到是他。

    可……霍寒不是外科的呀？

    “你……你是外科？”

    “不是，你走错了。”

    “那我……”冷怜转身就想离开的。

    可身前一个阴影忽然罩下，距离进了，男人的气息涌入，让她的心有一点点的错乱。

    而男人，竟然直接拦腰将她抱了起来。

    “啊——”冷怜惊呼一声，为了稳住自己，下意识的伸手搂住了男人的脖颈。

    呼吸都是一沉。

    星辰听到外面的声音，有些意外，可等他打开门的时候，办公室里空无一人。

    他咬了咬牙，转身重新进了屋子，继续写自己的作业去了。

    而霍寒抱着冷怜直接走向了外科，一路上，惹得不少人频频侧目。

    都挺意外的。

