    “国国家让我当会长”上官虹不由一呆，面色顿时凝重起来，看向洛天：“这真的是国家的意思？”洛天郑重的点头，然后洛天如实的把二号长的意思向上官虹传达了一下。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官虹一下子站了起来，背着双手来回的走动着，面色凝重的走来走去，作为一个家主，对别的他也许是外行，不过对于展家族产业，经济方面，上官虹自认可是不输于任何人，洛天的一句话让他思绪万千，可以说他可是比洛天还有蓝天翔想的深的多，这有关家族的稳定，家族的展，企业的利益，税收等等各个方面。

    “如果真的国家这么做，我上官虹一定会支持国家的政策，”最后上官虹落座，望了一眼洛天苦笑道。

    “叔叔，这只是一个初步的计划，当然如果真的实行，上面肯定还会召集你们这些家主谈论具体的事宜，只是实行宏观调控，具体的自主权还是在你们这里的，”洛天微笑着说道，当然还有一点，他没有说，那就是国家方面对这些家族的掌控，虽然他没有说，不过也知道上官虹肯定能够想到。

    “嗯，嗯，我知道，”上官虹点头道，其中的利弊，他考虑的很清楚，不过总起来说，还是利大于弊，而且这样一来，自己上官家族就算是真的和国家扯上关系了，上官虹同样也知道，上级领导之所以先和洛天说这些，只是想先通通气，让他们有个思想准备，只要有洛天在中间作为一个纽带，即使洛天为家族什么也不做，不过凭这个金龟婿的地位，国家也不会太为难他们家族，这也是上官虹的一个小依仗。

    这件事过后，上官虹有了心理准备，于是餐桌上的气氛又活跃了起来，上官虹对于这次朵朵的事情感叹连连，对洛天可是感激异常，如果没有洛天，上官家族下的产业根本不可能解封，朵朵还在被通缉，上官家族会一举落魄下来。

    “叔叔，阿姨，最近京城的事也算完了，最近两天我就要回去了，”洛天看了一眼上官飞燕然后对上官虹夫妇说道。

    “这就要回去了么？孩子好不容易来一趟京城，就多住几天吧，”素萍微微一怔，看着洛天轻声挽留道。

    “是啊，孩子，多呆几天吧，”上官虹也挽留，洛天在京城，他上官虹心里有底。

    “大哥哥你真的要走么？”朵朵一双美目望着洛天有些不舍的说道，这个丫头对洛天很是依赖。

    上官飞燕默默的吃着饭，也不说话，洛天看了她一眼然后微笑了一下：“放心吧，以后有时间，我还会回来的，东昌那里确实有些事需要我处理，”

    “唉，孩子辛苦你了，来一趟京城帮我上官家族解决一次事情，却没有见你好好的休息过，燕子以后要好好的对小天知道吗？”素萍叹息着说道，上官飞燕轻轻的嗯了一声。

    得知洛天将要离去，上官一家人气氛有些压抑，很快的吃完了晚餐，洛天和上官飞燕回到了他们自己的房间里，而朵朵会在沙上看着电视，眼神闪烁不定，可以看出心思根本没有在电视上，她的心情莫名的一阵烦燥。

    “二小姐，您的药液熬好了，”

    这时保姆张妈走过来微笑着说道，“嗯，谢谢您张妈，给我弄到房间去吧，”朵朵抬起头，看了一眼张妈有气无力的说道，她还是每天坚持听从洛天的吩咐用药液泡澡，强身健体，拓展经脉，为八音功法打基础，而且经过这次的星光事件后，朵朵更加坚定了习武之路，她现了自己的不足，上次在公园，如果不是洛天暗中出手相助，她就被人杀了，所以她那清纯漂亮的外表背后却是隐藏着一颗强大的内心。

    “大哥哥，我一定会变强的，我会帮助你”朵朵握了握粉拳，坚定的望着楼上，轻声自语，漂亮的眼睛里闪过奇异的光烁，然后轻轻的叹息了一下上了楼。

    上官飞燕的房间里，洛天站在窗前，抽着烟默默的想着最近生的一些事情，而上官飞燕则是洗完了澡，穿着一件齐膝短裙睡衣，身材丰满有致，散着成熟诱人的气息，看着洛天那萧索的背影，然后轻轻的来到他的背后，从背后抱着了他。

    “怎么？在想什么？是不是担心容姐她们了？是的话，就早点回去吧，”

    感受着背后的软绵，听着这个女人那言不由衷的话，洛天转过身来，抱着这个女人，望着上官飞燕的眼睛，上官飞燕有些心虚，不由的低下头去，她主要是想让洛天离开朵朵，怕两人时间长了生难以预料的事，现在却是拿裴容当挡箭牌，不要说洛天感觉假，连她自己都感觉刚才说的话有些假。

    洛天怔怔的望着这个妞几秒钟，突然微微一笑：“是啊，出来好久了，也该回去了，裴容那边也不知道怎么样了，东昌方面的事也需要处理一下了，你是跟我回去，还是呆在这里，我看朵朵这次受了惊吓，要不把她也带上了，让她散散心，”

    “不行！”上官飞燕差点跳了起来，条件反射的尖叫起来，感受到自己失态，接着语气一缓：“我的意思是说，朵朵不用跟着回去了，她现在的心态很好，”

    “哦，”洛天似笑非笑的望着这个妞然后点点头，接着说道，我准备明天晚上回去，明天去国安一趟，看一下那个谢宏军还有王大柱，回去后，也好和兰兰有个交待，”

    “嗯，好的，明天我和你一起回去，这次长生殿攻打天娱几乎全军覆没，而星光媒体也是长生殿下面的分支，更是一个也没有跑了，我怕天堂组织方面不会善罢干休，他们肯定还会有下一步的动作，所以我们必须要小心，”上官飞燕面色凝重的说道。

    洛天点点头：“这也是我担心的地方，从目前来说，我们现在的力量不足以和整个天堂抗衡，主要是我们对这个天堂的内部情况不了解，所以还是要小心一点，”

    “其实，我觉得，国家方面也应该加大对付天堂的力度，现在我们成了天堂的主要目标有些不妥，”上官飞燕想了一下说道。

    “放心吧，天堂这个庞大的势力，他们内部肯定也不是铁板一块，而且事情绝对不少，他们也不可能拿出全部的实力对付我们，不过这次长生殿的名存实亡倒肯定会引起天堂组织的重视，不怕，水来土掩，兵来将挡，”洛天眼神灼灼。

    上官飞燕怔怔的望着这个男人点点头：“你心里有计划就好，”

    “好了，睡吧，今晚准备用什么姿势，”

    “滚，今晚我很烦，各睡各的，”

    “啊混蛋，你”

    “嘿！”

    第二天早上起来，洛天从上官府邸出来，简单的吃了一点早餐后，就去了国安，毕竟他是国安的顾问，也不能什么也不管，到了国安，洛天就直接去了局长岳枫的办公室，和他聊了一会，分析了一下当前的情况，特别的说明要国安配合龙魂对付红叶组织的事，岳枫并没有什么意见，只是提了几点很中肯的建议，然后洛天就从局长办公室出来了，信步向着“天井”走去，一路上有不少的人和他打招呼，虽然他不常在国安，不过威名已经打了出去。

    “洛顾问您好，来了！”

    洛天刚到“天井”一个人就急忙迎了出来，态度很谨慎，没有了骄横之气，正是当初被洛天吊在树上示众的那个“井头”马镖，这小子看到洛天，心里直打哆嗦，在军特大医院住了近一个月，总算好了，吴强跟着西门烈去了罗斯国，于是把这个“井头”的职位还给了马镖。

    经过上次洛天的教训，这个马镖可以说改了很多，不再目中无人，低调了许多。

    “嗯，马镖出来了？”洛天看到马镖微微一怔，淡淡的问道。

    “是，洛顾问，出来了，十天前出来的，”马镖急忙答道，洛天望着此人两秒，然后说道：“以后如果不介意的话，就叫天哥吧，”

    “天哥？”马镖一愣，接着一喜，结结巴巴的叫了一句天哥，他很清楚的记得，当初自己从树上放下来，洛天对他说过，只要他从医院出来，改掉那些毛病，他会把自己当兄弟看，看来此人说到做到，这让马镖心里激动不已，从心里对洛天的感情一下子近了一大步。

    “带我进去看看吧，”

    “是，天哥，”马镖一溜小跑的在前面带路，而洛天在后面跟着，路过那些岗哨，一个个刷刷的持枪敬礼。

    看来吴强做的不错，走的时候应该也和这个马镖交待过了，谢宏军的住处虽然是在天井，不过确是最“豪华”的一个牢房，只不过是没有自由而已。

    听到铁门的响声，正在牢房里看书的谢宏军抬起头来看到是洛天，脸上的一丝激动一闪而过，急忙站了起来。

    “咳，天哥，我先出去了，”此刻那个马镖看了一眼谢宏军很识趣的走了出去。