    第186章 五斗米教！

    就在扬州之地孙策这颗将星冉冉升起时，身在董卓的长安暂时还关注不到扬州地区。

    兖州之地的曹操已经向北而逃前去投奔了冀州袁绍。

    但兖州内部的问题还很多，逃窜的乱兵，趁乱而起的盗匪，这些都需要皇甫嵩、吕布二人花时间去解决。

    凉州之地马超、马腾、韩遂以董卓的命令正在处理凉州的羌人，务必让董卓大后方安稳下来。

    雍州之地目前到还比较安稳，贾诩、张机依然在忙活着处理瘟疫之事，与此卫仲道也被董卓派去辅助。

    义子卫仲道得到了系统的加成正适合处理瘟疫这种事，董卓准备待卫仲道与张机熟络之后便将贾诩调回来。

    司隶地区如今成为了继雍州之后第二个比较安稳的地区，但是目前也处于百废待兴的状态。

    董卓大手一挥将黄婉、士孙瑞派去了司隶，当然司隶内部常备军的依然掌握在董卓手中，董卓派去了段煨，另外又将女婿牛辅调到了司隶。

    除此之外董卓还派了已与蔡琰成亲的法正前往司隶，算是现在司隶内历练历练。

    当所有的事情都统筹完善后，董卓大大的松了一口气，紧接着他将目光移向了大汉朝西南部地区。

    如今益州牧刘焉是个枭雄似的人物，这样的人放在自己的大后方董卓总感觉不大安稳。

    长安相国府内，董卓召来了李儒，“文优，锦衣卫在益州之地可有探听到有用的消息？”

    李儒摇了摇头，“回主公，暂时还未有什么有用的消息。”

    “还没有？！”“这么长时间了。”董卓皱了皱眉头。

    李儒行礼道：“回主公，刘虞这人颇有手腕，其入益州后便与益州本土士族交好，而后其拉拢分化，已将益州牢牢掌控在手中。”

    “因益州地处偏远之地，我等所派之人进益州后又与当地风俗不同，还需要一段时间慢慢谋划。”

    董卓点了点头，李儒所说他能够明白。

    要知道大汉朝疆域广阔，“十里不同风，百里不同俗。”并不是人人都会一口普通话。

    一个地方忽然出现几个外地人很容易引起他人的注意，正因此若是想打入敌人内部就必须找本地人才行。

    但是现在的本地人乡土情节颇重，所谓“远亲不如近邻”，便是如此了。

    若是随意找个人去当细作，可能还未成事便暴露了出来。

    除非能够遇到张松那样的带路党。

    不过办法总比困难多，既然打入敌人内部非常困难，那只能从群众入手了。

    “文优。”董卓思索片刻，对李儒吩咐道：“益州不好弄，那便多派些人手前往汉中之地。”

    “我等虽说已禁止人口外迁，但还是有不少人逃亡前去汉中，而且汉中那边有机会。”

    李儒闻言沉思片刻，试探道：“主公说的可是五斗米教？！”

    “喔？！”董卓轻笑一声，“文优也知五斗米教？！”

    李儒点了点头，沉声道：“五斗米教原是张鲁之祖张道陵所创，据说这张道陵乃是张良第八世孙，其道法惊人，是个神仙般的人物，据说其活了一百二十余岁。”

    “起初之时张道陵传授'正一盟威之道'，创立正一威道尊老子为教祖，由于入教教徒必须缴纳五斗米，因此也被称为'五斗米教'。”

    “而后张道陵临终前，将象征法器的丹药、斩邪二剑、玉印等器物传授给了长子张衡。”

    “并嘱咐世世代代由张道陵家族的宗亲子孙继承衣钵，创立天师道的张道陵在此后被称为祖天师。”

    “那第二代张衡又被称为嗣天师，张衡一生平平无奇，此后又将道统传给了第三代、也就是张道陵的孙子张鲁。”

    “由于益州与汉中唇齿相依，刘焉任命张鲁为督义司马，并命令手下、别部司马张修率兵与张鲁一起攻取了汉中。”

    董卓点了点头，笑道：“没错，没想到李儒对张鲁一家颇为了解啊。”

    李儒闻言笑了笑，无奈的摇了摇头，“吾有一言主公莫要笑话。”

    “喔？”董卓饶有兴致的看着李儒，好奇道：“究竟何事？”

    李儒似乎在回忆，过了片刻轻声道：“儒年幼之时也曾向往那神仙故事，故而还特地去寻访过仙人。”

    “不过嘛……”

    “呵呵。”要说这里，李儒自己笑了起来。

    董卓哈哈大笑，“看样子文优是访仙未遇了？”

    李儒点了点头，应道：“嗯，不瞒主公，那张道陵一家儒也特意去了解过，虽说其教义不错，却不是儒心中所向往。”

    “至于后来，儒便知，这世间就算有神仙之流他们又岂会理会我等凡人？”“还是四书五经，兵法韬略来的实在。”

    董卓扯了扯嘴角，心中腹诽道，这李儒还真是够现实的。

    这时李儒的话又传入董卓耳中，“既然主公说到五斗米教，可是要让锦衣卫之人潜入其中？”

    “不过若想在五斗米教中有所收获恐怕也难。”

    董卓锊了锊胡须，望向李儒示意他继续说。

    李儒顿了顿，接着道：“那五斗米教虽说传播教义，但其却也有些不同。”

    “张鲁治理汉中地区的方式相当奇特，区域内不设官吏，以祭酒管理教法统治。”

    “不过嘛，这张鲁也是有本事之人，其无为而治，对百姓颇为宽厚，这才吸引了大批流民。”

    董卓点了点头，笑道：“张鲁他这是走的****的路子，的确是有些本事。”

    “不过如今正是我等的机会，先派人加入他那五斗米教中，待以后方便行事。”

    “除此之外嘛。”董卓似笑非笑的望了李儒一眼，继续开口道：“文优你可知那张鲁所修之法中有一项颇为惹人诟病之事？”

    “这……”

    董卓这一问，可是把李儒问懵了，对五斗米教有一些了解，那是因为当初心中羡慕神仙之流。

    不要说李儒，大汉朝大部分人都对谶纬秘术感兴趣，但要说五斗米教中有什么惹人诟病的事，李儒还真不大清楚。

    毕竟李儒也没有加入五斗米教。

    李儒行礼询问道：“敢问主公，不知是何事？”

    董卓脸上露出莫名的笑意，缓声道：“男女合气之术也！”

    李儒眉头一皱，口中喃喃道：“男女合气之术？！”

    虽说李儒不大明白这个合气之术是怎么回事，但是男女合气之术，以他的见识已经让他浮想联翩了。

    (本章完)

