
　　作为一名新晋的驯兽师，夜时秋有着自己独特的驯兽方法，那就是：不听话就罚，罚够了，自然就听话了。天籁小说网

　　像那个谁啊，哦对，禹司凤，他教褚璇玑驯服腾蛇的时候不是就对她说‘反正腾蛇又不是人，不听话就打他的屁股，不给他饭吃’吗？

　　自己是个大男人，而腾蛇又是条公蛇，打他的屁股不太合适，但不给他饭吃，这对夜时秋来说就没有半点难度了。

　　不但不给他饭吃，还把他吊在充满食物香味的食堂里，让他承受想吃却吃不到的折磨，这对身为‘贪吃蛇’的他来说，一定是极重的惩罚。经过这次处罚，相信腾蛇一定会变得老实很多，以后安心做自己的灵兽的。

　　什么，你为什么就非得收人家做灵兽呢？给人家自由不好吗？

　　拜托，他可是腾蛇啊，非常稀有的神兽，我遇到了要是不趁机收服，还来个放生，那我岂不是成白痴了？

　　就问，你要是遇到了一朵开启了灵智的异火，你会放生它么，还是抓住机会将它炼化？

　　不用说，肯定是炼化对吧，所以，都懂都懂。

　　……

　　“嘶~”在腾蛇被带下去了以后，感到害怕的七彩吞天蟒在夜时秋的怀里缩了缩身子，瑟瑟发抖，然后，用脑袋蹭了蹭他，抬起头，一双蛇瞳中尽是讨好的神色。

　　嗯，胆小如它，再一次被夜时秋这个大魔头给吓到了。

　　“乖，只要你听话，我是不会惩罚你的。”低下头，和七彩吞天蟒四目相对，将它的那害怕的讨好眼神收入眼底，夜时秋淡淡一笑，伸手点了点它的小脑袋说道。

　　“嘶嘶~”不是第一次听到夜时秋这么说了，但听到以后，七彩吞天蟒还是连连点头，心里狠狠地松了口气。

　　它可不想被吊在食堂里不给饭吃。

　　“真是个胆小的家伙，和正在你体内沉睡的那道灵魂相比，你完全没有女王的气质嘛，不过……乖就可以了，哈哈。”说着，夜时秋再次撸起了蛇来。

　　……

　　与此同时，另一边，琉璃世界。

　　在金光瑶将腾蛇打包送给群主以后，千仞雪也将褚磊收入到了自己的灵兽袋里。

　　这个灵兽袋是之前恶魔小龙在群里打广告的时候送的，发了很多个红包，几乎每位群友都抢到了一个。它不但可以收纳灵兽，连人也可以收纳，毕竟，灵兽也可以化形成人嘛，区区灵兽袋可没有鉴定生物本质的能力，所以就都可以容纳了。

　　褚磊的为人还算不错，修炼的体系又是仙道，境界也达到了八阶，实力不弱，千仞雪打算点化他去斗罗世界担任武魂殿的供奉，然后传授斗罗人民修习仙道之法。

　　至于将他带过去以后该怎么让他签下‘世界籍贯更改确认书’以及同意接受供奉之位，千仞雪想了想，觉得可以在自己天使神的身份上入手。

　　这家伙不是那么古板，那么听神的话么，既然这样，自己到时候向他显露天使神的身份总行吧？

　　至于他的少阳派……

　　到时候再说，可以的话，自己也不介意将他们全都引渡去斗罗大陆，反正以斗罗大陆的面积，多出一个宗门是绰绰有余的。

　　“嗡~”在将褚磊收入灵兽袋后，千仞雪使出影分身之术，分出了两个影分身，然后这两个影分身分别使用模拟神技，变化成褚磊和腾蛇的样子。

　　做完这些后，千仞雪对金光瑶点了点头，后者收到示意，立刻将琉璃盏从祭台上拿了起来，心神一动，通过红包发送给恶魔小龙，并嘱咐恶魔小龙，先不要立刻拆开红包，等到了合适的时候再拆开。

　　接着，他从纳戒里取出聊天群早就准备好了的琉璃盏二号。

　　这个琉璃盏二号是并不是一件单纯的工艺品，它也是一件能封印魔物的法器，来自宝莲灯世界，经过罗喉计都的改造，外观和琉璃盏一模一样，不过它的等级不是很高，只有九级。

　　此刻，它里面也封印了一只杀人无数的魔物，而那魔物，他的境界为魔道九阶，与法器的等级相当，因此，有一丝丝的魔气从法器里蔓延出来，让人不禁有些担心，被困在里面的魔物会不会冲出封印？

　　之后，金光瑶再取出了一个琉璃盏三号，它的外观也和前面的两个一样，也是一件法器，不过里面没有封印任何东西。

　　“天使神大人，劳烦您了。”拿着琉璃盏三号，金光瑶对千仞雪说道。

　　“金宗主言重了，分内之事。”千仞雪开口道，话落，抬手一挥，一道神光打在了琉璃盏三号上，让它顿时闪闪发亮。

　　看到这一幕，金光瑶点了点头，然后，将琉璃盏二号交给变化成腾蛇模样的千仞雪的分身，装作由他在保管真正的琉璃盏的样子，以防褚璇玑会突然问起来。

　　接着，将三号交给了变化成褚磊模样的分身，让他表面上拿着这东西去欺骗恶魔小龙，和他交换人质。

　　如此一来，在成功换回人质后，自己怂恿褚璇玑立刻出手灭杀恶魔小龙等人，褚璇玑觉得对方手里的琉璃盏是假的，而人质又都回来了，没有顾忌，自然会使出必杀的一击，而那时，呵呵，就是恶魔小龙拆开红包，取出真正的琉璃盏的时候了。

　　用真正的琉璃盏来抵挡攻击，借以打碎琉璃盏，然后，罗喉计都的心魂重现于世，届时……

　　届时世上就没有褚璇玑这个人了，只有魔尊，罗喉计都！

　　什么，万一褚璇玑有所怀疑，不相信给恶魔小龙的琉璃盏是假的呢？

　　自己可以先把那个假货，也就是三号让她看看，看看这是真还是假啊，如果他看真品的，也可以把二号琉璃盏取出来让她过目。

　　反正罗喉计都说了，除非花点时间深入的鉴定，不然就算是他也不可能很快认出来二号是真还是假的，更别说褚璇玑只是空有实力，没有眼力的转世之人了。

　　所以，一定能成功的！

　　想着，在对了对接下来的行动，以防万一后，金光瑶，千仞雪还有那两个分身一起走出了少阳秘境……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十八章 谋划，三个琉璃盏免费阅读。https://xs.23sk.com 