    龙族回归了蓬莱岛。

    他们看到了，那八岐大蛇被斩成的尸体碎片。

    一个个看着那战场上的一幕幕，都感觉颇为震撼。

    我藏在龙戒之内的那些龙族人，也全都放了出来，他们巡逻搜捕整个蓬莱岛上残余的东夷人，最后还是搜捕出来了一二百人。

    不少龙族的人，都因为那些东夷人，而家破人亡。

    龙族对于东夷人，恨之入骨。

    而且，这一二百人即便被抓了之后，依旧再叫嚣，说若是龙族敢动他们，到时候东夷国一定不会放过龙族，用不了多久，东夷会再次踏平蓬莱岛！

    面对如此威胁。

    龙族人怒火中烧。

    我直接告诉敖立，还有龙族的那些长辈。

    “他们东夷可以再试试看。”

    “若东夷对蓬莱纷扰不断，大不了，灭了东夷国。”

    我简单的说出这话。

    旁边敖立，还有龙族的人，惊得都愣在了原地。

    我这话说真的。

    东夷国一直以来，不但对蓬莱虎视眈眈，同时，还一直想着，入侵关外，甚至还想把我们炎夏大陆都给占领了，他们的野心不是一天两天了。

    所以。

    我早已灭东夷之心。

    不远处。

    胡子媚看着我，跟旁边的梅青衫说。

    “我就喜欢，这样的小凡。”

    东夷的存在，平衡者东夷十国，若是东夷国被灭，那么，东夷十国必乱，因此，现在灭东夷国还不是特别合适的机会，但若红衣阴阳师真的想让我付出代价，我倒是不会在意，这机会是不是合适。

    龙族人听到我的话，信心十足。

    而那些被俘的东夷人，却依旧在叫嚣，在示威。

    “敖立，不用怕！”

    “他们杀你们兄弟姐妹，你们杀他们复仇，天经地义！”

    “如此公道，我来主持！”

    剩下的那些几百东夷人，在龙族几千人的围攻之下，大约只经历了十几分钟的时间，就全部被斩杀了。

    此仇暂时也算是报了。

    而我，已经在谋划，整个蓬莱岛的结界之法了。如果要保证龙族人的基本安全，我凝出的结阵，至少要比之前红衣阴阳师留下的那道，要更加强大。

    他那道，只是简单的结界。

    而我，通风水之法。

    在我以天地大风水之力，修复蓬莱岛风水格局之后，我以蓬莱岛的风水格局，再次降下了一道结界。如此结界，与天地风水融于一体，且有九重真言太极加持。

    落成的时候。

    不但有防御机制，而且，能够让蓬莱岛的风水不外泄，而使得岛内风水变得更加强大。

    龙族的气运，也变得更强。

    外围船队防御阵营，就完全交给了胡子媚和梅青衫来选人，来打造，她们在海上的阵营，还是非常强大的。而我，在为龙族一些有天赋的高手，提升境界之前，给外边的船队，画了八阵图。

    七方阵营改成八方阵营。

    以八阵图为本，每一艘船之上，都有相互呼应的法阵结界。

    有龙族一些高等的工匠，将那些法阵，刻在船上。

    等他们完工之时。

    我再问他们的法阵开光。

    这是真的开光，以我现在的神格之明义来开光，使得这八阵图的力量，能够在防御之上，提升到极致。

    最后。

    一个关键的步骤，就是龙族高手境界的提升。

    这几件事，需要从龙族遴选一些，有潜力的高手，结合龙族的气运，为他们提升境界。

    我要试试看，能不能提升出几个，神境界的高手。

    如果有神境界的高手，龙族有其强大血脉的加持，不说别的至少结合我的阵法，就算我不在蓬莱岛的时候，他们应该也能够有自保的能力。

    就算我灭掉东夷国。

    除了东夷国之外，东夷十国，有很多势力都会盯着蓬莱。

    蓬莱自身的强大，才是最为关键的。

    在敖立的帮忙下。

    我以命数之法测算，选出了一千，龙族有潜力的高手，这其中，自然也包括敖立。确定这一千人之后，我带着他们，去了蓬莱岛的风水眼。

    此处是蓬莱岛龙族气运的核心所在。

    我以术法。

    为他们提升境界。

    气运加持，大约在一个时辰之后。

    果然有了结果。

    这一千人的境界，都有提升，而且，一千人是全部都提升到了仙境界的后期以上，而这一千人之中，有三十二人突破到了神龙境界！

    这出乎我意料，我本来觉得，有十位就不错了。

    而且，这三十二位之中，有九位，提升到了五劫以上。

    敖立就在这五劫以上之列。

    不过，他并非最为强大的那个。

    龙族最为强大的那个，叫敖凇，话很少，但他初生之时，就已经是仙境界，可龙族因为天道的惩罚，失去了原本的传承，他甚至不知道自己是仙境界。

    而这次，我为他们提升境界，敖凇的境界，一举突破了十劫！

    十劫那就是龙神王境！

    是这一千多龙族人之中，唯一的一位龙神王境！

    如此结果，已经让我感觉十分惊喜了。

    我在蓬莱岛这风水眼的附近，留下了一道永久性的阵法，以此，作为龙族的传承功法，只要是龙族的弟子，都可进去修行，以提升境界。

    这一千多人，后期也需要不断的修行，适应他们的实力境界，并继续提升。

    除此之外。

    我还给这三十二位神境界的龙族人，一人一把神器。

    神器分别契合，不同人的不同功法。

    幸亏我之前，收集了足够多的神器，即便拿出三十二把神器，也是很随意的事情。

    完成这些。

    我在蓬莱岛，大约停留了三日。

    这三日内，红衣阴阳师并没有派新的式神，前来攻击蓬莱岛，很显然，他当时的那些话，也只是因为我斩他式神，他因此受了伤而说出的愤怒之言。

    我能斩他八岐下，他就知道，我的实力非同一般。

    他也根本不敢随意再来蓬莱。

    第三日上午。

    蓬莱岛外围船队那边，传来了消息。

    东边东夷岛方向，有船队来了，那个船队的船多的根本数不清，把东夷岛所在方向的海面，全部都覆盖了起来。

    红衣阴阳师也在准备。

    为了再次拿下蓬莱岛，他准备了三日。

    我带着胡子媚，梅青衫，去了我们这边的船队之上。

    立于船头。

    我看到，远处东夷船队最中间那艘大船之上，一个人，身着血红色的长袍，正看向我这边。

