    第225章海王逃婚vs傲娇火葬场115

    “忘了。”

    “？？？”

    那你大老远去镇里干啥了啊！

    他们接下来大概走了三天，还有一天多就能到京城。

    谢洵骑着马，却走在最后面，一手勒紧缰绳，看着前面的身影。

    来时风尘仆仆，阴雨连绵，归时依旧是阴天，可他……却觉得安心。

    入了夜，他们还在山上，打算直接在这里歇息，谢洵抬了抬下颌，让他们起来，继续赶路：“再走一个时辰，有个客栈。”

    裴衍之侧脸清俊，看他一眼：“我记得这条山路前后都没有，你说的要绕路吧，没必要。”

    “怎么没必要？”谢洵说，“我娇贵，宿不了山头。”

    裴衍之整整沉默了两秒，忍着额角青筋直跳的感觉：“谢怀京，你别跟我说这种话。”

    到最后还是绕了好几条路，找到一家客栈。

    谢洵看都没看孟棠安一眼，走进去。

    …

    “小施主远道而来，辛苦了……”

    “我一不算命二不求财命里不泛桃花煞，你可以走了。还有，我抄的是近路。”

    孟棠安此时正晃晃悠悠的走在山上，看到个穿着褴褛破烂的和尚，气都不喘一下的说道。

    远处是大片黄昏，模糊了光的影子，不知何时落入地平线。

    那人看起来疯疯癫癫的，腰间挂着酒葫芦，隐隐看到邬卓寺的字样，可孟棠安不知为什么，竟是想不起来。

    “你若想求个答案，就好好看看吧。”

    那人说的没头没尾，孟棠安一头雾水,眼睁睁看着他离开,听到了长长的叹息。

    “如果有些人今世的相遇,是上辈子磕破头求来的呢……”

    孟棠安心想，那她就算有无数个脑袋也不够这么磕的啊，谈都谈不过来,还往死里磕，这不纯纯有病吗？

    夜半醒来,她才发现这是一场梦。

    她走到窗前,慵懒看着外面的夜色。

    祁楼：“大晚上不养生,掉头发。”

    “我做了个很惊悚的噩梦。”

    “啥？”

    “梦到我上辈子是个磕头怪。”

    孟棠安跟他乱扯一通，然后没心没肺的睡了。

    她不知道。

    一门之隔,谢洵在外面站了很久，眼前回荡着怪诞的梦，漫不经心的想,他要是知道上辈子磕破头就求来了这么一玩意,得提前掐死自己。

    想是这么想,却在外面站了一夜,在孟棠安醒来前离开了。

    两日后。

    长安城。

    满目繁荣。

    兜兜转转，竟是又回来了。

    孟棠安没回林家也没回侯府,住在客栈中。

    谢洵并没有阻拦。

    他会弄死林正源，让她心甘情愿的回来。

    他们之间的账，他记得清楚。

    孟棠安每天潇潇洒洒逛着长街。

    “你信不信,这客栈有一半都是谢洵的人。”

    祁楼：“我信，这就是。”

    孟棠安本来想着利用林正源让谢洵看清楚,正好断了念想。

    省着整天她逃他追他们插翅难飞。

    谁知道——

    谢洵简直是一生要强的男人。

    至于为了争这一口气吗？

    关于田蒙村一案，朝堂上闹得不可开交,各方势力都参与其中。

    梁建阴沉着脸，怒视林正源。

    “你带去那么多人,居然还让裴衍之逃生,谢洵给剿灭了，你到底做了什么？”

    “我也没想到谢洵会提前料到这一切,现在说这些还有什么用？“

    林正源道：“更何况我已经提前把所有的东西都销毁了，他们没有抓住任何证据。”

    “处处被碾压,幸亏有一部分粮草已经运走,否则就空欢喜一场！“梁建压低了声音，却是压不住的暴躁。

    “现在整个朝堂都在调查这件事情，要是真让他们查出来我们就完了！”

    “不可能,你放心,不会牵涉到我们。”林正源冷静道。

    “更何况……训练有速的铁甲队已经整装待命，待到时机成熟,踏破长安城又何妨？”

    “很好！”

    梁建很满意,心安了不少，想到一件事，对他说。

    “我想要一个机灵伶俐的丫鬟来我身边伺候，正好是你们林府的，能不能给我？”

    梁建说这话也就是客气一下，他作为皇子，朝林正源要个奴婢，是天经地义的事情。

    “你直接带走就行了。”林正源也不意外。

    “我看从莲很适合，你也知道你那妹妹性子不依不饶的，帮我说一下。”

    “从莲？”林正源有些错愕，“那是小菡的贴身侍女……”

    “我知道！”

    看梁建的脸色，这件事是改不了，林正源皱起眉。

    林菡喜欢梁建他是知道的，让她把自己的奴婢让出去……怎么做的到？

    “如果是我的奴婢就直接给你了,我想办法和林菡说一下。”

    他只怕林菡直性子，闹出事来。

    “难道一个奴婢你还做不了主吗？现在就过去,今天从莲我就带着走了！”

    梁建说话斩钉截铁,立刻站起来向外走去。

    想到上次见面时，从莲善解人意的模样，梁建心中宽慰，想着定要给她个名分。

    林正源无奈，只得跟出来。

    后院。

    林菡正闲来无事，盯着窗外发呆。

    白云飘渺，树枝鼓起了芽包，正是春晖明媚的好时光！

    可是怎么就病恹恹的提不起任何情致？

    忽然看到三皇子大步流星的穿过金鱼池向她的方向走来。

    “从莲，快把胭脂拿来，给我上妆，再把粉蝴蝶步摇拿来给我戴上！”林菡着急，又不敢大声喊。

    从莲低着头，眼中划过暗光，很快把东西拿来，迅速帮小姐装扮。

    一切刚刚好，小丫鬟进来传话。

    片刻，他们进了房间。

    林菡兴高采烈的眉眼带笑，快请三皇子上坐。

    “从莲，站在那里干嘛呢？还不快去沏茶，最好的铁观音茶！”林菡大声呵斥从莲。

    从莲怯生生的看了一眼梁建，应下，加快脚步就要离开。

    “不必了，今天来不是喝茶的。从莲挺伶俐勤快的，我要去做个侍妾，你以后她就不伺候你了。”

    梁建没有叫林菡的名字，直接忽略，把来的意图直截了当的说出来。

    林菡听到这话，一瞬间就呆住了，不可置信的看着梁建。

    直觉告诉她，从莲早就勾搭上了三皇子！

    林正源用眼神示意妹妹应允：“小菡，哥哥那有一个丫鬟，特别懂事还干活勤勉，到时候送给你。”

    “从莲……你愿意离开我吗？”

    (本章完)

