    吴州城，六扇门，总捕头蒋晟得到命令，立刻叫来梁永义，对他道：“考验我们的时候，到了。明天，即是三界合一，大劫之日，立刻发消息，让他们启动预案，为明天的大劫的到来，做好准备。”

    “明天？这么快？不是还有三四个月吗？”梁永义从之前规划来看，最少还有三四个月才到时间的，怎么突然就提前了这么多。

    “计划赶不上变化，之前我们还以为有二十年的时间给我们准备呢，结果，今年，第十五年就爆发了。之后，我们又得到准备消息，认为不半年时间可以给我们准备，但是，这才过去两个月，明天大劫之日就到了。你问我具体原因，我哪里知道？”说到这里，蒋晟挑了一下眉，笑问道：“怎么，有困难？”

    梁永义摇了摇头道：“我们一直在做准备，五年前就已经完成了准备，现在不过是不断的补充，不断的增加底蕴，时间的早晚，只是准备的程度不同而已。”

    六扇门从一开始就做好了时间可能提前准备，所以虽然计划一变再变，时间一改再改，不过都不会对他们造成太大的影响。

    梁永义做出如此反应，只是因为突然听到明天大劫之日就会到来，感到吃惊而已。

    而蒋晟作为一州的总捕头，怎么可能不知道这些信息？

    问他有没有困难，显然是在调侃他而已。

    蒋晟调侃了梁永义两句，突然感叹道：“无论如何，终于来了！”

    是啊，这一等，就是十五年啊。

    蒋晟将他的整个青春，都奉献给了它。

    梁永义又何尝不是呢？

    ……

    沈府，沈钧和沈牧父子二人于书房之中，对立而坐。

    “明天？时间准确到了天了吗？”沈牧得到情报，不由唏嘘不已。

    大劫将至的准确日期这样的情报，就算沈牧组建的情报结构再如何努力，也不可能提前，也只能在李征同意公之于众后，才被他们得到。

    不要觉得提前一天预警，时间就太短，觉得没有什么大用。

    有一天的准备时间，和没有这一天的准备时间，那结果可是差多了。

    “这下，全天下，都欠了殿下一大分人情了。”沈钧听了具体的情报，抚须欣慰的笑道。

    李征这一步做的非常对，虽然没有用这个消息打一个时间差，赚取更多的优势，但是，舍了小利，却得了民心。

    这对李征来说，更加重要。

    仅此一项，在接下来的争霸之中，李征的胜算再增二分。

    而作为权力最高的内阁五人之一，李征信重的大臣，典型的既得利益者，自然是李征胜算越高，越是高兴了。

    沈牧擅长兵法，自然更加明白，攻心为上的道理。

    在这一点上，李征的确用的炉火纯青。

    不愧是当世仅存的两个拥有兵家传承的人之一。

    “小牧，通知下去，任何人不得因为权利受损，而阻挠啸天帮的行动，此事，事关全体人族，是为大义，不能因小利而失大义，不然，就是全人族的罪人。”

    “放心吧，父亲，我会通知下去的，并做好监督的，到时，若有人脑子不清楚，不用啸天帮动手，我就收拾了他们。”

    自竹林书院、六扇门出手之后，啸天帮，这个李征创立，短短时间之内就一统吴州江湖，势力和各地家族，帮派犬牙交错，再以商会深入各地百姓生活中的巨无霸，也随之启动了预案。

    在沈钧知道这个消息之后，立刻让沈牧替他表态，并身体力行的做出表率。

    ……

    一日之间，三界合一，大劫将至的消息，就传遍了九州六国。

    得到消息的各地当权者自然不可能完全没有准备，只是准备的多少不同而已。

    于是，以前的布置全部开始从暗转明，运转起来。

    吴州，因为李征的存在，布置的最全面，运转起来后的速度最快，效果最好。

    不仅竹林书院，六扇门的命令很快下达到各郡各县甚至各乡镇，之前制定的预案，立刻启动。

    各地的江湖，各地的家族，各地的帮派势力等等，也在啸天帮的引导下，行动起来。

    可以说，这一启动，顿时将吴州所有的力量，都集中起来，为三界合一即将到来的所有妖魔鬼怪布下了一个弥天大网，将顺州所有的凡人严密的保护了起来。

    这就是李征占据吴州之后，历时数月，所取得的成果之一。

    其它八州五国，和吴州相比，虽然也做了准备，但是差距就大多了。

    京城，监天司驻地，最高的观星台上，周天师运用望气之术，将这一切都看在眼里，微笑着自语道：“李征果然没有让我失望。”

    周天师之所以迟迟没有公布三界合一的具体日期，就是在等，想看一看，推演出这个具体日期的人，哪个舍得先机，放弃自身的利益。

    当然，周天师关注的重点，还是李征，他想看一看，李征会怎么做。

    李征果然没有让他失望，在优化完成了文道，出关之后，立刻将其公之于众。

    “对了，还有文道，真是让人惊喜。竟然是以气运之道为根基建立的道统，真是惊才绝艳啊。”

    周天师肯定，这不是李征之前拥有的道统，而是在从他和天机老人这里，探知此界真相后，做出的调整。

    “知易行难，就算知道了此界的根基气运之道，但是可以这么快的做出反应，甚至将自己创造的道统，因地制宜的和气运之道相结合，李征的天赋悟性，真的是让人惊艳啊。”

    连周天师这样的见多识广的超脱者，都感到惊艳，可见李征的厉害。

    “这下，我算是彻底的放心了。”

    以周天师对天机老人的了解，就算他离开了，就算他对李征有敌意，仅仅是看在文道的面子上，他也会放弃针对李征，并且对他大开绿灯，只为让文道可以在此界流传下去，增加此界气运之道的底蕴，进一步消弱其它道统。

    “之前为了保证气运的供给，压制八州霸主不让他们自立，也可以放开了。”

    周天师对身边的橙衣捕快道：“通知下去，明天辰时，即解除自立为王的限制。”

