    当晚。

    新一期的《闪乐》正式播出。

    随着上期节目的口碑回暖，这一期的受关注程度也大大提升。

    特别是官方预告，会有神秘巨星踢馆之后，更是引起了一片热议。

    网友对踢馆音乐人的身份特别好奇。

    “巨星？谁能用这两个字啊？”

    “如果达不到天王级，那就是节目组碰瓷！”

    “不会是什么新晋顶流吧？”

    “那跟巨星也差得有点远，特别这还是一个音乐节目，除非是田一勋这种级别的。”

    “田一勋的腕儿有点太大了吧？他都四年没上过内地综艺了，节目能请的来？”

    “看看呗！”

    “……”

    八点整。

    往期节目实时收视率都不是特别高。

    很多网友都是在节目播出后，在视频平台观看。

    但这一期一开播，实时收视率就冲上了1.3，打破了蓝台近三年周六综艺档的历史新高。

    而当第一组乐队出场后。

    谭忠伦的名字，直接登上了热搜，空降榜一。

    网友们也是炸了锅：

    “我去，居然谭忠伦？”

    “啊？那确实称得上巨星！”

    “谭导真忙啊！《全民新声》他也一直在录吗？”

    “谭导来了，哇！终于能听到他唱歌了！”

    “希望他在节目里玩儿愉快，找到志同道合的伙伴。”

    “我更希望他能带来几首新歌什么的。”

    “对对对，集美说出了我的心声，他都几年没出过新歌了，太期待了。”

    “……”

    随着节目播出。

    官博也将一个个片段抛了出来。

    这样极大方便了不能看直播的网友，可以在微博上抢先听到本期节目的所有表演。

    九点二十。

    节目终于播完了第四组出场的飞龙乐队。

    这也是本期很多网友期待的一场表演。

    出了祝玉欢、赵健等人的粉丝，还有一批冲着路阳来的。

    这几天他的热度不低，几首歌曲在短视频平台的播放量和使用量，每天都在刷新前一天的成绩。

    听到《万疆》这首歌后，网友纷纷惊呼：

    “哇！这首歌，我直接民族自豪感油然而生。”

    “本来正在写论文，听到客厅传来这首歌，我直接跑出来看了，然后全家人都跟打了鸡血似得，连我父亲这个不怎么听歌的，也从卧室里出来了。”

    “祝玉欢老师的戏腔一出来我直接泪目了。”

    “这歌不得上今年的春晚？”

    “春晚预订！”

    “看到词曲了吗？又是路阳写的，我滴个神啊！”

    “看到了看到了看到了！又一次惊艳了我，而且这首比《孤勇者》更升华了。”

    “……”

    因为路阳没有个人微搏，所以他的超话成了粉丝们的聚集地。

    这个小窝建立才不到两周，就已经有十万人的关注。

    此时，粉丝们都在超话和顽石的官博，求路阳开通微博。

    其实路阳是有小号的，只是没有个人认证，也不经常登陆，之前还会看一看自己。

    但自从有了应薇雨做助理后，基本上跟他有关的新闻，都是她来转告，也让路阳省去了这一步。

    节目播出后的几天里，《万疆》的热度持续发酵，受关注程度也越来越高。

    好几家国字号的官媒都发文点名，进行表扬。

    这天下午。

    路阳刚从排练完，正打算去健身房时，接到了周青的电话。

    “周姐！”

    路阳接起来支应了一声。

    那边周青直接说道：“你现在换衣服下楼，人日报的记者约了个今晚的直播连麦，想对你进行一次采访，我开车过去接你，具体路上跟你详谈。”

    “啊？”

    路阳听到这句话，脑袋里一下空了，有些措手不及。

    这么大的官媒，也太突然了吧？

    “您确定？”

    路阳缓过劲儿来后，不可思议的问道，“人日的记者采访？”

    “对。”

    周青的说话时，听到她那边车门关上的声音，看来她也是临时接到这个邀约，情况非常的突然。

    路阳换好衣服后，整个人一头雾水的出门，等到周青后，又是一头雾水的上车。

    等来到她和应薇雨下榻的酒店，一直到进了房间，路阳才问出了第一句话：“怎么办？采访我说些什么？”

    “不用担心。”

    周青将自己的平板递给路阳，“我跟那边沟通了一下，大致的几个问题都在这上面了，这是上面是问题的应对稿，到时候你就按照这上面的话来回答就行，只有回答粉丝问答的时候，可能会需要你随机应变，我也帮你整理了一下可能会出现的问题，到时候你要实在不知道怎么回答，看这个就行。”

    路阳拿着平板，快速把这些内容看了一遍。

    心里稍微记了个大概，然后又反复嘟囔着练习。

    这时，房门敲响。

    周青开门后，应薇雨抱着一个纸箱走了进来，向她汇报道：“路阳的个人微博已经认证通过了，到时候就在微博上进行连麦。这是我买来的直播灯光，一般网络主播都用这个。”

    “嗯！”

    周青点点头说道，“你帮他弄一下妆，稍微淡点儿就行。”

    俩人的对话和执行方案，路阳没有细听。

    他一直全神贯注在手里的稿子上。

    一直到直播前，他低着头在背。

    应薇雨看他这样，安慰道：“不用紧张，就是一次简单的连麦。”

    同时又向周青提出建议：“周姐，要不然让路阳戴个耳机？如果他实在不知道说什么，我们通过耳机告诉他怎么回答。”

    “嗯，也是个不错的方法，可以试试。”

    周青说着，从包里找出了蓝牙耳机，连上自己的手机后，又让应薇雨给她打过来，然后把耳机递给路阳戴上。

    “先测试一下，你来充当记者提问，我来看看能不能及时有效的帮忙进行提醒。”

    “好！”

    应薇雨直接坐在路阳面前，而周青则走向一旁。

    经过简单的测试，发现这么做虽然一定会有延迟，但如果周青只提供简单的回答方向，然后由路阳自己组织语言，效果要稍微会好一些。

    “只能这样了，这次采访比较临时，也算是让我们积累经验了。”

    周青说道，“只要不说出什么过分无脑的话就行。”

