    府试结束后，秦德威今年的考试任务就全部完成。八月虽然还有乡试，但那又不是秦德威能参加的。

    秦德威的下次考试就是小三关里的最后一关，也就是录取秀才的道试，那又是明年嘉靖十一年的事情了。

    要等南直隶新提学官上任后，发了牌告才知道具体时间，按惯例估摸着应该是明年上半年。

    先前秦德威为避嫌，暂停了在县衙的工作，如今考试完毕，他又开始去县衙上班了。毕竟每个月五两束脩还是很香的，维持在县衙的权力更香。

    说起来衙门正常格局里，幕席和胥役一般是两套体系。

    幕席是知县带来的私人助手，一般和知县一样都是外地来的，任期结束就离开。而胥役则是本地熟人，世代当差。

    唯有秦德威是个异数，既是知县非常信任的幕席，毕竟一起同甘共苦创过业的，还有点亦师亦友的关系。

    同时他又是本地人，胥役也没把秦德威当外人，这就导致了秦德威在县衙里是非常独特的存在。

    如果把县衙比喻为朝廷，秦德威地位差不多就类似内阁大学士兼刑部尚书，兼左都御史，兼御马监掌印太监，兼提督东厂的感觉，就像是打游戏开了挂一样。

    来到县衙宣布回归时，冯知县没有在大堂升堂视事，秦德威便又到了后堂。与大堂相比，后堂也叫二堂，是知县不公开办公的地方，负责盖大印的签押房也在这边。

    进了院子，就看到几个工匠正在挂新楹联。上联是：“阴阳风雨晦明，受之以节。”下联是：“梦幻露电泡影，作如是观。”

    秦德威：“......”

    这世道人心，一点版权意识都没有，早习惯了！

    后堂算是很私人的地方，不用像在大堂那样各种政治正确。冯知县正惬意的翘着二郎腿，翻看一本册子。

    见秦德威进来，冯知县就抱怨说：“国家公器，不可滥用，以后还是收着点！”

    秦德威想了好半天，冯老爷说的到底是哪件事？

    是偷偷搞了几间官房呢，还是私自使用差役保护自己呢？是偷懒用了县衙轿子代步呢，还是用褒忠词维护资金帮自己的菜地修了一道墙呢？又或者是把县衙茶叶拿回家私用？

    大问题绝对没有，但小问题有点多，清廉正直如秦德威，也难免会被权力小小的腐蚀一下。

    所以真不知道冯老爷指的是哪个，秦小幕席只能作茫然无知状。

    冯知县见秦德威装傻，便喝道：“我是说为了那什么何推官，给夏掌院写信的事情！不能总为私情而滥用公器。”

    冯知县口中的夏掌院，就是去年上半年的夏拾遗，也是去年下半年的夏学士。

    然后今年上半年夏师傅他又又升了，变成了少詹事、兼翰林学士掌院事、仍御前讲经备顾问。

    前文介绍过，大明文人鄙视链中最顶端的就是翰林坊局官，或者叫词林官、词臣，内阁大学士皆出于此。

    夏师傅这个詹事府少詹事兼翰林学士掌院事，通俗易懂的解释，就是翰林坊局系统的第一把金交椅话事人。

    干过这个位置的人，后来基本没有不入内阁的，逼格之高、地位之尊可想而知。

    何推官飘然远去，怀里揣的就是冯知县写给夏掌院的信，他到了京师，就可以找夏掌院拜码头了。

    面对冯知县的指责，秦德威狡辩说：“给夏掌院写信这叫巩固情谊，怎么能视为滥用公器？”

    冯知县很不甘愿的说：“吾岂能被视为趋炎附势、希图幸进之人乎！”

    其实关于冯知县的傲娇心态，秦德威还是很能理解的。冯知县不想被看作巴结权贵、逢迎拍马的人，总是联系夏师傅会有心理障碍。

    别说冯知县，他秦德威也不是那种擅长巴结逢迎的人啊。之所以与冯老爷宾主相得，靠的就是（教）做事，也不是因为有眼色会巴结懂逢迎。

    而且对冯知县来说，夏师傅还是个几年前经常一块喝酒嗨皮，然后穷逼到坑蒙拐骗自己一千五百两银子的人，现在放低身段跪舔起来心里很别扭。

    “反正这段时间先不给夏掌院写信了！”冯知县做出了决定。

    秦德威也没什么意见，随便吧，反正冯老爷暂时也没升迁机会。未来主要是明年下半年彗星事件出现后，怎么拯救冯老爷作死的问题。

    这时候，新一期的邸报送进来了。秦德威习惯性的先拿起来看，看完才递给冯知县，然后用手指头划了划重点。

    冯知县顺着秦德威所指的重点看去，只见上面写道：“大学士张孚敬、左都御史汪鋐、太常卿彭泽劾夏言，上谕廷讯......”

    冯知县陡然脸色大变！

    张孚敬就是张璁，因为大礼议起家的大学士首辅，今年刚被御赐改的名字。

    首辅和左都御史竟然一起攻击夏师傅，这其中凶险可想而知，一行字直看得冯知县心惊肉跳。

    “接着看。”小幕僚冷静的说。

    冯知县定了定心神，继续看邸报，又见下面写道：“果夏言无罪，上以重制祭礼有功，升夏言为礼部左侍郎，仍掌翰林院事。”

    冯知县：“......”

    这夏师傅又又又升了？被首辅加左都御史批斗了一圈后，怎么天子又给他升官？

    勤勤恳恳、兢兢业业、四五年时间才升了一品的大明基层官员冯老爷迷茫了，夏师傅这升迁速度，还有王法吗？还讲科学吗？不是说越往高层，品级越难升吗？

    几年前还是蹭自己花酒的穷逼，一年前还只是个六品当红言官......然后就这一年功夫，连蹦几级变成三品侍郎了？而且是距离入阁只差临门一脚的极品清流位置。

    穿越者秦德威当然知道，这一两年就是历史上夏言开挂的一两年，被皇帝喜爱了就是这么爽。而且还没结束呢，过几个月就又又又又升为礼部尚书了。

    一年半时间，从六品升到正二品尚书。速度估计能创下大明新记录。说真的，秦德威上辈子看的网文都开不了这么大的挂，这样会写崩的。

    见冯知县还在茫然，秦德威叹口气，劝道：“冯老爷啊，别发呆了，再写写信吧！”

    冯知县发自内心的抗拒说：“前几天不是刚写过么，现在不想写！”

    秦德威的口气像是劝良家下水：“人生总有很多迫不得已的时候，该放开时就放开，闭上眼也就是那么回事，挺一挺就过去了。

    写吧写吧，就是按礼节，总要祝贺一下的。要不然在下拟稿，你署个名就行？”

