    只见秦轩脸色极冷，眼眸朝那女子望去，使得女子脸色瞬间为之一变，感觉一柄神剑出现在脑海中，释放出一道可怕至极的剑意，灵魂都感受到一股窒息般的威压，嘴里忍不住发出一道闷哼声。

    “放肆！”

    “保护小姐！”

    立即有一道道声音传出，与此同时，数股可怕的气息从一处方向释放而出，化作银色的巨龙，庞大的身躯之上散发出极其恐怖的寒冰气息，嘴里同时发出咆哮之声，朝秦轩的身体扑杀而去，欲将他身体撕裂开来。

    却见此时，只见一道中年身影凭空出现在秦轩身前，大手挥动，一道绚丽的神光横扫而出，一头头银色巨龙在空间中炸裂开来，化作漫天的光点，消失不见。

    这出手的中年身影，自然是藏天阁的强者。

    秦轩虽然不是藏天阁之人，但与藏天阁一同前来南仙域，他自然不可能坐视不管。

    “你竟敢对我出手，你可知我是什么人吗？”那女子目光冰冷至极的盯着秦轩，那眼神，恨不得将秦轩千刀万剐一般，仿佛潜意识里忘记了，是她先羞辱秦轩。

    然而秦轩只是漠然的扫了她一眼，根本懒得回应她，若非有强者庇护她，以她这样的骄纵性格，在外面早就不知死了多少次了。

    “诸位在南仙域如此肆无忌惮，不知来自何处。”中年男子目光望向那些人淡淡开口，语气平静，却透露出一股淡淡的威压。

    听到中年的话语，女子身旁的那些强者神色一凛，一人对着女子低声道：“此人三阶圣境，有他在，我们奈何不了他们。”

    “三阶圣人！”女子听到此话后脸色微变了下，似乎没想到这些人中竟有如此强大的人物。

    她身后的势力虽然强大，但三阶圣人也不是随便能拿出来的，她能够调动的，也只是一阶圣人而已。

    “何人在此闹事？”

    就在空间陷入寂静的时候，一道声音从远处传来，随后便见许多道身影飞速朝这边掠来，片刻后，出现在诸人视线之中。

    这些人中的核心人物是一位锦衣青年，玉树临风，剑眉星目，举手投足间便散发出一股超然的气质，身上的气息同样不弱，赫然是高阶帝境修为。

    “穆世子！”周围人群看到这青年后目光皆都露出一丝光芒，显然都认识他。

    听到人群对青年的称呼后，宋越瞬间猜到了他的身份，对秦轩传音道：“此人名为南穆，是南仙域王爷的长子。”

    “难怪称他为穆世子。”秦轩心中恍然大悟，既然南穆到了，那么这件事应该要结束了，那女子即便来历再不凡，也不可能不给南仙域世子面子，毕竟这是在人家的地盘上。

    只见南穆目光扫视四周，当看到那女子的身影后，神色变得有些惊讶，问道：“敏妹，你怎么也在这里？”

    南敏，便是这女子的名字。

    “刚才，这些人对我出手。”南敏冰冷开口，随即玉指指向秦轩道：“我差点死于那人手中。”

    南敏的话音落下，秦轩脸色顿时沉了下来，这女人未免太厚颜无耻了，他们明明不想与她纠缠，是她执意不肯罢休，如今，倒怪罪在他们头上了？

    而且刚才他只是教训她一番而已，并没有下杀手，但在她的口中，仿佛是他有心杀她，只是没有得逞而已。

    “南敏。”宋越口中重复了一遍这个名字，似乎感觉有些熟悉，随后他想到了一个人，瞳孔猛地收缩了下，是他的女儿！

    “秦兄小心，那女人名为南敏，是南华皇朝另一王域的郡主，她的父亲，是南华皇朝几大顶尖高手之一！”宋越立即对秦轩传音道。

    秦轩听到后神色怔了下，听宋越的语气，眼前这位刁蛮女子的来头似乎还不小。

    只见此时，南穆将目光转向秦轩，眉头皱了下，问道：“你刚才对她下杀手了？”

    “若她认为是，那便算是吧。”秦轩淡淡开口，欲加之罪何患无辞，即便他不承认，以南敏与南穆的关系，南穆恐怕也会更相信她的话，那么过多解释便没有必要了。

    “南仙域虽然对外开放，欢迎外域修行之人前来历练，然而，却也不是可以肆意妄为之地，你与她之间有什么仇怨，要对她下杀手？”南穆再度开口问道。

    听到南穆的这一番话语后，南敏和秦轩、宋越等人的神色都变化了下。

    南敏没想到南穆不相信她的话，竟然要追问这件事发生的缘由，而这也是秦轩他们没有想到的。

    秦轩脸上露出一丝意味深长的神色，看来，南穆和南敏的关系并不是看上去的那么好，否则南穆即便当下不对他们动手，也应该派人将他们扣住，毕竟同为南华皇朝之人，表面功夫还是要做的。

    但南穆却没有这样做，可见他们之间的关系很一般。

    “在下说了几句关系明月楼的话语，不知哪里得罪她了，她不仅要在下道歉，还不肯放我们离开，至于我朋友对她出手，乃是因为她先出言羞辱。”

    宋越看向南穆解释一声，既然南穆与南敏的关系一般，那么不妨将事情的来龙去脉说清楚，他也不想惹事。

    南穆听完后目光露出一丝恍然之色，原来是与明月楼有关，难怪南敏会有那般举动。

    南穆没有怀疑宋越话语的真假，他对南敏十分了解，若是与明月楼牵扯上关系，那她必然会极其愤怒，什么事都做得出来，而且这里是南仙域，谅宋越也不敢撒谎。

    只见南穆目光转向南敏，笑着道：“他们不过是从外域来此历练之人，看见明月楼，因此才有感而发，你又何必咄咄逼人呢？”

    “我就是看他们不爽，怎么了？”南敏冷冷的吐出一道声音，目光凝视于南穆，问道：“这么说，你打算包庇他们？”

    “我可没说这话。”南穆笑着摇头，随后目光又看向宋越，问道：“阁下可是为南华皇子的婚事而来？”

    此话落下，宋越、秦轩等人的目光皆都一凝。

    他们还未报明身份，南穆竟然已经猜到了他们的来意！

