    走出去十多里，依旧在李家庄子范围内。

    路上不曾见到蛇，野兔也找不到一只。

    倒是见到了松鼠，它们在准备食物过冬。

    受大面积冻雨影响，一些候鸟开始迁徙，根据空气动力学来讲，大雁会排出来特殊的队形。

    人字还是一字，在于风向影响。

    如果风乱吹，大雁的队形也会被打乱，所以它们要调整飞行高度。

    以前永穆公主和小兰不懂，谁能想到空气动力学？根本没地方去了解。

    现在她们清楚，就跟冬天溜冰，或平时跑步一样，还有骑自行车。

    包括操帆的熟手相互配合着走出来漂亮的河面曲线，需要背后风阻的时候，船只队伍零散，像树木的枝叶。

    等着逆风走之字，又如神龙摆尾，借前面帆船给出来的侧风。

    “活儿干得利索，不错，今年还有几天，不在庄子里带他们玩耍了。”

    李易看到一路上连只兔子都找不到，就知道羽林飞骑始终在前面视野外进行清理。

    地上的枯草被踩的痕迹犹新，来不及处理痕迹。

    “羽林飞骑确实强，只是咱们游玩，太过折腾他们了。”永穆公主觉得过于奢华。

    “从你的角度考虑是这般，从他们的角度则以此为荣。

    羽林飞骑，专业、忠诚、勇敢、顽强、灵活。

    你觉得他们在为你服务，他们却享受着这个过程，一条大点的虫子都不给我留下。”

    李易不认为欺负羽林飞骑，人家玩得开心着呢。

    “是呢！这些草不能吃了，苋菜开花，现在割下来也无用。”

    永穆公主用手上带着保护套的镰刀碰碰小路旁边的苋菜、灰菜。

    过时间了，无法当成人的饭菜吃，喂猪行。

    喂猪要看具体品种的野菜，有的灰菜吃了会中毒。

    她的镰刀刃带鞘，李易担心她不小心摔倒，正好就摔在那个刀刃、刀尖上。

    走过一段路，三人达到的目的地。

    一小片山上的大豆田，田地的形状不规则，整体上感觉，大概有二百平方米？

    就是十米乘二十米，周围种一圈紫苏，也没人收，估计忘了。

    另外还有颜色变暗的罂粟葫芦，秆子都秃了，罂粟籽和紫苏籽掉落在地。

    此地旁边有小水渠，依旧流水涓涓，人工水渠的边缘生长着青苔。

    “李郎，我要割吗？”永穆公主跃跃欲试，想用镰刀。

    “这个踹就行，根部变脆。紫苏不用管，罂粟得收种子，明年种。

    不对，苏子还有的没掉下来，用兜布收获，这个能吃，嚼起来比芝麻都香。”

    李易说话的声音变大，叫躲在暗处的人之后收。

    “咱庄子的人咋不拿着做咸菜？”小兰看到叶子无法采摘制作咸菜，很可惜，太老了。

    用紫苏叶做咸菜，是李易那时的朝鲜族人常用的手段。

    其实很简单，乡村路边看着青绿色的紫苏，把叶子选嫩的掐下来，洗干净了用盐水腌制即可。

    或者是蒸粘豆包什么的，糯米面的东西，放上当垫布，可以一起吃。

    “种豆子的人种紫苏在周围是为了护豆子，豆地周围种一圈紫苏，驱逐很多害虫。

    同时在幼苗的阶段，有鸟吃，会先选择紫苏，有的鸟反感这个气味，就躲远远的。

    等黄豆长大，有的鸟想吃，紫苏先长出来，它们吃紫苏籽对自己更好。

    黄豆成熟后，麻雀啥的，你让它吃它都不吃，怕胀肚胀死。”

    李易科普，种的豆子都是学问。

    他那时便是，山坡、河堤，但凡看到黄豆、豆角等地，会种的人会在周围种紫苏、玉米、高粱等东西。

    也有不懂的，但不懂的人，一般也不会选那种地方种东西，都是小面积的，几十平方米。

    面积大一点的话，还有专门在周围种拉拉藤、荆棘的呢，主要是防人。

    防君子不防小人，种什么都拦不住想进去的人。

    当然，也有的地方在路边不设置任何障碍，种小葱、豆角、扁豆。

    但不种黄瓜和茄子，这两种东西能生吃，人家路过渴了就摘下来搓吧搓吧给吃了。

    葫芦也不种，不是怕吃，是怕被摸。

    随着民众素质的提高，路边种樱桃、杏树的也多了，市政负责。

    看花，至于杏子和樱桃，大家碰都不碰。

    “麻雀怎么没来吃紫苏籽？”永穆公主又学到了正常的知识，却发现情况。

    “往那边看，种糜子，有稻草人，就算不怕稻草人，也应该先吃糜子。

    种的人根本没想收获糜子，稻草人是个摆设。

    糜子收不到，收秸秆，用秸秆来编织东西。

    百姓种一些东西的时候会考虑自己要收获哪一部分，从来不瞎种。

    现在的地，种的人要收糜子秆子和大豆，自己不耽误更多的时间。”

    李易指指另外的地方，那里不是高粱，是糜子。

    因为制作工具的话，高粱秆子比不上糜子秆子。

    “李郎种个地这么复杂？”永穆公主从报纸上没看到此类的情况。

    这是废弃山地和河流边的小收获种植，不需要报纸来介绍讲解，能种的人自己就懂，不懂的人不会去种。

    关键李易不赞成在河滩地上种东西，万一降水大，全冲了，报纸如介绍，相当于鼓励百姓种。

    “生存难啊，所以百姓要想办法多收点食物，以后有玉米，附近有水源的话，也不错。

    否则还得种高粱和糜子，麻雀嘴小，周围种一圈糜子，可以护住主要粮食作物。

    我在报纸上说一说吧，之前忘了，这东西都是一代传一代。

    不过有了新的物种，咱们要更好地利用资源，这种地种地瓜其实更省心。”

    李易边说边拿过永穆公主手上戴套的镰刀，摘下套，开始割，他不能踹，一踹豆子就掉了。

    他连秧子一起，用来点火，然后就是拱豆子吃了。

    土豆放在豆秧的下面，需要烤一段时间，火正合适，就不用碰，火受风影响的话，需要翻土豆。

    “这里有人养豆虫没？找找看，有就一起烤了吃。”李易说着开始翻找。

    “没有，方才我便看过，估计叫人拿走了。”永穆公主摇头。

    “看豆叶子有养殖的痕迹。”小兰跟着说。

    “庄子里的人确实细心，你们说在这里种地的人会自己把豆虫吃了不？”李易想到归属权的问题。

