    入夜，江雁回看着马车里昏睡不醒的太监，叹了口气。

    “这种闲事，也就叶俏喜欢管！”

    明月看着浑身是血的小太监一动不动的模样，有些担心地问江雁回：“夫人，他该不会死了？”

    “谢御医给他包扎过，死不了。”江雁回挑开帘子看外面，眼瞧着到了宫门口，便把帘子放了下来，不动声色移动身子把后头的小太监给挡了。

    “这是掌印夫人，耽搁了掌印夫人回府，你们担待得起吗？”

    车夫的声音在外面响起，守卫很为难：“掌印夫人，例行检查，烦劳夫人露个面！”

    “这里面就我家夫人，没别人！”明月把帘子挑开一条缝，露出江雁回半个身子。

    “得罪了！”外面的守卫看见了人，立刻移开身子，放了行。

    马车缓缓出了宫门，朝着宫外行去，很顺利便出了宫。

    恰在此时，那小太监竟然醒了，顶着满头大汗看见江雁回和明月的时候一脸惧怕：“你们是……”

    他看清江雁回的衣服，知晓她身份必然不低，只以为是宫里的哪位娘娘，但细看又觉得面生，因此满脸戒备。

    “这是掌印夫人。”明月介绍道。

    明德一听，看清自己所处的环境，顿时明白什么来，艰难地挪动身体朝着江雁回磕头道：“奴婢叩谢掌印夫人救命之恩！”

    “起来吧。”江雁回淡道，“你不必谢我，你应该谢你那位好友孟辉还有丽妃，我也是受他们之托。”

    明德痛得满身冒汗，闻言还是充满感激之情：“不管怎么说，奴婢都应当感谢掌印夫人！”

    江雁回见他嘴唇干裂，便看向明月：“给他点水。”

    明月连忙将水囊拿了出来，喂了明德喝下，明德喝完之后好似恢复了些力气，只好抱着自己的残臂缩在角落里，唯恐弄脏了马车。

    江雁回见状便由了他，直至马车到达掌印府，她才让人扶了明德下马车。

    “找间院子先让他住下，再安排两个人照顾好他的伤势。”

    明德闻言，更加感激涕零：“奴婢其实不碍事，歇息几日便好，多谢掌印夫人！”

    江雁回没再说什么，带着明月离去。

    明德盯着她的背影看了看，这才跟随着下人去住处。

    沈焕一个时辰之后才回的掌印府。

    听说江雁回带了个受伤的小太监回来，他询问一旁的玄霆：“查一下。”

    玄霆连忙应了下来，他这才回了微安居。

    江雁回已经沐洗过，坐在窗边看账本。

    她之前接触过江家的账册，这会儿看起掌印府的账本来得心应手，不过仔细看来才发现账册的进出都是一些小事，沈焕的个人用度其实都不在这上面。

    相当于说，她若是想在账本里查关于锦回消息的子丑寅卯，几乎是妄想！

    “回来了？”看见沈焕进屋，她把账册放下，随即迎上前给他宽衣。

    “晚膳可用过了？”

    沈焕应了一声：“你把小太监带进府做什么？”

    “那小太监对叶俏有些恩情，叶俏请我帮忙，我就顺手帮了一下。”江雁回看着他，“只是一个微不足道的小太监，俞贵妃已经伤了人，肯定不会再管他的死活，这事构不成威胁。”

    “自然是构不成，但是不相关的人，总是容易惹祸上身。”沈焕沉眸，“以后这样的事情别管了。”

    江雁回拧了拧眉：“虽是这个道理，但是俞贵妃未免也太过嚣张跋扈了些，大庭广众之下因为一点小事砍一个太监的手，戾气是不是太重了？”

    “俞太尉乃三朝重臣，愈家对启梁有恩，她脾气大些很正常。”

    “那俞太尉与司礼监的关系怎么样？”

    沈焕看着她脸上的神色，捉摸着她的心思：“井水不犯河水，问这个做什么？”

    “随便问问。”江雁回一笑，将他的外袍挂到一旁，“要洗澡吗？”

    让下人送了热水进屋。

    江雁回随即重新走到窗下抱起账本，由着沈焕在屏风后沐浴。

    水流声从里面传来，江雁回放下账本朝着沈焕的方向看了看，忽然就勾了勾唇角。

    现在还不知道陷害叶俏的人是谁，但是在此之前，宫里的每一个人都有嫌疑，而这个俞贵妃则嫌疑最大，毕竟只有她和叶俏同时怀有身孕！

    宫里的皇子倒是不少，但是俞贵妃至今膝下只有一女，在叶俏未入宫前，她曾是最得宠的嫔妃，如今叶俏分得了她的宠爱，若是再生个皇子，只怕日后就坐稳了压她一头的地位了，说不准，皇帝也给叶俏剩个皇贵妃的位分，那对她的地位可是严重的威胁！

    而消除威胁最好的法子便是除掉这个威胁，所以俞贵妃的嫌疑是最大的！

    但也难保会有其他人从中算计！

    所以再没有找到最终的“凶手”前，只能按兵不动，但这个俞贵妃是一定要查一查的！而她需要一个消息的来源。

    江雁回忽然就放下了书，走到了屏风后。

    雾气氤氲中，男人的身材与那张脸不相上下，江雁回盯着看了片刻，大饱眼福之后方才走上前从身后环住了沈焕的脖子：“跟你讨几个人呗？”

    “做什么？”

    许是泡了热水的缘故，沈焕的声音听上去有一些沙哑，莫名添了几分性感。

    江雁回绕到他身侧，掬了热水淋到他身上：“反正有用处，你给还是不给？”

    “让玄霆给你准备。”

    江雁回心满意足，想起什么又问道：“我能不能自己养几个人？”

    沈焕盯着她，神色明显在问她的意图，江雁回便在他身上打着圈圈解释道：“你的人是你培养起来的，谁都想自己培养点势力，我也不要多，就两三个，贴心的，掌印府应该养得起吧？”

    见沈焕神色不太高兴，江雁回松开他：“你都把我的巧姝要走了，难道还不许我要一两个贴心人？”

    “明月和玉箫不好吗？”

    江雁回顷刻冷哼了一声：“明月和玉箫是你的人，别以为我看不出来，明月是个练家子吧！还说什么要我生孩子，这处处监视的日子跟从前又有什么分别？”

    江雁回故作生气地离开，却被沈焕扣住了手腕：“我又没说不答应！”

