    抽烟喝酒烫头：“哈哈，我还说这个胖子怎么到现在不提那两枚摸金符的事情，原来是忘了。”

    “真没想到他会忘记。”

    “主播，赶紧麻溜的给东西啊，不然以胖子的脾气，非得把你扒了。”

    “楼上的，你确定吗？主播现在可是有冲锋枪哦，突突突突。”

    丁泽笑得很开心，跟直播间里不少沙雕观众一样，他其实也以为胖子看到他的第一件事，就应该是讨要上回答应的两枚摸金符。

    却没想到，这个死胖子居然忘了，到现在才想起来。

    丁泽笑着开口，“胖子，你想起来了什么事？”

    “你上回答应下次见面的时候，送我跟老胡，一人一枚摸金符的，东西呢？”胖子说着，直接伸出了胖手。

    这时，胡八一开门走了进来。

    胖子瞧见，因为有了盟友，立时更有底气了，“老胡，你回来的刚刚好，老丁欠我们一人一枚摸金符，今天他要是不交出来，我们两可不能饶了他。”

    胡八一：“！！！！对，我都差点忘了这个事。说到这个……”

    胡八一说着，猛地扭头看向了大金牙，“大金牙你个龟孙，上次拿两个假货忽悠我们，我们差点给你害死！”

    大金牙：“o((⊙﹏⊙))o”

    丁泽一听，立即装出才知道这个事的样子，惊道，“大金牙就是给你们假货的那个人？”

    胖子：“对，就是这个龟孙，一说到这个我就来气…….咦？等等，老丁你别想岔开话题，我手都伸半天了，东西呢，我们可是说好的，你不会想赖账吧！”

    丁泽：“.…..胖子，古人云，士别三日，当刮目相看，没想到啊，一段时间不见，你变聪明了很多！”

    胖子：“[○?｀Д′?○]！！！老丁，你真想赖账？我是真没想到，你居然是这种人，亏我那一路还把叶亦心当祖宗供着……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子这个有趣的家伙，一时间根本是变成了怨妇一样，委屈的不行。

    丁泽看得直乐。

    大金牙这个人精，倒是也很有意思，居然还开口帮着丁泽解释，“胖爷，胡爷，摸金符这东西，说多贵重不算多贵重，就是有点难找，丁爷可能暂时也没找着……”

    话没能说完，大金牙便立即闭上了嘴巴。

    因为只见，丁泽已经满脸嘚瑟笑容的从上衣内侧口袋里，掏出了两枚摸金符。

    这两枚摸金符还是很有意思的……它们不是全新的那种，而是浑身上下满满都是年代感，不管怎么看，都是很多很多年以前，一路流传下来的东西。

    “胖子啊，你刚才怎么说我来着？”丁泽故意将两枚摸金符在胖子面前晃了晃，“是不是该道个歉啥的。”

    胖子是什么人？

    道个歉算啥？

    “对不起，我错了！”胖子果断变脸，变脸的速度，简直比女人还要快，“我就知道老丁你这人男子汉大丈夫，言出必行。”

    说着，胖子伸手就去抓。

    丁泽也没为难，松了手。

    很快，两枚摸金符到了大金牙面前，胖子还振振有词的解释道，“老丁，别误会，我就是让大金牙看看，真货跟假货的区别有多大。”

    在鉴定古玩这一块，大金牙可比胖子跟胡八一厉害很多。

    大金牙稍微研究了一会儿，便照例冲丁泽竖起了大拇指，“丁爷您可真是厉害了，斗胆问一句，您这是从哪弄到了两枚啊，这摸金符可不常见，据说传世的一共就那么几枚……”

    丁泽叼着香烟，笑得云淡风轻，“摸金校尉才有摸金符，几年前在一座古墓里，碰到两具尸体，从他们身上拿下来的，后来一直放着没管，这次出门，正好想起来胖子和老胡要，就带了出来。”

    闻言，直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “主播你这面不改色心不跳，说谎说得这么溜……”

    “会不会说着说着自己都信了啊。”

    “极有可能！都说骗人的最高功力，是把自己都骗过去！你们看主播这一脸装逼样，应该就是这么回事。”

    “哼！男人的嘴，骗人的鬼，一天到晚啥本事也没有，就会骗人！”这是女沙雕观众出了声。

    那这话，让男沙雕观众听见了，能乐意？

    当然不能！

    男沙雕观众立即反驳，“呵呵，比起骗人，我们男人可比不过你们女人！你们一天到晚，不是往脸上涂粉抹油的，就是美颜相机……话说，我一直很好奇一个问题，你们是不是真的以为自己就跟照片里的人一样漂亮？觉得化过妆的样子，才是你们真正的样子？”

    一众女沙雕观众：“(??へ??╬)！！！！”

    炸了炸了炸了！

    却没想到，就在一众女沙雕观众还没来得及开战之际，一个男沙雕观众突然抢先一步蹦了出来。

    文字里，一股声泪俱下的意味，瞬间简直就不要太明显！

    “我特么！不要跟我提化妆，不要跟我提美颜相机！特么的，一说到这个，老子就想哭！”

    “我跟我女朋友谈恋爱谈了三年，结婚那天晚上，她卸了妆，我才第一次看到她真正的模样……特么的，那一刻，差点没给老子丑哭啊！！！！！”

    “…….”

    “哥们，节哀。”

    叮咚，隔壁老王再次出没：“想开一点，反正关了灯都一样。”

    ----------------------

    闹腾了一会儿，四人开始认真商议。

    大金牙身子不好，有哮喘病，春天发作的比较厉害，好在现在是夏末了，不容易犯。

    “三位爷，我这也算是跟古董打了半辈子交道了，一直都倒腾一些不值钱的小玩意，这回有三位爷在，我是真想跟着一起进去，见见世面，我保证不给你们添乱。”

    大金牙说的贼诚恳。

    胖子和胡八一问丁泽的意见。

    丁泽装模作样的想了想后，便点头答应下来。

    胖子二人见状，说了两句后，便也同意。

    胡八一接着道，“老丁，我们三这次过来，本来是寻思着收点古董的，没想到要进墓，装备什么的都没有，这也是个麻烦事。”

    “麻烦倒也没多麻烦，明天一早，我们先在县城里溜达溜达，刘老头说这里前两年盗墓成风，当地人都盗墓，应该能买到一部分装备，”丁泽如是说道。

    说完，接着道，“其实装备倒不是最重要的，毕竟按照我们的推测，那位商人恐怕已经进去过，等于替我们蹚了雷，除非他死在了里面，不然机关什么的，问题不大。”

    胖子听见，问，“那什么问题大？”

    丁泽吸了一口香烟，“我最在意的是刘老头说的，龙岭那边地下是个迷窟，有进无出……关于这一点，我们明天想办法多跟一些老人打听打听，花点钱，对那个迷窟的情况，尽可能的多了解了解。”

    “地下迷窟可不是开玩笑的，万一在里面迷了路，或者出现什么其它情况，导致找不到出路……”

    “所以食物和水，也必须多带。”

    丁泽装作经验丰富，语气说的十分肯定。

    他是不知道胖子三人怎么想。

    反正就他个人来说，他是觉得他演的挺像，已经是个正儿八经的盗墓贼了。

