一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谈判还没有开始，就宣告了结束。

    原因是有两个，其一是叶小川压根就没想过真谈判，其二是他想起了风蚀雪到底是谁了。

    刚才听到这个名字，他就觉得十分的耳熟，开始没想起来，刚才看到这小老头以衣袖卷起自己投掷过去的苹果，如此胆小，忽然就想起来了风蚀雪是何方神圣。

    风蚀雪本以为叶小川会对自己耍什么诡计，见红彤彤的苹果并无异样，知道是自己多心了。

    他修为不俗，参加过几次浩劫之战，但都是马前卒，在天界的名气也不算大，这一次如果不是百花仙子生不见人死不见尸，花无忧也不会将他提拔成太虚部的新统领。此刻他心中十分的得意，在两军阵前谈判，被几十万修真者盯着，几百年来，他何曾如此风光过，没准还能通过自己的谈判，将太虚部被俘的那四千多修士救回来，那自

    己可就成为了天界第一大功臣。他刚准备开始装逼，忽然，叶小川眼珠子一瞪，指着他叫道：“我想起你了！你是当初在南疆逃跑的神！原来太虚部的新统领是你啊！天界真的没人了吗，竟然让你这个刚

    开战就丢下手下逃之夭夭的胆小鬼当大统领！哈哈哈……真是笑死了。”

    此言一出，风蚀雪脸色大变，喝道：“臭小子你胡说什么！”叶小川转身对着远处的人间与天界的修真者朗声道：“大家都过来看看啊，就是这家伙，当初带着五百太虚部修士去巫山押运物资，被南疆巫师伏击了，刚交手没几招，丢

    下了自己的混元棍法宝和五百手下，逃之夭夭！怪不得本公子觉得你的名字耳熟呢！你狼狈逃跑的经过，完颜无泪都和我说了……”

    人间与天界的修真者都是面面相觑，议论纷纷，不少太虚部的老队员，情绪波动很大，如果真如叶小川说的那样，风蚀雪丢下了五百手下逃之夭夭，那问题可就严重了。风蚀雪的脸色非常的难看，当初逃跑完全是迫不得已，他所修的是风系法则，完颜无泪并不是他的对手，可是那个忽然出现的神秘女子，似乎与当初木楚子有关系，修为

    深不可测，这才吓的他肝胆俱裂，连法宝混元棍都没有来得及收回来，就脚底抹油了。

    当初那五百押送物资的太虚部修士，都被杀了，风蚀雪与大部队汇合之后，并没有说自己畏战逃跑，而是吹嘘自己力战群雄，最后战至自己最后一人，这才杀出重围。

    几个月来，他被塑造成为了英雄，结果现在被叶小川当面揭老底，气的风蚀雪恨不得将这个臭小子碎尸万段，剥披削骨。

    他大声对身后的天界修士道：“大家不要听这个小子的胡言乱语！”

    结果完颜无泪飞前了一些，道：“风蚀雪，还记得我吗？当初你丢下部下自己逃跑，我就在你面前，你这种人，竟然还混出头了，真是好笑。”

    苍穹上，议论声渐渐变为了喧哗声。尤其是天界那边，声音非常的大。

    他们是高高在上是天人，打不过可以后撤，但是刚刚开打，身为当时太虚部五百修士的最高统帅风蚀雪竟然逃跑，这是不可想象。

    司之祁、百花仙子都是当时各处战场上的主帅，他们虽然失败了，但都肩负起了作为主帅该有的责任，下令突围后撤，自己都是的殿后，并没有逃跑。

    如果风蚀雪真的在交战之初就逃之夭夭，将会面临非常严厉的处罚。

    有些南疆幸存下来的太虚部修士，已经在后面质问风蚀雪当时到底发生了什么事情。

    叶小川的嘴更毒，他叫道：“风蚀雪，你这种人也配与我谈判？把苹果还给我！快点！否则本大圣可就要骂人了！”

    风蚀雪简直气炸了肺，他哇哇大叫一声：“叶小川，你这个卑鄙小人，在此颠倒黑白，造谣诽谤，无耻至极！”

    说完，他真的将手中的苹果远远的砸向了叶小川。

    叶小川在瞬息间就捕捉到了苹果砸来的运行轨迹，考虑到距离、风速等各方面，他觉得用自己的鼻子去接苹果，应该不会出现什么生命危险。

    他不闪不躲，甚至还有意将脸伸了出去。

    噗……

    红彤彤的大苹果没砸他的鼻子上，砸在了他的额头上，苹果在他的铁头功下，瞬间四分五裂，果汁与果肉沾的满脸都是。

    叶小川伸手摸了摸额头，什么情况啊，怎么没砸中鼻子啊。

    于是，他就在众目睽睽之下，伸出拳头在自己的鼻子上来了一拳。

    这一下爽了，鼻血很快就流了下来。

    他伸手摸了摸黏糊糊的鼻血，慢慢的抬头看向对面气急败坏的风蚀雪。他叫道：“血！大家都看见了吧！我好心过来谈判，好心送上代表吉祥寓意的苹果，结果他们竟然用卑鄙的手段暗算我！将我的血都打出来了！幸亏我道行高深啊，否则这

    一下就会被砸死啊！太欺负人了！这是在搞事情！绝对是在搞事情！是可忍孰不可忍！叔可忍婶也忍不了！”

    说完，叶小川手掌在脸上胡乱的抹了几下，擦去鼻血与苹果的碎屑，叫道：“干死他们啊！血债血偿啊！还我苹果啊……”

    开始大家还以为是这小子在作秀，在表演，毕竟那一拳头是他自己打的，所有人都看的清清楚楚。

    结果，格桑朗声道：“敢暗算冥王旗主人！和他们拼啦！”

    十余万巫师与赶尸匠，法宝早就扣在手中，听到命令，第一时间就打出了法宝，十余万件法宝在天空上闪烁着奇异光芒，密集的射向了对面天人六部中太虚部的阵型。

    看到无数法宝凌空打来，太虚部的人自然不会坐以待毙，何况这些人在南疆吃过大亏，对南疆巫师恨之入骨，立刻以法宝相迎。就在这时，刚刚还不要命拎着神剑往前冲的某人，忽然扭身又往回飞，他可没有一个人单挑十八万天六部的勇气与实力。他主要工作是挑起战火，而不是真的去白白送死。