    “诶诶诶，别走啊，别这么小气。”叶凡看邪魔转身走，喊道：“我让堂妹给你留个贴身信物，换一箩筐邪气珠，妥不妥？”

    邪魔停下脚步。

    叶灵儿大怒：“叶凡，你说话注意点。”

    叶凡讪讪地笑了笑。

    邪魔消失了。

    纳兰若招呼一声，三人离开堕魂沟。

    他们不知道的是，刚离开，邪气中叶辰走了出来。

    他来了一会儿了。

    但由于之前在萧王族的矛盾，他并不想和叶凡见面。

    “灵儿怎么了，有点不对劲。”叶辰喃喃自语，他还不知道叶灵儿已经走上无情道，修炼忘情剑。

    “还是输给了叶凡吗。”

    “本以为凭自己能力就能救灵儿，最终还是叶凡领先一步。”

    叶辰有点儿沮丧。

    片刻，就振作起来，捏拳道：“靠别人无用，那些宗师修炼御空术却公然背弃诺言，还得靠自己。自身实力才是王道。”

    “机缘、造化。”

    “我必须得到大造化，大传承，才能突飞猛进，才能追上叶凡脚步乃至超越。姑姑，看着吧，我不会输给叶凡！”

    叶辰想着，突然手中的金色小球裂开，“不好，小球能量撑不了多久了，我得尽快离开堕魂沟。”

    ……

    堕魂沟外围观的武者和凶兽也逐渐散去。

    大战情况逐渐的传开——血家家主血擎苍霸道降临，后被打的狼狈逃亡，成为人们茶余饭后的谈资。

    这让一座密地中，为血玉公子疗伤的血擎苍怒吼连连。

    “邪魔，以及那些巨头兽皇，本座会一一宰了你们；还有那个小贱人，害的我儿成折服模样，都该死！”

    第二天。

    血家强者抵达北荒，与血擎苍汇合，据说他们再次攻入了堕魂沟。

    吸引了无数的关注。

    还是这一天，傍晚，血擎苍带着血家强者狼狈的逃出来。

    对于在堕魂沟的遭遇，血家人只字不提。

    “肯定是遭遇不少邪魔攻击。”

    “我记得血擎苍带着十二尊强者杀入，出来的时候只有八尊，在里面折损了四尊强者。”

    “也算是损失惨重。”

    “堕魂沟太恐怖了，深处到底存在多少邪魔。”

    各方议论纷纷。

    而在堕魂沟深处，一股股邪恶妖异的气息震荡。

    六尊庞然大物盘踞着。

    这是六尊大邪魔。

    相比于叶凡遇到的那个人类异化邪魔，这六尊邪魔是真正的怪物，狰狞恐怖。

    古怪的是，人类邪魔也在这里。

    站在六尊大邪魔面前。

    “因为你的原因，吸引了血家强者杀来，打扰了我们沉眠，苏醒来抵挡。”

    “为了什么？”

    “那个女子？”

    六尊大邪魔似乎在质问，声音十分严厉。

    人类邪魔却开不了口。

    片刻。

    六大邪魔收敛了威压。

    “不少年了，你扛到现在，本来那一丝清醒的意识即将崩灭，将彻底沦为嗜血的怪物，没想到现在那意识开始变得无比茁壮。”

    “是因为那个少女？”

    “你要离开此地，去追寻她？那少女和你有羁绊？”

    人类邪魔点点头，很僵硬，似乎这个动作很艰难。

    六尊大邪魔互相看了看。

    “去吧，想要蜕变，你必须将清醒的意识恢复，就如同我们一样，方可成为大邪魔。”

    “现在的你，还只是怪物，当你彻底恢复清醒的意识，将是真正的人魔，必将纵横武道界。”

    “在你离去前，我们帮你一把。”

    六尊邪魔喷出恐怖的邪气能量，化作烘炉，锻造着他。

    一天、两天……

    烘炉之中，人类邪魔的身体再次蜕变，体内的邪气能量更加汹涌。

    最大的变化是，他的双手本来是怪物的黑色爪子，很可怖；现在右手黑色爪子逐渐脱落，露出人类的手臂，但很破烂，可是在六大邪魔能量滋养下，迅速修复。

    第三天。

    蜕变完成，六尊大邪魔似乎消耗很大，气息有点儿衰败。

    “我们联手在你体内种下了邪气种子，可以源源不断的为你提供邪气能量；同时，你的右手已经蜕变成人类的手臂，但左手我们无法帮你蜕变。”

    “当初，你的左手被一尊古老的大邪魔咬伤，因此你被异化。除非你日后实力能达到那古老的大邪魔高度，才可恢复你的左手。”

    “其实，左手是你最强大的武器，被那古老大邪魔改造，无坚不摧，你可以好生利用。”

    “去吧，乱世将起，我们堕魂沟需要一个代言人出去走走，你是个很好的选择。若是有难，就回堕魂沟，我们以及沉睡的古老大邪魔，都是你的后盾。”

    六尊邪魔声音苍劲有力，眼神霸道，给出足够的安全感。

    人类邪魔跪下来，拜了拜。

    接着，竟然开口了，生涩的、磕磕绊绊的说道：“我、没有、没有、名字。”

    六尊大邪魔很惊讶。

    “能开口说话，很不错，你的意识看来恢复的很快，我对你的未来很期待。”

    “至于名字？”

    “去见外面的世界、去见那个少女、去见这个璀璨大世……你就叫，邪见。”

    “邪、见。”

    他生涩的念叨了几次，貌似透露着欢喜，再次对大邪魔们拜了拜，转身离去。

    六大邪魔很感慨。

    “爱情的力量真是伟大啊。”

    “可不是吗，想当初我也是以我配偶为信念扛过去的。”

    “后来呢？”

    “后来我彻底战胜邪念，恢复清醒的意识，回去找她，发现她跟一个兽皇生一窝崽子，气得我将他们全家都吞了。”

    “过分了吧，孩子是无辜的。”

    “靠，你一个邪魔装什么圣母！”

    ……

    这三天，叶凡都在修炼。

    大成霸体有一点成就，他的气血更加充沛，若是将“气血化形”修炼成，那就多了一门强悍的杀伐之术。

    叶凡其实也挺急的。

    肉身这方面一直在增强，但武道境界一直没有突破。

    叶凡起初的想法，是通过参悟天之力，掌控完整的天地之力，举一反三，凝聚自己的领域，突破成为巨头。

    可现在，天之力参悟一直没有进展。

    好在这三天的苦修，气血化形的法门有所进步。

    “凝！”

    叶凡断喝。

    气血化作一只猛虎，威风凛凛，栩栩如生。

    可三秒钟就崩溃了。

    “没有持久力。”

    “不持久怎么行，那绝对不行，必须要持久。”

    叶凡准备继续苦修几天，彻底将这门杀伐之术入门。

    忽而感觉到外面有一道道强横的气息掠过，他走出洞穴看了看，感觉可能又有大事件了，于是来到城中。

    小酒馆。

    典型的消息所，各种八卦、新闻、最新情报都有。

    “没想到伪神提出这么个条件。”

    “是啊，神武大会，听起来很威风，应该很有意思。”

    “那肯定有意思啊，听闻异能组织来了不少伪神，还有年轻伯爵降临。”

    “真的假的？年轻伯爵，我滴个乖乖，那肯定强大，难怪要举办神武大会。”

    叶凡暗暗琢磨，神武大会，这是什么东东。

    听了一会儿，他搞清楚了。

    原来是曲太虚抓了风神，而火族主等一些巨头在气神手中。

    这些天都在谈判。

    可谈崩了。

    于是，伪神那边提议，举办一个神武大会，双方各选择10位妖孽，年龄不得超过三十岁，打擂台赛。

    看看谁能最后站在擂台上。

    若是大夏这边妖孽，那么气神就将火族主等巨头放了；反之，曲太虚放了风神。

    听起来，倒是一个很公平的提议。

    “这次神武大会，地点在北凉城外，兵马大元帅盖九幽、宙斯伯爵亲自主持。”

    “为了激发斗志和积极性，大元帅说了，只要是能被选上的天才妖孽，都赠送皇家绝学；若是站在擂台直至最后一刻，那么将赐予那胜利者人皇绝学。”

    “啧啧，我们大夏人皇的绝学啊，那不但珍贵还是天大的荣耀。”

    “可不是吗，各路妖孽天才都去报名，进行选拔，十分火热。”

    “可惜的是，选拔只有一天的时间，明天神武大会就要开始了；其他地方，比如昆仑、十万大山、秦岭等古迹的妖孽来不及赶过来。”

    “这你就不懂了吧，这是宙斯故意这么做的。你想想，我们大夏武道界传承悠久，妖孽无数，整个武道界选拔，宙斯心里没底；所以将范围缩小到北荒古迹。”

    “不管如何，咱们去选拔场地看看吧，诸多妖孽天才争锋，肯定很精彩。”

