    第四四六章绝yu消息

    那三百云舰，此时还在赫连铁山。//www.  //e^看此地的三百万刑徒罪民，至今也不过只有大约半数上船而已。

    看得谢安玄叶等人，是皱眉不止。若非是宗守早有布置，同样挖了一个坑，等着太灵宗跳进去。真要以这九百人狙击，只怕无人能够生还。

    那些罪民中，足有小半都是形容枯槁，衣衫褴褛。即便是其中的jing壮，也是骨瘦如柴。不过此刻，却都纷纷是jing神振奋，眼透喜sè，干涸的眼中，总算是有了几分希望。

    不过也有些ji动，未上船的人，都热切焦躁的，看着这些大船。

    好在有苍生道的几百个低阶外mén弟子，在努力维持着秩序，并无纷luàn发生。

    宗守神情淡淡的看了这些人一眼，就没怎么在意。对这些罪民的情形，他最多也就只是感觉可怜可悲而已，也不介意有能力时施以援手。

    可要说他会悲天悯人，对这三百万人的苦楚，感同身受，那是绝不可能。他宗守的同情心，还没这么泛滥。

    三百条或临时建造，或从附近集结的云舰中，有一条却是空着的，专供他们这些苍生道弟子使用。

    宗守一当登上船，就望见他那韩方师兄，笑眯眯的在分配给他的房间里等着。

    身前摆放着两件东西，两枚yu符，还有就是一根yu简。

    宗守毫不客气的，将这些东西，全数拿到手中。两枚yu符随手一拍，就化成了光点，汇入了他的宗mén令牌之中，正是韩方承诺过的二十万功德点。

    至于那yu简之内，记载的自然是他撼世灵决地脉第八与第九脉的部分。

    宗守以意念浏览，片刻之后，心中便是暗暗一喜。果然是神境强者，已经把这几层的功决，全数推演完全。

    便连前面的部分也有，且比他自己推演的版本，更为完善，可以纠正许多疏漏。

    面上却是毫不在意的淡然：“师兄，难道这次就没有额外的奖励？当初师兄jiāo代的时候，可没说过要与太灵宗换人——”

    韩方呵呵一笑，似乎早料到会是如此一般。毫不意外，也未显不满，反而是好奇问道：“那么师弟，还想要什么？此次你等，确可算是把宗mén的任务超额完成。只要要求不过份，我都可答应。”

    宗守的神情，顿时一喜，目透jing芒：“不知可有麒麟，青龙两种血脉的六阶幼兽？没有的话，五阶也可，”

    话音未落，就见韩方皱起了眉头，透出为难之sè。宗守便心知韩方，恐怕是拿不出来。或者是有，却舍不得。

    肚中一阵腹诽，宗守意念一转，便退而求其次之：“若然没有，能够使五阶寒冥虎重塑rou身，再进阶金系血脉的灵物也可。”

    韩方这才神情一松，颔首道：“这倒是有，我身上就带着两种灵物。一可塑rou身，一可升血脉——”

    话说到一半，就随手一挥。当大袖拂过，两样东西，也突兀至极的出现在宗守的面前。

    一个是隐隐透着氤氲寒气的yu盒，一个却是不到食指长短的小瓶。

    “生肌yulu？寒金虎王之心——”

    宗守以灵识扫了扫，顿时是挑了挑眉。这两样东西，可是远远出乎他的意料。

    小瓶之内的生肌yulu，传说能生死人rou白骨，哪怕是只剩下一点残魂，也可复原如何。

    这传说是有些夸张，不过宗守前世，却亲眼见过。确实有着奇效。

    特别是仙道之下，重塑肌体。

    而那yu盒之内，则是一只九阶寒金虎王的心脏，不但与寒冥虎的血脉，刚好一脉相承。距离神兽血脉，也算是极近了，至少可勉强达到五灵平衡的要求。

    东西收下，宗守的脸就立时回暖。拿到了好处，这韩师兄那张脸，在他眼中，也变得是可亲了起来。

    只是旋即，宗守就微觉奇怪道：“师兄，此次那叛徒原九辰，已经被我苍生道诛杀。太灵宗，也已经重创，几年之内，难复元气。为何师兄眼中，还有忧sè？”

    “——自然是因那剑公子绝yu！”

    韩方微一犹豫，最好还是一声叹息：“就在三日之前，我宗的雪华mén，已经被绝yu找上。结果雪华mén三代的几个弟子，都未接下这绝yu一剑，几位八阶下场，也都是十剑之内败北。四个九阶实力的长老，也无把握胜之，不敢轻易下场，只能任其离去。一想到一年半之后，这位剑公子就会上mén邀战，师兄我就觉头疼——”

    宗守一怔，知晓这雪华mén。乃是苍生道的三宗六mén之一，占据着一处灵府，实力不弱。

    虽说在九大分支宗mén里，乃是最垫后的。可是这结果，未免也太凄惨了？

    这绝yu，真就有怎么强？就连九阶强者，也觉得无有胜算？

    xiong中倒是有几分兴趣，与此人战上一场。不过仔细想想，还是作罢，此时他修为，实在太低。

    即便一年半之后，也只可能把灵法突破到第七阶，至于武道方面，还差的远。

    他是深知这等样的八阶强者，又兼剑道强人，实力是何等的可怕可怖。

    若是本身实力不够，还是莫要自取其辱的为好。除非是那时他的武道修为，也能突破七阶，方才可能，有与之相抗的实力。

    至于灵法，他如今的水准，还是菜鸟的级别，就不用献丑了。

    那韩方显然也没有让宗守，与绝yu对战的意思，摇着头道：“本来师弟你，是代表我苍生道出战的最佳人选。可你如今的锋芒，偏又实在太盛，最好还是收敛一二。其实我也不求能够胜他，只需不丢人就可。偏偏这一代中，玄叶那三人虽天资不弱，火候却还差了一些，也非是出自苍生道本堂。难道真要遣八阶的弟子出手不成？”

    宗守听到此处，却心中微动。若只是不用丢人，他倒是有办法。

    视角余光，扫了眼正恭恭敬敬坐在一旁，大气都不敢出的初雪一眼。宗守的chun角顿时微挑，现出了几分笑意。

    一年半之后，若是能聚集五灵兽，这小丫头，至少不会逊sè谢安与罗世那三位。

    不过此时，还不是说这个的时候。宗守神情一肃，正颜道：“其实师兄此次来的正好，师弟这里有一事请求。此番出了大商国境，师弟有事，需要前往那广陵瀚海深处一行，还请师兄成全——”

    韩方顿时怔住，目中流lu出狐疑之sè。也不知宗守，到底nong什么玄虚。

    这广陵瀚海的深处，可不是什么好地方。

    尤其是这时候，宗守率九百苍生玄龙士，本身几乎毫发未损，却使太灵宗重创，又取下原九辰人头。可谓一鸣惊人，名动天下之时——

    ※※※※

    大商国京都皇京城，风华宫听政阁内。

    内shi少监高若，正神情恭敬小心的，将一本红sè奏折，递至一位端坐在书案后的皇袍老者身前。而后立在一旁，静静的等候。

    那老者正批阅着奏本，入神忘我，直到案上的数十本奏折，全数都处理妥当。这才把手中的笔放下，当望见旁边高若时，目中立时jing芒微闪。

    又把视线扫向了这书案的一侧，果然是望见了一本红sè的奏折。

    “红sè？倒是少见。涉及兵事，可是哪里又动兵了？”

    随手将之拿起，看了片刻之后，皇袍老者先是眉头一皱，接着是哑然失笑。

    “原九辰身死，太灵宗共约一千八百的紫霄剑骑，先后葬身。这么说来，是我那全儿与苍生道联手，合伙坑了那太灵宗一把？”

    那高若俯身一礼道：“具体的情形，高若还不知晓，已经在命人详探。不过说汉王与苍生道联手之势，可能有些过了，以奴婢看，最多是默契。”

    那皇袍老者顿时莞尔：“此事还需你来提醒分说？所谓知子莫若父，我那孩儿的xing情，朕自然是心中有数。给他天大的胆子，也不敢真勾结苍生道。若朕所料不查，全儿封地不靖，婉拒入京的奏本，怕也已经上路了可对？”

    高若再微一俯身，虽未言语，意思却是分毫不差，

    皇袍老者这时，也是目中微透着意外之sè：“不过，我那寒儿，与太灵宗也有牵连，倒真是有些让人意外。不声不响，居然已经是太灵宗嫡传弟子，嘿！好生了得——”

    辽王的全名，正是殷寒。而高若则自始至终，都是保持着沉默，此是帝王家事，非是他所能置喙。

    果然须臾之后，就见书案后的老人，眼微微眯起，透着寒意：“一个世外宗mén，也敢chā手我大商皇位之争，这手未免伸得太长！此番在那苍生道手中，受些教训也好。可命礼部遣人，去太灵宗问罪，此番之事，他们太灵宗，总需给个jiāo代。”

    高若忙再次一礼，应了下来，而后却又抬了抬眼皮，试探着问道：“那么这苍生道与谈秋，我等又该如何处置？”

    黄袍老人，却皱眉不答，仔细看着奏章最后的部分。足足过了半刻钟，才将之合上。

    战阵无双，剑意之极——

    控御八百苍生玄龙士，就可使殷全与太灵宗，畏首畏尾，忌惮无比。若是此人麾下，有千军万马，又当如何？

    !@#