一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零四章有缘不一定有分

    两人打了一辆车，然后很快便在市医院门口下来。

    “也不知道傲寒姐姐现在怎么样了，找到男朋友没？”谭雨微笑着说道。

    李墨站在医院门口，打了一个电话，“喂，傲寒，在干什么呢？”

    “我正在值班！”电话中的秦傲寒，语气平静道，似乎根本看不出任何感情波动。

    “瞧，她还是这幅样子，你觉得他这样子能找到吗？”李墨对着谭雨说道。

    “你在和谁说话？”秦傲寒的语气顿时露出不满之色。

    “傲寒姐姐这么美，追她的人太多了，怎么可能找不到？”谭雨撅着嘴不满道。

    “谁？”秦傲寒在电话中的声音，顿时变得尖锐起来，似乎有些颤抖，还有些不敢置信。

    “我把小雨接回来了。”李墨笑着道。

    “在哪？”秦傲寒的声音已经忍不住的颤抖起来。

    “在医院门口！”李墨道。

    “啪！”

    电话瞬间被挂断了，不到两分钟时间，只见医院中，一位穿着白色大褂的医生，疯狂的冲了出来，下台阶的时候差一点便摔倒了，但她丝毫不在乎，特别是看见谭雨后，眼眸瞬间红了。

    谭雨看见了秦傲寒，也是流着眼泪，朝着前方狂奔而去。

    两人，紧紧的抱在了一起，眼泪直流，很多来往的人都好奇的看着两位美女，这是怎么了？

    但此刻，她们两人的眼中根本没有其他人，对于谭雨来讲，秦傲寒就如同她的亲姐姐一般，而秦傲寒亦是如此，将谭雨当作亲妹妹，这种情感非常浓郁。

    李墨看着两人，也笑了起来，修行虽然很重要，但修行的路上，的确有很多同样重要，甚至更重要的事情。

    许久，两人这才破涕为笑，互相帮忙擦着眼泪。

    “小雨，你去哪里了？”秦傲寒问道。

    “我被坏人抓走了，李墨哥哥寻找了我两年，将我找到了！”谭雨说道。

    秦傲寒看着李墨，然后擦了擦眼泪道：“谢谢你。”

    “没什么，小雨也像是我妹妹一样，我肯定要找回她。”李墨道。

    “傲寒姐姐，李墨哥哥，我们赶紧回去吧，我爷爷这两年肯定也伤心坏了！”谭雨担忧道。

    “谭院长是很伤心，但身子骨没事，李墨帮助谭院长一直在调理身子，现在谭院长的身子很健朗，不过情绪一直不好。”秦傲寒说道。

    “那我们赶紧回去！”谭雨急声道。

    旋即，三人又回到了谭雨的家中，谭院长看见谭雨后，足足愣了半天，然后老泪纵横，再也忍不住，哭泣了起来，秦傲寒与谭雨也是跟着又哭又笑，过了半天众人的情绪这才缓缓平静下来。

    “你们先聊着，今晚我做饭，我们在家里好好聚聚，李墨，你去开一瓶红酒。”秦傲寒说道。

    “好！”李墨笑着答应，然后取出了一瓶红酒打开。

    一会儿时间，秦傲寒围着围裙，端着菜走了出来，即便是简单宽大的围裙，依旧是挡不住其美好的身材，与那成熟冷傲的魅力。

    一桌子菜，并没有什么特别珍贵的鲍鱼燕窝，都是很简单的家常菜，但秦傲寒的厨艺却很好，做的非常可口，四人都是大口吃了起来，胃口大开，然后喝着红酒。

    秦傲寒，谭雨，谭院长都是，这两年从未有过如此开心的时候，李墨看到几人的样子，也是心情很好，做的一切也值得了。

    吃完饭后，李墨知道秦傲寒与谭雨有很多话要说，谭雨与自己的爷爷也想好好聚聚，所以，他便离开了。

    秦傲寒与谭雨都是出来相送，走到小区外时，李墨看着谭雨开口道：“小雨，我现在认真问你一个问题，你想继续修行，还是不想修行？”

    “我……”谭雨想了一下，然后摇摇头，“我不想修行，不想再看见那些不好的事，我只想平凡的过一辈子！”

    “那就行！”李墨闻言，心底暗呼了一口气，不想修行的话很简单，他有办法让阴绝之体消失，现在谭雨已经过了那个年纪，破坏阴绝之体的话，不会伤害到谭雨了，以前不行，现在完全可以。

    若是谭雨想修行的话，那么便必须与一名男子结合，然后彼此都会提升不少，只不过必须立刻便寻找一名男子结合，不然的话，阴绝之体发作，谭雨命不久矣，即便是自己都无法相救。

    可短短的几天，谭雨去哪里找一个愿意发生那种关系的人，根本不可能，不过好在谭雨不想修行，一切简单了。

    “那你明天来我家中，你的体质问题还未解决，还是会有生命危险，需要尽快解决！”李墨嘱咐道。

    “好，我知道了！”谭雨点头道，她已经能够感觉到，自己的身躯之中的变化。

    言罢，李墨便离去了。

    而这一晚，谭雨与秦傲寒陪着自己的爷爷，尽享天伦之乐，到了十点谭院长睡了后，谭雨便与秦傲寒睡在了一张床上，继续聊了起来。

    “傲寒姐姐，其实我和李墨哥哥都不是普通人！”谭雨说道。

    “我知道。”秦傲寒道。

    “因为我的体质问题，所以才被人掳走了，只要在我二十岁之后，与我发生关系，便可让那人修为大大提升，但好在李墨哥哥救了我，不然我一定是已经自杀了！”谭雨说道。

    “没事了，现在没事了！”秦傲寒抱着谭雨安慰道。

    “傲寒姐姐，我觉得李墨哥哥挺好的，你们在一起吧。”谭雨说道，“我知道你也喜欢李墨哥哥，你不要等着李墨哥哥主动，你完全可以主动，为了追求爱情这又没有什么丢人的，像李墨哥哥这么优秀的男人，你不追求就晚了！”

    秦傲寒闻言，然后微微一笑，摇头道：“已经晚了，他有女朋友，而且在古城非常有名，古城散发家族的曹家小姐，现在曹姐小姐就在李墨的家中住着，你过去的时候就能够见到！”

    “啊？这样啊？”谭雨露出了浓浓的可惜之色，她知道傲寒姐姐一定也是喜欢李墨的。

    但是，这世间的事根本是没有人能够弄懂的，缘分是很奇妙的，或许有很多的缘，但却没有一丝分。

    一天的时间很快过去，第二天，秦傲寒去上班，而谭雨独自来到了李墨的别墅区外，打了电话过去。