    轰！

    如同天地炸裂一般。

    无与伦比的轰炸之声，以阡陌城的废墟为中心，轰然响彻，只见这方圆百万里，有着数之不尽的蘑菇云，蒸腾升空天际而起。

    百万里的方圆之地，都是在这一刻，顷刻之间便是彻底的化作了焦土，一片漆黑。

    不论这百万里的土地之上，曾经生存着何等生灵，不论高低贵贱之分，哪怕只是地面夹缝中存在的一根草，也是在这毁灭性的爆炸之中，瞬间彻底的化作了飞灰，烟消云散。

    轰…轰…轰轰轰！

    爆炸的声音持续不止，绵延了许久。

    足足，持续了二三十秒的时间，这爆炸的声音，才在逐渐的平息了下来。

    连空气之中，都是弥漫着一股令人胆颤心惊的毁灭之气。

    “阿达，你把那小子弄死了，得不偿失。”

    “你我这一次，算是白跑一趟了。”

    “可惜了，真是可惜了，把这小子带回去，老大必定会高兴不少。”

    老段开口说道，声音之中显然带着几分不高兴。

    毕竟他们两个最初来的目的，是想把太一给抓走，可是现在却直接把人给炸死了，并且阿达还受了重伤，这怎么算都是一笔赔本的买卖。

    “咳！咳咳…！”

    阿达却是丝毫没有失望的表情，反而脸上有着极为张狂的笑容，虽然整个人都是在剧烈咳嗽，每一次咳嗽都是有着鲜血喷出。

    但是，这小子的表情看起来极为舒爽！

    “老子才不管！老子就是要弄死那小子！”

    “妈的！让你不死！”

    “终于死了吧！没有人能够在老子的究极艺术下活命！”

    阿达深吸了一口气，丝毫不顾自己身体的重创。

    接着猛的一吹，瞬间有着一股气，从他口中冲出，席卷整个百万里方圆，原本是烟尘弥漫的废墟之地，在阿达这么一吹之下，完全显现了出来。

    只见原本的阡陌城废墟之地，哪里还有人影，都已经是消失的无影无踪。

    一瞬间，全部湮灭。

    这在阿达看来，就是爆炸的究极艺术。

    “哈哈哈哈！！！”

    阿达见到这一幕，顿时仰头大笑了起来，整个人看起来就像是一个疯狂的少年。

    而在他身后的老段，望着前方的空地，则是眉头猛的皱了起来，直接一步踏出，身形瞬间出现在了万丈之外，也就是原本太一等人所在的位置。

    仔细的来回走了几步，然后眉头一挑。

    “不对！”

    老段瞥过这周围，凝声说道。

    “什么不对？！”

    阿达跟在他身后，也是看向这周围，因为爆炸引起的强烈波动，让人很难去察觉到其他的力量波动。

    “这是，虚空传送。”

    老段微微抬起手，只见在他的手指之间，有着一缕缕细微的波动出现，那是虚空涟漪，原本这虚空波动应该很明显的，不过刚才阿达的爆炸威力，实在是太强，直接将这虚空波动给掩埋了。

    “嗯？！”

    阿达猛的一愣，随后猛的一凝目，仔细感受了一下这周围的气息，接着…脸色变得铁青。

    原本张狂笑容的这张脸，布满了寒霜怒火。

    “啊啊啊啊！！！”

    仰头，双手抓着自己的头发，阿达猛的发出怒吼之声。

    轰！轰！轰！……！

    这阡陌城的遗址之地，随着阿达的吼声，以阿达为中心，十方之地，不断的有着爆裂声，轰隆震彻的响个不止。

    ——————

    云州，凌家。

    仓绫所居住的那一处破败院落之地。

    这院落外，那诸多的凌家看守者，其中不少都是脸色中透着焦急之意，一个个纷纷是想要看看这院落内的景象，但是碍于凌霄天凌堂前十子弟的身份，又不好去多看。

    毕竟有着很多东西，不知道才是最安全的。

    相反知道了，反而会惹得一身的麻烦。

    就在这个时候。

    突然，原本封闭的结界，开了。

    这只能意味着一点，有人从这结界走出来了。

    凌荣转过身，看向这结界出现的出口。

    只见有着三道和之前与众不同的身影，从中走出。

    进入这结界的，是凌霄、凌沐、凌楠，当时是凌霄走在中间，以一副大佬带迷妹的架势，带着两女子进入这院落结界。

    可是…

    此刻走出来。

    却是凌沐和凌楠，一人搭着凌霄的一个肩膀，硬生生的将他给拖了出来。

    而且凌沐和凌楠，这两人的脸上，都是有着极为惊恐的表情。

    出来之后，带着凌霄便是飞快的离去，仿佛是一秒也不敢多待。

    三人出界的这一幕，顿时让这外头的诸多看守者，无不是看的惊愣了。

    他们可都是清楚凌霄是何等的存在，天凌堂排名前十的子弟，那修为已经是足以堪比族内的一些长老。

    而这院落中被囚禁的那一个，不过只是刚刚回到族内，而且还被家主亲自下令监禁的一个流落族人，况且…这个族人的修为，只有区区的造化三重。

    为什么…躺着出来的是凌霄？！

    唯一不惊讶的，还有凌荣了，眼中闪过一丝得意的笑。

    先前凌霄等人要进这结界，他没有丝毫的阻拦，现在看来…这老小子就是故意让凌霄等人进去的。

    或许其他的看守者不知道怎么回事，但是身为带头的，他怎么可能不知道。

    接受这份任务之前，凌家家主曾亲自召见过他一次，并且很隐晦的告诉了他一件事，那就是凌仓很重要，对整个家族都有着极为重要的价值。

    这，也让凌荣确定了一点。

    既然家主在乎，那家主必定是给那凌仓施加了什么保护措施。

    谁要是敢动她，无异于自己找死。

    而此刻凌霄这把模样出来，看来凌荣的猜测，很是正确。

    至于为什么不拦着凌霄进入结界，这其中的原因也是极其之简单，因为凌荣的这一脉和凌霄所在的那一脉，一向不合。

    既然不合，又是这凌霄自己送上门，还不要自己出手，凌荣何乐而不为。

    瞥了眼这瘫了的凌霄，真元尽损九成，这昔日里的天才子弟，这次算是废了八成了，就算是复原，也不可能达到昔日之巅峰辉煌。

    