    赵宇轻笑：“少校，你这话说得，好像你没有当过土匪一般，当初我们可没有少被你给折腾！”

    “老子这几天被你们欺负得还少吗？”

    李一柏怒。

    一个老兵笑：“这不是看着少校你要离开，以后都不能欺负，所以现在好好欺负一下吗？”

    李一柏深呼吸，老子以后要远离这群人！

    坚决远离！

    那边，祁墨的脸被人揍了好几拳，而且，全部都是简柒一个人打的!

    旁边人一直配合着，一边给她打掩护，下一秒，趁着他不注意，简柒拳头直接就挥了过来！

    半个小时的时间，祁墨脸上已经挂彩无数，本来英俊潇洒的一张帅气容颜，此刻在简柒那罪恶的拳头之下，全然是变得面目全非。

    一个小时，祁墨被人给直接扣住手反压在地上，简柒坐在他旁边的位置，笑着开口：“长官，你不行啊！”

    祁墨深呼吸，一动都觉得疼得厉害。

    唐靳御走了过来，众人松开祁墨。

    祁墨站起身，眸光凉凉望着唐靳御：“你这心眼，太小！”

    唐靳御淡定：“你这身手，垃圾！”

    祁墨：“……”

    “祁墨长官，你这是还想要较量啊？我们唐教官是你能欺负的么？”简柒凉凉警告，眼神危险。

    她的人也敢怼，嫌打得不够疼么？

    祁墨看着两人，突然之间想到一个词：狼狈为奸！

    这时候，已经有人过来接祁墨和李一柏，看到两人的时候，也是愣了一下。

    祁墨看着人，轻哼：“下次继续较量！”

    “随时恭候！”唐靳御淡定开口，丝毫不惧怕。

    祁墨本想要转身走人，想到了什么，对着简柒开口：“七仔，你过来，我有话对你说！”

    唐靳御皱眉，怎么会不知道祁墨想要干嘛！

    原本是想要喊住简柒的，但是想到了什么，又忍不住笑了笑，任由简柒跟着走了过去。

    “长官，找我何事?”简柒笑着问，“该不会是还想要和我单挑吧？”

    “下次吧！”祁墨嘴角一抽，连带着脸上都有些疼。

    “我觉得我和你很有缘分！”祁墨尽量控制住自己的表情，很温和的开口。

    简柒双手环在胸口，挑眉望着人，那模样有些流氓气：“长官，你这想要勾搭女孩子的话术，很有问题，这种套路，早已经被淘汰了！”

    “你，我要不起！”祁墨笑：“我也不敢要。”

    “是嫌弃自己配不上我，对吗？”简柒笑着问。

    祁墨呵了一声，少女，你对你的自我认知不是很正确！

    这自恋的态度，可以改改！

    祁墨勾唇笑了笑，点头：“这次你来鹰组织救我，我表示很感激，无以为报，只……”

    “我已经有我家小唐唐了，不接受别的男人主动献身！”简柒打断他的话，邪气的笑：“毕竟，我也是一个很专一的人！”

    祁墨嘴角一抽：“你可能误会了，我的意思是，你不是叫我大哥吗？要不，以后我当你哥，再也不敢有人欺负你！”

    简柒莞尔，哟，这是想要占她便宜啊？

    哥哥妹妹什么的？

    这套路，和她玩？

