    最终，温栩栩还是被强行带走了。

    下午，当她终于坐在那辆车到达西乡省会时，她又被带着到了一家十分高档的设计中心。

    之后，又在那整整折腾了三个小时，到傍晚时，她才被放了出来。

    而这会的她，一头乌黑的长发已经被高高的盘在了头顶上，身上也换上了一条十分抢眼的火红抹胸长裙，一眼望去后，身姿曼妙，举止投足间更是透着优雅和高贵，就仿佛是真正的公主一般。

    神元凌看得晃了晃神。

    对于这个嫂子，他其实在神家的时候，见过的次数也不多。

    那会，他是因为他的妈妈裴庆云到了观海台后，他跟着去了几次。

    然后就是那几次，他亲眼看到这个年龄也比他大不了几岁的女人，一步步教她妈妈，怎么拿下舒静斋那帮人？

    还有就是手把手的教她打理观海台的内务。

    说实话，那个时候，他并没有注意她的长相，而是更惊诧于这样一个女人，居然还能有那样的能力。

    因为，他有一个谁都不知道的秘密。

    那就是——他其实很早很早之前，就想要成为神家的主人了！

    那个时候的神家，是很腐败的。

    神家一共有三支脉系，嫡系的神霄非常的无能，将神家好好的产业管的乱七八糟。

    而舒静斋呢？

    又是神家的蛀虫，那么多年了，他们出来为非作歹，利用神家的名誉到处惹是生非外，根本就没有给神家带来任何好处和利益。

    反观他们孱溪那一脉。

    他们是真的在诚诚恳恳的过日子，不偷不抢不胡作非为，他们这一脉所有人都是靠自己的双手在养活着自己。

    可是，最后，他们在观海台得到的待遇却是最差的。

    所以，那个时候，他已经萌生了这个念头。

    霍司爵刚被抓到寰山的时候，神天娇还有神天奕的死，就是他挑唆造成的。

    那个时候，霍司星来了，她本来是去找弟弟霍司爵，可后来因为霍司爵在山上，她没法上去，于是后来找了神钰。

    也就是那个时候，他神元凌在玉兰苑神启的葬礼上，把这个消息透露了出去。

    果然，神天娇和神天奕听了，勃然大怒，他们当即商量绑架霍司星。

    结果，这两个蠢货怎么也不会想到，螳螂捕蝉黄雀在后，那件事里，他不仅仅利用当时神智不清的霍司爵杀了神天奕。

    他还利用神宗御，把杀了军人的神天娇也送入了大牢。

    一石二鸟，舒静斋就这样没了两个人。

    再到后来，舒静斋最自以为是的女人神凤也来了。

    那时，她们因为神天娇和神天奕的死，已经开始将霍司爵视为眼中钉了，于是，他在他们计划到医院杀霍司爵的时候。

    他又不动声色把毒针放在了医院。

    果不其然，霍司爵被救下了后，神宗御很快顺着这个毒针找到了神锋。

    然后，这个神家最大的败类终于曝光在了太阳底下，而神宗御知道真相后，怒不可遏下，当场就一枪崩了他。

    神峰死了。

    神凤也被流放了。

    从那个时候起，不可一世的舒静斋，可就算是真正的垮了。

    神元凌开始窃窃自喜。

    他等着开展第一次计划，那就是对神家嫡系的神霄出手。

    可那个时候，霍司爵开始逐渐清明过来了，之后，他越来越发现了这个男人的可怕，他不敢再动了。

    而最让他心底震骇的是，不仅仅是那个男人，就连跟在他身边的女人，也是十分强悍的，就连他的妈妈，都不是她的对手。

    神元凌彻底放弃了计划。

    “你在看什么呢？别以为她真的就会成为你的女人，我告诉你，如果你不想死的话，最好别打她的主意！”

    送他们过来的，正是之前在裴家老宅看着他们的中年男人。

    也就是蓝远口中的成安。

    成楼的弟弟。

    一带着温栩栩出来，看到这个乳臭未干的小子一直在直勾勾的盯着这个女人看，顿时，他露出了一丝不屑后。

    严厉提醒到。

    神元凌这才面红耳赤的把目光收回去了。

    “我没有。”

    “没有那就最好，给，这是你们今晚要带去晚宴的礼物，好好给我收着。”

    这人又是恨恨的瞪了他一眼后，把一个小袋子扔在了他身上。

    神元凌抓过，马上低头上了车。

    温栩栩也被推了进来。

    “温栩栩，你也最好是记住我们主席说的话，老老实实把这件事办好，否则后果你要自负。”

    这个人也叮嘱了温栩栩一句。

    温栩栩满脸铁青。

    但事已至此，她也知道说什么都没用了，于是最后还是坐在这辆车出发前往宴会现场。

