    这一夜的巫苗村落，迎来了惊魂的夜晚。

    这一夜的王长生最后却沉沉的睡了过去，连续几天的连续下阵，让他已经濒临崩溃的边缘，身体差一点就透支的要撑不住了。

    第二天，清晨时分，王长生从睡梦中醒来之后胡乱的填了下肚子，然后再次进入迷雾重重的村子里，他继续游走于雾中，收割着一个个的巫苗人。

    从最开始的只有一栋吊脚楼被塞满了人，但日落的时候，至少已经有四栋楼里横七竖八的躺了能有过百人之多了。

    地上血流成河，这是王长生故意放的血，他要把二师兄所说的惊悚的气氛，继续营造出来。

    夜半时分，王长生站在巫苗寨外，静静的看着村子里。

    整个村子的人在两天一夜的时间里，已经被熬的几乎要到崩溃的边缘了，也就麻雄和三个长老还能坚挺得住。

    因为，所有的人都感觉着自己是时刻要面对死亡的，那种将死的感觉是可以让人的精神处于绷紧的状态，随时都有着可以崩塌的可能的。

    王长生觉得自己做的似乎还不够，还差了那么一把火和临门一脚。

    王长伸手把地上的包捡了起来，从中掏出一个香炉还有三柱长香和一些贡品，他点上长香高举头顶，朝着四方和天地拜了拜。

    “敬这一方天，敬这四方土地，拜谢阴间阎罗请开黄泉路上鬼门关……”王长生脚下画出一道十字，随后将三柱长香插在香炉里，他整了整衣领，拱着手长揖九十度，说道：“还请这方土地山神老爷行个方便，今儿小道要借孤魂野鬼一用，来日必然上山为山神老爷送上贡。”

    “噗”王长生说完，掏出一张符纸轻轻甩了两下，纸上顿时跳出一团火苗，将符纸烧了个干净后纸灰纷纷扬扬的洒了出去。

    忽然间，这片山头上平地起了一阵阴风，树枝被摇曳的来回乱晃，吹得人身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    王长生所用的，是比较常见的一种招魂的方式，这魂也就是所谓的孤魂和野鬼，道士能驱鬼自然也有很多招鬼的方式，这就跟以前人常玩的笔仙和碟仙都是一个道理。

    这山间，本就孤魂野鬼众多，游荡在山林间，要么老话总是说呢，夜路走多了容易见鬼，谁也不知道这阳间的夜晚，到底要多少野鬼飘在外面。

    王长生敬了四方天地和鬼神之后，就静静的等在一旁，不过片刻功夫，这一片浓雾里从山上到山下，忽然出现了漫天的影子，大部分都肢体不全，青面獠牙，看着倒是挺唬人的，其实说来都是可怜的无处可归的游魂，他们终日没有任何目的和选择性的飘在世间。

    这些个孤魂野鬼来到山上，忽然间就全都涌向了巫苗村寨里。

    王长生轻声说道：“百鬼围村，我但愿你们还能坚挺过今夜……”

    王长生曾在岭南白马山的时候遇到过一次百鬼夜行，那一回是有人刻意招了百鬼入白马山下的龙脉。

    这回，王长生也招了一次百鬼，来了个百鬼围村，将整个巫苗的村落用百鬼都给填满了。

    忽然间，天地上下到处都充斥着阴风，阴气从孤魂野鬼的身上泛出之后，绵延开来席卷到四方。

    忽然间，巫苗村里传来了阵阵的鬼哭狼嚎和刺耳的尖啸声。

    百鬼完全不受迷雾的限制，一头扎进雾中以后全都散开，然后像蝗虫一样扑向了巫苗的人。

    此时的麻雄已经在一处角落里坚挺了能有两天左右，在这段时间里他一动未动，哪怕是连尿都没有尿一泡，全程他都瞪着眼睛蜷缩着，好像冬眠了一样，麻雄怕自己稍微动一动，就会将王长生给引来。

    麻雄很惊讶，也有些不可置信，更是对自己出了苗寨在岭南有两月左右的见闻感觉到了一种耻辱。

    耻辱的原因来源于，他对王长生的判断是错误的，错到了离谱的那种错，麻雄并不知道王长生会下风水阵，也不知道他还能招来百鬼围村。

    但其实，麻雄不知道的还有很多，比如最重要的一点，就是王长生是昆仑观的观下行走。

    麻雄深深的吐了口气，知道自己再在这里憋着已经无济于事了，连续两天一夜的时间，王长生以一种围剿的方式在清理着他们的苗寨，说白了他最后的目的，无非就是要将麻雄给找出来，然后逼迫他解开王宝久三人身上的蛊。

    麻雄的脸上冷冷的笑了笑，他丝毫不管周边围拢过来的几只孤魂野鬼，从自己藏身的地方走了出来，他朝着相反的方向走向了巫苗村的村尾，那里有一间特别古老和沧桑的小屋。

    屋子的外面，竖立着一根三米左右长的木头，从上到下木头上都刻着繁琐的符文，这是巫苗的图腾。

    “嘎吱”麻雄推开了一扇木门，里面突然涌出一股腐朽的气息。

    “噗通”麻雄两腿一弯跪在了地上，从身上抽出一把小刀在自己的手腕上割了一下，麻雄的鲜血“滴答，滴答”的滴落到了地上，忽然间地上出现了一处凹槽，他的鲜血顺着凹槽流向了前方，然后汇隆在了一起，一直流向正当中的一面雕像上。

    这是上古巫神蚩尤的雕像，曾经号称是天地间最强的战斗型战士，连炎帝和皇帝联手都差点折戟沉沙在他手中。

    麻雄虔诚的匍匐在地上，恭声说道：“来自远古的祖先，您最忠诚的子民，请求您赐予我们力量，赋予我们最坚韧的体魄，以此来看抗衡远方的敌人……”

    身在村落外的王长生，在今夜一直都没有踏入过巫苗的村落，他在很安静的等着，直到百鬼围村让迷雾中的人处于最崩溃的状态中时，才有可能会踏进村子里一步。

    王长生迈步超前走着，缓缓的说道：“你们莫非，真的打算让我把这一整个村子都给屠了不成，从此以后让巫苗这一脉在世间除名不成？我要的不多，我只要下蛊的那个人就行了……”

