    从来没有人关注过流放者。

    铁峰仅仅用了几天的时间，他就发现，原来这世上居然有如此之多的流放者。

    并且他们太容易被说服了。

    铁峰用着同样的话术，能够轻松的将这些人说服。

    而且所有人都是热情高涨，满怀期望。

    短短几天的时间，他就集结了一万人。

    铁峰兴冲冲的找到舒小白。

    艾罗则要冷静的多，他一路上不形于色。

    因为他知道，这一万人并不没有实际的意义。

    “先知，你看我招来的人，你觉得怎么样？现在他们够了吗？”

    舒小白看了看铁峰，又看向那一万流放者。

    怎么样？不怎么样。

    这一万人看起来挺多的，实际上十几个强者，就能将他们冲散。

    人数只是一个基本的要求。

    这一万人是他逐鹿天下的本钱，而不是唯一要求。

    铁峰现在实力，远没有到达能够争夺天下地步。

    哪怕是在这个原始时代，也远远不够。

    艾罗走到舒小白的面前，行礼：“先知，请告诉我们立国之法。”

    艾罗比铁峰要冷静许多。

    他看的出来，现在铁峰所招募的这些流放者。

    说他们是乌合之众，那都是抬举他们。

    这样的实力，是不可能战胜那些常规部落的。

    虽然一个大部落的人口在五万到十万。

    他们能够作战的人数却在超过一半。

    甚至有部分年轻女性也可以作战。

    也许战力还在流放者之上。

    舒小白指着旁边山林：“你们觉得这里如何？”

    艾罗有些疑惑，不明白师兄妹是什么意思。

    “我的意思是，你们在这里建立一座城镇。”

    “什么是城镇？”

    “你们可以理解为你们的家，就如同你们在部落里生活一样。”

    “可是……这里没有水源。”艾罗目光闪烁的看着舒小白。

    他相信，如果舒小白愿意的话，他是有这个能力的。

    因为当初欧菲母神就曾经这么做过。

    那是数百年前，欧菲母神降临。

    为一個水源干涸的部落，劈开群山，将河水引入那个部落。

    “如果我能解决水源呢？”舒小白问道。

    “我可以教你们，如何寻找地下的水源。”

    舒小白说道，可是艾罗和铁峰显然无法理解，地下有水吗？

    事实上，即便不使用高科技手段，依然有办法寻找地下水水源。

    古代人常用的方法就是勘地法，这种方法就是依靠地层走向，根据暴露在地面的地形痕迹，可以大致的判断出地下水的位置，成功率在40%以上。

    如果是有经验的老手，准确率甚至能够到达70%以上。

    还有就是生植法，就是观察植物的生长。

    这种方法的成功率相当高，可是可行性不高。

    恰好在水源上面长出趋水性植物的概率不高。

    不过在沙漠地区，生植法是相当好用。

    一般出现绿洲的时候，大部分都会有地下水或者地下河。

    古人大部分选择的就是勘地法。

    “除了寻找水源的方法，我还可以教你们养殖、农作。”

    舒小白当然可以很轻松的为他们找到水源，给他们提供大量的食物。

    可是这么做毫无意义，正如那句老话说的，授人以鱼不如授人以渔。

    他们现在需要的正是方法，而不是结果。

    而他们要学的东西实在是太多了。

    驯养、种植、冶炼，还有管理。

    他们只要能够建立一个永久的基地。

    他们就能够解决很多问题。

    眼前的这一万人不止是可以作战。

    他们也是人口，是能够生产的劳动力。

    他们可以生产出更多的食物，更好的装备，更锋利的武器。

    而一个智慧种族一旦掌握了一定的知识。

    那么他产出必然会大于他所消耗的。

    因为产出除大于消耗这才是种族延续的根本。

    目前的三族，主要的食物来源就是狩猎与采集，产出与消耗基本上持平。

    这也是他们需要定期的流放一些老弱的缘故。

    就以人类为例，人口的爆发性增长，就是因为人类学会了驯化动物然后进行养殖，还有種植农作物。

    種植与养殖就是人类进步的标志性事件。

    ……

    铁峰并不是一个很有主見的人。

    他觉得舒小白是先知，所以他知道的东西多。

    所以他的话一定是正确的。

    而艾罗则是不敢违背舒小白的命令。

    虽然舒小白是以建议的方式告诉他们的。

    可是艾罗觉得这就是命令。

    所以他们还是决定遵从舒小白的建议。

    就在这片山林安家落户。

    舒小白首先教了他们寻找水源的方法。

    当他们用舒小白的方法，挖出第一个水井的时候，所有人都在欢呼。

    “先知，你看到了吗？出水了，出水了……”铁峰兴奋的就如同一个孩子。

    舒小白默默的看了眼铁峰，淡然说道：“你们要学的东西还有很多。”

    只要他们能够安定下来，他们就能吸收更多的人口。

    舒小白估计过，这附近两千公里直径范围内就有数万的流放者。

    在这个时代，人口并不是资源。

    至少对大部分部落来说，人口都是累赘。

    越多人口，所带来的压力越大。

    别看那些大部落占据着大量的自然资源。

    实际上这種资源根本就不足以支撑一个数万人口的部落。

    这也就导致部落的迁移文化盛行。

    当一个地区的自然资源耗尽，他们就不得不寻找新的地方落脚。

    这很类似于后期的游牧民族，同样是一个地方的草吃完了，他们就需要迁移到其他地方。

    当舒小白将知识传授给他们的时候，所有人都惊为天人。

    而这些知识在后世，甚至都算不上如何深奥的知识。

    可是对这个时代的人来说，这些知识无异于开天辟地一般。

    一些基础，他们已经掌握的差不多了。

    舒小白决定传授他们文字。

    就在这时候，系统突然发出提示。

    叮——

    警告：文字是一个文明的重要依据，如果该文明所掌握的文字是其他文明的文字，那么将直接判定为任务失败。

    舒小白吓了一跳，立刻打消了传授文字的想法。

    看来还是自己太急躁了。

    其实文字这种东西，只要文明到达某些时刻就一定会诞生。

    就如同人类文明，那么多的人种，那么多的文明分支，全都不约而同的发明了自己的文字。

