    

    “诗琳，估计陆总就是觉得那个小孩子可怜，想想明明十岁了，却像是两三岁的样子，这就是身体有问题。”

    “是啊，而且小孩子打打闹闹的，陆总也是不太好掺和其中，况且陆总和唐总关系不错，从小一起长大的发小，也不好当着唐总的面教训他的外甥女。”

    几个平时和她关系好的，都在给她找台阶下。

    袁诗琳脸色却是越发难看。

    如果这是私下的场合那没有任何问题。

    可是在这样重要的宴会上，女儿被欺负了，她话也放在这里了，要找出这个小女孩为瑶瑶出口气。

    结果他这个当爸爸的，竟然轻描淡写带过了。

    “唐总承认这个外甥女吗？”袁诗琳冷笑，拉着女儿去洗手间。

    其他人面面相觑。

    的确，唐总应该不会承认这个外甥女，但是袁诗琳当面说出来，还和一个小孩子斤斤计较，就显得没气度了。

    结果就是冤家路窄，袁诗琳母女直接在女洗手间里面遇到这个小女孩了。

    昭昭正努力吸气，给自己的小裙裙拉拉链。

    今天试衣服的时候，小裙裙是刚好合身的，但是现在有点点小困难了，而且她胳膊短。

    “你是唐新月的女儿？”袁诗琳打量着努力拉腰测拉链的小女孩。

    昭昭没理她，继续吸气，再吸气。

    袁诗琳蹲下，将昭昭拉了过来，然后将拉链给她拉上。

    再然后，从昭昭身上将手机搜出来扔到地上，一把将昭昭抱了起来，打开了最后面一个厕所隔间，将昭昭放到了里面，啪的一声将门合上，然后用拖布将门把给顶住。

    昭昭：“……”

    做完这一切，袁诗琳将昭昭落到地上的手机捡起来放到了自己的兜里，这才给自己女儿清洗脸上的奶油。

    “妈妈？”陆瑶瑶不懂自己妈妈是在做什么。

    “她欺负了瑶瑶，妈妈帮瑶瑶报仇，等下也让她哭好不好？”袁诗琳心里的一口恶气出来了。

    宴会上不少大家族的夫人都瞧不起她，鄙夷她，看轻她，这也就算了。

    现在一个私生女都敢欺负她女儿了？

    她只要用一点小手段，就能报复。

    一个私生女，她没打没骂，就算被发现了，谁还能说她什么？

    陆瑶瑶点头，“好，妈妈你最棒了，让她也哭。”

    袁诗琳将陆瑶瑶抱了起来，出洗手间的时候，直接将门口的灯关了。

    将门关的牢牢的，里面肯定是漆黑一片的。

    然后在门口放上了维修的牌子。

    大人遇到这个场面都会害怕的，更别说一个小孩子了，估计要在里面吓破胆了吧。

    外面非常热闹。

    宴会连接着好几个别墅里的洗手间，没人会发现这里。

    结果转角就有一个中年男人皱眉走过来，“为什么放这个维修的牌子，里面还有一个小女孩没出来。”

    因为是女洗手间，吴博士不方便进去，就一直在外面等着。

    袁诗琳吓了一跳，脸色很快恢复了正常，“是吗，我没看到什么小女孩，可能从什么地方跑出去了吧，里面是坏的，说不定她跑去其他地方上卫生间了。”

