    巴达维亚就这么被拿下了，看似易守难攻的棱堡和城池好像并没起到什么作用。

    说实话，这个着实有点凑巧。

    如果东印度公司总督燕昆不自作聪明，一发现干不过就想求和，巴达维亚或许还不会这么快被拿下。

    他好歹抵抗一番又或者展示一下二十四磅炮和三十六磅炮的威力，调转炮口，对着神盾舰狂轰一阵，泰昌或许考虑到伤亡还会犹豫一下。

    问题，他却是没开打就想着求和。

    这不是摆明了告诉人家他们兵力不够吗？

    孙传庭是一眼就看出来了。

    要不是兵力不够，为什么还没开打就求和？

    泰昌那也是相当的大胆，发现对方兵力不够，立马就调集神机营精锐发动偷袭！

    可以说，燕昆是自己把自己给坑了。

    泰昌都没想到，整个巴达维亚这么快就被拿下了。

    他只是看到神机营拿下了两座棱堡，便放心的拉着孙传庭坐下来喝茶了。

    这里的天气是着实有点热，虽然还没到大夏天，他穿一件长袍都热得直冒汗。

    这汗出多了自然容易口渴，他是早就想坐下来喝口茶了，结果对面却闹了个大乌龙，还没开打便派人来求和来了。

    这么好的机会他自然不会错过，一通指挥调度下来，神机营果然一举拿下了前面两座棱堡，他也干得嗓子都快冒烟了。

    原本，他以为神机营最少还得花费一两个时辰时间才能拿下后面两座城池呢。

    不曾想，他这茶还没喝完，袁枢便坐着快船跑回来，兴冲冲拱手道：“皇上，巴达维亚已经被我们拿下了！”

    “噗。”

    泰昌差点没一口凉茶喷出来。

    这么快！

    不可能吧？

    他忍不住好奇道：“你们连后面两座城池都拿下了吗？”

    袁枢连连点头道：“是啊，皇上，后面两座城池也被我们拿下了。”

    这速度，简直令人匪夷所思啊！

    他才刚看到神机营将士拿下前面两座棱堡，这才坐下来喝了点茶，后面两座城池竟然就拿下了！

    神机营将士难道直接飞过去的不成？

    他忍不住好奇道：“这才多长时间啊，你们是怎么攻下后面两座城池的？”

    袁枢忍不住得意道：“我们攻下棱堡的时候正好逮住了他们的总督，所以，微臣向黄将军献计，押着那总督去喊后面两座城池的守军投降，结果，后面两座城池的守军竟然真投降了。”

    好吧，这运气，竟然直接逮住了人家东印度公司总督。

    泰昌不由哑然道：“这东印度公司总督这么怕死的吗，你们让他去喊后面两座城池的守军投降他就去喊啊？”

    袁枢忍不住撸着袖子道：“这家伙怕不怕死我们不知道，不过，他怕打，我们逮着他暴揍了一顿，他就老实了。”

    呃，好吧，这个着实有点让人无语。

    巴达维亚的棱堡和城池既然都拿下了，那就该去收拾港口码头停靠的荷兰人战舰了。

    泰昌一声令下，水师上千艘舰船立马一拥而上，将巴达维亚的港口码头围了个里三层外三层。

    荷兰人这会儿也就剩下五艘楼船炮舰和十来艘普通战舰了。

    这实力，或许灭掉一个中等土著国家都够了。

    奈何，他们面对的是大明水师舰队。

    人家那恐怖的铁甲战舰数量都比他们的楼船炮舰和普通战舰加起来还多，更别说，人家还有六十多艘楼船炮舰呢。

    一旦开火交战，他们估计瞬间便会被铺天盖地的炮弹轰成碎片。

    所以，剩下的荷兰人战舰压根就没敢开炮，直接就摇起了白旗，投降了！

    至于那些逃进中间河道的武装商船，也很快被密密麻麻的狼牙战舰给逼了出来。

    泰昌看着水师将士控制了所有荷兰人的舰船，神机营将士也把棱堡清理干净了，这才命旗舰靠上码头，准备去接收胜利果实了。

    那么，打下东印度公司总部之后，会有多大的收获呢？

    说实话，收获并没有他想象中的多。

    神机营将士翻遍了两座棱堡和两座城池也只找到一个银库，里面的存银还不到一百万两。

    剩下的就是货物了，东印度公司的库房里和武装商船上的货物种类倒是很多。

    什么木材、香料、胡椒、大米、砂糖、麻布、棉花、矿石、金属、鹿皮、鹿角、陶瓷、琥珀等等，种类多得一时半会都数不清。

    不过，货物的数量却都不是很多，最多的大米也就几十万石的样子。

    这又是怎么回事呢？

    泰昌表示很不满意，所以，他命人把东印度公司总督燕昆拎了过来，准备亲自审讯一番。

    总督府的豪华办公室里，被打得鼻青脸肿的燕昆看到有人坐在他心爱的红木大靠背椅上，忍不住气呼呼的道：“你是谁，为什么坐在我的位置上？”

    这家伙不会是脑壳被打坏了吧？

    泰昌听了通事的翻译，只想翻白眼。

    朕是谁？

    说出来怕吓死你！

    泰昌淡淡的道：“跪下。”

    “啊！”一声惨叫，燕昆还没反应过来是怎么回事，便被后面的锦衣卫踹了一脚，然后便被结结实实的摁得跪地上了。

    他气得怒吼道：“你到底是谁，竟然敢对我如此无礼，我可是荷兰东印度公司总督！”

    哎呀，还敢如此张狂？

    你真当你们天下无敌了啊？

    小小蛮夷，简直不知天高地厚。

    在泱泱大明面前，你们就是个屁！

    你以为嗓门粗人家就会怕你不成？

    你怕是还没被揍饱，竟然敢在朕面前大呼小叫。

    泰昌直接挥手道：“掌嘴。”

    旁边的锦衣卫闻言，立马上去就是一顿大耳巴子。

    泰昌看这家伙被抽得不敢喊叫了，这才抬手道：“行了，告诉他，朕是谁。”

    锦衣卫立马收手闪到一边，随军的通事则恭敬的介绍道：“这是我们大明皇帝陛下。”

    明帝国的皇帝！

    燕昆眼珠子一转，有些畏畏缩缩的道：“传闻你们明帝国不是什么礼仪之邦吗，你们为什么不宣而战，跑来攻打巴达维亚，而且还在谈判的时候发动偷袭，这就是你们的礼仪吗？”

    哎呦，还反咬一口。

    你们这些强盗还有脸讲礼仪？

    泰昌忍不住不屑道：“你们讲礼仪吗？”

    燕昆恬不知耻道：“我们当然讲礼仪。”

    你们是在打不过的时候才装作讲礼仪，但凡打得过人家，你们就会变成野蛮的强盗！

    你们还讲礼仪，简直滑天下之大稽！

    泰昌忍不住嘲讽道：“你们还讲礼仪？大明没招惹你们吧？你们为什么不宣而战，而且还三番两次派舰船攻打大明？这会儿你们打不过了，你就跟朕讲礼仪？”

    燕昆闻言，愣了一下，随即狡辩道：“你们是没招惹我们，但是，你们跟我们的盟友东瀛在交战，我们是应盟友的要求去进攻你们的。”

    还盟友？

    你当朕不知道啊，在你们眼里，盟友就是拿来卖的！

    你们会为了盟友出头才怪。

    还狡辩是吧？

    行。

    反正这会儿也不急。

    朕就打打你们的脸。

    泰昌继续嘲讽道：“你说你们进攻大明是应盟友的要求，那你们攻占爪哇国又是应谁的要求啊？

    爪哇国没有火枪、没有火炮、没有战船，总招惹不到你们什么盟友吧？

    你们直接就冲过来把人家给灭了，这就是你们的礼仪吗？

    你不要以为朕不知道你们这些强盗的所作所为。

    你们是打得过就把人家往死里打，甚至直接灭人家的国。

    只有在打不过的时候，你们才会假装讲什么礼仪。

    这点小伎俩，也好意思在朕面前卖弄？

    告诉你，大明只跟讲礼仪的人讲礼仪，对你们这些强盗，大明就一个字，打！”

    燕昆闻言，愣那里不说话了。

    他们岂止灭了爪哇国，什么渤泥国，三佛齐和满刺加全被他们给灭了！

    他们就是这样，打得过就灭了人家，直接开抢，打不过，他们就跟人家讲礼仪，讲道理。

    他着实没想到，这远东土著皇帝竟然对他们的所作所为了若指掌！

    看样子，这明帝国皇帝没法糊弄啊！

