
“等很久了？”

凌俞注视了他一会,  低声开口，“怎么不在微信上找我。”

谢眠笑了笑，道：“想给l神一个惊喜啊。”他提了提手中夜宵袋子,  “恭喜啦，今天的积分赛第一。”

他头发柔软漂亮,  微微卷起，头顶有一个小小的旋。

凌俞走过去,  准备开门的时候,  低头就发现了那个旋，就有点忍不住想要摸青年的头。

他捏了捏指尖,  从衣兜里拿出房卡插入房锁,  打开了房门。

房间里昏暗一片。

凌俞先走进去,  开了灯。

柔和灯光倾洒下来,  豪华套房内的空间很大，窗边是沙发和长桌，咖啡色的绒毛地毯绵软。

他把外套脱下，挂在房间的木质衣帽架上,  随后走到窗边，检查窗帘是否彻底拉紧。

回头看，谢眠已经跟了进来。他蹲在桌边，把宵夜袋子打开,  一一放到桌上摆好。

刚才凌俞看他的时候,  就觉得他两手拎着的袋子份量不轻，现在摆出来就更显丰盛——有炸鸡啤酒烤串，海鲜粥，牛肉炒面，蟹肉水晶饺子和各式糕点。

谢眠把食物摆开,  把筷子和一次性碗都拿了出来摆好，似乎觉察到他视线，抬头看向他，耳尖有点红，小声道：“不知道l神喜欢吃什么……就都买了些。”

凌俞有些想象不出谢眠这样平时衣着优雅贵气的明星，站在烧烤摊前面，在烟火缭绕中等烤串的模样。

他只觉谢眠乖得过分。

“谢了。”他说，停顿了片刻，又补充了一句，“……我很喜欢。”

等坐下开始吃夜宵的时候，凌俞发现谢眠平时应该确实是不怎么吃烧烤一类东西的。

他看着青年穿了一次性塑料手套，拿起一串烤蘑菇，犹豫了一会，仿佛不知道该怎么下嘴。

片刻后，才见他低头一个个把烤蘑菇慢慢剥到塑料碗里，才拿起筷子埋头开吃。

虽然是在吃烤串，青年动作依然赏心悦目，可见良好的教养。

就是对比一下平时夜晚战队出去聚会夜宵时候，他那几位队友狼吞虎咽的样子，显得有些过于的秀气了。

凌俞很淡的勾了勾唇，没有说什么，只是也拿起一串烤串，将东西都剥到碗里，才拿起筷子慢慢地吃。

房间里灯光柔和。

谢眠吃了一会，似乎觉得有点渴，拿起旁边的啤酒开了，仰头想要喝，却被凌俞伸手拦住。

“忘记昨天醉酒的事了？”凌俞开口道。

谢眠耳尖微红，“没忘。可是我听说啤酒度数很低，应该不会有问题的。”

“昨天蛋糕里的酒精含量也不高，”凌俞淡淡道，“你以前喝过酒么？”

谢眠小声道：“没有。”他顿了顿，又道，“可我听说别人都说，酒量是可以练出来的。”

凌俞：“所以，你在陌生人的房间里练酒量？”

青年似乎怔了怔，才终于意识到什么，脸刷的一下红了，“我、我……l神，我不是这个意思……”

凌俞没有再继续逗他，起身给他倒了杯水。

谢眠接了过来，小口小口地喝了。

他耳尖还透着点粉。

因为补充了食物热量的缘故，本来颜色浅淡的薄唇也红润了不少，泛着一点盈盈水光。

凌俞低眸看了一会，觉得自己似乎也有点渴了。他伸手过去，把青年开了罐还没有喝的那罐啤酒拿了过来，仰头喝了一口。

啤酒的麦香混着气泡滑入喉咙，依然未解干渴。

他听到青年小声说：“谢谢。”

室内开着，凌俞已经脱了外套，只穿一件黑色短t，露出缠着绷带的手，却还是觉得热。

他拿着啤酒又喝了一口，声音低哑道：“谢什么？”

谢眠：“谢谢l神帮我倒水。”顿了顿，“还有今天微博上面的事……真的谢谢了。我没想到，会被拍成那样……”

凌俞沉默了一会，道：“昨天窗帘没有拉上，我也有过错。你不用想太多。”

青年抬眸小心翼翼看他，或许是一天舆论的压力和重负，他眼尾泛着点红，“我只是觉得，l神还在比赛，我却惹出这样的事情，作为粉丝，真的太惭愧了，还差点耽误了你的比赛……”

凌俞：“没有耽搁。”

他并不是多话的人，但是面对青年，却愿意多说几句，“你的按摩很有效果。今天有好几次操作，我已经很久没有能这么轻松地打出来了。该说多谢的人，应该是我。”

“真的吗？？！”青年眼睛刷的一下明亮起来。

凌俞“嗯”了一声，把一个小猪仔形状的流心奶黄包夹到谢眠碗里。

他觉得，比起辛辣重口味的烧烤，谢眠应该更喜欢吃甜点。

青年红着脸道了声谢，很快拿起小猪仔奶黄包咬了一口，蛋奶甜蜜的味道流淌出来，他眼睛幸福地眯起。

看着他的模样，凌俞喉结忽然滚动了一下。

他想出去抽根烟。

剩下的宵夜忽然吃得有些食不知味了。

等放下筷子，收拾了残骸，谢眠去洗手间洗手的时候，他坐在沙发上，从裤兜里拿出烟盒，咬了一支在嘴里。

想点燃，又想起打火机忘在外套口袋里。

他想起身去拿，转念又想，谢眠还在他房里，窗帘不好打开，屋子里不透气。

他不太清楚，谢眠究竟能不能受得了烟味。

于是作罢。

他咬着未点燃的烟头，半阖着眼，借着鼻尖那一点烟草的清苦涩味，去压抑住心中一些蠢蠢欲动的越界妄念。

谢眠从洗手间出来，看到他咬着烟，微微眨了眨眼。

他思考了片刻，开口道：“l神，为了庆祝dfd半决赛第一，我给你表演一个节目吧。”

凌俞抬起眼皮，哑声道：“好。”

谢眠抬手把房间的大灯关了，只余下墙角天花几盏小小的顶灯，昏暗的灯光打在墙壁，只能堪勘勾勒出两人的身形。

谢眠拿出了早上从左思那里得来的银色zippo。

zippo盖子打开，青蓝色火焰燃起，映照着青年糜艳的脸。

他走进前，朝凌俞弯唇笑了笑。

而再下一瞬，zippo在他手中转动时发出清脆的响声，青蓝色火焰在他指尖流淌，舔舐着他苍白肌肤跳跃。

无比的危险，却又优雅而迷人。

凌俞微微坐直了身体，目光紧凝在谢眠手上。

青年越走越近，火焰灼灼而燃。

他来到沙发之前。与此同时，zippo甩尾发出清脆的响，盖子闭合，火焰却仍存于他指尖。

他单膝跪上沙发边缘，凑近过来，用指尖燃烧的火焰为凌俞点烟。

作者有话要说：　　大家评论太热情啦，感谢大家支持w晚上努力试试二更，或者明天日六

zippo指燃点烟在现实是可行的。

虽然但是，危险动作，请勿模仿（bushi

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276316"  chaptername="20、越界妄念">加入书签</a>
</div>
