    将宁凡拽出时空轮回的敌人，毫无疑问就是魔罗大帝。

    只是有一点，宁凡不明白。

    此刻他遇到的魔罗大帝，似乎尚未成帝，只是仙王巅峰的修为而已，太弱小了。但在他所处的时空，魔罗大帝应该早已成帝了才对，且应该已经成为古魔渊的九大魔祖之一…

    所以说，他此刻遇到的魔罗大帝，并不是日后的魔罗大帝，而是无数年前的魔罗大帝么？因一场时空旅行，被他偶然碰上了？

    “卑微的时空罪犯啊，为你即将惨死的命运忏悔吧，尽情逃跑吧，哭泣吧，怨恨吧，摇尾乞怜吧！若你遇到的是其他井卫，或许还能保得一命，可谁让你倒霉呢，偏偏撞到本大仙手里了。哈哈哈哈哈！我奴六翼，告诉本大仙，这小子是不是已经被本大仙吓傻了，怎么一声不吭！击杀这样的胆怯之辈，真是太无趣了！”无法使用目力的魔罗大仙，睁着空洞无神的双眼，一面张狂大笑，一面对身为坐骑的六翼巨人询问道。

    宁凡微微无语，他开始怀疑自己的感觉了，自己遇到的真的是过去的魔罗大帝？逼格有点低啊，种种表现完全像是一个二货…

    “启禀主人，这名罪犯的脸上并没有任何恐惧。小心些，情况似乎有些不对，此人给我的感觉很危险…”六翼巨人恭敬答道。

    “六翼啊六翼，你什么都好，就是性格太过谨慎无趣。也罢，今日本大仙就让你见识见识轮回之暗的力量！这可是六道轮回井卫必修之术！杀一个不入流的时空罪犯，简直太好使了！”

    魔罗大仙空洞的双眼，骤然间黑芒一闪，眼中映照出一颗连天之高的黑树树影。

    第二次，轮回之暗发动！

    宁凡几乎没有反应的时间，身体毫无征兆地，被数十根黑暗之力凝聚的黑色树枝刺穿，整个人看起来，如同是被乱箭射中的兵卒，又好像一只刺猬，狼狈至极。

    “有点门道，居然不是普通的黑暗之力，不受我暗阴阳的干扰。且这些黑树枝从出现到刺穿我的身体，居然没有任何时间间隔。这是一种因果层次的攻击，在黑树枝出现的瞬间，便直接呈现出刺穿我身体的果。又因为这些黑树枝，天生带有庞大的封印之力，一旦被其刺中，除非是二阶以上准圣，否则很难凭蛮力挣脱，会被黑树枝封印所有修为、行动能力，任人宰割…”宁凡嘴角渗出血液，双目却青芒闪烁，一瞬间便看穿了魔罗大仙的攻击底细，可还是受了伤。

    “不简单啊，小家伙，本大仙曾以此术斩杀了成百上千的时空罪犯，似你这般一眼看穿黑暗轮回树枝玄机的人，还是头一次遇到。杀了你似乎有些太可惜了，这样吧，本大仙网开一面，瞒过上面的人，偷偷饶你不死如何？不过你需要做本大仙奴仆，并在本大仙需要道尸修炼时，无条件任由本大仙吞噬，如何？只要答应这个要求，你就能多活很久哦，本大仙的建议不错吧？”魔罗大仙被宁凡的敏锐观察力吓到了，惊讶之后，神情有了算计之意，似想饶宁凡一命，嘿嘿怪笑。

    在魔罗大仙看来，被轮回之暗一招制服的宁凡，已经无力反抗他了，生死全在他手。他愿意网开一面，已经算是法外开恩，若是宁凡不领情，他不介意下一击就将宁凡干掉。

    “你收奴仆，果然只是为了吞噬么…”宁凡似想起了当年雨界的往事，想起了与六翼、巨魔、岚角、鬼目族的种种交集。

    倘若当年不是太素雷帝出手救他，或许他的命运，便是在未来的某一日，被魔罗大帝吞噬…

    若没有太素雷帝，他的修真路，早就已经，走完了…

    “痛快些！本大仙的建议，你答不答应！”魔罗大仙不耐道。

    “自然不会答应。你与我乃是生死仇敌，当然对你而言，这些都是未来的恩怨了，身在过去的你，想必是不会了解的。”宁凡面无表情道。

    “未来的恩怨？原来你这小辈来自未来，且还和本大仙在未来结了仇。嘿嘿，既如此，本大仙也是真的不想饶你性命了，你就安心的…”

    死掉吧！

    嗤嗤嗤！

    插入宁凡体内的黑色树枝，忽然开始吞噬宁凡的血肉，在宁凡体内植物般增殖、生长，将宁凡的血肉之躯生生撑爆，元神都绞碎了！

    “才撑了三息就被黑暗轮回枝干掉了么，太弱了…”魔罗大仙不屑道。

    “不是此人太弱，是主人太强！”六翼巨人奉承道。

    “哈哈哈！你这小嘴巴越来越甜了，说得对，说得对！是本大仙太过强大，此子不弱，此子不弱哈哈…”

    这对主仆正自欢笑，忽然面色大变，在同一时间脊背一寒，各自冷汗冒了出来。

    却见！原本应该已经被杀死的宁凡，随着紫色妖芒一闪，从不远处浮现了出来，居然未死！

    竟以幻术力量迷惑了敌人，让敌人误以为自己已被抹杀！

    “不可能！被轮回之暗制服的人，绝不可能逃掉，你又不是二阶准圣，怎么可能不死！”魔罗大仙纵然目不能视，这一刻也察觉到宁凡的恐怖了，冷汗不可抑制地流了出来。

    “你是从什么时候有了错觉，认为我被你的攻击打中了。”

    宁凡嘴角勾起一抹森冷的弧度，万古真身骤然发动，整个人化作金焰巨人，朝魔罗大仙扑了过来。

    宁凡此刻爆发出的一身煞气太强了！

    魔罗大仙简直不敢想象，宁凡区区仙王，竟杀过许许多多的仙帝、半圣。金焰巨人扑面而来的气势，更是让魔罗大仙感到胆寒。

    他意识到，自己今日是碰到铁板了，要是早知道宁凡是如此强大的时空旅者，他绝对睁一只眼闭一只眼，不来质问宁凡的罪名。

    可现在后悔已经太晚！

    只能奋力一搏了！

    轮回之暗，发动！

    嗤嗤嗤！

    在魔罗大仙发动攻击的瞬间，宁凡的金焰巨人被数十根巨型木刺贯穿，动弹不得。

    “制住此人了么…”魔罗大仙心有余悸道。

    “主人小心！这一次还是幻术！”六翼发动了感知手段，震惊提醒道。

    果然！

    原本被大量木刺刺中的金焰巨人，化作幻术泡影消失了。

    真正的金焰巨人，随着紫色妖芒闪烁，重新幻化了出来，终于逼近到魔罗大仙主仆跟前。

    幻术，发动！

    被幻术控制的魔罗大仙、六翼巨人，居然自相残杀，同时殒命！滋滋声中，二人躯体化作魔烟消散了。

    不是宁凡不想用其他手段灭杀这两个敌人，实在是因为此刻的他是以小成雷术穿越时空，无法触碰任何人，只能取巧，以幻术灭杀这两名敌人…

    “是你！是你！这种煞气，是你！上一次，上一次，我奴六翼在六道轮回井见过你！”

    “该死！该死！魔念死在审问空间，本尊无法获得任何情报，即便未来与你相遇，本尊也不会知道，自己的魔念曾被你杀死，该死！”

    烟消云散之际，魔罗大仙说出了让宁凡倍感奇怪的话语。

    类似的话，当年的魔罗大帝也曾说过，不过不是和宁凡说的，而是和当年神秘出现的紫衣强者说的。

    【此獠三分魔念，我帮你除去，被魔罗山封印的七分魔念，待你修为足够，自去魔界，诛杀！】

    【你不能如此！我奴六翼，曾看守六道，他见过你，见过你！】

    “轮回真是有趣，因果相连，无论修到多高的境界，经历多少的因果，所接触到的，仍旧只是片面…或许只有走完自己的所有轮回，才能了解到自己的完整因果吧…”宁凡若有所思的自语道，无人知，魔罗大仙消散前的话语，让他想到了什么。

    “可惜，没有击杀掉魔罗大帝以及他的六翼奴仆…他们应该不是本体降临捉拿我，而是通过某种手段，将部分魔念投影到我面前，被我斩杀的，只是一些魔念罢了…”

    宁凡遗憾地摇摇头。

    年少时，他被魔罗大帝欺负得有些狠了，本还想趁着这次机会讨回一些因果，可终究还是没有真正灭杀魔罗大帝。

    被灭杀的，只是魔罗大帝主仆二人的部分魔念。

    二人根本不是本体前来，只是借助某种手段，以魔念降临于此。

    没能击杀魔罗大帝，让宁凡遗憾，若击杀了过去的魔罗大帝，未来的魔罗大帝是否会受到影响？这一点，宁凡十分好奇。

    又或者，正是因为他今日没干掉魔罗大仙，才会有未来的魔罗大帝…他的无法击杀，从一开始就是注定好的事情？

    或许，轮回的剧本，是从一开始就写好的，既然魔罗大帝存在未来，那么过去就不可能被击杀。

    或许，轮回是不可能被意外所改写的，所有的意外，也都是注定，正如今日这场相遇。

    能改写轮回的，只有超出轮回层次的力量…

    “我击杀魔罗大仙的魔念，是注定。他魔念被毁，不记得我，未来相遇，算计我时，也不知过往…一切，都是轮回的剧本…”

    “要有多强的修为，才能走出这种既定剧本呢…”

    在轮回的错综复杂面前，宁凡又一次感到了自己的渺小，感到了自己知识的不足。

    不过他并没有感叹太久。

    因为他被这一战的战利品吸引了。

    那是一小截黑暗树枝，魔罗大仙虽是魔念降临，但带来的战利品却是本体，不是投影，可以缴获…

    明明只是一小截黑暗树枝，但带给宁凡的危机感，却很重。

    若不是宁凡幻术厉害，他已经被魔罗大仙干掉两次了。因果律一级的神通、法宝，总是让人防不胜防呢。

    “告诉我你的名字，你的来历。”宁凡发动万物沟通的能力，和黑暗树枝直接交流。

    【黑暗轮回树枝，黑暗轮回树枝…】

    黑暗轮回树枝么？

    宁凡从没听说过什么黑暗轮回树，也不知道什么黑暗轮回树枝。

    这一小截树枝若是细看，居然透着第三步的气息，可以想象，所谓的黑暗轮回树，放在真界也必定是来头极大的东西…

    “有此物在，我似乎可以着手改良魔化黑夜道象大成衍生的黑暗幻术了…可惜，我以逆命雷术穿越时空，无法触碰任何东西，此物，大概也触碰不到吧，更不可能带回现实世界的…”

    宁凡遗憾的伸出手掌，他以为自己触碰不到这根树枝。

    但古怪的是，他居然触碰到了！

    这种感觉，就好像他魔化黑夜道象大成那一次，在幻象世界当中，得到了四象血泉，因为道象大成。

    这世间，也有一些特殊东西，可以连接虚无与现实，连接过去与未来。

    四象血泉是这种东西。

    黑暗轮回枝居然也是！

    “想不到我也会犯糊涂。敌人既然拿此物攻击我，便说明此物可以碰到我，伤害我。我当然也可以触摸到此物…只不知，我能触摸到此物的话，能不能顺便将此物，从过去的时空，带回到现实世界…”

    宁凡目光精芒一闪，觉得此事可以尝试一二。转而想到了其他事，又感到十分遗憾。

    “说起来，我这一次施展逆命雷术，为何能在之前的时空滞留数百万年呢，且滞留了数百万年，我本人居然丝毫没察觉到时间流逝。之前那种奇异的状态，似乎相当不凡呢。此刻再想进入那种状态，却怎么也办不到了。看来是没有办法仔细研究那种奇异状态了…”

    宁凡遗憾的叹了口气。

    轮回法则只允许他的小成雷术，在异时空滞留四十年左右。能让他违背轮回法则的奇异状态，怎么想都厉害。不能再度进入这种奇异状态，真是太可惜了…

    轰！

    宁凡将黑暗轮回枝的魔罗印记抹去，将此物祭起，以此物力量轻易打爆了魔罗大仙的审问空间，并在打碎空间的瞬间，意识回归现实。

    同一时间，在遥远的某地，正以魔念监视六道轮回井的魔罗大仙、六翼巨人，同时从入定打坐中苏醒，咳出险些，面色惊骇。

    “怎么可能！本大仙的魔念居然被那名时空罪犯打爆了，那时空罪犯什么来头，竟连黑暗轮回枝都不怕！莫非竟是二阶准圣以上的修为！”魔罗大仙额头流下第一滴冷汗。

    “完了完了！本大仙的黑暗轮回枝没能传送回来，看来是被那厮抢走了！我命休矣！身为六道轮回井的井卫，却失去轮回枝，乃是重罪，是要被施加抹灭轮回之刑的！”第二滴冷汗。

    “只能逃跑了吗…圣宗势力遍布的山海界，肯定是不能留了。六翼你说，我们是逃去劫族执掌的尘界，还是逃去列仙征战的逆尘界…”

    魔罗大仙哭丧着脸，对奴仆六翼巨人问道，哪还有半点主人做派。

    “去逆尘界吧。巨魔早就劝我们投靠逆尘界紫斗仙皇了，听说在那里，古魔可以不卑躬屈膝地活着…”六翼巨人思考了一会儿，回答道。

    “真的假的！投靠紫斗仙皇，居然可以抬起胸膛做人！”魔罗大仙十分震惊、意动。

    至于后来他们有没有因为今日之事投靠紫斗仙皇，历史似乎早已证明了。

    …

    真雷族密地中，宁凡从入定中苏醒，看着随意识回归的一截黑暗轮回枝，嘴角勾起笑容。

    此物，居然真的被他从过去带到了现实！

    太逆天了！

    “有此物在，我的黑暗幻术可以具备十分强大的杀伤力了。曾经我的幻术缺乏攻击力，但日后，不会…”

    “不过眼下并不是炼化此物的时机。我对于真雷族覆灭的原因，还是有许多疑问，看来还有必要进行第四次逆命雷术了…”

    “之前在异时空滞留数百万年的奇异状态，我虽然无法再度进入，但只要曾经进入过一次，总还是有些收获的…”

    “第四次逆命雷术的施展，我有一个大胆的想法…”

    休息了少许之后，宁凡第四次发动了逆命雷术！

    只是与之前的逆命雷术想必，这一次的雷术施展，明显有什么地方不同！

    …

    陌生的时间。

    并不陌生的地点。

    紫斗仙域大罗天之内，忽然飞入了一只蝴蝶。

    第四次逆命雷术，宁凡的落点，直接落在了大罗天之内，这里，是紫斗仙皇讲道的地方。

    大罗天本该是紫斗仙域看守最严的地方，此刻，这里却没有一个人看守，更没有一个人在这里论道。

    紫斗仙皇不在。

    紫斗列仙也不在。

    整个大罗天残破不堪，处处可见刀兵残迹。

    “莫非我第四次雷术的落点，竟是紫斗仙域覆灭后的时间点！”飞入大罗天的蝴蝶，自语道。

    这只蝴蝶，正是宁凡！

    且这一次回到过去的宁凡，竟保留了部分意识！

    按理说，施展雷术的人，都会以最接近本相的意识形态回到过去。

    从前宁凡是以人身回归，而这一次，不知他感悟到了什么妙理，竟自动以蝶身回归了。

    也因如此，他不知为何，竟能保留记忆不散，能带着意识在此地行动。

    可惜的是，仍旧没有任何人能看到他。

    “紫斗仙域，终于还是不复存了是么…嗯？不对，大罗天某个角落，还有动静….”

    宁凡忽然察觉到了什么，朝大罗天某个角落飞去。

    在那里，此刻正有一场激烈战斗正在进行。

    残破的大罗天中，一个周身缠绕血红雷霆的白发巨人，正与上千名太苍劫灵激战。

    围攻白发巨人的太苍劫灵，最低都是真血五星，便是堪比圣人的王血劫灵，都有数人！

    这种层次的战斗，太过恐怖，宁凡被眼前恐怖的斗法波动震撼了，更让他震撼的，是那名白发巨人。

    那名白发巨人太强大了！

    只凭一人之力，便打得上千名太苍劫灵毫无还手之力，最终，在那名白发巨人强行击杀了两名王血劫灵后，其他的太苍劫灵仓皇逃走，从大罗天退兵了…

    最终，残破的大罗天恢复了死寂。

    而那名白发巨人手持红色雷霆，好似大罗天的守护神一般，至死都在死守这片废土。

    那名白发巨人似乎已经死去很多年了，早已没了意识，却还能为了紫斗仙域而战。

    那名白发巨人的容貌，让宁凡感到熟悉，他仔细看过，发现此人居然是惠施。

    不是惠施圣人。

    而是第四步修为的惠施仙皇，但却已经陨落，没有任何意识了。

    “第二步轮回旅者，轮回测试结果，无害，此人可不杀…”惠施仙皇目光空洞，顶着宁凡的方向，自语道。

    他仍然看得到宁凡。

    但却再也不会和宁凡谈论鱼儿的快乐了。

    “明明紫斗仙域已经覆灭，惠施前辈却还在守卫大罗天，这是怎么回事…此事，又和真雷族被镇压有什么联系…”

    宁凡只觉脑海轰地一响，心中有了纷乱猜测，却无法确定答案。

    等等…

    惠施前辈身上的气息，和真雷族的血池献祭好像！

    莫非…

    宁凡面对着目光空洞的惠施仙皇，感受着惠施仙皇即便死而为尸，也要守护紫斗仙域的意志。

    这一刻，他对于真雷族被镇压的前因后果，有了最接近真相的猜测。

    “看来真雷族并不像传闻中那样，背叛了紫斗仙域…事实极可能，恰恰相反…”宁凡暗暗猜测。

    可下一个瞬间，就有一声声厉喝，从极遥远的时空传来，打断了宁凡的思考。

    空前的危机感，遍布全身！

    “检测到了！抢夺黑暗轮回枝的犯人又踏入了异时空！杀！”

    有数名圣人修为的轮回使者，来缉拿宁凡了！

    缉拿的原因，自然是因为宁凡上一次穿越时空，从其他轮回使者手中，抢夺了黑暗轮回枝！

    “不好！”

    宁凡面色一变，二话不说解开了逆命雷术，撤离回现实世界。

    就在他离开的瞬间，漫天黑暗之力席卷而来，却没能卷到宁凡…

    “该死！他居然是带着记忆穿越的，明明只是第二步修为，怎么做到此事！此子手段简直匪夷所思！”

    “若知晓此子带着意识，老夫无论如何，都不会暴怒出言！真是气煞我也！”

    …

    第四次逆命雷术，只穿越了极短时间便结束了。

    从入定中苏醒，宁凡的脊背已被冷汗浸湿。好险，差一点就要死在异时空了，穿越时空居然如此危险！

    “想不到第三次雷术时，我夺走了黑暗轮回枝，居然会引发如此严重的后果。日后穿越轮回，肯定还会被圣人级别的老怪物捉拿，看来逆命雷术不能乱用了…”

    宁凡一脸可惜。

    他还有太多的疑问，想要从轮回之中找寻，没有了逆命雷术，很多事情都无法打听了。

    他更隐隐有些后怕。

    倘若他第四次逆命雷术，不是取了巧，带着记忆穿越，绝对会在迷茫之际，直接被那几个圣人干掉。

    没有记忆的宁凡，穿越后即便遇到危险，也不知道如何解除逆命雷术，更不知要逃跑，只会迷茫发呆…呵呵，幸好他带了记忆，才能及时撤退！

    虽说第四次逆命雷术持续时间很短，宁凡还是打探到了极有价值的情报，对于真雷族被镇压的来龙去脉，有了诸多猜测。

    他定了定神，便发出一道传音飞剑，自然是发给飞凤仙王。

    飞凤仙王接到传音，立刻来到，一看宁凡的表情，她就知道宁凡可能已经知道了真雷族被镇压的原因。

    “小友真是天纵之才，老身本还担心十日太短，不够小友修成逆命雷术，却不料，小友只花了数日，便完成了修炼、穿越时空的所有事宜，且似乎还在穿越之际，获得了巨大收获…”

    飞凤虽然看不出物化之妙，却也能隐约看出，此刻的宁凡和之前有了极大变化。

    “前辈谬赞了。”

    “十日内，你一共穿越了几次？”

    “四次。”

    “嘶！竟连续穿越了四次！你的识海不会承受不住吗！”飞凤大吃一惊，她还以为宁凡顶多穿越两次，且两次都已经是高估了。

    却不料是四次。

    此子的识海坚固程度未免也太变态了。

    宁凡自然不会和飞凤解释自己神灵识海的强大，也不愿就此事多扯，而是开门见山道，“关于真雷族的始末，我已经有所猜测了，但还是先听听前辈的答案，来确认一二。真雷族，真的是因为背叛紫斗仙域，才被镇压吗？”

    “当然不是！”飞凤苦涩道。

    “也就是说，真雷族不仅不是紫斗仙域的罪人，反而是…紫斗仙域的幕后英雄么…”宁凡叹息道。

    “不错，我真雷一族始祖，为了守护紫斗仙域，付出了自己的生命，更付出了全族…我们，不是叛徒！具体细节我不知，族内也并未传下。亘古以来，我们真雷族人始终以为自己是紫斗仙域的敌人，是因为与紫斗仙域敌对才被镇压。就连太素当年离去前，也是这么认定的。但在太素离去后，某次机缘巧合，我的祖父穿越轮回时，偶然得知了部分真相。我真雷一族，不是紫斗仙域的敌人，而是紫斗仙修的一份子！我们之所以会被镇压，一切都是为了守护紫斗仙域！”

    “以残存族人的血脉力量，维持真雷族始祖的尸身不灭么…真是逆天的献祭手段呢…”宁凡叹息更甚。

    “是。”

    “既如此，我只剩最后一个问题了。”

    “小友请问。”

    “若我救了真雷族，贵族先祖恐怕会烟消云散吧…”

    “是。是否要拯救我们真雷族人，小友可自行决定。我已经活累了，是生是死都无所谓，其余真雷族人也都习惯了奴仆生活，救与不救，又有何分别…”

    飞凤苦笑离去。

    真雷族密地又一次只剩宁凡一个。

    宁凡看着真雷族的献祭血池，关于真雷族被镇压的始末，终于有了真正的答案。

    真雷族之所以被镇压，根本不是因为背叛，一切都是惠施仙皇的决定！

    真雷族的牺牲，是为了守护紫斗仙域！只要真雷族还被封印着，远在真界的惠施仙皇就能拥有源源不断的力量，使得他即便身死，也依旧守护紫斗仙域，守护残破的大罗天。

    但若是真雷族的封印被破，则惠施仙皇将会失去力量，尸身烟消云散。

    紫斗仙皇之所以不愿宁凡解封真雷族，是为了让惠施仙皇继续为了紫斗仙域而征战！

    这是紫斗仙皇的意志。

    也是惠施仙皇本人的意志。

    有光的地方就有阴影，想要和平便必定需要牺牲。宁凡之前不懂惠施仙皇的话语，此刻，他懂了。

    原来当初，惠施看着河下鱼儿的时候，便已经有了求死之念，便有了为紫斗仙域奉献一切的心理准备。

    于是，惠施仙皇本人牺牲了，更带着整个真雷族牺牲了，可换来的是什么呢？

    换来的，是整个真雷族被当成了叛徒镇压，族人十亿年来，过着猪狗不如的生活。幻梦界中，没人知道真雷族的牺牲，没人知道真雷族的奉献。当真雷界内的封族还在大肆欺压真雷族时，他们可想过，自己欺压的是守护紫斗仙域的幕后英雄…

    这就是惠施仙皇的意志，宁愿背负污点，背负一世骂名，也要在阴影中守护紫斗仙域。

    即便战死，即便失去意识，也要以残骨继续守护残破的大罗天。

    惠施仙皇的抉择，让宁凡肃然起敬，但却不敢苟同。

    从此事之中，宁凡看出了紫斗仙皇、惠施仙皇的性格。那种性格，是可以为大局舍弃小我的。

    为了守护更多的紫斗仙修，他们可以牺牲少数人，便是牺牲自己，也是在所不惜的。

    这是一个极其考验统治者的命题！当生命可以数量化，放在天平两端，你是要救一人，还是救一百万人…

    宁凡自问，这种舍小保大的做法，他，做不到！在他眼中，一人也好，一百万人也好，没有分别！

    他更加做不到，为了守护紫斗仙域，牺牲自己的亲人，牺牲自己的朋友，牺牲自己的挚爱。

    他最多会为想要守护的东西，牺牲自己…

    这便是，道不同…

    “我虽然憧憬着紫斗仙修，但可能，一生一世也无法成为真正的紫斗仙修…”

    “至于真雷族。他们为了紫斗仙域，已经背负了太多屈辱，他们是为了紫斗仙域遭受的镇压命运，可以说是阴影中的英雄，明明有功于紫斗仙修，却要背负骂名，何其不公…”

    “我所憧憬的紫斗仙域，并不是舍一而救万的世界，而是没有舍弃的世界。这种理想世界，或许正如惠施前辈所言，并不存在，但正因为不存在，才有构建的必要。否则我辈修道一生，所求为何！”

    “所以，就算这一次拯救真雷族，会违背紫斗仙皇的意志，会辜负惠施仙皇死而不屈的战意，我也要，救！”

    “至于此事可能引发的因果，我宁凡，愿一力承担！”

    轰！

    宁凡豁然站起，化作一道流光，冲出真雷族密地，冲出真雷族的苦寒雪原，朝着真雷界的封族所在一路飞去。

    他的意志从未有一刻，如眼下这般强烈！

    这一刻，纵然紫斗仙皇复生，纵然惠施复生，也阻不了他！

    …

    封族，是真雷界的最强势力。

    此刻封族之内，正在举行最为盛大的道果大会。封族族内有一株神树，名为天妖雷树，每隔千年，天妖雷术会结出一批天妖道果，封族道果大会也因此而来。

    道果大会是封族最重要的事情，其重要程度，甚至要高于真雷界中等、低等修士作乱。

    这也是封族十二雷尊明明得知了紫雷道君被擒之事，却不急于拯救的原因，

    没有任何事情，能比道果大会更重要！

    没有任何事情，能比雷树大人的喜怒更重要！

    若是道果大会半途中止，雷树大人一定会生气的。

    本来近些年搜集到的真雷族强者血液过少，已经让雷树大人不喜了。

    倘若再在这个关头，半路中止道果大会…那后果，十二雷尊都不敢想。

    “没办法，只能让那个擒拿紫雷的人，再逍遥几日了。等道果大会结束，我等十二雷尊联手拿他，还不是易如反掌…”几名雷尊正在笑谈此事，忽有一道好似万古寒冰般森冷的神念，从天而落，化作暴雨，将整个封族笼罩其中！

    “以我宁凡之令，封族道果大会，即刻中止！”何其霸道，不容拒绝！

    此言之狂妄，令十二雷尊勃然大怒！

    他们不去找宁凡的麻烦，宁凡居然自己上门送死，真是好胆！

    且还敢命令封族即刻中止道果大会，此人以为他是谁，紫斗仙皇吗！他有什么资格对封族下达命令！

    “来人，杀了此人！”

    在雷树大人发怒以前，十二雷尊已经通告全族，对宁凡下达了格杀令。