
‘扑通！’‘扑通！’‘扑通！’

没有翅膀进行飞行、也不具备其他滞空能力的赤砂蚁们，想要靠近寒潭上漂浮的那团血雾，只能一个个井然有序地跃入水中不断扑腾。

待到整个潭面铺满了一层赤砂蚁后，再让族胞踩在自己的背上，再铺上一层。

它们打算就这样一层层堆高，然后等到尊敬的女王大人驾到，享受被虫足踩踏的快...啊不，是享受女王大人实力更进一步、带领族群再创辉煌的成就感。

这边抢夺大团血雾的计划已然接近功成。

另一边，本着‘不管大小都是宝’的精神，赤砂蚁们对那几缕细若游丝的血雾也不放过。

不过...

却是遇到了不小的麻烦...

“咝！！！”

因为那道青铜色的身影，以一己之力抵挡下了众多赤砂蚁的入侵。

每每张嘴，便会有金针从天而降，把一些倒霉的赤砂蚁钉死在原地。

有时那道青影蹿入赤砂蚁群，一阵快速游走过后，地上就会多上几具散成碎块的尸体。

偶尔有几只身形灵活的赤砂蚁绕过防御圈，想要踩踏着地上的人类去拱卫血雾，更是直接被报以凶猛的甩尾横扫。

那威力是挨着死、碰着亡，哪怕不挨不碰，仅仅是被扫飞的族胞撞到，身上也得瘪上那么一块。

只是...

无论再怎么勇猛，终究是独身迎战。

随着时间推移，青铜蛇的攻击不再像刚开始时那样轻松了...

虽然发射出的‘金针刺’仍能穿透赤砂蚁的坚硬甲壳，但却不再能将它们直接钉死在地上。

尽管贴身进攻的‘卷刀绞’还是能无往不利地制造出许多碎尸块，可切面却不再平滑，偶尔会有挂着几根肉丝、没有完成切开的‘藕断丝连’。

哪怕最凶猛‘金尾回旋’依旧是稍稍擦碰之下就会增添几缕亡魂，赤砂蚁们却不再是直接当场毙命，而要挣扎着抽搐几下腿脚，身体才会缓缓僵直。

青铜蛇清楚，这是因为自己的体力渐渐不支了。

残存的剧烈痛感也是很大负担，令它越来越难以集中精神。

愈发糟糕的战斗状态，遇上数量愈发壮大的赤砂蚁群，此消彼长之下，胜负天秤的倾斜已然清晰可见。

青铜蛇开始力不从心，以江一帆为中心清扫出的圆形安全空地，也不断向内收缩着。

“咝...”

它本就不太稳定的情绪变得更加狂躁，再次进攻时甚至都不在乎自己是否会受伤，只顾着更有效率地击杀赤砂蚁，以便缩小的安全圈重新扩大。

又是这种感觉！

又是这种该死的无力感！

明明每天已经拼了命的在训练，却依旧逃脱不了被这种感觉笼罩！

‘嘭嘭！’

不断以伤换杀的青铜蛇，狂躁情绪不断节节攀高，当激荡到最顶点的时候，心脏忽然毫无征兆的猛力跳动了一下。

世界，仿佛在此刻冻结。

赤砂蚁群那讨厌的喧嚣声消失，青铜蛇视野所及的一切事物，动作都被放慢了数百倍。

它感召到有一道声音在自己耳旁低语...

那是一种古老的语言，虽然听不懂，却能理解其中的意思——愿意交换吗？

青铜蛇回首望去，发现声音似乎来源于身后那缕细若游丝的血雾。

先前在杀死毒鳐、出现血雾时，它就隐隐地察觉到了这东西的诡异。

里面力量与代价交杂并存，根本分不清占据更多部分的是前者还是后者。

对其保持敬而远之，是最好的处理方式。

可现在再看的时候，青铜蛇心中却是少了当时的那份忌惮，反倒是觉得里面蕴含的那股力量令自己垂涎欲滴。

冲动催促它答应这股力量的感召。

可理智却告诫它，答应的瞬间就会有什么事情发生改变，很可能将踏上一条不归路。

该怎么选？

正当青铜蛇犹豫间，却忽然感觉有一双无形的双手，将自己拉出了时间慢放的奇异状态。

“蛇爷...我好热...”

额头上涔着细密虚汗的江一帆，无意识地轻声呢喃着。

嘴唇惨白没有血色，双颊却是一片通红。

白得吓人，红得病态。

这是高烧的症状。

哪怕他身上的痛感已经转移，但在承受痛感的期间，依旧引发了相关的后遗症。

因为突如其来的强烈疼痛，触发了机体的抵抗机制，试图以高烧的形式消灭被误以为存在于体内的病菌。

尽管疼痛已经被青铜蛇转移回自己身上，可由于没有找到病菌，身体依旧是维持着高烧状态不肯就此罢休。

“咝！”

听到江一帆的声音，青铜蛇匆匆绞杀掉一只赤砂蚁，连忙抽身回退到他身旁。

猛力抖掉尾巴上沾染的血珠后，它才小心翼翼地用冰凉的尾尖轻轻贴在江一帆滚烫的额头上。

“谢谢...”

额头的短暂降温，令江一帆紧皱的眉头有所舒缓，手掌在地面缓慢摸索着，想要搂住青铜蛇那冰凉的躯体。

虽然手掌离着自己还有一段距离，但青铜蛇却是主动将身体探了过去，让江一帆将手搭在了自己的脖颈上。

在炎热的仲夏夜，少年就经常这样抱着它睡觉，哪怕自己很不情愿...

“唦唦！”

周围气势汹汹的赤砂蚁，显然并不打算让这样的温情时刻再持续一会儿，毫不留情地不断逼近。

已经稍有冷静的青铜蛇，没有直接采取攻击，而是将视线落在了往返两个溶洞的那条狭窄通道上。

它并不打算吞食血雾，因为这个未知事物的不确定性太大。

或许能获得力量，但那些力量是否足够让自己对抗这些赤砂蚁？

而获得力量的代价，自己又是否能够承受？

况且赤砂蚁的目标只是血雾，而不是他们。

如果它要带着江一帆离开，以这群家伙的智商低下，未必就会过多阻拦。

“咝...”

青铜蛇缓缓地将脑袋抽出，尽量不惊动江一帆。

不过手掌自然收缩成虚握的拳头垂落时，却是轻轻碰在了它的额头上。

一瞬间，青铜蛇的身体僵住了。

因为那一天晚上它用额头抵着江一帆拳头的场景，仿佛在眼前重现...

“咝！！！”

在短暂地怔了一秒后，青铜蛇毫不犹豫地回身撞开即将靠近血雾的一只赤砂蚁，然后张口将血雾吞入嘴中。

伴着骨骼一阵爆豆子般的‘嘎嘣嘎嘣’响动，青铜蛇身型瞬间便以肉眼可见的速度暴涨了几分！

‘呼——’

随后猛力甩尾一扫，无数赤砂蚁便被掀翻，在江一帆身旁制造出了一大块安全空地。

青铜蛇昂着脑袋，那双闪烁着寒光的蛇瞳，居高临下地俯视着周围的赤砂蚁群。

老子...

不会输！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69979055"  chaptername="第一百一十七章  愿意交换吗？">加入书签</a>
</div>
