    夜晚凉风吹起，项宁背着项小雨走在回家的路上，此时的项小雨已经睡熟了，传来均匀的呼吸声。

    项宁回头看了一眼，微微一笑，纵身腾空而起，这样就不会颠簸让项小雨忽然醒来了。

    他的精神力波动，慢慢的项小雨从他的背上下来，无声无息，项宁换了个公主抱的姿势，让她靠在自己的怀中，这样看着，就像是一只小猫儿一样。

    莲花山下，项宁打开了那个生活了十几年的家。

    将她放在自己的床上，亦如当年一样。

    这时候，通讯器震动了起来，项宁赶忙接起来，走出了屋外。

    “项宁，小雨她怎么样了？”

    “没事，她怕失去我。”项宁没有隐瞒，因为他觉得不用隐瞒，回家的路上她想了很多，既然项小雨的生命中，暂时还是只有他一个人，那他，就一直在那。

    方柔理解，也明白这句话的意思，在认识项宁之后，她就想了解项宁的过去，想了解他的一切，在走过项宁走过的路，问过与项宁接触过的人，就连卖菜的大爷大妈都问过。

    “项宁呀，是个好孩子呐，自己带着一个妹妹，挺辛苦的，什么都给她妹妹最好的，他们啊，相依为命啊。”

    她是在项宁慢慢成长之后才相视，相知，相守，相爱的，但在此之前，在项宁一无所有的时候，是项小雨陪伴着他，让他拥有了亲情，让他成为那个温柔的男人。

    “项宁，以后···能让小雨跟我们一起生活吗？”方柔询问道。

    “你不用这样的。”项宁低声道。

    “你不要误会，我不是想弥补她，我只是不想让你以后那么痛苦。”方柔的话，直刺项宁的内心。

    项宁说的你不用这样，方柔岂会听不出来什么意思？他想将这个事情从她身上撇开，他自己会一个人承担，他总是说着最轻的话，承受着最大的责任。

    方柔了解过，项小雨陪伴了项宁十几年，她呢？不过三五年，她有家人，有哥哥有父亲，而项小雨呢，只有项宁，她不会去夺，也不能去夺。

    “嗯。”项宁低声回复了一声，

    而在屋子里，项小雨睁着眼睛，精神力同样扩散着，听着外面的对话，脸颊发烫，她觉得有些太过了，居然让自己的哥哥，和方柔姐姐那么难做······

    但是，她不想离开项宁：“对不起···就让我任性这一会。”

    第二天一大早，方柔挣开眼睛，洗漱完后出了房间来到客厅，方昊已经准备好了早餐：“妹妹啊，昨天怎么没看见项宁啊。”

    方柔走过去，拿起一个包子啃了一口：“他陪小雨去了。”

    方昊一听，走到方柔跟前开口道：“那你可得跟小雨打好关系，不然啊···”他露出一个耐人寻味的表情。

    方柔想起昨天的通话，心里其实五味杂陈，她也处事不算深，对感情方面其实也就是个菜鸟，毕竟都是初恋。

    “你不知道了吧，你知道咱们舅跟咱爸关系不咋滴吧？”

    “知道啊。”

    “那你知道为什么吗？”方昊嘿嘿笑道。

    “为什么？”

    “因为咱爸，娶了咱妈，你说咱舅抢走了他养了那么多年的小可爱，他能开心吗？当时咱爸也是头铁，嘿！”方昊直接干了一碗豆浆。

    “所以啊，更别说小雨了，小雨跟项宁啥关系，你知道吧，那可是相依为命，你抢走项宁，那不跟抢了她半条命？”

    “那那那那，那咋办！”方柔总算明白了昨天晚上为什么项小雨表面看起来挺高兴，但是眼里无光了。

    “你得明白，项宁在项小雨心中的地位，他们两虽然不是亲兄妹，但胜过亲兄妹，相依为命的，从小被项宁保护着，现在项宁跟别的女人在一起了，她会失去安全感，别跟我说都多大年纪了，不管多大，我都是咱爸的儿子，不管多大，小雨都是项宁的哥哥，亦是扮演者父亲的角色！”方昊拿起一根油条，狠咬一口！

    “嗯嗯嗯！”方柔小鸡啄米一样的点头，觉得自家哥哥忽然高大上了起来，说得头头是道。

    “就像我当年看着你被抢走一样，玛德，要不是打不过他···等会，妹妹你别多想。”方昊干嘛笑呵呵道。

    方柔白了白眼，也总算是理清了其中的感情。

    “继续话题，既然你提了，那肯定是出问题了，项宁肯定很为难对吧。”

    方柔继续点头。

    “这种事情，我打一个比喻，你应该就能了解了。”方昊将油条吃掉，然后坐下来，看着方柔道：“如果世界末日了，你和项小雨都处在危险之中，你知道项宁会先救谁吗？”

    方柔不知道该怎么回答了。

    “我告诉你，在项宁还没做出决定之前，项小雨和你，都会选择自杀，让项宁去救另外一个人。”

    方柔的心脏猛然一跳。

    “他们两兄妹啊，跟别人，不一样，不一样。”方昊又拿了根油条，甩着走出了门，在关上门的时候：“我去上班了，告辞。”

    方柔细嚼慢咽着早餐，同样细嚼慢咽着方昊话语里的意思。

    慢慢的，她豁然开朗了起来。

    而项宁这边，也已经起床了。

    项小雨睡了这几天最安稳的觉，一睁开眼，便是项宁在那准备着早餐。

    “你这小懒猪，冰箱里都没多少菜，鸡蛋也不多了，也不知道买，这让哥怎么大展身手。”

    项小雨伸了个懒腰，笑嘻嘻道：“哥做什么菜，我都喜欢！”

    “得，那哥就来一个飞天煎鸡蛋！”

    “我要溏心的！”

    “得嘞。”

    项小雨跑去洗漱，洗漱完走出来，项宁嘿了一声：“时间刚刚好，看官请看。”

    说着，精神力涌动，锅被他一甩，鸡蛋直接飞了出来，飞出一个抛物线，然后啪嗒一声落在事先准备好的盘子里。

    “搞定，吃饭！”

    说着，两人一起相对坐下：“今天咱们去孤儿院看望爷爷，顺便把消息告诉他。”

    “嗯嗯，那你们什么时候结婚呀，日子定好了吗？”

    “还没呢，想去问问爷爷。”

    “行吧。”项小雨嘬着溏心蛋，一脸满足。

