    宙斯眼中射出的雷霆之力将东皇钟一举振飞，随后身躯直入苍穹！

    东皇太一等一众华夏神明看着被掀飞的东皇钟，脸上的表情瞬间变得凝重，各自祭出武器，随时准备着出手。

    他们都看出来了，宙斯的心性似乎在之前秦铭的狂暴病毒攻击后发生了微妙的变化。

    而宙斯的实力也在其心性改变后，彻底的展现出来，一场酣畅淋漓的血战不可避免。

    可这一次，宙斯在突破东皇钟后，却没有立刻对着华夏一方的神明和秦铭展开攻击，而是缓缓的闭上了眼睛，让所有人一时间有些摸不到头脑。

    可在场的所有人都知道，宙斯身为神王，哪怕闭目，也能清晰的感受到周围所发生科技一切。

    终于，东皇太一试探性的将自己被掀飞的东皇钟收回，却仍旧没见宙斯有任何的动作和睁眼的意图。

    东皇太一等人当然不可能被宙斯唬住，既然宙斯不动，那便由他们率先开团！

    想到这里，女娲率先出手，将手中补天石猛的抛向天空，错过宙斯的静止的身躯，直直的砸在天幕之上。

    咔——！

    一声爆裂之声自上而下传出，随之，乌云密布的天空开始碎裂，一块块天幕碎片掉落在地上，最终归于惊悚国运战场这片空间。

    不多时，天空之上出现了一个形状不规则的洞，整个天空碎裂了一个大口子，补天石砸的……

    通过洞口，一朵朵电弧弥漫的乌云被贪婪的吸入进异空间，很快，原本昏暗的惊悚国运战场顿时晴朗一片，就是天幕多了一个洞。

    在这以后，东皇太一再度出手，却没有动用东皇钟，而是抬头看着天空上泛着淡淡星晕的洞口，轻挥衣袍长袖。

    同一时间，烛龙也是对着天空上的洞口仰头发出一声龙吟。

    唯独元始天尊没有任何动作，此时的他同样抬头看着天际之上的洞口，深邃的目光望着辽阔无边的星空，其中唯有几颗星辰闪着微弱的光。

    在星空之中，他似乎感受到了一股冥冥之中来自灵魂深处的呼唤，那种感觉令元始天尊很不适。

    就好像……一个慈祥和蔼的父亲在呼唤正望着他的儿子一样。

    令元始天尊的感觉很是不舒服的同时却又倍感亲切，一瞬间，元始天尊都有些怀疑自己是不是自己的心神受到了宙斯的影响。

    嗡……！

    就在元始天尊看着空荡荡的星空若有所思之时，在元始天尊怀中一面巴掌大小的幡旗剧烈的颤动。

    在旗帜之上，有混沌气息弥漫，而这混沌之气，比之有着混沌钟之称的东皇钟也不遑多让。

    而在这幡旗之上，更有一股开天辟地的凌威之气爆出，让人不寒而栗，就好像这并不是一幡旗帜，而是一把闪着冷芒的战斧！

    下一刻，不等元始天尊反应过来，旗帜瞬间化为一道金光，直入天空上的洞口，随后消失的无影无踪。

    到了这时，元始天尊那还能不清楚在这惊悚国运战场的天空之外伫立着一尊怎样的神明，当即低头，朝着洞口的方向欠身一拜。

    当年盘古大神一气化三清，他自己不就是那三清之中的玉清吗？

    而宙斯也随着天幕的破裂似乎感受到了什么，警惕的睁开眼，雷霆之意随着其目光倾泄而出，其身上的气势也再次随之暴增！

    宙斯看着一望无际的星空，渐渐皱起了眉头。

    有一瞬间，他似乎感受到了来自灵魂最深处的悸动和恐惧，这是身为众神之王的宙斯从未有过的！

    哪怕在宙斯诞生之初，在他遇到父亲克洛诺斯时，他也从来没有生出过如此剧烈的感情，所以宙斯肯定，自己绝对不可能感觉错！

    就在宙斯心神震慑的下一刻，在天幕之上的洞中，一朵泛着乳糯白光的云彩逐渐冒出来。

    看着突然冒出在异空间外突然出现白云，宙斯警惕的催动雷霆，用雷霆之力将自己层层包裹，随后一脸傲然的看向发生异变的云彩。

    哗……哗……哗！

    一滴滴乳白色，围绕着淡淡白雾的雨滴自白云中落下，同样对外散发着一股阴阳气息。

    这是——太一生水！

    生于混沌，含阴阳之意，可反哺天地！

    华夏三位神明共同合力之下的杰作！

    女娲补天石破天，东皇太一在异空间中吸引宇宙中零散的太一生水，烛龙将其汇聚成云，三者缺一不可！

    宙斯皱眉，在太一生水所化雨滴出现的刹那，之前心底产生的悸动和恐惧赫然消失不见，可宙斯敢肯定，眼前的太一生水虽足够强大，却绝对不是令自己心性产生变化的原因！

    太一生水虽强，可面对被强化后的宙斯，还远远达不到令他宙斯恐惧的地步。

    宙斯心里这样想着，空中降下的太一生水已经悄然而至，宙斯没时间继续多想，赶忙催动雷霆之力应对。

    可在对抗太一生水的同时，宙斯依旧心心念念之前在天外就令他感受到恐惧的气息，俨然已经成为了高悬在宙斯头顶的一把尖刀！

    宙斯心不在焉对抗太一生水，雷霆之力蕴于胸前，最终形成一团**的雷球，妄图凭借雷球所释放的高温将太一生水蒸干！

    可聚集华夏三位神明之力才降下的太一生水之雨哪里有那么好对付……

    太一生水面对高温**的雷球竟没能收到丝毫的干扰，甚至因为太一生水的本质乃是阴阳之气，连丝毫的感电都发生……

    这太一生水在华夏的神话体系之中，本是蕴养天地的圣物，可落到宙斯这种异族神明身上，却成为了吞肉蚀骨的剧毒之物！

    嗤——！

    太一生水落在宙斯皮肤之上，直接将宙斯的皮肤灼烧下一块块黑斑，将宙斯的血肉暴露在空气之中，久久不能恢复。

    自宙斯出现起，第一次真正的受伤！

    宙斯低头看着自己伤口，之前对天外之物的恐惧在一瞬间被暴怒取代！

    “管你天外有什么东西，伤害老夫，就要付出代价！”宙斯仰天怒吼。

    霸道专横。

    下一刻，宙斯将闪电长矛随意抛飞，随后隔空一握，一块紫木材质的木牌戛然出现在宙斯手中……

