    第1740章  自取其辱   

    怪不得她总觉得那楚公子气质尊贵，不像一般人，原来他的真实身份竟这么贵重。

    

    此时他的样子是璀璨夺目，熠熠生辉，看得她的心跳动不已。

    

    突然，她看到璃王身后走过来一个怀了孕的女人，而璃王正转身，去温柔的扶她。

    

    女子低着头，春娘看不清她的脸。

    

    当女子抬起头时，春娘突然一愣，然后尖叫出声，“啊，相公，她……她原来不是胖子，只是怀孕了。

    而且你快看她的脸……”   

    春娘紧张的看着苏子夜，苏子夜也看清了云若月的脸，他身子猛地一僵，如遭雷击。

    

    这张脸真是惊为天人，简直国色天香，所谓的江州第一美人春娘在她面前，根本不值一提。

    

    春娘则浑身像被浇了一盆凉水般，一张脸唰地红了。

    

    面前的璃王妃分明生得沉鱼落雁、冰肌玉骨，她之前居然辱骂人家是大胖子。

    

    她再扫了璃王妃一眼，才发现她自诩的美貌，根本不及璃王妃的十分之一。

    

    她的头发没璃王妃的乌黑，皮肤没她的白，腰没她细，身份也没人家尊贵。

    

    这样的璃王妃既华丽又尊贵，简直吊打她，她瞬间觉得没脸见人了。

    

    怪不得她去勾引璃王殿下，人家根本不理她，原来人家有如此娇妻，又怎么看得上她。

    

    她之前真是不自量力，自取其辱！   

    苏诚听到春娘的话，又气急败坏的道：“什么胖子不胖子的，你们赶紧给我闭嘴。

    这是贵客，你们还不赶紧在前面领路，先去把茶点奉上？”

    

    “是，公公，儿媳知道了。”

    春娘吓得赶紧跑进了花厅。

    

    。

    

    很快，苏诚就把一行人带进了府衙的花厅。

    

    他把楚玄辰和云若月请到了最中间的位置上坐下，才指着身后的官员们道，“王爷，让下官来为你引见一些这些同僚。

    这位是下官的副手，江州知州陈锡。”

    

    “下官陈锡见过王爷。”

    那叫陈锡的随即走过来，朝楚玄辰拱手。

    

    楚玄辰抬眼看向陈锡，发现他年约五十，人很清瘦，穿着朴素。

    整个人也显得谦虚谨慎，进退有度，没有苏诚那种贪官之气。

    

    他道：“陈大人，本王见你面色清瘦，略有憔悴。

    你是不是最近为了治水一事，寝食难安。

    过于劳心劳力，才致心力交瘁？”

    

    他话音一落，苏诚忙道：“王爷有所不知，咱们这陈大人，可是江州城出了名的清官。

    他为官清廉，两袖清风，为国为民，正直无私。

    自江州发洪水之际，陈大人就一直奋斗在抗洪的最前线。

    他每天早出晚归，与百姓们一同抗击洪水，修筑堤坝，有时候忙得连饭都吃不上。

    再加上他特别节约，最爱吃的就是蔬菜，把肉都让给百姓，所以他才会那么清瘦。”

    

    听到苏诚这么说，旁边有个身穿绿色官服的官员迅速的翻了个白眼。

    

    “哦？

    陈大人最爱吃的是蔬菜？”

    楚玄辰拣了句重点来问。

    

    苏诚忙道：“是的，陈大人一心为民，从不贪污受贿。

    他家徒四壁，生活俭朴，最爱吃的就是蔬菜。

    老百姓们感念他的恩德，时常送蔬菜给他，他也会经常帮百姓办事，他是个真正的清官啊。”

    

    

    

