    第687章和秦烟的眼睛很像

    “看来宴子修和秦烟关系真的很好啊。”一个女生羡慕的说道，“秦烟一句话，宴子修就让助理送专辑和签名照过来了。”

    所有人都在后悔。

    他们当时为什么就不脸皮厚一点，也去跟秦烟要一要。

    “我觉得，秦烟人还不错啊。”另一个女生说，“感觉不像看起来那么高冷。思思跟她都不熟，她都能帮思思跟宴子修要签名照。”

    “我也觉得秦烟人其实蛮不错的。”林思思有些感动的说道，“我只是跟她要了一张签名照，CD和祝福语肯定都是她跟宴子修说了，才有的。”

    “我之前也觉得她看起来挺高冷的，感觉肯定不好相处。可现在，我觉得她人挺好的，一点也不高冷。”

    “烟姐本身就很好！”陆小棠听到有人在夸秦烟，挺高兴的，比夸她自己还要高兴，“她只是看起来高冷，并不是真的高冷！反正跟她接触过，就知道她是个很好的人了！”

    不少人因为这次的事情，对秦烟印象倒是改观了一些。

    虽然还是有那么一部分人坚定不移的讨厌她。

    但也有那么一部分人，之前对她有些偏见的，现在倒是没什么偏见了。

    谈不上喜欢，倒也不至于讨厌了。

    秦瑶坐在自己的位置上，手里捧着书在看。

    可目光落在书页上，却一个字都没看进去。

    耳边全是秦烟的名字。

    所有人，都在谈论秦烟。

    一夕之间，秦烟简直成了风云人物。

    她低垂着头，脸色阴郁，手里的笔在书本上用力的划了下，一页纸都被戳破了。

    搁在桌上的手机响了声。

    屏幕上弹出来一条微博通知。

    标题上写着：全国青少年钢琴比赛评委组正式官宣。

    秦瑶愣了下，注意力一下子被拉到了这条弹出来的微博上。

    她拿起手机，解锁后，点开了微博。

    钢琴大赛官博发了一组评委的形象照。

    一共有五个评委，除了宴子修算是跨界的，其他的都是音乐界的大佬。

    姚娜也是评委之一。

    秦瑶对其他评委都不感兴趣，点开微博后，就去找澜的照片。

    澜的长相和年龄，一直都是个谜。

    她之前也出席过公开场合。

    但都是戴着面具的。

    这次的形象照，依然没有全部露脸，口罩就遮挡住了大半张脸，只露了一双眼睛出来。

    秦瑶看着照片中银发闪亮，一身黑，酷得不行的女孩，直接愣住。

    她双眸睁大，震惊得不行。

    这是澜？

    别人都猜测澜至少有四十多岁了。

    可照片中的人，不管是外貌和穿着，还是散发出来的气质，分明就是一个很年轻的女孩子。

    更让秦瑶震惊的是，澜露出来的那双眼睛，和秦烟的眼睛很像。

    不，不仅是眼睛像。

    气质也很像。

    身形也很像。

    唯一的区别，大概就是照片中的女孩染着银发，而且还是一头短发。

    可是，秦烟和澜怎么可能扯上什么关系。

    就算她认识宴子修，但她绝不可能和澜有什么关系。

    澜一直生活在国外。

    秦烟是在映秀村长大的。

    她和澜，完全就是两个世界的人，不可能有任何的交集。

    (本章完)

