    温琴一边哭一边跑到苏叶面前，

    “你如此滥杀，试炼境外大家都在看着！你敢如此坏了三国的和平与友谊？你担得起分裂人族的罪名吗？”

    苏叶摇了摇头，难得的露出一个认真的神情

    “公主殿下，我这是在帮你管教你手底下的人。你瞧，他们一下子不就听话了？”

    温琴露出惊愕的神情，又惊又怒的看着苏叶。

    苏叶往她跟前进了一步

    “公主殿下，他们俩可都是因为你督促不严才死的，虽是我让人动的手，但是却因你而死。若是论分裂人族，那自然也都是温琴公主殿下的所做。您说呢？”

    温琴被吓得退后了两步

    “你，你。”

    苏叶神情冷淡了下来

    “公主殿下，您还没说些谢谢。”

    温琴被逼的步步后退。

    苏叶偏生就要逼着她说谢谢。

    那架势，她若是不说，怕是也走不出这试炼境了。

    许久之后，听到她难以启齿的低着头一句

    “谢谢。”

    苏叶掀起眼皮，扫过金沙国的人，轻笑一瞬。

    淡淡落下

    “挑事的人死了，那我们继续赶路。”

    跟着转头继续往前走去。

    轩辕贺望着苏叶的背影，眼中快速划过一抹亮光。

    本以为学医术之人心底大多柔善，之前看她，对那些怒骂她的人也没什么太大的反应。

    话少冷静。

    没想到，这种时刻下手也是干脆利索。

    还真是出乎他的意料。

    真要平心而论，他兴许做不到她如此决绝。

    当他们走了一段路。

    苏叶听得到周围树叶沙沙的声音不断的响起越来越清晰。

    似乎，还是惊动了。

    她的耳力好极了。

    以至于听到那漫山遍野不断朝着他们的方向爬行而来的声音。

    跟着，就听到轩辕贺沉稳一句

    “就在这附近了。”

    话音落，众人松了一口气，有人声音带上了一丝高兴的情绪

    “还有不到两炷香，我们就可以离开这里了，太好了！”

    苏叶将白色的帕子放在自己的手心里，捏着来回反复摆弄，跟着低声道

    “胭脂虫要来了，做好准备。”

    话音一落，刚刚还高兴的众人都瞬间进入到了戒备的状态。

    众人战意浓郁。

    两炷香，只要挺过两炷香，等待试炼境的大门打开，他们就可以离开了。

    时间缓缓流逝，一炷香过去了。

    却没有见到任何的胭脂虫出现。

    但就算是如此，没有人去质疑苏叶的话。

    这近十几个时辰的相处，都在证明着，她说的话都是对的。

    终于，一阵风刮起。

    稀碎的落叶被风吹的从树上掉落了下来。

    刚开始，大家都没注意这些落叶，又加上有迷雾遮眼，压根没有发现不对劲儿的地方。

    直至，这哗啦啦掉落的落叶发出稀碎的声音。

    有人声音一下子拔高

    “胭脂虫，树上，在地上树叶底下！”

    那人说话都不利索了。

    一抬头发现，伴随着风掉落的树叶上，一片树叶趴着数条胭脂虫，似乎并不是风吹下来，而是胭脂虫的太重直接压弯了树叶，随机同时坠落在地。

