    幽暗的楼梯道内，两个男人静静站着。

    楼道里最阴暗的角落里，蹲着一只更加安静的橘猫。

    两人一猫，一动不动。

    犹如石雕。

    ……

    ……

    顾慎隐约记得有人喊了自己的名字。

    然后自己不受控制地回头，与那人对视了一眼。

    再度苏醒的时候，就来到了这里。

    【“好黑……”】

    上下左右是一片混沌的漆黑，什么都看不见。

    这是哪？

    有种熟悉的感觉，有惊蛰梦境有些类似，但又不完全相同。

    他低头看着自己的手掌，却只看到了幽浮的雾气，意识还存在，但肉身已经没有实体……

    “这里是韩当的‘梦境’。”

    一团白光，幽幽凝聚，成为黑暗中的唯一一缕光。

    所谓的白光，也并非是褚灵本人，而是她手中所拎着的一盏油纸灯笼，看起来很有古韵，像是漫画书里的驱魔少女，灯盏的火光燃烧着照亮四面八方的黑暗，驱散雾气。

    “就在刚刚，韩当采用了最直接了当的方式，拉你入梦。

    褚灵抬起灯笼，照亮远方阴翳的尽头——

    顾慎看到另外一个自己，坐在一条狭窄的椅子上，被铁链捆绑束缚，低垂脑袋，这里是梦境世界，所有的一切都是根据精神力创造出来的……很显然，韩当是这个世界的主宰。

    “拉我入梦……”

    顾慎感觉自己已经无法握拳，体内的力量感逐渐消失，他就像是一团风吹即散的柳絮。

    “你的精神力还不够，无法抵御韩当这种级别的强者施梦。”褚灵道：“不过我在最后时刻对你进行了【精神链接】，强行挽留了你的一缕精神。所以……你还没有完全地坐在那把椅子上。”

    她努了努嘴巴。

    看着那把椅子，顾慎心头一阵压抑。

    仅仅是注视垂坐的另外一个自己，就能立刻感到强大的无力感涌来。

    “如果坐上去，会怎么样？”

    “坐上去了，你会失去对自己精神的掌控。”褚灵低声道：“在韩当的梦境中，你的魂体无法隐瞒也无法欺骗，他会得到一切想要知道的信息……因为罗洱和钟帷的贴身保护，他本来没有机会接近你。没有想到这次离开大藤，反而是弄巧成拙了。”

    顾慎若有所思：“也就是说……我现在还保留着精神上的最后一丝自主。”

    “没错，他无法察觉也无法断开我的【精神链接】。”褚灵缓缓地说，“现在的情况不太妙，如果韩当只是对你审问的话，你的精神应该不会受到太大的损伤。”

    顾慎敏锐捕捉到了一些不妙。

    “如果……不止是审问呢？”他心头咯噔，“如果他要对我进行拷打呢？”

    “无论什么人，挨打就会疼。他如果对你进行拷打……那就要看你能不能扛得住了。”

    褚灵想了想，道：“就算扛得住……也应该会被打得半死，精神严重受损。”

    “那如果，扛不住呢？”

    顾慎右眼皮狂跳了起来。

    “施梦的梦境中……是有可能死人的，即便是浅层梦境，也不代表绝对安全。”褚灵低眉，“如果精神崩溃了，你可能会变成一个失控者，也可能直接死掉。这要看韩当的想法了。”

    果然……跟自己预料中的一样，与韩当的接触，基本就等于入梦，躲得了初一，躲不了十五。

    这种感觉，太糟糕了。

    完全没有招架的余力。

    被韩当施梦之后，进入梦境，自己就是一条待宰的咸鱼。

    “幸运的是，根据档案来看，韩当不是那种喜欢动用暴力的人……而且可以推测，他目前还不想暴露自己。”褚灵道：“还记得那段残缺的录像么？韩当刻意抹除了火灾现场那些安保人员的记忆。他这次来大藤市的调查，是地底下秘密进行的，不想被任何人知道。”

    “所以我只能寄希望于……待会他只进行审问，不进行拷打。”顾慎盯着西装男人，咬牙切齿：“这个狗东西不会不讲武德吧？”

    其实如果真是拷打，倒也还好。

    顾慎不相信韩当敢在这里杀死自己。

    不过顾慎更头疼的，是如何应对接下来的“审问”……

    审问！又是审问！

    在韩当的梦境中，自己是无法撒谎的。

    他肯定要问起火灾案的细节，说不定已经怀疑自己的超凡能力并不存在了……如果自己不受控制地说出真相，一切就都完了。

    ……

    ……

    韩当捋了捋领带，掸平西装的褶皱。

    他居高临下俯视着椅子上的可怜少年，打了个响指。

    一蓬冷水凭空出现，汹涌落下，把顾慎浑身浇了个遍。

    精神链接在这一刻断开——

    顾慎瞬间惊醒，一股彻入骨髓的寒冷汹涌包裹着自己，他抬起头望着韩当，脸上写满了“惊慌失措”。

    “顾慎，周济人寄以厚望的‘S’。”

    韩当轻声开口，“我一直很好奇，不惜动用特赦令，也要保护的天才，究竟天才到了何等程度……但今日一见，我很失望。”

    “从天台的血迹来看，你觉醒的应该是精神系超凡之力吧？”

    韩当蹲下身子，平视顾慎，淡淡道：“可是你的精神力太弱了啊……完全无法抵抗我的施梦，连一丁点的反抗意识都没有。”

    “……”

    顾慎张了张嘴，想要开口说话，却一个字都说不出来。

    “‘我不明白你在说什么。’”韩当微笑道：“这应该是你想说的话……但是偏偏话到嘴边，却无论如何都说不出口……”

    “这种感觉如何？”

    顾慎错愕地看着韩当。

    西装男人摊开双臂，声音顿时如神灵一般威严！

    “我的梦境领域……名为‘真言’！”

    韩当的身形陡然散开了，西装化为了飞沙，声音也化成了风，飞沙与风席卷充斥在黑暗梦境内的每一个角落。

    “在这里，我所言即是真，无论入梦人是谁，在真言领域内，都无法说谎。”

    下一刻他忽然出现在顾慎身侧，抬起一只手，似乎是触碰到了什么……黑暗中亮起了一盏惨白的灯，灯光照射在顾慎身上，让他看起来更像是一个囚犯。

    “我们将以……最真实的面容相见。”

    韩当向后退去，像是意外踉跄了一下，身子顿时灰飞烟灭，跌入无边的黑暗。

    下一刻，飞沙凝聚在顾慎对面五步之外，男人正好跌坐在一张舒服的高座之上，没有丝毫狼狈，只有优雅与从容。

    他顺势双手撑肘。

    惨白的灯光，照出了两人中间横隔的那样东西。

    那是一张冰冷漆黑的长桌。

    这里彻底地化为了一间审讯室，四周的墙壁慢慢凸显而出。

    “真可惜啊，喜欢演戏的小子，你遇到了我。”韩当盯住顾慎的双眼，面无表情：“A-009事件的审讯视频我看过了，从那个时候你就开始装疯卖傻了，对吧？”

    顾慎喉咙里嗬嗬作响。

    他无法开口，无法否认。

    “别挣扎了，没有用的。”

    看到这一幕，韩当笑了笑。

    “接下来……我将对你进行一场，灵魂拷问。”

