    “谢谢，不用了，那一战之后我发誓再也不想体会这种感觉了。”比利道。

    “开个玩笑，除了我们外，我还打算联络岛上另外四家有实力的船长，我们六艘船一起动手，赢面还是很大的。”黑王子萨姆道，“事成后上面所有的货物大家一起平分，那可是一大笔钱，抵的上大家一年的收入了，也就是说之后如果你们想的话可以给自己放一年的长假。”

    “如果只是为了赚钱，你应该还能找到更合适的猎物吧，为什么会对西班牙珍宝船这么感兴趣？”一旁的张恒也开口问道。

    不可否认西班牙珍宝船上的货物价值都最高，除了烟草，丝绸，还有金银和珠宝，黑王子萨姆所说的拿下一艘船顶上一年的收入倒不是在吹牛，即便是六艘海盗船平分，落在大家手里的份额也绝对不会少。

    但是与此同时危险性也很高，除非像黑胡子那样以复仇为目的，一般情况下没人会和军方的势力硬碰。

    更何况西班牙的船只也是出了名的难缠，就连海盗都不喜欢打劫西班牙人，因为他们很少会投降，很多时候明明身处劣势却宁愿被击沉也不愿破财免灾，去打劫他们不但要面对激烈的战斗，而且最后还有可能得到的只是一无所获的结果。

    “主要是机会难得，西班牙珍宝船一般都是几十只船一起行动，平时没法下手，这次难得有落单的，虽然还有两艘海军的护卫舰，但是已经是最好的机会了。”黑王子萨姆兴致勃勃道，“我从一个熟悉的情报贩子那里花大价钱拿到了它的航行路线，怎么样，有没有兴趣一起做这一单，如果成功的话我们就是这片海域第一队成功打劫珍宝船的海盗了。”

    “这才是你真正关心的事情对吗？”

    黑王子萨姆闻言倒是没有否认，脸上露出了他招牌式的阳光笑容，“人生嘛，总是需要点挑战的，黑胡子蒂奇能拿下斯卡伯雷号，我约了这么多人一起没道理拿不下一艘西班牙珍宝船的。

    张恒问比利，“你怎么看？”

    寒鸦号的舵手显得有些无奈，“我还是更喜欢安安稳稳的打劫商船赚钱，但是最近我们的手头上没有其他线索，而且我知道船上那群混蛋是没法拒绝这么一次发财的机会的，他们的胃口就像无底洞一样永远填不满，不过既然对方只有三艘船，而我们有六艘，我认为倒是可以试试了。”

    “我们的人员招募的怎么样了，两天时间能做好出海的准备吗？”张恒问，他之前收到系统提示的时候，寒鸦号上的人员刚好达到七十人，而之后招募工作并没有停止，张恒和比利等人这次商定的目标是九十人。

    达到这个人数后接舷战也就不再是寒鸦号的短板了，虽然距离那些大型海盗团还有差距，但是再遇到被人从水下偷袭的事情不会再像这次出海那么危险了。

    “截至目前为止我们一共招募到二十六人，之前的战斗中我们死亡四人，还有两个重伤，领了退休金下船的，所以现在船上有八十二人，主要是有经验的炮手和木匠哪里都不好找，不过现阶段的人手也差不多够用了。”比利顿了顿，“两天时间应该没什么问题，补给采购要不了那么长的时间，我会立刻组织人手把那些家伙从伎院和酒馆里拽出来的。”

    “好极了，我还要去通知另外几家，那我们就在两天后见吧。”黑王子萨姆匆匆道。

    他转身走出几步，却是又停了下来，将手伸向外套内，“哦，差点忘了，这东西给你。”

    “嗯？”

    “七人署名的联合推荐信，推荐你加入岛上的议会，抱歉，中间稍微耽搁了一段时间，有两个家伙因为一批战利品分配的事情正在闹矛盾，坚持只要一方署名另一方就坚决不参与，我倒是可以去找其他人代替，但是这样就没法借着这件事情调节他们之间的矛盾了。”

    “谢谢，辛苦了。”张恒接过推荐信。

    “你只要把这封信交给议长克莱就可以了，之后议会会组织议员投票，只要你的票数超过三分之一就可以加入议会了。”黑王子萨姆补充道。

    “克莱，哪个克莱，伎院的老板克莱·金吗？”

    “唔，这种事情不要放在心上，议会的议长只是形式上的，反正这两年也没什么事情，议长的工作基本上就是审核入会什么的，真正的大事都是大家一起表决的，克莱在议会的人气……你知道的，岛上没有人不喜欢他，而且他愿意给所有议员打七折，所以你很难不选他做议长的。”

    “呵。”

    张恒之后按照黑王子萨姆所说来到了伎院前，还没开口就受到了隆重欢迎。

    主要最近一段时间，寒鸦号的水手是伎院里当之无愧的消费主力，在这里撒下了大笔金币，鸨母想起老板的吩咐，远远看见张恒眼睛就亮了起来，立刻把没客人的伎女都叫了出来，甚至表示愿意免费为他服务一次以感谢他对伎院的贡献，不过最终被张恒婉拒了。

    这时一个身材有些消瘦手里握着烟斗的老头，从屋里快步走了出来。

    他就是伎院的老板克莱·金，也是岛上消息最灵通的一批人，对张恒准备加入议会的消息倒是早有耳闻，笑眯眯的接过推荐信，开口道，“欢迎加入议会，其实你就算不来找我，我过段时间也会去找你的，最近张恒船长你的大名可是传遍了整座小岛，建设拿骚离不开像你这样优秀的人。”

    “克莱先生客气了，不过现在就欢迎我会不会太早了点，加入议会不是还要投票吗？”张恒问道。

    “不用担心投票的事情，三分之一的议员赞成，这规定只是为了防止有人捣乱，实际上议会成立至今在这个环节没通过的人一只手都数的过来。”克莱道，“而且有萨姆船长署名的推荐信不会有人不给面子的。”