
“啊啊啊啊啊！！！！！！”

唐宁骤然睁开眼，周围水花四溅，水珠从轻颤的羽睫上滑落，滴落在热气氤氲的水面上，泛起一圈圈涟漪，惶恐不安的黑眸向四周望去，唐宁发现自己还泡在浴缸中，刚才那恐怖的一切原来只是他做的一场噩梦。

惊魂未定的唐宁一遍遍打量四周，墙壁雪白，瓷砖洁白，玻璃门蒙上了一层白雾，香薰散发出温和的木质香，无论怎么看都看不到血手印。

他的心跳得厉害，砰咚砰咚，那场噩梦太过真实，唐宁被吓到酸软无力，修长的腿想要站起，一时间甚至提不起力气。

他扶着浴缸艰难起身，身上笼着一层薄薄的雾，湿透了的几绺黑发贴在脸上，唐宁穿上浴袍拿起手机准备离开。

开门的刹那，穿着拖鞋的脚似乎碰到了什么，触感冰凉又柔软，花苞般的脚趾微微蜷缩。

唐宁低下头，一个缺了腿的布娃娃滚落在他的脚边，黑纽扣制成的双眼正对他。

唐宁脸上那一层因为泡澡蒸腾出来的薄红，在这一瞬间褪得干干净净，整张脸血色全无，像一张雪白的纸——

它来了。

黑纽扣制成的双眼直勾勾盯着唐宁，仿佛化为了漆黑的深渊，要将他连皮带骨吞没。

那在浴室中受到袭击的片段不断在脑海中闪现，唐宁思绪似乎变成了漩涡，周身的一切都变得模糊，唯独噩梦般的恐惧越发清晰。

“小宁！”

“小宁你怎么了！”莫云初的呼喊声让唐宁浑身一震，从僵直的状态中脱离出来，他呆呆抬起头，看到同样裹着浴袍的莫云初站在了他的面前。

有氤氲的雾气从莫云初的身上蒸腾开来，水珠垂坠在湿漉漉的发梢上，莫云初充满担忧地望着他，“我刚刚在洗澡，听到你叫了一声，你是摔倒了吗？”

暖热的手搂住了他的肩，将源源不断充满生命力的热量注入他的身躯，莫云初紧张道：“没事吧？”

唐宁那似乎冻到冰冷的声带终于可以开口说话了，“鬼......”

【警告，不要对莫云初透露有关鬼怪的信息，莫云初对副本的影响过大，过度求助莫云初将被视为滥用金手指作弊，届时系统将灵活上调怪物难度维持平衡。】

系统冷声道。

“什么？”莫云初专注地注视着唐宁，仿佛要通过这样的方式去抚平唐宁眼里的不安。

唐宁低下头，想要将地上出现的布娃娃指给莫云初看，但当他看向刚才的地方时，那个位置却空空如也，似乎只是他的幻觉。

不，这怎么可能是幻觉呢？

他现在都能感知到脚上冰冷又柔软的恶心触感，是刚刚不小心踢到布娃娃留下的。

那个东西一定藏起来了，一定又藏在某个角落里，不知道什么时候又要冒出来......

唐宁努力咬紧牙关，双唇紧抿成一条直线想要忍住哭意，但泪水仍旧从湿润的黑眸中涌了出来，那大颗大颗的泪珠滚落而下，唐宁哭得睫毛沾了泪珠子，鼻头浮现病态的红晕，他哭的时候是无声的，整个身子都在簌簌得发抖。

“怎么哭了？”莫云初心疼地抱住唐宁，“没事了没事了，别哭了，乖啊小宁......”

唐宁死死揪住莫云初的衣角，将脸埋进莫云初的怀里，好像受到了惊吓恨不得把自己缩成一团的小动物，可怜地依偎在主人怀里。

“莫云初......不、不要离开我好不好？”

他一声又一声喊着莫云初的名字，他的声音被浓重的哭意浸泡得那么软，软得好像一汪水。

莫云初的心好像也化为了一汪水，他温柔地拍着唐宁的背，低沉的声音对唐宁一字一句缓缓道：“我不会离开你的。”

说得那样低缓郑重，像在宣誓一样。

唐宁在莫云初的怀里哭了好久，他已经很久很久没有这么丢脸地哭过了，等用泪水发泄完受惊的情绪后，他才后知后觉地红了脸。

太丢人了。

他居然把莫云初的整个肩头都哭湿了。

唐宁尴尬地抬起头，耳根都红透了，长睫盈泪，不敢和莫云初对视。

“脸怎么这么红？是不是发烧了？”莫云初用手背试了试唐宁额前的温度，又贴上了自己的额头。

“我没事......”唐宁小声道。

“没发烧，不过你今天看起来有些累，我去给你热杯牛奶。”莫云初柔声道：“这样晚上好睡觉。”

唐宁的嘴确实有些干了，他点点头。

莫云初转身准备离开，唐宁一看莫云初要走立刻就慌了，他赶紧拉住莫云初的手，“我和你一起去！”

“你先回房间休息，我等会儿把牛奶送到卧室，乖。”莫云初哄道。

唐宁死活不肯松手，他再也不想一个人落单了，“不，我们一起，我们一起好不好？”

他的眼尾还泛着一圈哭过的红，祈求的模样那么无助，似乎一旦被拒绝就又要哭出来。

莫云初只好点头答应。

在他答应的那一刻，唐宁的眼睛一下子就亮了，明亮的黑眸像是被雨水洗过的黑夜，缀满了璀璨繁星，那样简单明了的情绪，毫无保留地传递给眼前人主宰者般的讯息。

莫云初忍不住摸了摸唐宁的头，“小宁好乖。”

和唐宁一起热了牛奶，更确切的说是唐宁看着莫云初热好了牛奶，两人再一同回到卧室。

卧室的床很大，唐宁坐在床边小口小口喝着牛奶，喝到一半，他看到莫云初解开了浴袍。

莫云初的身材很好，宽肩窄腰，后背呈现出倒三角，他的肤色又是冷白皮，肌肉线条像是连绵起伏的雪山，有种高冷不可侵犯的美。

如果是隔着屏幕看到这样一具堪称完美的身体，唐宁的视线会忍不住停留一会儿，如果是通过杂志看到，他会选择买下珍藏。

然而现在的情况却是，一个身份是他男朋友的青年，站在他们共同的卧室中，解开了浴袍。

唐宁忽然感觉气氛有点不对劲，他在内心弱弱地呼唤系统：【莫云初要做什么？】

【你。】

唐宁愣了一下，反应过来后精致的脸庞腾得笼上了红云，他整个人都要吓结巴了，【这、这这这怎么可以？】

【为什么不可以？】

【我、我我我的意思是这个游戏怎么可以过审。】

冰冷的男声沉默了一会儿，指点道：

【你可以在莫云初认可的范围内适当崩人设，但完全拒绝履行男友的义务一定会引起莫云初的怀疑，我建议你不要过度违背莫云初的意愿，离开了莫云初的帮助，你很难一个人撑过夜晚。】

“在想什么？”莫云初走到了唐宁面前，他逆着光，居高临下看着唐宁，在这个光影下他的面部轮廓格外深邃，长长的睫羽投射下一小片浓重的阴影。

唐宁不禁产生了被那双黑眸投射而来的视线舔舐而过的错觉，他的脚趾蜷缩了一下，唐宁完全不知道要说什么，他很想听从系统的话脱衣服，可是面对这样的莫云初，唐宁却产生了一种自己一旦脱衣，就不会被轻易放过的直觉。

于是唐宁怂了下来，笨拙道：“我今天好累，我想直接就睡了。”

说着他掀起被子，打算钻进被窝躲避危险。

没想到莫云初忽然俯下身，在唐宁的脸被被子蒙住前先一步与唐宁四目相对，他们之间的距离太近，唐宁想要偏过头，修长有力的手贴着唐宁的右脸，稳稳按在了床头，当床头靠背发出一声沉闷的“咚”时，唐宁这才意识到......

他好像被莫云初壁咚了。

人为制造的狭小空间里，莫云初深邃眉眼与高挺鼻梁带来的压迫感尤为强烈。

唐宁后知后觉地发现其实莫云初并不是温润如玉的长相，相反还有一种过于英俊的侵略性，只是莫云初对他的态度一直很温柔，称得上百依百顺，他才会忽视那近乎于绅士的侵略性。

唐宁不敢与莫云初对视，他紧张地吞咽了一下，弱声弱气道：“你要干什么......”

莫云初凑得更近了，他轻柔地用鼻尖摩挲唐宁的鼻头，是耳鬓厮磨这一词最好的表现，那醇厚低沉的声音温柔得像大提琴拉出来一样，“小宁是不是忘记了什么？”

唐宁紧张地眨眼。

“我的晚安吻呢？”纯黑如墨的瞳仁含着一点笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278147"  chaptername="3、鬼婴">加入书签</a>
</div>
