    “都是我的气运？”

    周平本以为司马师所谓的天属性就已经够玄的了，没想到左慈又抛出一个玄之又玄的气运。

    “还记得始皇陵寝陨落之时，我让你做的吗？”

    “做什么？”

    左慈弄的弯弯绕绕太多，他冷不丁这么一问，周平一时半会想不起来左慈指的是哪件事。

    “我叫你把董白和貂蝉留在自己身边。”

    “……嗯……”

    周平想了想，确实有这么回事，始皇陵寝陨落的时候，他本想撂挑子不干了，不过最后他还是动了恻隐之心，放不下没有董卓庇护，无依无靠的董白。

    “难道那时你就知道我会受伤？”

    “若真是那样反而好了呢，这样你师父就不会受天道反噬了，这一切说来也是个巧字，我让你累计气运，其实是另有他用的。”

    “什么用！？”

    一听到左慈这话，周平就感觉自己血压骤升，说起来自己已经被左慈坑了好几次了，虽然每一次都有惊无险，有险也是化险为夷，但周平现在都被整出后遗症来了。

    “别慌别慌，这你应该一早就知道的。”

    见周平骤然紧张，左慈笑着摆摆手，随即解释道。

    “其实就是为了破坏天道。”

    “破坏天道？”

    这么说来周平确实是一早就知道的，只不过这两者有什么关系吗？

    “以凡人之躯反抗天道，虽不至于蚍蜉撼树，但毕竟不是什么易事，除了有术法傍身之外，你还需要气运加持，有气运傍身，你方能打破因果，逆转历史。”

    “这么说来，我先前所做的，都是因为气运不够的原因？”

    起初周平还没怎么在意，可左慈这么一说，他倒是反应了过来。不论是洛阳还是长安，自己忙上忙下，甚至险些丢了自己的小命，可还是没有如何改变历史，洛阳城该被毁还是被毁，董卓身死，长安两度易主的剧本也照旧上演着。

    不对，还是有的，至少自己救下了董白，本应属于吕布的貂蝉也在自己的身边。

    “可是师叔，说来说去，这气运到底是什么？”

    想了半天，周平最后回到了这个问题。

    “气运啊……”

    左慈抚了抚胡须，脸上罕见地露出了些许难色，似乎在找合适的措辞。

    “……说是命运也不恰当，毕竟命运是天定的，而这气运是人自己掌握的；若是非要说的话，大抵就是一种能力吧。”

    “能力？”

    “嗯，譬如同是草民怀宝，气运深厚者可得宝而无恙，不受盗匪觊觎，而气运稀薄者则难守宝财，甚至会因此而招致横祸。”

    “这么邪乎？”

    周平有些惊讶，不过他转过头一想，在他前世，似乎也听过同样的类似的理论：同是玉首饰，有人镇得住，可以借玉敛财，有的却镇不住，佩玉只能招致灾祸。

    “……这只是一个不太恰当的例子，实际上气运所影响的不止是个人福祸得失，在更大的范围，它能影响更多。”

    左慈想了想，继续解释道。

    “譬如江山，秦二世而亡，很大的原因就是始皇帝并未将己身的磅礴气运分至子孙，而汉室如今衰败，也是因为其气运已濒临衰竭也。”

    听着左慈这么解释，周平隐约间感觉自己似乎抓到了某个玄之又玄的点，他缓缓地点了点头，眼中闪过一丝明悟。

    “所以，你让我把董白和貂蝉留在身边，就是为了增长我的气运？”

    联想到前面，周平若有所思道。

    “也不尽然，若是积蓄气运，其实有远比这两人更好的人选，只不过你性子如此，除去女子，能让你上心的实在不多。”

    左慈一本正经道，可说完，老头的眉毛却是打趣一般朝周平挑了挑。

    周平自然是脸上一红，他尴尬地笑了笑，开口道。

    “师叔，其实我已经吃够教训了……”

    说着，他揉了揉自己的胸口，被司马师刺穿所留下的疮疤还在，都不说司马师再如何提升准头，就说若是那记光束再粗上一倍，伤的就不是肺腑，而是心脏了。

    “呵呵……”

    听周平解释，左慈没有回话，只是呵呵地笑了两声。

    “算了，就和你说这些，你师父那边还需要我照顾，我先走了。”

    说着，左慈周身便溢出一股云雾，眼瞅着就要将他包绕。

    “等等！”

    周平突然想到了什么，左慈抬头看向周平，周身的云雾却没有停下。

    “师叔，你还没告诉我，怎么积累这所谓的气运呢！”

    “你不是正在打算要做吗？”

    “啊？”

    “收拢黄巾残部，扩大势力……”

    左慈的声音越来越模糊，到最后，周平眼前已然变成了空荡荡的一片，半缕云雾都没有留下。

    ……

    次日。

    原先码头小镇的祠堂，如今已经变成了周平和他手下的临时议事厅，新任的贤良师周平坐在座首，他身边还有一个身上还绑着绷带的董白；堂下是匪徒中的大小头目，位于这些头目最前方的，则是先前这些匪徒的当家马大力，和术法小队的头头，齐老三。

    齐老三一心忠于太平道，自然对于周平这个几近空降的领导没有什么意见，而马大力，虽然当家的位子被周平抢去了，可他的脸上，也同样没有什么不服气。

    “贤良师，弟兄们都在这里了，还请贤良师指示。”

    “呃……那个……”

    周平有些不知道该说什么，说起来他也是第一次开这样的会议，下面的这些人不说身经百战，但跟自己相比，那战斗经验肯定是丰富的，要是有什么讲错，或者是闹一些外行人的笑话，自己这个贤良师面子上还真有点挂不住。

    “若是不知道说什么，让我来。”

    却是周平身旁的董白嘴唇翕动，蚊蝻般轻微却清楚的声音传到了周平的耳朵里。

    对哦，董白虽然才十几岁，但人家毕竟是董卓的孙女，这种军略会议见得肯定比自己多，怎么讲话肯定也是清楚的，更何况开会前，我已经告诉她大概的内容了。

    这样想着，周平清了清嗓子，随即端着腔调开口道。

    “董白啊，就由你，把事情讲给兄弟们吧！”

