
　　对方见蔺舟不说话,以为戳中了他的痛点。

　　他陈胜追击：“而且，他先选择生孩子，而不是先跟你结婚,是因为他想把名下的财产转移给他儿子,这样他跟你结婚后,你只是表面上风光，其实本质上还是个穷光蛋。”

　　蔺舟感觉这位兄弟脑回路还挺有意思的，很想问一下兄弟,你不考虑去写小说吗？

　　这剧情,不比霸道总裁爱上我精彩？

　　蔺舟等他说完了，爽到了，才慢悠悠地开口,说：“你怎么知道,那是傅明深亲生的孩子，而不是我亲生的呢？”

　　男子：“？？？”

　　“不可能！”男子立刻否认。

　　他刚刚看到,傅爸傅妈甚至傅老先生,都对那个孩子喜欢得紧，特别是傅妈妈,都亲自给小宝宝换带粑粑的尿布,给他洗屁屁什么的，一点都不嫌脏。

　　如果不是傅明深亲生的，而是蔺舟亲生的,还是和别的女人生的，他们怎么可能心无芥蒂？

　　“你少骗我。”

　　“我骗你做什么，你没仔细看那孩子吧,那眼睛,那嘴巴,不能说跟我很像，只能说一模一样。”

　　“......”

　　他确实只是匆匆瞄了一眼，因为一想到那是傅明深的孩子，无论他是跟哪个女人生的，都令他生理不适。

　　现在蔺舟却跟他说，这不是傅明深生的。

　　可他并没有因此好受，反而更膈应了。

　　一想到蔺舟跟别的女人生下孩子，傅明深非但不介意，还和家人一起把那孩子当成亲生的一样，甚至还以傅氏的名义，给孩子办满月宴，这得是多爱蔺舟，才能宽容至此。

　　男子失魂落魄地离开了。

　　蔺舟差点笑死，来他面前找不自在，哼！

　　傅家包下了一整个酒店，用来举办满月宴，酒店大厅里摆着宝宝从出生到满月这30天里每一天的照片，像一条成长的长廊，记录了小宝贝从皱巴巴的丑小鸭到漂亮雪团子的转变，简直和魔术一样，宾客见了无一不表示神奇。

　　最后是一张一家三口的照片，蔺舟抱着小宝贝，傅明深抱着蔺舟，这一家三口颜值奇高，这张照片比明星艺术照还要好看，简直不要太养眼。

　　不过，宾客们发现，这个他们都默认为是傅明深跟别的女人生的孩子，怎么和傅明深长得不怎么像，反倒和蔺舟长得更像？

　　特别是这一家三口的照片上，就特别明显，一眼看过去，绝对是蔺舟亲生的无疑。

　　本来众人还在同情蔺舟，找了个豪门男朋友，还没结婚呢，就先逼迫他先做“后妈”。

　　只能说，豪门不好嫁啊。

　　可现在看来，是后妈还是后爸，真不好说。

　　按照礼仪，傅明深和蔺舟要在门口接待宾客，收红包。

　　周意这个爱看热闹的来得最早，他今天依旧穿着明艳好看的女装，到处放电，引路的侍者红着脸，都不敢正眼看他。

　　他作为蔺舟的好朋友，虽然把傅明深当男神，可是对于他还没和蔺舟结婚，就搞了个孩子出来的行为很气，就是男神也不可以原谅。

　　他气势汹汹地要来帮蔺舟撑场子，结果看到那张一家三口的照片，沉默了。

　　“你怎么了？”蔺舟和傅明深就站在那照片旁边迎宾，看到他傻站在那里，蔺舟问。

　　“卧......”周意想爆个粗，但看到不远处的傅明深，又咽回去了，他干笑，“没，我就觉得，你们这个全家福，照得真好看。”

　　说着，他又拼命冲蔺舟使眼色，蔺舟不明所以，走过来。

　　“有事吗？”他问。

　　“卧槽，姐妹你牛逼啊，居然生孩子让我男神给你养，还让他承认是傅家的孩子，这享有继承权了吧，你是怎么做到的啊？”

　　蔺舟：“......”

　　这话深得蔺舟的意，嗨呀，被人家心疼同情了一上午，他的翻身之日终于来了。

　　他咳了一下，说：“这叫御夫有方懂不懂。”

　　周意星星眼地看着蔺舟，膜拜地说：“怎么个御法，我感觉你这个段位起码是王者级别的，快给姐妹分享分享，我要去造福更多想嫁入豪门的小姐妹。”

　　“钓，”蔺舟瞎扯蛋说，“不要表现得太主动，要欲迎还拒，徐徐图之，适当地给点甜头。”

　　“哦哦哦，还有吗还有吗？”

　　“还有就是......”

　　完了，编出不出来了。

　　他和傅明深在一起，基本都是傅明深在主动，他哪里有什么手段啊。

　　蔺舟挠了挠脸颊，说：“就这些了。”

　　不能误人子弟。

　　周意叹了口气，拍拍蔺舟肩膀：“姐妹，你这不叫御夫有方，你这叫恃宠而骄。”

　　蔺舟：“......”

　　就不能让他装一下逼吗？

　　蔺舟的大学室友他们也来了，他们听说傅明深有了孩子，差点气死了。

　　特别是曹俊逸，以为他家崽崽受委屈了，今天非要来给他讨个公道。

　　然后他们看到那照片，脸色变得十分复杂。

　　不过他不敢当着傅明深的面吐槽什么，进去之后在寝室群疯狂艾特蔺舟。

　　曹俊逸：@蔺舟，靠，崽儿，我本来还说你跟傅明深在一起受委屈了，现在看来是你让他受了委屈啊。

　　蔺舟：......

　　曹俊逸：爸爸内心甚是欣慰，我的怪孙儿呢，爸爸怎么没看到。

　　蔺舟：哦，你的乖孙儿在傅明深爸爸妈妈那里，我带你去看？

　　曹俊逸：......

　　曹俊逸：不了不了，哈哈哈。

　　开玩笑，傅明深已经那么可怕了，他爸爸妈妈岂不是更恐怖，他才不要给自己找罪受。

　　王文远陈艺：切！

　　相对于蔺舟，傅明深则惨多了。

　　他那些朋友本来都觉得他不鸣则已一鸣惊人，爱情和继承人双丰收，结果看到那照片，都沉默了。

　　他兄弟之一谢凯走进来，把红包给了蔺舟，然后拍了拍傅明深肩膀：“兄弟，要坚强。”

　　傅明深：“......”

　　蔺舟差点笑死。

　　然后是他的特助韩东宇，他看到那张照片后也惊呆了。

　　但他不敢像谢凯那样让老板要坚强，反而怕知道了老板的秘密被灭口，给完红包后几乎是夹着尾巴进去的。

　　还有傅明深的侄子，蔺舟的前男友纪霖，他是和他爸妈一起来的，纪明森看到照片后，拳头松了又紧，紧了又松。

　　但他又没立场说傅明深，只能用一脸恨铁不成钢的表情看着傅明深。

　　相对于他，纪霖的反应就直白多了，他自从听他小叔说了那番话后，就知道他比他想象的还要喜欢蔺舟，但也没想到他喜欢他至此。

　　这时候，他反而有点庆幸，当初没强迫蔺舟跟他上床。

　　不然怕是......纪霖打了个哆嗦。

　　蔺舟看着纪家的人神色各异地进去，后面暂时没有宾客来，凑到傅明深脑袋边，说：“豪门惊天秘闻，傅家家主竟给别人养孩子，是人性的扭曲还是道德的沦丧，让我们采访一下当事人，傅总，请问您现在心情如何？”

　　傅明深见他一脸唯恐天下不乱的表情，好笑地说：“心情挺好的。”

　　蔺舟故意埋汰他：“在我面前你不用假装坚强。”

　　“不是假装坚强，”傅明深摸了一把他的脑袋，“不然承受这些的就是你了。”

　　其实也就比较亲近的人或者傅明深的朋友敢开他玩笑，其他人震惊归震惊，在傅明深面前表现得还是很规矩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于他们背后怎么说，傅明深并不在意。

　　但傅明深也不愿意蔺舟去承受这些，所以现在这样挺好的。

　　蔺舟听到这个胜似任何甜言蜜语的解释，开心地在傅明深脸上亲了一下，说：“你真好。”

　　傅明深伸手揽住了他。

　　正在这时，早上在蔺舟面前耀武扬威的那个男子走进来，看到这一幕，脸顿时青了，差点转身就走。

　　不过他忍住了，走过来，把手里的红包递给傅明深，勉强扯出一个笑容：“恭喜傅哥。”

　　傅明深刚刚还在和蔺舟说话时，脸上还有温和的笑容，看到他，却迅速淡漠下去，接过红包递给蔺舟，礼貌地说：“谢谢。”

　　男子因他这态度显然有点受伤，他笑容里带着淡淡的忧伤，说：“这么久不见，你就这样冷淡啊。”

　　蔺舟：“......”

　　上午在我面前的时候你可不是这样子的！

　　好大一朵白莲花啊。

　　可惜傅总不吃这一套，他反问：“你第一天认识我？”

　　男子：“......”

　　蔺舟差点笑死。

　　不愧是你，傅总！

　　等男子离开后，蔺舟忍不住说：“辣手摧花啊傅总。”

　　“他是我另一个好朋友的弟弟，”傅明深主动给他解释，“最近才从国外回来，我跟他好久没见了。”

　　蔺舟当然是相信傅明深的，也没跟他说早上在院子里发生的事情。

　　反正他现在才是赢家，就不关心路边那些花花草草了。

　　迎完宾后，蔺舟就没什么事情了，他伸了伸泛酸的腿，去旁边的休息室看宝宝。

　　他不需要喂奶，自己不怎么带孩子，就偶尔撒点蹩脚的父爱，可小宝贝还是最亲他，具体表现为他有时候闹脾气别人怎么哄都哄不好，但蔺舟一抱就好了，蔺舟给他喝neinei也嘬得格外欢快，仿佛经过蔺舟手的neinei比较香一样。

　　蔺舟刚打开休息室的门，就感觉迎面扑来一股杀气，他下意识地躲开，接着，他待过的地方，就有一撇尿射过来——是他儿子尿过来的。

　　正给它把着尿的傅妈妈和刘姨都哈哈笑起来。

　　“哎哟，我的小心肝，你可真厉害，差点鸟你爸爸身上了。”

　　傅妈妈低头亲了下小东西的额头，开心地说，仿佛尿尿尿得远是一件什么值得骄傲的事情一样。

　　“居然尿得这么远，”蔺舟走过去，看着眼睛睁得圆溜溜的小家伙，弯腰抓着他的小爪爪，说，“把人家酒店的地毯弄脏了，把你押在这里赔给人家。”

　　小家伙现在别说听得懂他的话，甚至连认人都还不会，但他水汪汪的眼睛就一瞬不瞬地看着蔺舟，小手也紧紧地抓着蔺舟的手指。

　　蔺舟快被他萌化了，恨不得把他抱过来亲上几口。

　　小家伙尿完了尿，傅妈妈要给他穿纸尿裤，蔺舟见傅妈妈熟练地让小家伙在她腿上摊着给他穿，忍不住问：“妈，明深小时候您是不是也是经常给他换尿裤啊。”

　　“那没有，他小时候金贵得很，我跟你说啊。”

　　一说傅明深小时候的黑历史，傅妈妈立刻兴致勃勃：“穿纸尿裤就长疹子过敏，不得已，我们只能让他尿裤子，一天换个十几次裤子，我得比别人多请一个保姆带他，人家还跟我抱怨累。”

　　蔺舟听完忍不住想笑，原来傅总小时候是尿着裤子过来的。

　　还说自己没黑历史，这黑历史都要可以装一箩筐了。

　　傅妈妈给宝宝换完了尿布，蔺舟把他抱过来，小东西大概是知道自己的爸爸在抱他，眼睛一直滴溜溜地盯着蔺舟，蔺舟故意伸手挡着他的视线，他还是睁着眼睛看，可爱得让人想亲亲他。

　　蔺舟弯腰，在小宝贝脸颊上亲了一下，就看到小东西咧开嘴笑了下。

　　“咦，他笑了。”蔺舟惊喜地说。

　　这还是他第一次见小家伙笑。

　　“真的假的，这么小就会笑？”傅妈妈赶紧凑过来，“来，宝宝，给奶奶笑一个。”

　　小宝贝却只是睁着眼看着他爸爸，并不笑。

　　傅妈妈又拿出拨浪鼓，在他耳边摇了摇，可小家伙却不领他奶奶的情，一边的月嫂笑道：“要三四个月大才会笑呢，现在的笑都是无意识的。”

　　月嫂这样说，傅妈妈才放下拨浪鼓，不过虽然是无意识的，蔺舟还是很高兴的，小家伙的第一次笑是给他的，不枉他怀胎十月生了这个小崽子。

　　傅明深这时进来，刚好听到月嫂的话，问：“谁笑了。”

　　“你儿子，”蔺舟说，“他刚刚对我笑了，不过说是无意识的。”

　　傅明深一听他儿子笑了，弯腰把孩子抱过来，逗他。

　　可是小家伙明显不给他这个爸爸面子，他刚抱过来没一分钟，小家伙就嘴一瘪，哇哇地哭起来。

　　傅明深哄了他好一会儿，孩子反而哭得更凶了，他只好把娃再次抱给蔺舟。

　　傅妈妈瞪他：“你说这个家伙来干嘛，看你凶神恶煞的，把我小孙孙都吓到了。”

　　傅明深：“......”

　　傅总委屈，但傅总不能说。

　　蔺舟抱着宝宝站起来，他不怎么带孩子，一个月下来，勉强学会了抱孩子哄孩子，业务还不如傅明深熟练。

　　但小家伙就是买他的账，没一会儿就不哭了。

　　他开心地看了傅明深一眼，眼中满满地都是炫耀。

　　傅明深：“......”

　　他感觉他被这个家排挤了。

　　他就纳闷了，同样是当爹的，怎么差距就这么大呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，番外2免费阅读。https://xs.23sk.com 