    白羽有些无奈。

    说实话。

    他并不想管申锡轩大叔父女的死活，他又不是圣母，但任务一经触发，无法拒绝，也只能捏着鼻子认了。

    不过……

    十五天的时间。

    现在还早的很，完全不用着急。

    “……”

    略微思索了一下。

    白羽跟着就掏出自己的名片，递给了申锡轩大叔：

    “大叔，不白喝你的水。”

    “喏，这是我的名片，日后有什么困难需要帮助的，可以打电话给我，只要能帮的我绝不推辞。”

    “……”

    说完，也不管大叔什么反应，转身就走。

    毫不拖泥带水。

    ……

    离开药泉山。

    白羽在附近随便找了个高档酒店，定了个豪华总统套房，就住了进去，坐等念力的觉醒。

    不过，他也没忘了自己的副本任务。

    说起来。

    念力的剧情其实非常简单。

    某不良企业，暴力拆迁，结果闹出了人命，随后又遭到了超能力大叔等一群人的奋起反抗，将事情越搞越大。

    一番辗转波折后，某不良企业利用财势权利，最终还是达成了自己的目的，而超能力大叔却被判入狱……

    如此发展，虽然狗血，但却极度真实。

    尤其是在棒国！

    现在……

    申锡轩大叔没了超能力。

    以他那怂得一批的懦弱性格，估计也是反抗不起来了，要想完成副本任务，白羽认为，还是得从自己修改后的身份背景入手。

    要知道。

    这里可是棒国。

    财阀的身份地位，那可是相当霸道的。

    在棒国，有钱就是老大，即便是高官、总统之流，那也得看财阀的脸色行事，你就说牛不牛逼吧！

    而白羽现在的身份，则是棒国最大财阀，三星企业的公子，未来三星集团的掌舵人。

    简直妥妥的太子爷啊！

    坐拥如此雄厚背景，即便不使用获得的念力超能力，白羽也能帮助申锡轩父女阻止某不良企业的暴力拆迁……

    总之一句话。

    但凡能用钱解决的事情，那都不是问题。

    问题的关键是，该如何操作，才能在最短的时间内完成任务，并且获得更高的评价？

    “……”

    仔细回忆了一番念力的剧情细节，某一刻，白羽突然眼前一亮，跟着就掏出手机，拨打了几个电话出去。

    “喂，我是李逍遥。”

    “对，没错，就是那个什么泰山建设，总之，我不问过程，只看结果，事情办成了，少不了你们的好处！”

    “金大律师，有个案子我想请你帮忙……”

    “小安，帮我买些东西。”

    “……”

    ……

    时间飞快。

    转眼到了傍晚，华灯初上。

    白羽刚吃完酒店送来的豪华晚餐，就感觉肚子莫名有些绞痛，大脑也仿佛被无数钢针扎了似的。

    “好痛！”

    他知道，这是念力开始觉醒了，只要忍过这阵剧痛折磨，便可苦尽甘来，获得近乎万能的念力！

    电影中，申锡轩大叔似乎痛了没两下就成功觉醒了，自己这么年轻，没道理承受能力还不如一个大叔吧？

    念及此。

    白羽的拼劲也上来了。

    哪怕疼的要死，也拼命忍着，不发一声。

    与此同时。

    一股无形的力量，也开始以白羽为中心扩散开来，房间内的沙发、衣帽架、电视机等物品，全都被这股力量影响，悬浮飘荡在了半空中。

    直到半个小时后。

    白羽再也坚持不住，被剧痛折磨得彻底昏死过去，这些悬浮飘荡的事物，才噼里啪啦的掉落下来。

    整个房间顿时一片狼藉。

    ……

    翌日。

    清晨一早，白羽迷迷糊糊地睁开了眼睛，迎着初升的旭日，他只觉神清气爽，整个人都精神了许多。

    旋即。

    他猛然反应过来。

    自己昨晚不是在觉醒念力吗？怎么就昏过去了？而且昨晚的疼痛也太变态了吧，跟电影中完全不是一个级别的……

    难道是因为我喝了全部的神秘物质，而不是像申锡轩大叔那样，只喝了其中的一部分，所以觉醒时的痛苦才会如此恐怖？

    算了……

    那些都不重要。

    现在最关键的是，自己应该已经觉醒念力了吧？

    看着满屋子的狼藉场面，白羽愈发坚信，自己肯定已经觉醒了，不然房间也不会被搞得这么凄惨。

    一切都是念力的锅！

    下一刻。

    白羽目光一转，盯住了地板上一枚掉落的打火机，想着将其拿起来，结果那打火机竟然就真的被“拿”了起来。

    那感觉……

    就仿佛是白羽的想法念头，变成了无形的触手，念随心动，如臂使指的帮他去完成自己的心中所想一样。

    简直不要太方便！

    “成了！”

    白羽见状，顿时大喜，高兴的直接就从床上蹦了起来。

    结果因为情绪太过激动，导致注意力分散，那枚悬浮在半空中的打火机立刻就掉了下去。

    “哈哈……”

    “再来！”

    白羽顿时来了兴趣。

    他先是平复了一下自己激动的情绪，然后屏息凝神，再度开始尝试使用起了念力。

    因为掌握的还不是很熟练，结果打火机在“飞”过来的时候，一个没控制好，直接砸在了自己脸上。

    但白羽反而笑得更开心了。

    此刻的他，就像是一个刚刚得到了崭新玩具的孩子，立马就沉浸在了“新玩具”玩法的开发和探索之中。

    他先是用一些比较小的物体进行试验，比如打火机，香烟，枕头什么的，一步步的进行念力操控试验。

    很快……

    白羽就能把这些小东西进行完美操控了。

    随后，他又开始逐步替换一些比较大点的物体，比如矿泉水、热水壶、衣帽架，电视机，甚至就连沙发和床也都没有放过。

    白羽玩得不亦乐乎。

    而随着时间的缓缓流逝，他的念力控制和掌握程度，也在不断的尝试中，缓缓提升着。

    直到……

    两个多小时后。

    一阵疲惫感骤然袭来，仿佛整个身子都被掏空了一般，白羽这才不得不停止了锻炼。

    “呼……”

    “头好沉，好晕！感觉像是熬了好几天的夜一样，恨不得倒头就睡，估计是精神力快到极限了……”

    “不过训练的成果还是蛮不错的，现在我的念力掌握程度，估计也应该算是入门了吧？”

    “……”

    白羽心态很好。

    欲速则不达的道理，他还是懂的。

    虚弱之后，他并没有继续进行念力的锻炼开发，而是走出房间，准备吃点东西，好好补充一下身体的消耗。

    训练了这么久，他也早就饿了。

    ……

    与此同时。

    申陋微母亲的葬礼上。

    暴力拆迁的那群人，来者不善，当场闹事。

    申锡轩大叔却愣是不敢站出来帮申陋微说话，低头缩脑，躲在人群中，眼睁睁看着自己的女儿被人欺负。

    如此怂包，顿时让申陋微倍感失望，内心无限悲伤，自己怎么就摊上了这么一个没用的父亲……

    而隐藏于人群中的几名轮回者，看着表现如此丢人的申锡轩，也都纷纷露出了不屑与鄙夷之色。

    尼玛！

    就这没种的脓包怂货，居然也能获得近乎万能的念力异能？！

    靠，老天爷真是瞎了眼啦。

    暴殄天物啊！

    ……

