    徐柠中午没走，周佳在厨房忙了一阵，端出来了两菜一汤。徐柠拿起筷子尝了口，还挺好吃。

    “厨艺进步不小啊，看来是用了不少心思的。”徐柠笑道。

    “那是。我这段时间跟我妈学了不少厨艺，我家的晚饭都是我做的。”得了夸赞，周佳显得很高兴, 一个劲的往徐柠碗里夹菜。

    “阿姨的身体这段还好吧？”徐柠问道。

    “挺好，她现在已经回单位上班了，不过还是不能累着，我回家就尽量帮她分担点家务。”

    “噢。”

    “不过，她最近是越来越絮叨了，总催着我结婚，说什么早点生孩子她还能帮忙带着。要不是我拦着, 她都给你打好几个电话了。”

    徐柠脸色有些不自在, 低声道：“是我的不对。不该让你承受这些压力的。”

    “说什么呢。”周佳白了他一眼, 道：“我倒是不在乎，说实在的，我现在自己挣钱，我妈也管不着我。”

    她跟母亲的关系好转，也就这几年而已，但以前的隔阂也不是那么容易消除的，所以程淑英也就说几句，不敢催太紧。

    吃完饭，两人在沙发上坐下，倚在一块，静静的感受着时间的流逝。也不用做什么说什么，只往这一坐看着彼此，就觉得特别温馨了。

    “说真的，等明年咱们都不忙了, 就要个孩子吧？”周佳的手指在徐柠胳膊上画着圈。“你不在我身边, 我总觉得空落落的，有个孩子总好点。”

    “好啊。”徐柠点点头。今年俩人都忙的很, 顾不上别的，所以亲热的时候挺注意保护措施的。

    不过，既然周佳这么决定，他自然没什么意见。等明年，两人的空闲时间应该就多了。

    ……

    夏天总算到了末尾，天气凉快起来。

    好消息接连传来，国内进出口贸易的限制似乎有改善的迹象，实际上，这会的国内的进出口贸易占国民经济的比重还比较低，即使少了这部分，对经济的影响不小，但并没有特别大。

    不过呢，国内的经济状况依然不乐观，之前的价格闯关碰到挫折，物价高涨的影响至今也没有消退。

    尤其是沿海那些经济开放区，倒闭的私企一堆，乡镇企业同样受到了挫折。与此同时，国内开始整治那些违法违规的私营小厂, 消除过剩产能, 更让本就受挫的私营企业浇了盆冷水。

    很多人心有余悸, 对经济改革的前景也没有以前那么乐观了。

    不过, 大量企业倒闭，却也让一部分优质企业冒了出来。徐柠立刻让李维那边行动起来，继续寻找合适的投资对象，给钱给技术，趁着这个机会扶持一批企业。

    他现在手里大把的钱，可因为缺少合适的投资机会，大部分只能在账户里吃利息。

    到了他这个阶段，天然的就有让资产增值的动力，这是商人的本能，自然是不会嫌弃钱多的。

    这天，徐柠正在办公室看报纸，秘书突然来通知，章益友来了。

    徐柠下了楼，在会客厅又看到了章益友，这家伙似乎又变了个样，整整齐齐的打扮，比以前是讲究多了。

    “徐总！好久不见啊。”章益友笑着打招呼。

    “怎么这会来了，厂子那边没事吧？”

    “没事，我是来京城出差，顺便来这看看。”章益友说道。现在他已经从之前的乡镇企业离职了，重新在徐柠投资的代工厂任职。

    这事在当地还闹了不小的动静，当地的领导自然是不愿意的，但争来吵去也没办法，章益友还是走了。不仅他走了，连之前厂子里的一些管理层跟工人，也跟着走了不少。

    “厂子现在怎么样了？运转的还好？”徐柠问道。

    因为进出口渠道不畅通，现在厂子的开工率只有三分之一，受影响是一定的。

    “还好。就是工人有些闲得慌，都希望早点全速开工的。”

    “再等等吧，估计明年就差不多了。”徐柠说道。

    “哎，那我就放心了。”

    徐柠看着他，说道：“你出差是为了什么事？”

    “噢，我是想跟这边的大学联系一下，看能不能招些大学生。你也知道，我们厂子有学问的不多，好多事情我忙着也吃力，我之前往沪市转过几家大学了，想来京城这边也看看。”

    “哦，这倒也可以。”徐柠说道：“我帮你联系一下吧。”

    “哎。”章益友点点头，搓了搓手。

    徐柠从冰箱里拿了两瓶饮料，递了一瓶给他。道：“总不能就为了这事吧？有什么事，就快点说吧。”

    章益友有些尴尬的笑了笑，道：“确实还有别的事。是我弟弟，以前跟你说过的，他办了个厂子，是冰箱厂。可前不久，我们那边搞定点企业，不是定点企业的都不能再购买进口压缩机了，我弟他那厂子就停工了。……徐总，你看这事该怎么解决？”

    “定点企业？什么意思？”徐柠有些诧异，他没怎么听说过这事。

    “哦，说是那些私营企业盲目生产，破坏市场规则什么的，为了整治市场就搞了个名单，不在名单里的都得停工。定点名单里的都是国营单位，我弟他们也没办法了，没有零件就没办法开工。”

    徐柠点点头，有点印象了，最近这段时间是整治这些私营小厂来着。原因很简单，这些私营小厂实在是野蛮生长的太厉害了。

    到什么程度呢？仅仅浙省杭市一个市，只冰箱企业就有六十多家！而且都是那种没什么技术，核心零件依赖进口的，其中有的年产量已经达到了十万台。

    偏偏这些厂子效率还特别高，挤压的那些国营厂子很难受。而且，现在国内的工业品产量已经是过剩状态了，大量的无序竞争不仅浪费资源，还导致恶性竞争，所以今年的重点就是整治这部分小厂子。

    “这事我可管不着啊。”徐柠摊了摊手，表示无奈。

    章益友点点头，道：“没事，我也就顺口问问。像我弟的厂子那样的多了，确实也不好管。”

    “那些厂子经营的很困难吗？”徐柠问道。

    “对。重点是找不到资金，已经没办法维持了。”

