    尽管只是随意拨弄几下，但却将四支白银阶威力的箭矢拨开了，并没有与之正面对抗，而是改变了它们的轨迹。

    颜二冲拥有的格斗术、剑术都来源于颜冲，而颜冲的这些技能早就被他推演到了S级，直指法则的程度。

    各家技巧的融合升华，让颜二冲本能地就掌握了四两拨千斤的精湛技巧，而且，一般人是看不出来其中的门道的。

    但其实，正是这样举重若轻的技巧，才让内行人感到震惊和不可思议。

    大部分围观的观众们不由心生怀疑，箭雨这么密集，范围这么大，会不会以单支箭矢威力的降低为代价？

    否则一个青铜阶的魔法师，又怎么能如此轻松就躲过？

    当然不是，如果不能保证每一支箭矢，不管是实箭还是气箭都有着同样的白银阶威力，那么箭雨就不是一个大招了。

    发射完箭雨的徐楚因脸色微微苍白，她毕竟只是刚刚晋阶白银，体内的气并不足以她再释放一次箭雨，这样的大招虽然用起来很爽，但一旦没有起到效果，后果只能是任人宰割。

    虽然颜二冲是隐身状态，但她能感受到，对方并没有受伤，敏锐的直觉带给她强烈的危机感，让她意识到自己似乎是要输了。

    银光闪过，徐楚因顺势往后一仰，一道风刃滑过她的脖子，将飘扬着的碎发割断了几缕。

    差一点就直接将她枭首了！

    然而这一次的躲避已经让她力竭，再加上她此刻的站位正好是在擂台的边缘，所以她毫无反抗地栽倒了擂台外的大海中，自动淘汰。

    在退出前的那一刻，一个念头闪过：“果然三连胜对她来说是不可能的，怎么会遇到这么变态的对手？”

    颜二冲手中的冰剑缓缓消散，绚丽的礼花和“胜利”二字在天空中出现，让他满意地退出了匹配。

    十场战斗，十胜零负的战绩，让他获得了十连胜的成就，并决定结束今天的匹配赛。

    这样子，最低十场的限制就满足了? 以后每天打一场就可以了。

    刷分对他来说没有必要? 因为这只是一个海选，能战胜白银阶对手? 说明他最后肯定可以获得参赛资格。

    不过他虽然就这样轻松地结束了战斗? 但他的传说却在网络上愈演愈烈。

    “天才法师使用华丽剑术完美解决白银阶箭雨！”

    “青铜逆伐白银，这是目前以来我所看过的最有质量的海选匹配赛。”

    “法师之手? 一个高中生创立的社团，几天内就广为人知? 其社长到底有什么秘密？”

    “颜冲VS徐楚因? 两大天才的对决！”

    “视频集锦，每日五佳战斗片段！”

    ……

    颜二冲和徐楚因的战斗过程只有一分多钟，但却被剪辑成了一个长达十多分钟的视频，在网上流传了起来。

    因为真正的战斗? 尤其是高阶战斗? 普通人是看不懂的，哪怕是黑铁阶职业者，也许就只能感受到光与影的交错，爆炸声不绝于耳，最后戛然而止。

    特别是选手处于隐身状态? 或者一些技能附带了特殊效果，对于普通人来说会非常不友好。

    所以就需要有人将对战视频放慢? 将精彩的部分剪辑出来。

    用常规电子终端，比如地球上的手机电脑来观看的? 就只能看这些后期加工的剪辑了。

    但有了虚拟现实仪器，登入传承之岛直接观看的? 那么就会享受到各种观看服务? 比如全能视角、精彩慢放/回放之类的? 当然这是需要额外花钱的。

    这种观看效果虽然需要花钱才能享受到，但三维的观看体验和二维完全不同。

    颜二冲用残影躲避徐楚因攻击的动作，在数十上百倍的慢放下清晰无比，还有他边隐身边释放奥术飞弹，在手中凝聚冰剑的片段，更是让人拍案叫绝。

    那个冰剑其实就是一个C阶魔法冰刺术，但颜二冲拿在手中，让人乍一看就以为是一把寒冰宝剑。

    当然，后面颜二冲用冰剑拨开四支箭矢的影像也让不少人看得如痴如醉，轻点几下就拨开了白银阶的攻击，太潇洒太帅气了。

    而徐楚因虽然失败，但表现也可圈可点，至少作为一名白银阶神箭手，并没有什么明显的失误。

    蝴蝶舞步放慢之后看起来仍然非常优美，箭雨从释放到落地过程之间的变化也非常华丽，让人过足了眼瘾。

    不少人不理解她最后为何跌入擂台之外的大海之中，但慢放之后才发现，原来风刃的角度竟然可以这么刁钻，让徐楚因躲避之后就无法再次借力。

    特别是风刃将她的几缕碎发切断的瞬间，清冷秀丽的侧颜，生与死的短暂距离，勾勒出一幅唯美凄凉的画面，堪比特效大片。不少人还专门截取了下来，作为壁纸。

    与上次不同，上次颜二冲和田中直人的战斗，只使用了魔法，而且都是C阶层次的战斗，让人感到惊艳，但同时又认为可以理解。

    一些人看不懂两人之间的战斗，就没有继续关注后续的慢放剪辑版，总认为法师之间的战斗就如同站桩回合制，没什么意思。

    而这一次，颜二冲越阶而战，直接战胜了国内非常有名的白银阶天才，影响的范围极大，可以说踩着徐楚因出名了。

    特别是徐楚因在全球也有一定的知名度，她的粉丝之中有不少外国人，所以颜冲的名声也传了出去。

    结束战斗之后，颜二冲也没有再继续观看其他人的战斗，直接睡觉了。

    此刻已经是凌晨一点多，精神力达到白银阶后，睡眠就不是必要得了，很多高阶法系职业者都会以修炼冥想法来代替睡眠。

    因为修炼冥想法需要精力集中，白天虽然也可以修炼，但没有夜晚环境好。

    每个人都是有极限的，不可能一天到晚都在修炼，就算资源充足，身体也受不了。

    不过颜二冲在毁灭封印自己的实力到青铜阶后，久违地感受到了疲倦，虽然他战胜徐楚因的过程看起来很轻松，全程游刃有余，但那只是战略上藐视对手，他有着极强的信心。

    但战术细节方面，他该费的功夫一点都不少，可以说十场战斗下来，精神消耗不小。

