    “大言不惭！”有雨隐村忍者怒极反笑。

    “也不怕把人笑掉大牙，半藏大人绝对不可能败给你这种小鬼——”

    “可以。”半藏说。

    众人愣住。

    半藏俯视渡边，从他尚带着几分稚嫩的脸上没看到半点畏惧，平静道：“死在我手中，对你是荣幸，我不介意给你和宇智波治里一个体面的死法。”

    他对自己认可的人向来都很大方。

    渡边点点头。

    随后他走到大名身旁，将治里和玖辛奈都从身上放下。

    “大名阁下，在我回来之前请你照顾好我老师。”

    半藏为了封印术不敢杀大名，将治里交给他保护最安全不过。

    大名表情相当复杂，他其实想劝阻渡边，让他不要那么刚强硬气，他们两师徒能活一个是一个，可这是渡边自己做的决定，他没资格干预。

    “小心点。”

    最终，大名对渡边嘱咐一句。

    “大哥哥，你一定要回来！”

    玖辛奈带着哭腔的声音从身后传来，灵动的大眼睛中水汽弥漫。

    治里望着渡边义无反顾迎向半藏的身影，什么话也没说。

    因为不需要说了，这场决战的结果每个人都心知肚明，对渡边而言这是必死之战，又叫求死之战。

    连治里全盛时期都不是半藏对手，更不用说他了。

    与其希望奇迹发生渡边击败半藏，倒不如希望天上掉下一颗陨石把半藏砸死，这个可能性还会更大一些。

    “最终还是和你死在一起……到了下面，你总该要听我的话了吧。”

    治里心想，竟是觉得有些欣慰。

    ……

    ……

    “把你的招数都用出来，否则我一出手你就没机会了。”半藏屹立于山椒鱼背部，淡淡说道。

    今晚时间还早，既然已经接下渡边的挑战，半藏可以再宽容一点，多给他展示自身信念的机会。

    否则与一个被自己瞬杀的对手决战，半藏自己都会感到无趣。

    渡边不和他废话，双手化作道道残影迅速结印，心中默念：

    “多重影分身之术。”

    “砰砰砰砰！”

    上千具影分身凭空炸现，犹如一支千人大军组成阵型，前仆后继对半藏发起冲锋。

    周围的雨隐村忍者原先对渡边十分不屑，料定在半藏面前他一招就会被瞬杀，可在看到影分身大军后脸上皆或多或少露出惊异。

    这种查克拉量……那小子好像有点东西啊。

    半藏无动于衷，做为宇智波治里的弟子，他心里本就将渡边视为少年天才看待，这点程度的忍术并未出乎他预料。

    “呱！”

    半藏脚下的山椒鱼忽然发出啼鸣，比房梁还粗壮的尾巴横扫而过，瞬间就有数十具影分身被它扫的炸裂。

    山椒鱼的长相很像壁虎，挥动四肢凶残践踏冲杀到它脚下的影分身大军，每一爪落下都能拍爆大量影分身，远远望去仿佛自然界中的壁虎在屠杀蚂蚁，半藏稳稳站在它背上一动不动，犹如俯瞰忍界的君王。

    “忍法，多重影分身之术！”

    【施展忍术：查克拉+20，精力+18，疲软-15……】

    【施展忍术：查克拉+25，精力+21，疲软-19……】

    渡边充分发挥他无限查克拉的优势，越战越勇，不断结印制造出影分身，山椒鱼前脚刚踩爆一批影分身，后脚就又有一批新的影分身杀到它面前，源源不断杀之不尽。

    “这种查克拉，有点夸张了吧？”

    雨隐村忍者感觉不对劲，表情愈发惊异。

    仅短短片刻功夫，渡边制造出的影分身数量就多达上万，一眼看去密密麻麻人头攒动，视觉冲击委实有些震撼。

    哪怕是精英上忍的查克拉量，也不可能制造出这么多影分身。

    连半藏都逐渐觉得诧异，渡边第一次施展多重影分身时，尚且在他预料当中，可亲眼看着他第二次、第三次乃至第四次施展多重影分身，半藏终于意外动容了。

    如果不是知道九尾被漩涡水户封印，他甚至都怀疑面前的少年是九尾人柱力，寻常忍者根本不可能有如此庞大的查克拉。

    “呱呱！”

    山椒鱼再度发出长鸣，被杀不完的影分身骚扰的不耐烦，一头朝渡边本体的方位蛮横撞去，沿途阻拦它的影分身统统被踩爆。

    渡边术印变幻，施展火遁豪龙火之术，一条火龙迎面与山椒鱼相撞。

    山椒鱼莽的一批，凭借自身强悍的防御力强行撞散火龙，身体表面留下大片火焰烧焦的痕迹，径直冲杀到渡边面前。

    渡边暂时不想让半藏知道自己防御无敌的底牌，双手猛拍地面施展土流壁，一堵巨大的土墙拔地而起。

    “砰！”

    山椒鱼将土墙撞的粉碎，渡边好似断线的风筝凌空倒飞。

    山椒鱼纵身一跃，跳起数十米高度，漫天星光都被它的身体遮蔽，一团巨大的阴影投射下来，想用泰山压顶将渡边砸成肉酱。

    “不愧是半藏，光是一头通灵兽就这么强！”

    渡边咬紧牙关，他不敢有丝毫小觑半藏的心里，就算要用互乘起爆符之术和半藏同归于尽，至少也要跟他面对面贴身才行，可他现在连接近半藏都做不到。

    “水遁，大瀑布之术！”

    渡边将大量查克拉聚集在口腔，把水遁的威力施展到极致，一条长江大河顿时从他口中奔腾狂泻，狠狠击中山椒鱼腹部。

    “嗷！”

    山椒鱼发出凄厉叫声，小山般庞大的躯体被洪水冲击的冲天而起，未能如愿用泰山压顶砸死渡边。

    半藏将查克拉集中于脚底，牢牢吸附在山椒鱼背部，无论山椒鱼的行动如何狂暴剧烈，都撼动不了他分毫。

    “这小子，挺厉害的。”

    这一刻，半藏不仅认可了渡边的信念，连带着对他的实力也认可了。

    他相信，如果再给渡边一个防毒面具抵挡山椒鱼毒素，他便能在单打独斗中挑杀了自己的通灵兽，而自己在渡边这个年龄段的时候，差不多也只有他这么强。

    “或许，我可以把他招揽到麾下？”

    正当半藏冒起这道念头时，余光忽然瞥见渡边结起一道他从来没见过的术印。

