    第一个问题回答得还可以，没有什么可疑之处，不过回魂只能死后第七天才可以回来，也就是俗称的回魂夜，你要想回魂一个月，那是痴人说梦，除非你用什么手段之类的。

    当然了，林老爷那老狐狸，身边也不是没有能人，有可能会这样做，毕竟生了孩子都没能多望一眼，那可是林家的唯一香火。

    不过人死如灯灭，死了就得赴黄泉，想留下天理难容，这可不是什么好事情。

    当然了，这跟我无关，我也没有什么兴趣，他死了就好，不然我这白费这么功夫干什么，就是想弄死他，他这种人，死了对社会，对许多人，都有好处。

    “第二个问题，你认识什么组织，或者什么人，也是用蛊的，经常在车里虏人吗？”我提出了自己的第二个问题。

    “太多了，根本说不完，蛊毒很厉害，利润够大的话，很多蛊师都会参与，这种事情在之前那个年代特别流行，不止车上，还有旅馆等等，只是现在比较少了。”诗琴说道。

    这个问题虽然也回答了，但明显答案并不能让我满意，说了等于没说，而且这些我都知道，不用她来重复。

    “你真的不认识？”我依然不甘心。

    可诗琴还是摇了摇头：“不认识，我没骗你，苗疆蛊毒以前有很多宗派，但现在这个时代，很多宗派不是灭亡就是散了，人少了以后，反而杂了，只有少量的正规苗疆女，其他的都捞偏门，炼的蛊毒也偏邪，不过实力不咋滴，就是利用来犯罪的。”

    诗琴都这样说了，我信不信都没用，只能略过，寻求第三个问题的答案。

    “第三个，有什么蛊毒，是种在脖子里的，如果用铃铛遥控。”我问道。

    “有，人彘蛊，种在脖子里，很快就会钻入人体，然后加以控制，从此这个身体就是蛊虫的容器，吸食其血肉，人就是蛊，蛊就是人，蛊师随便都能控制这个身体，说白了，被种入这种蛊的人，基本上就等于死了，除非杀了他，死前五分钟蛊虫会钻出，那时候的他是神智清醒的，可以做回真正的自己。”诗琴介绍道，非常详细。

    这样说来，那矮子兴不是……糟糕了。我突然和小狐狸的脸色都阴沉了下去，心里隐隐不安，矮子兴这还能活着吗？

    “这蛊，应该可以解吧？”我又问道。

    “这是第四个问题了，我拒绝回答，你们该走了。”诗琴突然提醒道，刚才她说了，只给我们三个问题的机会，说完我就得离开。

    “什么鬼，这问题不是一起的吗？”小狐狸不甘心，因为担忧矮子兴的安危，所以很急。

    “哼，说话不说话，我可不跟你讲情面了，问完这个又问那个，鬼知道你们有完没完。”诗琴拒绝再回答，一副冷冰冰的样子。

    “算了，我们走。”我拉着小狐狸离开了林府，要言而有信，我不想跟她起争执。

    可就在我们离开的时候，突然后院的围墙上面有一个老人头钻了出来，满脸苍白，面容扭曲，眼珠子一直不动的盯着我们，能看得出来，是林老爷。

    不对，林老爷不是死了吗？难道是鬼？

    可这……

    我抬头看了一眼太阳，这大白天的，能有鬼吗？

