    第118章怀孕，小王子降临(正文完)

    段映棠亲生父母的祭日就在明天。

    每年的这个时候，段映棠都会回桐城去祭奠父母。

    可是在一年以前，她已经把父母的骨灰移到了云城安葬。

    这件事是段映棠自己去办的，并没有告知陆云湛。

    段映棠打了个呵欠，懒洋洋地靠着床头：“我爸妈的骨灰已经移到云城了。”

    陆云湛趴在床边，抬起凤眸看她：“我知道。”

    段映棠眨了眨眼睛，你知道？那为什么还要回桐城？

    看出了她的想法,陆云湛握住她的手，起身坐到床边：“你不想回去看看吗？”

    段映棠默然，她之前还想过带陆云湛回桐城看看她以前的家，现在男人却主动提了起来。

    “可是爸妈他们的祭日是在明天。”段映棠提醒道。

    陆云湛：“嗯。所以我们明天再回来看望岳父岳母。”

    段映棠顿了顿，同意了。

    段映棠去洗漱换衣服的时候，陆云湛在房间里收拾行李。

    虽然明天就要回来了,但他们今晚还得在桐城住一晚,所以一些必需用品是肯定得带上的。

    国内私人飞机起飞的管制要求太多,所以陆云湛说的安排好了飞机是指已经让助理订好了今晚的机票。

    从云城飞往桐城只需要两个小时。

    飞机落地后，两人先去吃了晚饭，然后才乘车前往她家以前的房子。

    这栋房子距离桐城的市中心并不是很远，是一幢蓝白两色的小洋房，总共两层高，配有一个不怎么大的院子。

    推开生锈的铁门，入目的便是母亲日记里曾提过的海棠树。

    陆云湛牵着她的手，视线也被院内的海棠树给吸引了。

    “这是……？”

    段映棠说：“我爸妈种的。”

    陆云湛无脑吹：“岳父岳母种得真好。”

    段映棠失笑，拿出钥匙将洋房的入户门打开。

    由于长时间没人居住，屋子里家具全都盖上了白色的防尘布，地上堆了一层薄薄的灰尘。

    陆云湛说：“要不要找人来打扫一下？”

    段映棠点头应道：“嗯。”

    夏季里天黑得晚，近八点的时候，天才彻底黑下来。

    小洋房里的电早就断了，灯也就不能用。

    陆云湛将手机的上的手电筒打开,照着段映棠的脚下。

    “老婆，你还记得你小时候住在哪个房间吗？”

    “我小时候都是和我爸妈睡在一个房间里。”段映棠一边往楼上走，一边说道,“不过在我出生之前,我爸妈就把隔壁的房间装修成了婴儿房。”

    话落,他们刚好走到一个房间门口。

    推开门，手电筒在屋内照了一圈，可以看出这是主卧，因为墙上挂着一幅结婚照，尽管已经落了灰，但依旧可以看出照片上的新人幸福洋溢的笑容。

    段映棠的长相可以说集合了父母的所有优点，尤其是那双桃花眼，几乎是照片里的男人一模一样。

    段映棠找来抹布，想要把父母的结婚照擦一下。

    陆云湛伸手接过：“我来吧。”

    把结婚照擦干净后，陆云湛才将之挂回去。

    隔壁房间确实是一间婴儿房，墙面是粉色的，地上铺了软软的地垫，上面放着一个婴儿床。

    段映棠其实对这栋房子的记忆并不多，毕竟她那时候两岁都还不到。

    但一踏入这里，她就有种莫名的亲近感。

    把房子从上到下地逛了个遍后，两人才离开。

    然而出了门却看见院子里站着个人影。

    陆云湛警觉地出声：“谁？”

    手电筒照过去，只见站在海棠树下的人慢慢地侧过身来，是个中年男人，戴着副眼镜,一身的温润气质。

    中年男人开口：“你们认识这房子的主人吗？”

    陆云湛将段映棠拉到他的身后：“对。你又是什么人？”

    “我叫许其意。”中年男人指了指相邻的另一栋洋房,“就住在隔壁。”

    陆云湛冷冷地看着男人：“你有事吗？”

    许其意不答，目光落在了段映棠的身上：“我听说这房子的主人还有个女儿，应该就是你吧？”

    段映棠点头承认：“是我。”

    中年男人微微笑了：“那我想，你应该叫我一声舅舅。”

    舅舅？

    段映棠和陆云湛面面相觑。

    十分钟过后。

    他们来到了中年男人的住所。

    之后许其意拿来了一本相册，里面确实有段母和他的合照。

    中年男人倒了两杯茶给两人，而后坐下：“你母亲叫做许岁晚，是我的亲姐姐。”

    段映棠没有因为对方说出她母亲的名字就相信对方是她的舅舅。

    陆云湛同样微微皱起了眉头。

    虽然他这次带段映棠回桐城确实是有找一下她老婆还有没有什么娘家人的想法。

    但来的时候，他并没有抱有太大的希望。

    毕竟都这么多年了，如果对方真的想和段映棠相认，那么早就找过来了，不可能这么多年都不闻不问。

    他更多想到的是带段映棠出来散散心，因为每年到了岳父岳母祭日这天，段映棠心情都会有些低落。

    许其意看出了他们的不信任，也不恼，语气依旧很温和：“你母亲结婚的时候，我去国外参加医护救援了。”

    而这一去，就是十几年，也就此和他唯一的亲人阴阳两隔。

    他回来之后，得知姐姐和姐夫早已去世多年，外甥女也被人接走抚养。

    许其意也想过把外甥女给接到身边抚养，可是他当时感染了病毒，连能不能活下也都不知道。

    后来治疗成功，他却因此留下了后遗症，寿命也没剩多少了，把外甥女接回来，自己反而会成为她的累赘，于是许其意便打消了这个想法。

    陆云湛和段映棠没有因为对方的三言两语就相信他。

    但从许其意那里离开后，段映棠就总有些心不在焉。

    她一直以为自己没有亲人了，可是某天却跑出个人说是她舅舅，段映棠的心怎么可能静得下来。

    陆云湛让人去调查了许其意的身份，然后走到段映棠身边，把她抱在怀里：“别想那么多，嗯？”

    段映棠抬眸看了他一眼：“你知道我在想什么？”

    陆云湛：“反正肯定不是在想我。”

    段映棠笑了，把脸埋进他的怀里：“我只是不知道该怎么办。”

    陆云湛拍了拍她的背：“一切有老公呢。”

    第二天，他们就要返回云城，同时陆云湛也收到了关于许其意的调查资料。

    对方的家庭，婚姻，工作全都调查得清清楚楚，而这份调查资料也证明了，对方确实是段映棠的舅舅。

    离开之前，他们去见了许其意。

    虽有一层血缘关系，但段映棠和许其意在此之前根本没见过面，也无法亲近起来。

    对方答应会帮忙照看房子，段映棠提出找最权威的医生来给他治疗，被许其意给拒绝了。

    回到云城，段映棠和陆云湛一块儿去祭奠了父母，知道段映棠有悄悄话要跟父母说，陆云湛体贴地找了个借口离开。

    不知是多了个舅舅，还是想念父母的缘故，从祭拜完亲生父母回来后，段映棠的精神就有些恹恹的。

    甚至还在某天吃东西的时候跑到洗手间去吐了。

    陆云湛对她的一丁点不舒服都很重视，于是立即把私人医生叫了过来。

    给段映棠做完检查，私人医生忽然拿出一样东西让段映棠去洗手间里测一下。

    几分钟后，段映棠从洗手间里出来，表情有些呆呆的。

    私人医生接过她手中像是体温计的东西看了一眼，然后笑了：“恭喜，少夫人怀孕了。”

    陆云湛伸出去扶段映棠的手顿住，眼神迷茫：“嗯？”

    怀孕？

    怀什么孕？

    两秒后——

    陆云湛：“！！！”

    他的私人玫瑰园里要有一个小王子了？

    不。

    是个小麻烦精。

    出生后的宝宝这么告诉他。

    ?  ?正文到这里就完了，番外应该会写段宝怀孕生子，以及if线和假如17岁的小陆穿过来……其他的大家可以补充

    ?  

    ????  

    (本章完)

