    当然，萧瑀的震惊还不是最震惊的。

    最震惊，最懵逼的，还是裴寂！

    他是万万没有想到，李二居然真就弄到了药！

    治疗疫病的药！

    这个突如其来的诡异反转，让裴寂整个人大脑都是一片空白。

    尼玛，这不是坑爹吗？

    李二究竟……究竟……

    麻蛋，这跟剧本不一样啊！

    说好的我裴某人再入两朝元老之境呢，咋就变成这样了呢……

    ……

    离开皇宫的路上，裴寂和萧瑀两人都是魂不守舍，大脑一片空白。

    今天的变故，来的太太太突如其然了！

    怎么可能……怎么可能……

    一路上，两人的脑海里念叨的都是这句话。

    不一会，到了成南大宅。

    和王景见面的瞬间，王景顿时满脸都露出喜色。

    “二位，结果如何？李二可已俯首？”

    “这……”

    件两人的神色不对，王景不敢怠慢，看了看宅子外面，接着立刻将二人拉进宅子里，接着找来管家，立刻召集五姓七望一应首脑，全部过来议事！

    很快……

    接到王景紧急传唤的众人，迅速聚集到了城南大宅开会。

    “……”

    “……”

    “……”裴寂张口好几次，却是只字未吐，

    崔白鹤，卢长庚等人来时原本兴奋不已，就等着裴寂的好消息呢。

    结果一来，裴寂居然这幅脸孔……

    尽管心中十分疑惑，但渐渐的，众人还是意识到发生了什么……

    那么问题来了，发生了什么呢？

    没错，大家最不想看到发生的事情，发生了……

    裴寂尴尬的干咳两声，接着勉强开口。

    “这个……诸位也看到了。情况便是如此……”

    尽管裴寂这话好似打哑谜一般。

    但即便一句话没说，

    崔白鹤这群人，一瞬间，还是什么都明白了。

    不用说了，咱都懂。

    好吧，又失败了。

    尼玛，坑爹啊。

    咋就又失败了啊？？？？？？？？？

    卢长庚双眼发红，凄惨的瞪着裴寂。

    “裴公，师父啊……今年以来，我等可是已经将半数家产都赔上了，可为何……”

    郑太山，崔白鹤……

    也是和卢长庚差不多的心情。

    便是王景，也是一脸深度抑郁的瞪着裴寂，两眼吊白，仿佛死人一般。

    “裴兄，这……”

    半晌之后，年纪最大的李天城老爷子才猛地长长哀叹了一声。

    “踏马的，国家怎么成了这个样子！”

    “唉！”

    “唉！！”

    “唉！！！”

    众人一通长吁短叹，不过之后，裴寂反倒很快振作了起来。

    一脸神秘莫测的微笑，忽然说道。

    “诸位，谁说我们失败了？”

    “大伙连今日的详情都不问问，便知裴某失败？”

    话音一落。

    围坐在裴寂身边的众人，瞬间齐齐睁大了眼，看着裴寂。

    我擦，老师你搁这涮大伙玩呢是吧？

    萧瑀也是一脸懵逼的看着裴寂。

    今日不是计策失败了吗，李二都找出药物来了。

    都这样了还没失败？？？

    这个疑问起初只在萧瑀心中产生，很快……

    裴寂说了一下今日来龙去脉。

    接着，在众人心头也纷纷浮现了出来。

    这特么的。

    都输成马了，难道咱还赢了不成？

    这也能赢？

    王景一伙人只觉得脑袋有些发晕，眼前发昏，头皮发紧，有些麻麻的。

    尽管觉得不可思议难以置信，

    但毕竟是投入了巨大的成本，家里老底都赔了一部分进去。

    这么多药材……众人总还是希望裴寂能想出点办法的。

    不过接着，裴寂却是阴恻恻的一笑。

    “诸位怎不想想？这李二也好，给他献药的妖孽圣乡侯也罢，他们什么药材都无，如何制作出能抗疫病的药？”

    “这……”

    “这我等如何知晓……”

    裴寂这一说，众人都有些发愣。

    卢长庚只想吐槽。

    咱要是有圣乡侯那本事，早就拥戴起来当家主了，根本不怕什么李二作妖。

    可问题是咱也妹有啊……

    裴寂的话众人都是丈二的和尚，摸不着头脑！

    不过随后，裴寂也给众人分析了一通。

    “诸位请听裴某聒噪几句。”

    “首先，这长安附近的药材，的的确确是被我等收购干净了。”

    “这一点诸位应该没有疑问，所以我断定……李二，还有圣乡侯这妖孽给李二提供的药物，绝对有问题！”

    “有问题？！”

    裴寂这一下等于是爆了猛料了。

    这疫病可是大事，牵连无数人命人心，否则也不会闹到朱雀门请愿的地步。

    这药如果是假的，那乐子可就大了！

    一瞬间，卢长庚等人全都兴奋了起来，这特么太刺激了！

    哈哈哈哈哈！

    谁能想到，被无数百姓给予厚望的陛下，还有圣乡侯，交给大家防治疫病的神药，居然是假的？

    这要是爆出去……哈哈哈哈哈！

    李二立马就得被民变弄下台的节奏啊。

    一瞬间，众人全都懂了。

    难怪裴寂说咱们五姓七望没输，咱都赢麻了好不好！

    哈哈哈哈哈，奈斯啊！

    “裴兄，你是说这神药是假的？”

    “李二这药……有诈！？”

    “裴兄，这是不是真的？！”

    “这要是真的？……哈哈哈哈哈哈哈！我五姓七望，天下无敌啊！”

    众人简直开心爆了，比今天逼宫成功了还爽。

    要知道今日裴寂去逼宫，成事了无非也是就让李二做一些妥协，给世家大族更多的利益和权柄。

    分权与民嘛！

    但要是李二搞假药，那就是另一回事。今日李二信誓旦旦的给百姓分药，可将来要是疫病爆发，届时全长安尸积如山，李二根本就没法对百姓交代！

    如此一来，天下人焉有不反之理？

    他李二简直完全就是第二个杨广啊有没有。

    届时大家重回盛隋，再为柱国，岂不美哉……

    “妙啊！”

    “裴大人，明察秋毫，我等佩服！”

    “无敌！”

    “哈哈哈哈，我世家这波，就是无敌！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    众人兴奋不已，彻底明白了裴寂所指为何意。

    这岂止是让人兴奋，简直叫人生死相许啊好不好！

    我世家这波稳赢！

    裴寂擦了擦额边的冷汗，看着众人的兴奋模样，心里却是松了口气。

    玛德……总算糊弄过去了！

