    

    第235章突变，任务等级提升

    白起看着夜无忧的眼神之中满是不屑。

    随手之间，白起手中血色镰刀飞速旋转，一道道凌厉无比的血煞之气再度凝结为龙卷一般，朝着夜无忧而去。

    夜无忧冷哼一声，手持长剑，身周有着一道道的阴气席卷，只见手中长剑飞舞，一道道凌厉无比的剑气笼罩了身周。

    “这就是神的力量吗，哈哈哈！”

    感觉到了自己身上的力量，夜无忧扯着公鸭嗓说道，顿时双眼直视白起，那剑气汇聚成为巨龙，朝着白起而去。

    “夕阳残血，血染漫天！”

    就在这时，夜无忧再度感觉到了来自于罗成的气息，整片天空在罗成的神通之下，已经完全变成了一副血色的模样。

    “死太监，去死！”

    罗成口中大喝，手中长枪，枪尖之上，一道血红色的妖艳花朵绽放开来，一条似白蛇的身影自其中浮现而出，朝着夜无忧而去。

    天穹之中，血色龙卷和白蛇虚影，一齐朝着夜无忧而去。

    “都来吧，哈哈！”

    夜无忧感觉到两股磅礴的气势朝着自己而来，但是却全然无惧，只见他手持长剑，另外一只手高高扬起，阴煞之气席卷了整个战场。

    此时，夜无忧的境界居然在快速的提升着。

    “轮转回境二阶！”

    “轮转回境三阶！”

    “轮转回境四阶！”

    ……

    “轮转回境九阶！”

    “来吧，都来吧，明年的今日便是你们的忌日！”

    只听见夜无忧大喝一声，但是此时他的声音已经不男不女，格外的沙哑。

    而也就是在这一刻，林天涯忽然感觉到了自己对于这具身体失去了掌控权，甚至还感觉到了自己那一缕残魂内的磅礴灵气被夜无忧的身体所吸收。

    “你做了什么？”

    林天涯顿时怪叫，声音凄厉无比。

    “哼，想要占据我的身体，你这个阴阳人还差两万年呢，来吧，将你的毕生功力全部都嫁接在我的身上吧。”

    夜无忧冷哼一声，随后体内的气息肆虐，神识之中，林天涯的灵魂已经忽明忽灭了。

    而另外一边，白起和罗成朝着两边杀了过去，夜无忧瞬间被夹在了中间。

    这一刻，天地都为之变色，血色龙卷和白蛇虚影已然落下。

    城墙上，苏天感觉着夜无忧的气息，眉头紧紧皱起，他也没有想到夜无忧的气息居然可以提升如此之快，轮转回境九阶，只有一个词语，棘手！

    此时，血色龙卷和白蛇虚影落下，夜无忧的身形瞬间就被吞没。

    ……

    “就这？！”

    良久之后，夜无忧所在之处都没有动静，顿时城墙上的苏天便不解的说道，搞了半天，轮转回境九阶，就是这？

    而白起和罗成落在了一边，但是却皱眉看向夜无忧所在之地，他们可不相信夜无忧会就这样死掉了。

    果然，就在下一刻！

    此地忽然尘土四起，只听见夜无忧怪笑一声，一道黑影冲天而起，速度之快，只在原地留下一道残影。

    下一瞬间，这夜无忧的身影忽然落在了水夜王朝的士兵群中。

    “哈哈，纵然是林天涯又能如何，最终还不是成为了我的嫁衣吗，今日，你们都要死！”

    只见，夜无忧的身形一动，他的身周忽然出现了一片巨大的旋涡，将此地完全所笼罩，霎时间，数百位士兵忽然像是被一股无形之力给腾空而起。

    随后只见这些士兵的身上，一道道白色的气体从头颅之中而出，被夜无忧身后的旋涡给吞噬了进去。

    “哈哈，这就是林天涯的新秘籍，吸星大法吗，这就是准神境吗，玄武大陆，我来了！”

    只听见夜无忧猖狂笑道，此时的夜无忧的境界居然真的突破到了准神境。

    “你们两个蝼蚁，奉献出自己的力量吧。”

    只见，夜无忧吞噬了那数百位士兵之后，顿时就朝着白起和罗成看了过去。

    毕竟，一个生死玄境巅峰，一个轮转回境二阶，若是可以将其吞噬的话，那么又可以突破好几个小境界了。

    白起和罗成眉头紧皱，随后手持镰刀、红缨枪，严阵以待。

    “你们三人回来！”

    就在这时，苏天忽然开口道。

    此时的他，已经感觉到了来自于夜无忧的气息，虽然未曾想到夜无忧可以突破成为准神境，但是眼下最重要的还是将罗成白起关羽三人给叫回来。

    毕竟，这三人都是天资极其之人，自是不能折损在此地。

    之前，折损了一个郭靖，就让苏天心疼了好一阵子。

    听到苏天的命令之后，纵然是三人再有不甘，此时也只能乖乖的朝着城中而去。

    毕竟，身为系统所召唤的武将，自是完全忠诚于宿主。

    “想跑，哪里跑！”

    看到白起罗成关羽三人居然朝着城中而去，夜无忧顿时身形自原地留下一道残影，一道黑影瞬间就要出现在白起的身边。

    这一刻，白起感觉到了一阵妖邪之气袭来，背后已然发凉。

    但是，毕竟白起还是军中战神，当下就反应了过来，转身，血色镰刀之中散出无边无尽的煞气，想要击退夜无忧。

    但是，下一瞬间，夜无忧掌心成爪，朝着白起的脖子而去。

    此时，白起只感觉到自己这是离死亡最近的一步。

    就在这时，忽然一道金光落下，一把长枪直冲而来，随后又是一把金色长剑。

    “回去！”

    苏天挡在了白起的身前，大手自虚空之中一探，定天剑和游龙枪重新回到了他的手中。

    同时，苏天的背后有金龙升腾而起，光是这金龙虚影就足足有数百丈有余！

    而与此同时，苏天的身上也被一道金光所笼罩，此为皇者之气。

    而且，没有任何犹豫，苏天自胭脂盒之中拿出了一罐血饕鬄的血液，咕噜咕噜将其全部倒入了口中。

    这一刻，苏天只感觉到口干舌燥，整个人的身躯通红无比，头顶似有蒸汽一般。

    “叮，系统检测到夜无忧实力突变，任务等级提升，宿主在一天之内斩杀夜无忧，奖励十万升级精魄，五十万气血值，奖励五行之力五百点！奖励皇帝宝箱一个，奖励战神十连召唤！”

