
红旗学校，000号特种作战训练基地。

赵天宇驾车把叶萧送到红旗学校门口，把车停了下来。

叶萧推开后排车门，拎着一个迷彩背包走下汽车，抬头看着矗立在自己面前的红旗学校大门。

自己终究还是来到了这里！

叶萧已经换上了红旗学校学员的迷彩作训服，在他左手臂上贴着红旗学校的学员臂章，而在他右胸位置则是用机绣的方式，绣着他的名字。

“记住你答应我的话。”赵天宇走到叶萧身边，伸手按在他的肩膀上，说道：“不管遇到什么，你都不会当逃兵！”

“我说过的，我就一定会去做到！”

叶萧提着背包，朝着红旗学校的大门走去。

看着叶萧提着背包走进红旗学校的背影，赵天宇突然对站在自己身边的赵帅吩咐道：“去，把这小子干掉两名前SAS队员和奥耶利夫的消息散布出去。”

“我靠！”

靠在汽车上的赵帅听到赵天宇的话，被惊得一个踉跄，看着赵天宇，很认真的问道：“你不是在跟我开玩笑吧？”

“你什么时候看到过我这么认真的跟你开玩笑？”赵天宇翻了个白眼，说道。

“里面那些兔崽子傲气的很，个个都是‘老子天下无敌’，你把叶萧的辉煌战绩散播出去，那些兔崽子非得嗷嗷叫。”赵帅有点不明白赵天宇的做法，说道：“你这是把叶萧变成集火目标啊，消息一旦散出去，他会面对不断的挑战，他现在的情况就是个刚进学校一年的学员都能把他打倒，这会不会搞出事情来？”

“有师父在，就不会出事。”赵天宇很肯定的回答道：“我动用了‘龙刺’的特权，又欠了夏老头子一个人情把那小子送进红旗学校不是给他去度假的，而是为了把他打磨成最强的‘人形兵器’！”

“你确定琴魔会出手帮他？”赵帅对赵天宇问道。

“只要师父没有拒绝，他就一定会出手。”赵天宇回答道。

“看来你是要叶萧踩着红旗学校里所有的学员往上爬啊。”

赵帅轻轻摇头，也不知道是在叶萧担心，还是在为红旗学校里的那些学员可惜。见识过叶萧开启“禁忌”，赵帅已经是给叶萧打上了“变态”的标签。

“如果能打造出最强的‘人形兵器’，就算是把整个红旗学校里的学员当做他的踏脚石又如何！”赵天宇说道。

“你可别忘了，你的宝贝徒弟也在那里面。”赵帅对着赵天宇提醒道。

“那个傻小子你不用担心。”赵天宇很是自信的回答道：“他可是我一手调教出来的，他会看明白的。”

“除了你的宝贝徒弟，你是不是还忘了个人？”赵帅说道：“宋家那小子也在里面，叶萧的老子抢了宋修老子的新娘，虽不至于是顶绿帽子，可这在大家族里也不是件光彩的事情，叶萧怕是会被宋修针对。而且宋修这小子实力可不弱，各项成绩都很出众，风头直逼你的宝贝徒弟啊。”

“这不是最好的磨刀石吗？”赵天宇嘴角噙着抹笑容说道。

“变态！”赵帅撇嘴道：“你的宝贝徒弟这么变态，那是因为有你这个变态师父！”

“你现在才知道这个事实吗？”

赵天宇拉开车门坐上汽车，发动汽车掉头离开，看着倒车镜中越来越远的红旗学校大门，轻声嘀咕道：“你可不要让我失望！”

……

红旗学校学员除了以正常程序从全国各地招收进来的，也会有特招的学员，但是这个比例很少，甚至几年时间才会出现一个特招学员。特招学员往往都会引来更多的关注。

叶萧已经十五岁了，他这个年纪在红旗学校中基本快到毕业的年纪了，可是因为他在知识层面上的断层，导致他只能从最低的年纪开始学习。

跟叶萧同班的学员都是今年刚招进红旗学校的学员，全部都是四五岁的孩子，叶萧坐在这么一群四五岁的孩子中要有多突兀就有多突兀，简直就像是稀有动物一样被人围观。

就连讲台上的教员都是有些不习惯，这种大龄学员插班到低年级中的情况，讲台上那个挂着中校军衔的教员也是第一次遇到！可这是校长亲自安排的，即便他不习惯，即便他有意见，他也没有办法做出什么改变。

整堂课几乎都在全班学生的围观叶萧的过程中结束，就连教员在上课的时候也出现了好几次错误。

要说这个教室中唯一认真听课的，认真做笔记的，只有叶萧一个人。

好不容易等到下课，教室中的学员立刻全都围拢到了叶萧身边，在入校测试时综合成绩第一，被选做班长的雷家俊走到正在整理着书本的叶萧面前，问道：“你是特招生？你有什么跟我们不一样的地方，凭什么特招进学校？”

这些学员在通过入校体检后，先是十个小时的火车，紧接着又是十个小时的大巴，一路上只吃了两碗没有什么汤水，只有两根发黄的菜叶子和两块大肥肉，基本没什么味道的面条；然后就被赶入了深山老林。

在那片毒蛇、毒虫横行，沼气弥漫的深山老林里生存了一个星期，有接近一半人放弃后，他们才算是通过红旗学校的测试，成为了红旗学校的学员。

天知道，他们在那片深山老林里是怎么度过这一个星期的，除了要自己解决食物问题，他们还要小心毒蛇、毒虫这些随时都能让他们淘汰的毒物，而真正到了测试后半程，其实真正的麻烦并不是这些花花绿绿的毒蛇毒虫，而是生活在潮湿环境下的蚂蝗，以及不干净水源和食物造成的腹泻！

雷家俊的小队中，就有一个学员两条腿上被二十几条蚂蝗叮咬，那场景现在想来，依旧让雷家俊有些毛骨悚然。

自己历尽千辛万苦，甚至差点丢了自己的小命才进入到红旗学校中，自然是看不得叶萧这种顶着“特招生”身份出现在课堂上的学员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567843"  chaptername="第19章  送入红旗学校">加入书签</a>
</div>
