    十块灵石？

    【难道这位法师嫌贵？】

    “大师要是想酿酒，这袋蜀黍也不错，只要八块灵石就可以。”

    八块灵石？

    【八块灵石也嫌贵？】

    “十斤只要一块灵石。”

    “这已经是很便宜的价格了。”

    离尘不动声色：唉，农民在哪里都是被剥削阶级啊。

    粮食不允许涨价，洞府不允许降价。

    这上哪说理去？

    离尘点点头道：“这袋玉蜀黍我要了。”

    说完拿出八块灵石。

    “全要？”

    张老三先是一愣，随即把头上的草帽一摘，面露狂喜。

    这几天，他一直在四海商会这边练摊，来买粮食的大多都只买几天的口粮。

    毕竟灵粮对于修真者而言，作用不大。

    有的辟谷之后，连东西都可以不吃。

    这袋玉蜀黍有百斤重，如果是寻常，还得卖个四五天才能卖掉。

    没想到对方竟然一下子就买了一整袋。

    对于张老三来说，离尘就是个大客户。

    【这下应该可以早几天卖完了！】

    在四海商会摆摊，是需要缴纳摆摊费的。

    早几天卖完，能少交一些。

    “好好好，大师真是敞亮，您放心这袋玉蜀黍一定能酿出好酒来。”

    “再送您几颗灵果！都是新打的，尝尝鲜。”

    【好久没有遇到这样的大客户了。】

    一边说着，已经美滋滋的接过灵石，将玉蜀黍整个打包了。

    离尘双手合十一礼，然后将玉蜀黍收进贪蟾念珠，并没有立即离开，而是问道：

    “不知道施主这里有没有种子？”

    ‘千日醉’需要的仙种‘火云蜀黍’早已绝种。

    现在市面上流传的玉蜀黍又过于一般。

    离尘想用须臾葫芦尝试培育一些新的品种。

    “种子？”

    这年头大多数人都是直接买精米，很少碰到买种子的客人。

    张老三闻言，脸上的笑意明显定格了一下，取而代之的是一抹戒备。

    【难道……他也知道‘魔农坟’的事情？】

    魔农坟？

    离尘也一愣。

    没想到竟然还有意外收获。

    魔农坟……莫非与上古‘魔农门’有关？

    离尘心中暗想，不过面上却不动声色。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧不常出寺，所以想自己种一些粮食酿酒。”

    说完摘下腰间的葫芦，拔开瓶塞轻酌半口。

    故意露出浓郁的酒香，让对方闻到。。

    果然一阵酒气之后，张老三双眼一亮。

    【真是好酒。】

    【看来这和尚只是单纯的喜欢酿酒。】

    “哈哈哈，法师酿得一手好酒啊。”

    “种子倒也有，不过都在地窖里存着呢。”

    每年收成之后，灵农都会留下来年种植的种子。

    不过种子的存储要求比较高，一般的储物空间无法存储，所以都存在专门的地窖里。

    “如果法师要的话，可以去上阳城外阳头村找找看。”

    “阳头村里有专门存储种子的结界，附近的修士常常去那里买。”

    “阿弥陀佛。”

    “多谢施主相告。”

    【真是个懂礼貌的好和尚啊。】

    而离尘却若有所思。

    就在刚才二人完成交易的时候，从张老三身上冒出一根因果线，与自己身后相连。

    就连离尘也是一愣。

    有缘便有因果。

    何为缘？

    相逢、相见皆是缘。

    刚才二人完成交易，自然也是缘分。

    故而才会产生因果之线。

    离尘拈起因果之线，解语镜中闪过金光。

    【隐藏的魔农坟。】

    觉醒婆娑树影之后，他就能看到因果之线对应的因果了。

    只是此时，张老三对自己有所戒备，不是解开因果的好时候，于是只能将‘魔农坟’的事压在心底，面上不动声色，暗地里放出几只血翅黑蚊跟着。

    这条街很长，两侧都是摆摊的修士。

    就喜欢这种被吆喝声萦绕的感觉。

    如寂寞禅师所言，摊位上五花八门，什么东西都有。

    而且要比四海系的商铺便宜不少。

    当然质量却不敢保证，只能说各有利弊。

    “还我灵石！”

    忽然一声怒吼传来，只见不远处围着一群修士。

    “咦，前面怎么了？”

    离骚抱着一盒臭豆腐，而身边的‘离谱’小和尚（血魔）则拎着两根糖葫芦，正吃得津津有味。

    寂寞禅师抬头一看，顿时双眉微皱：“阿弥陀佛。”

    “那是在赌石。”

    “赌石？”

    离尘一愣，修仙世界也有赌石啊？

    “师傅，什么是赌石？”

    寂寞禅师轻叹一声：“ε=(′ο｀*)))唉。”

    “我们平时所用的灵石，都是从灵石矿脉中开采出来的。”

    “而在灵石矿脉中还可能开采出灵玉矿，这种灵玉矿，表面上与灵石矿没有任何不同。

    但本身却含有五行之精，灵气远超灵石。”

    “而因为两种矿石表面、重量完全一样，若是不切开的话，根本无法分辨。”

    “于是便诞生了赌石这门行当。”

    离尘不禁汗颜。

    不一样的世界，一样的盲盒。

    前面的争吵声更加厉害了。

    不少修士都围了上去。

    离尘也被众人挤了进来。

    只见场中有两个彪形大汉一人钳住一条手臂，按住中间破口大骂的修士。

    那修士约莫三十多岁，双目赤红，满脸悔意，脚底下正有一块从中间切开的矿石。

    从切面上看，中间白蒙蒙一片，应该就是普通的灵石矿。

    “把我的灵石还给我！把我的法宝还给我！”

    在他正前方一个赤膊汉子，留着络腮胡须，满脸的不屑：“这位客官，认赌服输，一手交钱一手切货，没听说过有退的。

    这是规矩，懂吗？”

    “你们是骗子，把我灵石还给我！”

    “又疯一个，把他扔出去，扔得远一点。

    别打扰老子做生意。”

    说罢拍了拍屁股底下的大石头。

    而在他旁边还有七八堆大大小小的矿石。

    这些矿石通体黑黝黝的，最小的只有拳头大小，最大的足有半人多高。

    按照大小、品质分开。

    每堆上都立着一块木牌，上面写着价格。

    最便宜的一种，每块矿石需要十块灵石。

    而最贵的那一块，就是大胡子屁股下面那块石墩。

    足足需要一百块上品灵石兑换。

    一块上品灵石，能兑换十块中品灵石或者一百块下品灵石。

    而大胡子屁股底下那块赌石竟然相当于一万块下品灵石！！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

