    

    第40章 误入黄泉河

    “小心，这是姜家的龙皇神剑，威力盖世，有裂日碎月之能，千万不要被剑气斩中！”

    一群人面露忌惮之色，缓慢往后退，与凌天他们保持安全距离。

    “现在才想走，晚了！”

    姜离口中发出一声娇喝，剑指贴放于龙皇神剑之上，口中默念法决。刹那间，龙皇神剑爆发璀璨光辉，无穷剑气似满天箭雨一般，铺天盖地朝三方人马攻去。

    “啊！”

    有几人心生大意，来不及躲闪，顿时被满天剑气射成筛子，随后化成飞灰。

    同伴被杀，所有神秘人都怒了，纷纷出手。刹那间，数十股恐怖的煞气冲天而起，凶猛的气劲连虚空都在抖动，煞气在空中汇聚，形成一片黑色汪洋，遮蔽整片天宇，一时间天地变色，日月无光。浪潮翻天一般涌来，几乎要将这方世界掀覆。

    “来不及了！”

    煞气汪洋来势凶猛，非凡力可挡。凌天神色凝重，果断将穿云舰收起，这么近的距离，穿云舰难起效果，唯有瞬移才能出奇效。

    “别耍酷了！”

    他一把握住姜离的纤纤玉手，不等她反应，身影一闪直接从原地消失。他不敢有一丝停顿，行天道运行到极致，两人的身影在群山遍野间不断的穿梭。

    “快看，那是什么！”

    神秘人冒出的动静太大，终于引来不少路过修士的注意力，他们注意到天空出现异常，全都停了下来，纷纷朝头顶望去。只见黑色的煞气汪洋，方圆足有数千里，隐天蔽日，浊浪排空，连天光都无法透射下来。

    “有人在被追杀！”

    有人惊讶出声，众人放眼望去，远方的崇山峻岭中，有两个身影不断闪现，速度非常快，如同白驹过隙，很快远去。

    有人认出其中一人，不由得失声叫到：“那不是姜家的圣女姜离吗，她居然还活着！”

    这一道声音如同石破天惊，一下子吸引了所有人的目光。

    “圣女旁边那人是谁？怎么感觉有点眼熟？”

    “速度太快，离得太远，看不真切啊！”

    众人七嘴八舌的议论着，这里的消息如同一股风暴，很快刮到了云岭山中。

    “你说什么，发现离儿了？”

    姜云熙噌的一下站了起来，眼眸射出精光。他身穿黑色蟒袍，浑身被神光环绕，朦朦胧胧，雾霭缭绕，如同一尊神祇。他是姜家年轻一代中的王者，亦是姜家的圣子，在姜家弟子的心中，有着举足轻重的地位。此刻，姜家的人马正驻扎在云岭山北方的一座山头上，消息传来后，所有姜家弟子都沸腾了。

    姜云熙听到消息，当即带着一群姜家弟子朝消息中说的地方火速赶去。同时，姜家发声昭告天下，凡是敢伤姜家圣女者，姜家将不惜一切代价与之奉陪到底！

    本来知道这个消息的人并不多，但是姜家的这一则通告一出，立马震动了整个南域。南域不少修士听到消息之后，纷纷动身，企图救下姜离与姜家攀上关系，而这也正合姜家发这则消息的本意。不少大人物的注意力也被吸引到了凌天他们身上。

    只是很多人都在疑惑，追杀姜家圣女之人到底是何方神圣，消息传出至今，不少人都看到姜离和一个神秘人狼狈逃窜的身影，但是对于追杀之人却无人能说上一二。

    此刻，追捕凌天的这群神秘人，心中充满了杀意，他们知道自己被耍了。凌天有意带着姜离往人多的地方逃，不断吸引各方注意，似乎不闹得满城风雨不罢休。

    这对他们而言，极其不妙，长此以往，姜家的人肯定会找到他们，届时他们功亏一篑不说，还会成为姜家的矛头所指，而且云岭山的情势也会因姜家的退出而得以缓和。这样的后果，他们是绝对不愿意看到的，但是眼下，他们偏偏别无办法。八步渡天的步法虽然冠绝古今，但是，他们就是追不上凌天。

    “动用神器发动最后一击，不管成与不成，我们立刻撤退！”

    黑衣人首领发出命令，数十黑衣人闻言，立刻开始掐动法决。顿时，煞气汪洋翻腾，海面上翻涌出滚滚黑气，雾霭沉沉，海浪滔天而起，掀起数百丈高的巨浪。

    凌天回首，惊见浪涛之中，一根漆黑的长矛飞出，一股令人心悸的晦涩波动从矛头中荡漾而出，所过之处，空间碎裂，似有摧枯拉朽一般的威力。

    “这是先天至宝，我们挡不住，赶紧逃！”

    姜离见多识广，认出了那是什么宝贝，一张俏脸顿时吓得雪白，说话的语气都在哆嗦。

    “。先天至宝便能有碎裂空间的威力了吗？”

    凌天虽然不解，但还是竭尽所能的逃窜。

    “完了！”

    不少修士看到这一幕，纷纷闭上眼睛，不忍直视。即使隔得这么远，他们也能感觉到那根长矛上散发出来的恐怖波动，可以想象，这一击若是打中，会是什么下场。

    “咔咔～”

    长矛所过之处，空间全部碎裂，速度更是惊人，比凌天的瞬移还快。

    凌天感觉后背在裂开，一种直戳灵魂的痛苦与恐惧感袭来，让他冷汗连连。长矛还没接近，但是矛上散发出来的恐怖波动已经开始攻击他的神魂。他感觉这股波动非常强大，若非他精神力远超一般人，恐怕此时此刻，他的神魂已经溃散。

    凌天低头，看见下方山野沟壑中有一条蜿蜒曲折的河流蔓延向远方，放眼望去，不知其所始，亦不知其所终。河流漆黑如墨，在这群山遍野之中，好似画上去的一般，极其不凡。

    “那条河……”

    凌天心思神转，稍微一思索。而后带着姜离直接冲进黑色的河流中。

    “嘶～”

    一入河流，他们仿佛来到了另一个世界，水下深不见底，周围寂静无声，冰冷的河水冻得凌天和姜离忍不住打了个寒颤。能让修士都无法抵挡的冰冷河水，可想而知，绝不是一般之物。

    姜离拿出一颗明珠，如同一盏明灯定在水中，照亮周围漆黑的世界。她惊讶的发现，这条河的水流居然是不动的。

    “死水？”

    凌天也有些诧异，早先他居然都没注意到这个情况。这河流很不寻常，水体纹丝不动，真的如同画出来的一样，水中没有一丝活物，死气沉沉，安静的有些不正常，而且，水中似乎还充满了一股特殊的气息，这种气息与凌天身上的死玄气一模一样。

    忽然，姜离好像想到了什么，她的脸色在一瞬间被吓得雪白，用一种颤颤巍巍的语气，哆哆嗦嗦的说道：“我们这会真的要完了，这可能是黄泉河！”

    “怪不得死气沉沉，无始无终，原来居然是黄泉河。”姜离的小脸顿时拉的老长，大眼睛眨巴眨巴，一副泫然欲泣，我见犹怜的模样。她忧心忡忡的道：“想我英明一世，艳绝天下，今天居然要栽在这黄泉河中，我不甘心啊！”

    “黄泉河！”

    这一刻，凌天的脸色也变了。纵然他的知识在有限，他也清楚的知道，黄泉两个字意味着什么。只是让他有些无语的是，这姜家圣女说话的语气，怎么听都不太像很害怕的样子，莫非她有什么底气不成。        

