    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　名药门那种黄阶五品的自动炼丹炉在韩静静眼里根本不算什么，只要她愿意，随时能够鼓捣出黄阶七品甚至玄阶一品的自动炼丹炉，不过丹炉的材料是个问题，就算弄出来几个也并没有太大的意义，所以她干脆先不去理会，而是为林逸的神农鼎进行升级。

    　　

    　　像复还丹这种复合丹药，以前她从来没有听说过，当然也没有相应的程序支持，现在有了丹方，知道原理之后，只要进行更新，以后就不会成为问题。

    　　

    　　就算有更高级的复合丹药，只要没有脱离复还丹的路子，通过几次尝试后也可以完美的炼制出来。

    　　

    　　两天之后，王霸完成了阵旗的炼制和阵法的初步布置，林逸没有插手其中，但却在边上全程观看了他的布阵思路以及手法，包括鬼东西在内，两人都觉得大有启发。

    　　

    　　不是说王霸的阵道水平就比鬼东西厉害，真要论起来，还是鬼东西更高一筹，只不过在利用阵法影响空间的领域内，王霸的研究更深入一些而已。

    　　

    　　当阵法布置完成并顺利激发之后，原本如同尘埃一般微小的虫洞裂缝，一下子变成了一个一人高的圆形光洞，乳白色的光线如同漩涡一般密密麻麻的在其中缓缓旋转，虽然还没有试过，但林逸相信这次确实已经成功！

    　　

    　　韩静静早有所觉，这个时候恰好就来到这里，看到虫洞出口被打开，面上也是流露出欢喜之色。

    　　

    　　“林逸哥哥，果然成功了，这个虫洞的出口很稳固，而且没有任何移动的迹象，作为我们专用的通道非常合适！”韩静静一边说着一边已经拿出了许多的仪器开始组装，在这方面，她才是绝世的天才，不管是林逸还是王霸，都根本插不上手。

    　　

    　　仅仅是几分钟之后，一堆看起来就很高大上的科技产品就将虫洞周围的空间给占满了，韩静静顾不上和林逸多说，神情专注的在电脑上面飞快的操作着。

    　　

    　　王霸看看韩静静，又看看林逸，他的实力是恢复了，有机会的话，确实可以尝试对付韩静静，可惜林逸在这里，他并没有十足的把握，唯有继续忍耐下去。

    　　

    　　“那什么，我在这里也帮不上什么忙，林逸老大，要不我出去重新布置一下小岛上的阵法，加强这里的防御能力也很重要吧？”王霸讪讪一笑，心里想着要是能把林逸给支开就好了，哪怕只是离开几个呼吸的时间，他都有机会干掉韩静静。

    　　

    　　之所以提出去布置阵法，就是想以退为进，林逸对阵道的痴迷不下于王霸自己，所以他觉得这么说，很有机会让林逸跟着一起出去，只要中间找机会溜回来，或许忙着弄那些科技产品的韩静静连反抗的念头都没有，就直接被他给融合吞噬了。

    　　

    　　林逸看了看韩静静的电脑屏幕，他真心看不懂上面显示的都是什么，想帮忙也帮不上，既然如此，还不如去上面布置防御阵法更合适一些。

    　　

    　　毕竟有了虫洞通道出口，这里会成为极为重要的据点，防御可不能马虎！

    　　

    　　“走吧，我和你一起上去，除了防御阵法之外，还要布置一些杀阵和幻阵之类的，务必要将此地打造成铜墙铁壁一般。”林逸淡淡一笑，当先出去。

    　　

    　　王霸心中暗喜，他要的就是这个效果，只要林逸离开此地，他就有机会神不知鬼不觉的回来干掉韩静静！

    　　

    　　“没问题，林逸老大你放心，这些都是小意思，我们联手布阵，这个小岛绝对是固若金汤，即便是来一波海兽潮，也别想攻破我们的阵法防御！”王霸拍拍胸口，自信满满的说道，别管这话是不是真的，反正先让林逸满意就行。

    　　

    　　开始布置阵法之后，王霸时刻都在找机会偷溜回去，但他发现林逸的神识一丝一毫都没有放松，几乎全程监控着他的行动，想要去找韩静静，似乎并没有想象中那么容易。

    　　

    　　“算了算了，再等等，听说这魂淡小子很快要去南洲，只要他离开中岛，有的是机会收拾那个小丫头，不必急于一时！”王霸没有发现，自己越来越容易对自己妥协，不知不觉间，他已经失去了锐气，变得瞻前顾后，想要等到一个十拿十稳的机会再出手，可惜这个世界上，又哪里会有什么百分百能够成功的事情？

    　　

    　　等到两人将小岛的阵法重新布置了一遍之后，韩静静手头的测试也做的差不多了。

    　　

    　　“林逸哥哥快来，静静已经修复了这个出口的空间跳跃坐标，现在才是真正可以使用的虫洞甬道，从今以后，天阶岛上就再也不是只有中心的虫洞出口可以使用了！”韩静静看到林逸回来，顿时发出一声小小的欢呼，小跑过来拉着林逸的手掌，一脸邀功等表扬的神情。

    　　

    　　“静静就是厉害！中心知道的话，估计会集体气吐血吧！”林逸微微一笑，自然不会吝惜赞赏，不过他马上想起了世俗界那边的甬道出口，赶紧追问道：“那世俗界那边怎么办？还是和中心共用一个出口的话，这边的情况也瞒不住吧？另外传送东西的时候，怎么才能够保证传送到这里，而不是传送到中心那边呢？”

    　　

    　　“林逸哥哥放心，这个问题静静早就考虑过了，现阶段想要传送到这个甬道出口，就只有在这里设置一个神识标记，然后世俗界传送的时候，以这个神识标记为目标就可以了。”韩静静脸上带着点小得意，显然林逸的问题早就在她的预料之中，所以提前就想好了解决的方法。

    　　

    　　“听你的意思，除了现阶段之外，还有第二阶段咯？”林逸对韩静静的能力自然是十二万分的放心，传送目标没问题，这事儿基本上就妥了，所以他对韩静静话中的另外一个信息更感兴趣。

    　　

    　　“第二阶段现在还有些困难，需要更多的尝试才行，我的目标，是把中心在天阶岛的甬道出口给废掉，到时候世俗界所有过来的东西，都必须经过我们的出口才行，这样一来，中心想要连通世俗界和天阶岛，就没那么容易了！”韩静静眼神中闪着兴奋的光芒！

