    “啊？”

    张江身体一僵。

    张无尘的等人也面面相觑。

    这家伙怎么回事？刚才还高呼麒麟血脉不容侮辱，恨不得将眼前这位活活捏死，怎么眨眼功夫，趴在地上，如此没有尊严？

    张悬也有些发愣，挠了挠头，确认这家伙，的确是刚才那头之后，这才看了过来：“确定要认我为主？”

    “是，只要主人吩咐，让我往东，绝不往西！”

    火焰麒麟兽急忙点头，看样子，生怕眼前这人反悔。

    “好！”

    刚答应下来，张悬就看到一滴蕴含灵魂的血液飞了过来，落在眉心处，轻轻一晃钻了进去。

    接受对方认主，眨眼功夫，就明白了这头大家伙的想法。

    按照正常情况，对方的确是不愿意臣服的，但是看到他冲入雷劫，让后者都害怕的逃走，这才改变了主意。

    圣兽，元神没有人类那么强大，最担心的就是雷霆，他能够轻易赶走，让突破毫无障碍，做个兽宠也就没什么了……

    更何况，对方轻易让青龙兽突破，让其突破，也必然不难！

    “我不信……”

    见麒麟兽成功认主，身体一晃，脸色变得惨白，张江从空中掉下去一大截。

    这可是连家主都都驯服不了的圣兽，短短二十分钟不到的时间，被对方轻松驯服……

    刚才不还要杀他，恨不得将其撕成碎片吗……怎么这么短时间，就改变态度了？

    你可知道，这样改变态度，我与对方打赌，不光输的一塌糊涂，族长回来，肯定也会大发雷霆！

    这可是他花费了无数代价才抓住的大家伙，就这样拱手送人……

    噗！

    脸色一红，一口气没上来，鲜血喷出。

    “你可是麒麟兽，身具麒麟血脉……”

    忍不住咬牙。

    “麒麟兽又如何？张师，年少英才，低调含蓄，我甘愿臣服……”

    认主后，火焰麒麟兽一脸骄傲的看过来。

    “你……”

    张江再次晃了一下。

    尊严呢？脸面呢？

    之前听说要臣服，闹得惊天动地，恨不得当场死掉，现在这副模样……你该不会被对方换了灵魂了吧？

    “既然你认我为主，身为主人，见面礼不可能少……”

    懒得厉害一侧郁闷的又要吐血的张江，张悬微微一笑，搓了个响指。

    麒麟兽满脸期待，正想看看主人要给它什么礼物，紧接着就感到体内一阵炙热从丹田内部涌出，全身之前桎梏不通畅的血脉，在一股真气的冲击下，立刻打开。

    “这是……之前的剧毒？”

    眼睛瞪圆，麒麟兽满是不敢相信。

    这种感觉，它很清楚，正是之前剧毒在体内循环的状态，怎么眨眼功夫，变成扫清桎梏，冲击更高境界了？

    剧毒变成补药，这就算是九星名师，都做不到的……

    麒麟兽激动地不停颤抖。

    这一刻，彻底明白，刚才的选择是多么明智。

    本以为对方只能赶走雷劫，做梦都想不到，还有这种能力。

    它蕴含麒麟血脉，天生强大，但是火焰太过凶猛，难以掌控，体内许多细小的经脉，很难修炼……正因如此，进步很慢，体内的这股真气，所到之处，之前的隐患和桎梏全部清除……

    一瞬间，感到压制在体内许久的力量，蠢蠢欲动，随时都会突破。

    “主人……”

    “快突破，别浪费了机会……”

    张悬淡然。

    “是！”知道此刻不是感激的时候，麒麟兽闭上眼睛，调动体内的力量。

    轰隆！

    眨眼功夫，巨大的威压席卷而来，一股无敌的力量充斥全身。

    “它……也要突破？”

    脸色一变，张无尘快要哭出来：“张师，还请带它离开这里，张家……再撑不住雷劫，我代表他们认输……”

    刚才青龙兽突破，就弄的整个客房快要全部变成废墟，这家伙再突破的话，张家恐怕都不用存在了！

    “呃……不用担心，它只是突破圣域九重后期，不会引来雷劫！”

    张悬尴尬。

    对方认主，也知道了确切的修为和实力，圣域九重宇空境后期！

    此刻借助他的真气，最多冲击个巅峰罢了……这种小级别的提升，不出意外，是不会出现雷劫的。

    “不出现雷劫就好……”

    仔细看去，张无尘确认了力量等级，这才松了口气。

    刚才太过紧张了，对方一说这才明白过来。

    这种小级别的突破，的确不会有雷劫。

    说实话，都被这家伙吓怕……有些杯弓蛇影了。

    “圣域九重……每一个小级别，都难如登天，不知张师如何做到让它这么容易突破的？”

    放松下来，略带疑惑。

    让地狱青龙兽突破，可以说是运气好，或者积累浑厚，对兽宠了解极多……现在这位刚刚臣服，还没怎么接触，就同样突破了……到底怎么做到的？

    真要有这种本领，驯服圣兽，还不跟玩似的？

    “这个……运气吧，麒麟兽也积累够了，我刚好使用了些手段，才得以成功，换做其他圣兽，没这么容易！”

    张悬道。

    天道真气的事情，肯定不能说，不然，麻烦更大，所以，这时候还是要低调些，不要太过张扬。

    “是我鲁莽了……”

    见对方言不由衷，张无尘知道肯定牵扯秘密，当即抱了抱拳，抬头看了过来，微微一笑：“我从圣子殿那边得到消息，张师的老师，是杨玄杨师吧？”

    “不错，家师杨玄！”

    张悬点头。

    杨师这个锅还要背，不然，如此年轻就有这么多本领，很容易被抓去当小白鼠。

    反正胡一围不在，这里又不是名师堂总部，圣子殿都没查出来，对方肯定也不会怀疑。

    “难怪……”

    点了点头，张无尘略带疑惑的看过来：“不知张师，可知杨师现在何处？”

    “家师一向神龙见首不见尾，行踪飘忽，我也不知……”

    张悬忙道。

    愣了一下，张无尘这才明白过来，为何对方到了张家，却不去找老师，而是在这里大肆破坏，原来并不知道自己的老师在这里。

    “呵呵，你这次算是来的巧了，杨师刚好在张家闭关，既然你也来了，你们师徒俩应该很快就可以见面！”

    张无尘笑着看了过来。

    “杨师在这？”

    身体僵直，张悬心脏陡然收缩。

