    第673章

    顾铮和岳灵芝直接拦住了两个男人。

    岳灵芝装作很惊喜的样子，主动地和他们用官话打招呼：“你们好！今天我在卖圣水的地方看见过你们。”

    两个男人愣了一下，互相对视了一下眼神，放弃了跟踪阿桑麻他们。

    矮个子男人露出商业性的笑脸：“是吗？不好意思，我们倒没注意到你们，这么说，你们今天上午去了卖圣水的地方？”

    岳灵芝点点头，回了一个微笑：“对，我们今天上午，去了卖圣水的地方。”

    这家伙的笑脸，让岳灵芝联想到了奸商两个字。

    他说没注意到他们，明显就是假话。

    呵呵，看来他在演戏，那他们就陪他演一场，看谁的演技更高一层楼。

    岳灵芝又不好意思地笑了：“我没别的意思，看到同一个地方的人，便想问一问你们，你们来这里，可是和我们一样，也是来买圣水的？”

    高个子男人抢着用官话回答岳灵芝：“我们是先来看看行情，看有什么生意可做。”

    他怕矮个子男人说他们想做圣水生意。

    岳灵芝高兴道：“两位大哥，我们其实也是想过来看看有什么生意可做，结果发现，做圣水生意好像挺不错的！”

    “很高兴能在这里遇见你们，我们来自樾城，请问你们来自什么地方？”

    高个子男人犹豫了一下，回答她：“我们也是来自樾城。”

    岳灵芝高兴拍手叫好：“啊！那真是太巧了！其实我已经听出你们是樾城口音。”

    “我们其实不算是真正的樾城人，我们是前几年搬到樾城住的，也算是半个樾城人。”

    岳灵芝像是打开了话盒子，热情地说个不停。

    “我们今天上午转了好几个地方，看到买圣水的人很多，几个地方都很多人在排队。”

    “我们还买了一点圣水回去试试，喝了之后，果然是妙不可言！”

    高个子男人疑惑地问：“如何的妙不可言？”

    岳灵芝正要解释，顾铮淡淡地接口：“怎么？你连妙不可言都理解不了？”

    冷气压瞬间全开。

    “你没喝过圣水？”

    矮个子男人像是恍然大悟，哈哈大笑起来。

    “妙不可言！这位小兄弟说得没错，果真是妙不可言！”

    “你们别怪我大哥，我们是粗人，不像你们是有学问的公子哥儿，我们不晓得用那么文雅的词语来形容，但喝过的都懂！是男人更懂！”

    “其实我们也和你们一样，也对这圣水生意有兴趣。”

    “要是将这些圣水运回樾城去卖，利润肯定很可观。”

    “现在的樾城，是慈安堂的天下，但这些圣水的功效，是慈安堂的药丸比不上的，所以……”

    岳灵芝道：“有点麻烦的事，路途遥远，运输起来不方便。”

    矮个子男人小声道：“你们有所不知，他们有一种浓缩的圣水，只要一小瓶，便可以稀释十大桶。”

    “所以我们……”

    他看了看周围。

    岳灵芝立刻道：“这里说话不方便，请问你们住那家客栈？我们去客栈谈吧。”

    (本章完)

