    驼子叔本名薛满仓，是土生土长的南宝岭村人。少年时，和长辈进山打猎，被野兽伤了脊背。由于医治不得法，虽然治好了骨伤，但是却留下了驼背的轻残，所以就得了个“驼子”的外号。从青年的“小驼子”直至现在上了年岁，年轻人都称他“驼子叔”。

    　　这人虽不能在进山打猎，不过人却精明，也是能说会道。自己在村中的府道旁，开了间门市。专收乡民猎户的猎物和山货，然后分割拆堆，随行就市转卖出去。靠的就是腿勤嘴勤，头脑激灵。这样既方便的老乡，自己也赚了钱，有了自己的产业。这薛满仓做老乡的生意，还是本着良心赚钱，依货定价，因市而估，他只赚个拆分收运的辛苦钱。对那些家里条件不好，没能力往府城运货的村民，也从不刻意压价，见利忘义。所以这些年下来，钱是赚了一些，但也有限，几十年省吃俭用，才存下了1000两银子。

    　　当他收了范修文的七玉阳山茶，到城里卖掉后，这一单生意，却让他看到了实现自己，原来那遥不可及的梦想的希望：就是在府城里，开一间自己的山货庄子。可谁想，在自己卖掉茶叶的几天后，他的店里来了几个朔金门的内门弟子，这几个弟子说，他卖给济民城“丰源茶庄”的七玉阳山茶是假货。问他是从什么地方拿的货，是谁造的假。这薛满仓也是仗义，愣是只字未提范修文的事。结果被这些人毒打了一顿不说，还抢走了他所有的积蓄，1200两银票。临走之时，这几个弟子还扬言：这事没完，早晚要挖出那造假的源头。

    　　此时，这年过半百的老驼子，正全身是伤的躺在自家的炕上。他的婆娘一边照顾他，一边愁苦落泪。乡亲们知道了这事，都跑来帮忙。有人去请来了郎中，给老驼子看伤。结果郎中一看，就紧皱眉直摇头说：“下手太狠了”。老驼子的四肢都被打断，就是治好，多少也要留下些残疾。而更难医治的，却是他脏腑所受的内伤。他只能先开服药试试。如果不行，时间一久，老驼子就有性命之忧了。除非送到城里的大医官，找到古悬门那些外出坐诊的门派医师，看看他们有什么好药，也许能治愈老驼子的内伤。

    　　那边老驼子夫妇，几乎山穷水尽，乡亲们有心无力，长吁短叹。这头太史言听了小修修的讲述，心中第一次义愤填膺，难以平息。劫难前，他在山外打工时，虽然屡遭歧视，被人吆五喝六。但是这种赤裸裸的欺压凌虐，他却从未见过。这些人简直是无法无天，豺狼成性。难道这所谓的世外桃源，竟然是这样毫无天里可言？

    　　太史言气的喘着粗气，在院子里走来走去。他看向宁碧珊，想征询老婆的意思。而这时却听李婉初说道：“小言兄弟，这就是山府中的普通人。他们受到这种欺凌，只能隐忍。你觉得这种事，那府城中的正青堂，会替这些普通人主持公道，伸张正义吗？这样的普通人，你做得了吗？”

    　　太史言咬着牙，瞪着眼撇了李婉初一下，然后还是看向宁碧珊。宁碧珊走到太史言身边，深情凝望着太史言说道：“咱们首先要做的，应该是尽快把驼子叔，送到府城的医官看伤，先救人。至于后面的事……，老公!你想怎么做就怎么做，只是你要小心，别有什么损伤就好！”

    　　太史言听到老婆这么说，登时心中一宽。他麻利的回答了一声：“好嘞！媳妇、婉姐……那谁！你们在家等着，我先去村子里，把驼子叔拉进府城治伤。然后就去正青堂告状，倒要看看这里到底还有没有王法！”说着话叫上小修修，就要往门外跑。

    　　这时却听见宁碧珊叫道：“老公，等等！”太史言急忙回头，看见宁碧珊手中举三张银票，跑了过来。一边跑脸上还带着担忧，一边娇嗔道：“看你急的，看病不用花钱吗？”说着就把银票都塞进太史言的手里。

    　　太史言也憨笑到：“是啊！还是媳妇细心，你看我毛毛愣愣的，这都忘了！”

    　　一旁小修修说道：“三嫂，用不了这么多，有500两足够了。驼子叔要是真不行了，那古悬门里起死回生的药，这些钱还不够个零头！而且有钱也买不到。”

    　　太史言一听，就只留下500两银票，把剩下的都还给了宁碧珊。他突然想起段云杰那个小盒子，心想：要是段大哥在就好了。他也不再多想，用力的抱了一下宁碧珊，跟着小修修就跑出了院外。

    　　宁碧珊忧心忡忡的看着两人的背影，可没片刻功夫，眼前一花太史言又回来了。他对着宁碧珊一笑，挠了挠头，说了声：“媳妇，我忘了带家伙了！”说着话跑到西厢房，再出来时，腰上已经系好了方涵清送他那条深棕色皮带，在后腰上插好了那根龙角锏。

    　　太史言带上武器，是因为他隐隐觉得，这次替人出头，很可能要跟人动手。万一对方人多，带着个家伙起码能少吃点亏。可宁碧珊看到这个，却更为自己的老公担心。

    　　这时的李婉初，心中却的产生一股兴奋和期待。那是因为，如果她当初提醒太史言和范修文，那济民城里，最大的茶庄，也就是丰源茶庄，实际上是曲家的产业。也许今天的这些事情，就不会发生。当初她没有事先警告，就是等着今天这一幕。

    　　虽然她心中不无愧疚，这种想法实际是在算计自己的恩人。但是既然太史言，靠想倒卖八绝山府的名茶，在这里安家立业。那这一场争斗，也是早晚的事。她想通过这一场争斗，让太史言明白，他在这青玄山府中，是那些门派无法轻易撼动的强者。一旦太史言因此而崛起，那她的仇就有机会报了。

