    大事既定，双方再次宾主言欢。

    夜渐深了，随着颜伏示意，早有僮仆上前收拾了漆案上的残肴剩菜，随即再次递上甜羹与零嘴果子，并以茶汤置换酒水。

    很快，悠扬悦耳的丝竹乐声再度流淌起来。

    结果却有人先嚷嚷起来，似乎之前没喝尽兴，直呼继续上酒。

    倒也能够理解，毕竟之前不知王政此来是何目的，福祸如何，众人心事重重，哪有几个喝过瘾了，吃开怀了？

    见状，颜伏有些无奈，只得应允。

    于是再次煮沸酒水，同时吩咐后厨再做些精美小菜。

    这一看，本待告辞的王政倒不急了。

    难得吃顿好的，岂能不让自家舌头好好享受个够？

    士族这边喝的畅意，王政同时也吃的高兴，而主席上的颜伏看着他这般作态，突然心中一动。

    他想起之前看过记载王政信息的竹简的其中一条。

    此子似乎和一个孀居的寡嫂有些勾连暧昧？

    也难怪，他这般血气方刚的年纪，正是知好色则慕少艾。

    想到这里，颜伏抚须笑问：

    “天公将军少年英雄，如今更是位高权重。”

    “不知可曾婚配？”

    听到这话，王政眉头一皱，不耐烦道：“我尚未及冠，颜公何出此言？”

    怎么是这反应...

    颜伏大惑不解，右手登时僵住，差点把胡须都扯下。

    不过随后一问，为何他面露不悦？

    颜伏却不知这番口吻，落在王政耳中，实在似极了天朝前世那些过节时的亲戚姑嫂，几乎下意识般地生出厌烦。

    却不知颜伏问出这话，却是因为今夜这番交往，令其对王政高看几眼之故。

    在颜伏眼中，王政年纪尚轻，却已流露出不少过人之处。

    心性果断，气魄雄浑，胆色过人，言辞新颖...

    其中最后一点更是颇对他的胃口。

    能说出那些新奇有趣的言论，便代表对方有见识，有主见，也有格局。

    这让本就因此次临淄祸乱而感慨乱世无兵无权之窘迫的颜伏，对王政愈发看重起来。

    虽然被对方呛声，颜伏却毫无不悦，干笑几声，心中思绪万千，念头翻涌。

    王朝末年的气象愈发明显，颜伏也对大汉失去了信心。

    再出一个刘秀力挽狂澜？可能性不大了。

    想起汝南袁氏如今已有两个子弟成了一方雄主，又望了望自家儿子颜楚，颜伏暗自摇头。

    不能再这样下去了。

    虽说世家很少亲自下场参与争龙，临淄颜氏的底蕴，也远远不够王业之基。

    拥兵过万的王政，让他看到了另一条路。

    投资对方，便不算颜氏去冒险，而对方身后的背景，若真是自己所猜想的那一家，合力之下，大有何为啊。

    只是...

    为何会让王政去以一个黄巾贼寇的身份去起事？

    颜伏有些猜不透，搞不懂，也再次犹豫起来了。

    不管了！

    暂不可下重注，且先与之交好。

    决断已吓，颜伏立刻招手，待侍婢近身，他附耳轻语几句，便见侍婢躬身点头，随即迈着细碎的步子离开。

    “天公将军。”

    颜伏举杯遥敬，同时笑道：“老夫特喜欢与你这等少年英雄结识，特备上一份薄礼，希望不要嫌弃。”

    “哦？”王政循声望去，面色一怔。

    这个理由...太牵强了吧。

    “颜公太客气了。”他干咳几声，故作讶然问：“不知是什么礼物？”

    “稍等片刻”颜伏道：“君自观之。”

    听到这话，场上其他人也有些疑惑地望去。

    事先你可没说过这事啊，为何突然要给贼寇送礼？

    片刻之后。

    一阵轻盈地脚步声在殿外隐约响起，颜伏笑道：“来了。”

    同时间，做侧耳状的颜楚似是听出了什么，面色大变。

    想起王政之前的警告，颜楚不敢再招惹对方，只是垂头掩盖直欲喷火的双眼。

    下一刻，颜伏轻拍手掌。

    啪！

    清脆的响声中，一对少女低头走了进来。

    “拜见老爷。”

    动人心弦的娇吟嗓音令众人齐齐望向她们。

    只见两人同样扎着双鬓，身着样式一致的软缎锦衣，只是颜色上一朱一紫，虽未见容貌，只看其身腰细软，姿态窈窕，便知是难得佳丽。

    “抬起头来。”

    随着颜伏一声轻喝，两张一模一样的俏脸同时呈现在众人眼中。

    除了左边少女眼角有泪痣外，姣好五官如出一辙，轮廓分明，清秀无伦，看上去不过豆蔻年华。

    却是一对孪生姐妹！

    这等姿色便是单独出场也足以倾倒众人，此时并蒂花般同时闪耀，在烛辉照映下更是艳光盛烈，几欲夺人心魄！

    全场人人心神俱震，俱都失语。

    我去，姐妹花啊...

    王政心中叫了一声卧槽，同样片刻后才反应过来，望向颜伏：

    “这两位是？”

    一边问着，一边脑海中急转三国有名有姓的美女，可是除了大小乔，似乎没有条件符合的。

    他清楚不可能是乔氏姐妹，但这般姿色的...

    尤其是双胞胎这个身份加成，按道理不至于籍籍无名啊。

    见王政这般模样，颜伏倒是习以为常，他对这对姐妹的姿色颇有自信，当下介绍道：

    “这是老夫所收养的一对义女，有泪痣的是姐姐，名简翩，擅于占卜和鼓琴；”

    “妹妹则名简娴，有梨涡，善于舞技和吹笙。”

    “简翩，简娴，还不拜见天公将军！”

    两女轻唤一声“是”，随即对着王政盈盈欠身。

    似是为了验证颜伏所言不虚，妹妹抬头时还特地娇憨地笑了笑，立刻便露出两个小巧可人的梨涡。

    “对了，这姐妹都还精通丹青之术，尤其擅会绘画兰花。”

    颜伏炫耀般地补充了句。

    王政打量着两个俏丽的少女，一时间有些哑然。

    这...还叫薄礼？

    别说古代，便是放到任何时代，甚至天朝，这般姿色的姐妹花也是99%男人心中的恩物吧。

    旖旎的心思刚刚生出没多久，王政却突然望向颜伏，心中警钟大作。

    礼下于人，必有所求！

    你这老货到底在打什么主意？

    王政打量了好一会，见对方始终满脸笑容，没看出什么，又望了眼简氏姐妹，心中冷哼一声。

    一力破万法，不管你有多少心眼，俺高呼一声系统大大，必破之！

    敢给我玩糖衣炮弹？

    我吃完糖衣，踢回炮弹！

    “长者赐，不敢辞！”王政直截了当地干脆应承：

    “多谢颜公美意，本将很喜欢这份礼物。”

    果然不出所料！

    对方这般毫不婉转立刻领受，让颜伏心中暗喜。

    出身再是不凡的少年人，也拒绝地了这般绝色丽人吧。

    “父亲。”这时颜楚却忍不住开口道：“此事...”

    “闭嘴！”

    颜伏冷冷地瞥了自家儿子一眼，示意其不要再招惹王政。

    对方既然收下这份礼物，你还嚷嚷什么？

    还嫌得罪对方不够恨吗？

    知道儿子对这对姐妹花的心思，但在颜伏这等人物心里，一对婢女再是美貌，又如何能与王政相比？

    不说此子深藏的背景，单是如今的形势，讨好尚且嫌少，怎还能得罪？

    为了家族存续大业，莫说是婢女，便是颜氏嫡女，到了关键时刻，也没什么不能割舍的！

    颜伏转向姐妹，温言道：“既然将军愿意接纳你们，且先下去收拾行装，等会我便安排车马，送你们去他府邸。”

    “是！”

    简氏姐妹再次盈盈一福，随即轻盈地退下。

    临走时她们忍不住含羞带怯地偷偷打量了王政几眼。

    长的倒是普普通通啊。

    不过看上去很是年轻...

    尤其是眉宇间的那股气概。

    很是英武啊。

