    他在很早之前就买下了这块地方，然后花钱建造了这么多年了，也就这两年才刚完成。

    只不过他没有结婚，无儿无女，所以死了之后这一切只能便宜修这个路人了~

    获取了整体结构之后修还是要说一句拜伦这个人还真是费尽心思。

    整个庄园重要的不是外面看到的那些，真正核心的地方在于地下。

    本来拜伦的想法就是抢走妙蛙花，然后回来这里研究。

    为此他在建造这里的时候还砸钱建造了一个超规格的实验室。

    修缓步走过前院，来到建筑门前，只是刚用钥匙打开房门，一股沉闷的空气便迫不及待的涌出，修意念微动整栋建筑的窗户全都被打开，气流开始在房屋流动。

    房子没什么稀奇的，修直接来到一楼一个杂物间内，然后在里面好一顿摸索才找到开关。

    启动之下墙面翻转露出一条深入地下的通道。

    见到这个修也忍不住吐槽了一句。

    “都什么时候了，还搞这种几百年前的设计~”

    当然吐槽并不妨碍他走下去，深入地下，不得不说，冷酷的钢筋水泥对于某些安全感缺失的人来说就是最大的安全感。

    下面的布局就是这种风格，搞得好像末日堡垒一样，根本看不出是实验室。

    通过一条长长的地下通道他终于来到了一座金属大门前。

    输入密码插入钥匙开启，厚重的防护门在机械的驱动下缓缓打开。

    这里不关闭的话以后进出就方便很多了。

    进到里面开灯，目光所及之处，能见到门后是一个大厅，然后延伸出后面的几条不同走向的走廊，还有那走廊上的门。

    银白色的金属墙壁和地板，顶上整齐的白炽灯，还有那对准入口的摄像头。

    这里的防护等级很高，就连通风管道都是特殊设计，一只小拉达都不能进来，更别说人了。

    “呼~”

    修调整了一下情绪，带着凯西行走在走廊之中。

    这个地方占据的面积很大，基本上整个庄园地下都是，规模已经超过当初大木研究所的二楼。

    当然这么大也是因为分为几个不同的区域，并不全是研究所。

    比如生活区，顾名思义就是适用于日常生活的地方。这里有很完善的基础设施，能够在某种极端条件下满足生活需求。

    比如双系统的水电供应，当外界停水停电的时候就可以启动。

    内置两台发电机和配套能源，还有就是小精灵电力驱动系统，能够在三种不同的模式下转换。

    水源方面除了正常通水之外，还有可以直接外接到地下水，有相关的过滤消毒的装置，确保流入的水是干净清洁的。

    甚至极端情况下还能启动内循环系统，只是这个……

    生活区还配套有储物间和冷冻室。

    在储备满的情况下能够支撑十个人一年的生活消耗。

    当然前面的那些都是涉及到全部区域的设计，算不上生活区特有。

    这里还有一间套房用以安置休息。

    这只是一个区，还有其他像是搞实验的，存储物品的，保存重要物品的等等。

    修大概逛了一圈之后就停在了一个像是金库一般的地方。

    而这里凯西的超能力刚才竟然无法穿透，更是引起了他的好奇。

    输入密码和钥匙然后转动把手，一声清脆的声响之后金属门被打开。

    而当看到里面的东西的时候修也是愣了一下。

    这里面是拜伦这个家伙大部分积蓄，当然还有那先祖留下来的财富。

    事实上拜伦这个家伙早就开始捞钱以准备自己单干，以他的身份可想而知这些年吞了联盟多少钱~

    还有一些属于违禁品在外面很难搞到的材料，又或者进化石这种的高级消耗品等等。

    修打开那些摆放在角落的中型箱子，发现里面居然堆满了上个王国遗留下来的金币，而这种这里有八箱，这还是用剩的，看来他们家之前也是富甲一方的贵族。

    还有一些小一点的箱子装着一套套的珠宝首饰，反正这玩意看上去就很值钱。

    除此之外还有一些不好估价的艺术品，不过能被放在这里，恐怕也是值不少钱。

    当然还有最实在的，一箱箱装满大额现金的手提箱和一块块堆叠起来的金砖。

    这些拢共算起来起码得有三十亿，主要是那些金砖、现金和金币的价值。

    材料、艺术品、珠宝首饰这种都不好估价。

    其实现在这些对于修来说也不算多，但是白拿的钱就算一两块钱也是赚了。

    而这还不是拜伦所有的钱财，他记忆里还有几个地方藏着钱，甚至祖宗传下来的那些宝藏都还没挖完。

    但是修对于钱没多大兴趣，等到有需要再说吧。

    修放下那些东西走了进去，找到一个箱子打开，从里面拿出一些文件。

    有了这些修才能将这里转到自己名下，虽然拜伦没有子女，但还是怕生出什么麻烦。

    这些拿到手之后修便离开了这边。

    其他几个地方就大差不差，没什么很突出的情况，最后回到了最为核心的实验室这边。

    超能力覆盖整个区域，片刻之后修睁开眼径直走到放置材料那边。

    解下背包，从里面拿出各种瓶瓶罐罐，然后将其各自分类。

    这些都是他在旅途过程中收集到的一些样品，其中最为突出的是当初在水晶洞窟带出来的那些。

    而凯西则在另一边将检查这边的仪器……

    “终于搞定了！”修伸了个懒腰，接着整个人瘫倒在电脑椅上面，像条咸鱼一样。

    过了一小会之后他才起身离开地下回到上面。

    而此时天已经亮了起来，但是修的大脑却是被困意填满，将巨钳螳螂它们三个放出来，简单交代一番之后便随便找了个地方躺下睡觉。

    这一睡等到他再次醒来的时候已经是中午了。

    不过熬夜加上不规律睡眠之后他居然只是睡了五六个小时就很精神。

    以他对自己身体的认识，那股力量的确在无形之中影响着他。

    不过就现在看来是好的。

    去看了一下巨钳螳螂它们的情况，巨钳螳螂正在前院活动，而穿山鼠这个家伙不知道跑什么地方去了。

    至于吉利蛋则正在打理这栋建筑。

