    在反物质核弹试爆成功后，乔律便马上赶回到流浪地球远征军前线基地。

    由于通讯受到电磁脉冲干扰，因此乔律也只好回来上传爆炸现场的情况了。

    主持本次反物质武器试验的张斌也来到了远征军前线基地，他可要亲眼见证一下一亿当量的反物质核弹会对地球产生怎么样的影响。

    现在结果已经出来了，他们没有选择在流浪地球上试验这种新武器的判断毫无疑问是十分正确的，这枚反物质核弹对环境破坏实在不是一般的严重。

    “你们造出来的是一枚超级脏弹啊。”乔律向张斌抱怨道，“我还以为使用反物质之后会干净一些呢。”

    张斌摇了摇头说道：“如果完全只使用反物质的话，那确实是会比较干净。但是一克反物质也就相当于大约4万吨当量的核弹爆炸，要制造出一亿当量的反物质炸弹就需要2.5千克的反物质，这对于每月反物质产量只有20克的我们来说，依然是一个天文数字。”

    反物质的生产和其他任何物质都不同，它是只能通过大型粒子加速器，并投入相当于大城市的总用电量的能量，才能获得极少数的反物质，其效率应当以反物质的基本粒子——能够产生出多少个反质子来计算。

    而10万亿个反质子累积起来，重量才能达到百亿分之一克，所以一克反物质的生产难度可想而知，

    想要使用以千克来计算的反物质炸弹，怕不是乔律要把反物质量产Ⅰ到Ⅴ都全部给点出来才行，否则这个成本都还实在太高了。

    张斌继续说道：“幸好我们发现使用反物质作为聚变反应装置的反物质核弹，能够发挥出远超使用原子弹作为聚变反应装置的氢弹的威力，才使用20克反物质与几十吨核燃料制造出了这枚一亿当量的反物质核弹。这还远远不是这种反物质核弹的威力极限，但目前看来这种当量暂时就已经足够了。”

    “是啊，你已经做得让这玩意没办法在我们的星球上使用了。”

    乔律可无法想象这种反物质核弹在流浪地球上引爆的画面，那可真是杀敌一万自损八千，后续带来的环境破坏问题才是最为棘手的。

    也就只有在这个人类文明遭到毁灭后的生化危机世界，联合政府才敢进行如此丧心病狂的超级武器试验。

    干掉新安布雷拉的终极兵器混沌这一目标，在决定使用反物质核弹的那一刻起，就已经完全变成顺带的了。

    没有人会怀疑还有生物能够在这样的爆炸之下存活下来，按照乔律所见，混沌应该是连一个细胞都没有留下。

    无论它有多么强大的再生复原能力，都不可能在完全灰飞烟灭的状态下复原回来了。

    反物质核弹还顺带毁掉了环太平洋周围一大批新安布雷拉分部的电子设备损坏，爆炸后的电磁脉冲波足足造成了三个小时的无线电通讯空窗期，让这些本就群龙无首的新安布雷拉残存势力进入到更加混乱的局面。

    随着新安布雷拉的分崩离析，以及其终极生物兵器在流浪地球的反物质核弹下灰飞烟灭，这个世界上便再也没有什么能够阻碍流浪地球远征军的势力了。

    远征军前线基地就此开始大规模扩张，已经达到人手一套钢铁战衣的远征军在这个位面根本就是势不可挡。

    那些普通丧尸就算磕破了牙也完全咬不穿远征军的钢铁战衣，而那些诸如舔食者的变异丧尸，也仅仅能够给远征军士兵造成一点皮外伤而已。

    在截获了新安布雷拉的病毒解药和疫苗技术之后，这点擦伤根本就毫无意义。丧尸大军无法给远征军造成哪怕一丁点伤亡，它们唯一剩下的就只有高达几十亿的数量罢了。

    流浪地球开始占领并重新启动这个生化危机世界的资源采集点，其中最重要的就是各种稀有金属矿脉，如锂、铍、钛、钒、锗、铌、钼、铯、镧、钨、镭等等。

    这些稀有金属材料在当初流浪地球倾全人类之力制造行星发动机的时候，就被作为特殊建筑材料大量消耗掉了，直到现在都还没有完全补充得过来。

    虽然后面乔律的行动为南半球提供了不少新的外星金属矿脉，但这些稀有金属短缺的问题却始终没有能够得到解决，毕竟这些稀有金属在某些用途上是完全不可取代的。

    如今的生化危机世界就正好给流浪地球提供了这么一个完美的资源星球，流浪地球目前需要大量应用但又奇缺无比的钛、钒、铟等合金材料都能得到新矿脉补充，实在是让联合政府终于松了一口气。

    否则他们可能也拿不出那么多稀有金属资源来制造新的行星发动机，例如需要大量钒与钛合金建造的行星发动机骨架，就让联合政府头疼了很长一段时间。

    流浪地球上的这些稀有金属，早就被最初的一万一千座行星发动机给耗光了。

    如今这一局面，才终于得到了改善。

    越来越多的重型运载车被传送到了生化危机位面，一如当初在潘多拉星球上一样，把一车又一车联合政府目前所急需的稀有金属矿石运回流浪地球。

    远征军则是继续不断地开拓新的资源采集点，清理掉周边的丧尸，保证工人们可以安全地进行工作。

    尽管这个世界上大部分地区还是丧尸横行的荒芜世界，但至少在远征军前线基地附近，一座新的城市已经在慢慢建立起来了。

    总有一天，这里会完全变成流浪地球的后花园！

    当然，那就是还很遥远的事情了。

    在完成消灭混沌的任务之后，乔律在这边就已经没有什么别的事情可干了。

    流浪地球在超空间里面旅行的这一个月，也已经过去了大半。

    现在是时候回去准备迎接新世界的到来，这边的事情就交给远征军的其他人吧。

    生化危机世界仅仅是穿越过程中的一段小插曲而已，真正的挑战还是要等到流浪地球抵达新世界后才会到来！

    接下来，等待他们的会是什么呢？