    就在两人相互挑衅的时候，突然陆一鸣感到有人拍了拍他的肩膀，回过头一看，是黄教授则偷偷追了上来。

    他腆着脸笑道：“小陆，还有个事情要问你，很重要，有没有时间！”

    “黄教授，你问吧，这里不行吗？”陆一鸣很无奈，只能够放开了金莉莉的手臂，让她抓住机会，一溜烟地跑掉了。

    黄教授咽了一口唾沫：“你们刚才说了，通过微型摄像头这个奇特诡异生物的认路功能，再加上无面女红衣的特殊能力，你们才回来的，对吧？”

    “是的！这一路上可遇到了相当多的危险啊。”陆一鸣点头道，看到莉莉跑路的身影，还是感觉有点可惜，心中暗想着晚上再去找她。

    “微型摄像头似乎将郭伟强当做了它的新主人，所以暂时由郭伟强照料。它只要定时更换电池，就能够一直活下去。”

    黄教授点了点头，问道：“既然如此，你们能够重新找回云海号的路，能不能找到前往其他世界的道路？我在想，你们不是获得了那个蓝发女孩的名片吗？我们……能不能通过阴世界走廊，前往蓝发人的世界？”

    “蓝发人的世界，似乎没有发生任何灾难吧？我们是不是可以凭此找到一个新家园呢？”

    黄教授越说越激动，嗓门也渐渐变大。寻找全新的家园，这是云海号人类的终极梦想！谁愿意像现在这样一年到头，提心吊胆地漂泊下去呢？

    “这个……”陆一鸣愣了愣。

    似乎……好像，有这样的可能。

    等他回过神后，不禁有点佩服老黄的脑洞，“额，我不太清楚，或许可以尝试一下？微型摄像头必须要通过一件物品的气息，才能够辨认具体的位置，现在我们手头上有一张小姑娘赠送的名片，不知道够不够用。”

    这张名片上，写着美娜的名字。

    想要进入阴世界走廊，必须要借助红衣的力量。现在红衣只有那么几百件，所以想要全民进入另一个更加完善的世界，非常非常困难，除非科学家们能够破解红衣穿越的真正奥秘。

    但陆一鸣认为，能够成功找到蓝发人世界的概率极低，他们手头只有一张名片而已，数量还是太过稀少了。气息并不是太过充分。

    微型摄像头的辨认能力并不是想象中的那么强大，在漫长的路途中，曾经找错了好多次。

    “而且，按照最新的世界分级理论，寻找到一个没有任何灾难的第一类世界，难度很大啊。”

    阳河是唯物规则与唯心规则混搭的世界，也即第三类世界，想要寻找到一个纯粹物理的第一类世界，跳过了第二类世界，还是太困难了。

    陆一鸣皱了皱眉头：“我觉得，我们通过阴世界走廊，顶多只能够寻找到第二类世界，或者更加唯心的第四类、第五类世界。第一类世界，既然没有任何超自然现象，阴世界走廊的力量也很难渗透其中吧。”

    黄教授拍了拍手，又说道：“如果实在找不到蓝发人所在的世界，也不用太过沮丧，我们还可以换一个目标，譬如说，你曾经捡到过一个平行世界的笔记本。这本笔记本的气息，应该比一张名片大得多吧？”

    “所以我们也可以退而求其次，前往笔记本所记载的平行世界。那个世界大概率是第二类，或者第三类世界，它很危险，但是，应该也有更加丰厚的战利品，包括超能力的更多信息！”

    “还有各种钢铁、水泥之类的紧缺物资，肯定也能够轻易地找到。”

    笔记本么……还真的有可能。

    陆一鸣心中一动，那真是相当久远的故事了啊。

    其实也不算太久远，也就是一年零几个月而已，但此刻想起来，简直就是生命中的另外一段人生了。

    在那个时候，地球社会依旧存在，洪水之灾还没有彻底爆发，他甚至才刚刚加入研究所，知道一丁点的信息……

    在那个奇怪的平行世界，他捡到了破碎的红玛玛……

    转眼间，已经发生过这么多的故事了，真是世事无常啊。

    那个笔记本世界的科技水准，相当于人类的20世纪末21世纪初，所以钢筋水泥之类的物资，的确想多少有多少。

    “不过，那个世界的灾难也是异常凶狠，不是那么好对付的啊。哪怕如今的我们，战斗力大幅度增强，依旧需要小心谨慎才行。”

    想到这里，陆一鸣点头道：“这个计划还是有可行性的。”

    黄教授又道：“还有就是……我们可以寻找无面女、吊死鬼、吊靴鬼等诡异所在的世界。我们获得了那个世界的一些物资，也有一定的概率寻找到。你觉得，是挑选笔记本所在的世界，还是那些棺材所在的世界？”

    陆一鸣眉毛跳动了两下，有点难以抉择，从直观感受上看，他还是倾向于笔记本记录的那个世界。

    至于棺材所在的世界，实在是过于恐怖了，光是一个血魔就快把云海号给全灭了……

    双方的威胁程度完全不是一个等级的。

    “不过再怎么样……都需要谨慎准备。至少，得让每位参战的士兵都用上强化药剂，身体素质得到大幅强化。最好，每个人都配备上符文小刀以及恢复伤势的强效药剂。”

    “全套的生存装备，B级以上的防御服装，都得有一些。”

    自从人类在白雾大陆中，获得一台高精尖的蚀刻机后，符文小刀的机器生产环节也在慢慢提上议程。

    哪怕目前成品率依旧不太高，但机器生产的速度不是人类可以比拟的。

    再也不用像以往那样，凭借工匠的手艺用一两个月的时间，才能制作出一把。

    符文小刀算是最为基础的战斗武器。

    另一方面，符文子弹的研究，也在持续进行当中。只要符文子弹能够开发出来，人类的远程攻击能力也会得到大幅度的加强。

    还有各种生存物资，B级以及A级的强化防御服，都在缓慢的生产中。

    看到陆一鸣接受了这个要求，黄教授兴奋的同时，也担心整个中间过程会出现的危险：“这个是自然的，我们暂时不着急。”

    “通过阴世界走廊的途径寻找新大陆，只有少量的精锐能够到达。但如果云海号实在找不到新的大陆，也只能通过这种方式了。该有的准备一定会准备完全。”

    云海号的高端精锐相当有限，如果真的折损了数百人，那简直比掉了一块肉还要疼。再怎么样，都需要将精锐队伍的实力提升一个档次，才能够执行这些高危险的任务。

    他拍了拍陆一鸣的肩膀：“那么就好好休息。这些事情明天再聊。”

    和老黄告别后，陆一鸣长长吁了一口气，让金莉莉跑路了倒是蛮可惜的。不过来日方长，再接下来还有的是机会。

    譬如说……今天晚上。

    想到这里，心情就更加不错了。

    他重新回到56小区，这个温暖的大家庭。

    “真是久违了！56社区！”

    一走进电梯门，就听到了民众们热情的讨论声，以及“嘻嘻哈哈”小孩子欢快的尖叫。

    现在正是夜间娱乐时间，人们侃大山的侃大山，看电视的看电视，还有一些小商贩正在摊位上摆摊，吸引了大量的顾客。

    新鲜出炉的棉花糖，闻起来就香香甜甜的，还有水煮花生、新鲜的咖啡等等，这些不会产生太大污染的食物，允许在避难所内部贩卖。

    还有一些手工艺师傅精心制作的木头小玩具，倒是蛮精致的。

    “咦，陆队长！你出院了？”一位站在楼梯口侃大山的大叔率先看到了陆一鸣，眼睛一亮，非常热情地打了声招呼。

    为了避免士气低落，普通民众只知道陆一鸣在战斗中受了点伤，一直在医院中接受治疗。他们并不知道，在陆一鸣身上到底发生了什么。

    “嘿，戴叔，你好！刚刚恢复健康，什么事情这么热闹呢？”陆一鸣认出了这位专门管理社区卫生的戴大叔，也笑着和他打了声招呼。

    “看大片呢，今天广场大屏幕正在播放最新拍摄的战争片，所以格外热闹。”

    “原来是这样。”陆一鸣探头探脑地望了几眼，觉得自己爸妈肯定也在广场上看电影来着。

    “民间士气差不多已经恢复了呀……”陆一鸣回想起无面女灾难刚刚爆发后的场景，大家全都龟缩在家里。但现在嘛，人类这种生物，再怎么样还是要社交的。

    该工作的时候工作，该休息就得休息。

    7点钟的新闻联播，算是每天必看的栏目，节目组将会用30分钟时间，介绍今天发生的大大小小的新闻，譬如说云海号到底修复地怎么样了，遇到了什么样的困难，号召人们回收废钢，新一批粮食大丰收，强化药剂的生产进度等等。

    由于南风号的加入，蛋白质供应量逐步提升，目前强化人类的数量，差不多达到了2200人次，在未来还能够提升到4500人次。这些名额当中，差不多有3000位士兵，但也有1500人次，将会分配给科学家、工程师，还有平民百姓，让大家共同享受科技发展带来的好处。

    理论上，南风号加入之后，强化人的数量能够提升到5000人次，不过官方也需要考虑粮食生产的波动性，如果一下子将人数扩的太忙，很容易因为各种意外，造成粮食危机，所以名额暂时控制在4500人。

    这也是目前整个社会的一大局限性，x强化药剂的产能基本上已经提上来了，然而粮食不足也很麻烦，只能够一点一点慢慢的提升。

    “什么时候粮食的生产量，能够满足十几万强化人类的需求呢。”陆一鸣心中感慨着。

