    “那泰源集团那边的情况怎么样？”邓萍又问道。

    顾雪站起身来说道：“正在接触，走吧，我妈在家里等着呢，你们应该有一年多没见面了吧？”

    邓萍也站起身来，笑道：“表姐的身体还好吧？”

    顾雪一边往外走，一边说道：“还行，就是我爸的身体不太好。”说着话，两个人离开了酒店。

    ……

    俗话说情场失意，商场得意。要想生活过得起，头上必须有点绿。

    李新年觉得自己眼下就是这种情况，老婆疑似出轨，自己的公司却有了一个本质的飞跃。

    但这种话安慰不了他，他可不是“阿Q”。

    如果让他在老婆的忠诚和生意兴隆之间做个选择的话，他相信自己会毫不犹豫地选择老婆的忠诚。

    也有，有人会觉得李新年是饱汉不知饿汉饥，他不过是鱼和熊掌都想兼得，想财色兼收。如果是个穷光蛋的话不信他如此轻财重色。

    当然，穷光蛋也不希望自己老出轨，可万一出轨了，如果能在生意上有点补偿，多少也是一点安慰。

    难道世上还有比老婆出轨，公司倒闭更惨的事情吗？

    就在公司上下一片欢腾、徐世军提议晚上和几名管理人员庆贺一下的时候，李新年却接到了母亲让他晚上回家吃饭的电话。

    心里不禁有点内疚。

    顾红出门那天，母亲章梅就叫他回家吃饭，可他由于心情不好，于是找个借口推脱了。

    第二天章梅又打电话叫他回家吃饭，他又推脱了。

    可丈母娘叫他去吃饭，他却跑的比兔子还快，现在母亲第三次打来电话，并且让他无论如何都要回去，所以今晚是绝对不能再找借口了。

    严格说来，李新年也算是单亲家庭，这一点也是当初谭冰极力劝女儿分手的原因。

    只是李新年的父亲遇车祸去世的时候，他已经高中毕业了，没多久又去省城上大学。

    可以说基本上没有体验过几天单亲生活，所以相对于那些在单亲家庭成长的孩子，他起码在精神方面没有受到过多少影响。

    实际上，他觉得父亲突然去世受到打击最大的应该是母亲，因为直到今天，母亲的卧室里还挂着父亲的遗像，此外，父亲的去世也让母亲对他更加依赖了。

    其实，父亲去世的时候，他母亲才四十岁，如果有合适的男人，也有机会组建新的家庭，可章梅却一直单身。

    李新年猜测母亲可能一直没法忘记父亲。否则，以母亲的容貌，怎么会没有追求者？自然是母亲自己选择了守寡。

    他记得在大三那年暑假回来的时候，曾经含蓄地劝母亲找个男人，反正家里就他一根独苗，并且马上就要毕业了，母亲完全有条件过二人世界。

    “你爸每天晚上都盯着我呢。”

    章梅一句话就让儿子闭住了嘴。

    俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    严格说起来，母亲正值虎狼之年，李新年不信光凭父亲遗像中的目光就能打发母亲在漫漫长夜中的寂寞。

    虽然李新年跟章梅母子感情很好。但做儿子的在母亲面前也不能把话说的太透。

    不过，他认为母亲卧室里的父亲遗像是阻碍母亲追求幸福的罪魁祸首，不禁对父亲的亡灵多有怨言：死都死了，还这么盯着母亲干什么？

    说实话，随着时间的推移，李新年没心没肺地对死去的老子已经没有多少感觉了，对母亲的执着反倒觉得多此一举，根本没必要压制自己的欲望。

    所以，那年在返校的前两天，趁着章梅不在家的时候，他把母亲卧室墙上的父亲遗像取了下来，然后偷偷藏在了一个角落里。

    只是当他第二年寒假从学校回来过年的时候，惊讶地发现父亲的遗像仍然挂在母亲卧室的墙上。

    从此，他再也没有提起过让母亲找男人的事情，眼下母亲已经年过五十，就更不会有那种念头，也只能尽量抽时间多陪陪母亲，算是对母亲的心灵上的安慰。

    晚上，李新年回到家里的时候，果然看见餐厅的桌子上已经摆好了几个菜。

    而母亲还在厨房里忙碌，听见脚步声，章梅从厨房探出头来，说道：“你先休息一会儿，马上就好了。”

    这完全是对自己丈夫说话的语气。

    李新年记得以前也经常听见这句话，不过，那时候母亲是对丈夫说的。

    章梅又端了一盘菜出来摆在饭桌上，李新年不解道：“妈，就我们两个人吃，做这么多才干什么？”

    章梅瞥了儿子一眼，在桌子上摆了三副碗筷。

    李新年奇怪道：“怎么？还有别人？”

    章梅嗔道：“怎么？你以为是专门为你做的？我就知道你把今天是什么日子忘记了。”

    李新年一愣，脑子里搜索了一下，一瞥眼正好从母亲卧室半敞开的门看见了父亲的遗像，顿时恍然道：“哎呀，真是忙糊涂了，今天是我爸的忌日啊。”

    章梅白了儿子一眼，说道：“坐下吃吧，我都已经祭拜过了。”

    李新年上大学那阵不太清楚母亲自己一个人在家里是怎么纪念父亲的忌日的。

    可自从他毕业之后，每年这个时候，母亲都要抄几个菜，祭奠父亲的亡灵，结婚之后，顾红也必须参加。

    倒也没有什么复杂的礼仪，只是在桌子上要多摆一双碗筷，还有一小杯酒，李新年也要喝两小杯，而喝的总是一瓶剩下的五粮液。

    “妈，这点酒早就没气了，家里又不是没有酒，换一瓶吧。”李新年见母亲又从橱柜里拿出那小半瓶五粮液，忍不住劝道。

    章梅瞪了儿子一眼，嗔道：“你还准备大喝特喝吗？这不过是个仪式，喝一杯就行了，这瓶酒可是你爸出事之前喝过的。”

    李新年不禁有点吃惊，虽然每年都给父亲过忌日，并且每年都要喝两杯，可今天还是第一次知道这瓶五粮液是父亲生前开过瓶的。

    一时心里不知道是什么滋味。

    章梅给儿子斟满了一小杯酒，说道：“就喝一杯。”说着，叹口气道：“也喝不了几年了。”

    李新年哼哼道：“妈，如果这瓶酒喝完了怎么办？”

    章梅迟疑了一会儿说道：“那只能重新装一瓶了。”

