    宋绾绾是真的很喜欢罗丽的，这丫头性子开朗善良，很是招人喜欢的的，罗丽在安城又没有什么朋友，要是受到了什么委屈和欺负，宋绾绾都不帮她的话，那就真的没有什么人可以为罗丽撑腰了。

    所以不管罗丽被什么人欺负为难，宋绾绾都会站在她那一边的，就算是季二哥又能怎么样呢，只要他敢欺负罗丽，那么宋绾绾也会找他问清楚的。

    不是要给他找麻烦，是为了不让罗丽受委屈。

    “绾绾，其实也没有什么，就是最近季老板对我太好了，又是带我去看展，借房子给我住，又开车送我，我又没有什么可以给季老板的，这让我很不安，绾绾，你说我要怎么办？”罗丽语气十分不安起来。

    宋绾绾听到这里，瞬间明白过来了，这算什么不好的事情，这分明就是好事呀。

    季景川这分明就是在追求罗丽，或者说是把罗丽当成女朋友一样的宠着吧，难怪之前安安在那里说的，罗丽和季景川之间有什么事情。

    这么一看，那真的是有事情。

    “罗丽，你难道一点也不喜欢季二哥这样子吗？”宋绾绾很认真的问罗丽。

    罗丽虽然单纯，但并不是傻瓜，自然会知道季景川这么说的原因是什么的，肯定就是猜　出来的。

    “不是说不喜欢，是让我非常的有心里负担。”罗丽平静的说着，她一直担心的就是这个。

    季景川对她这么好，她再傻也能感觉得出来不一般的，况且公司人那么多，季景川不对别的女孩子这样，就对她一个人这样子，肯定能猜得出来是为什么的。

    季景川喜欢她的吧，不然的话为什么要对她这么特别。

    “罗丽，你是不是讨厌季二哥？”宋绾绾是不喜欢八卦这种事情的，可是对于罗丽和季二哥的事情，她是相当的兴趣的。

    这两人明显的就是有情况。

    这是宋绾绾早就猜到苗头的，季景川是喜欢罗丽的，不过那时候还不敢这么表现的清楚直接，现在倒是好了，直接开始追人。

    动作是又快又直接的，难怪会把罗丽吓到的。

    “不……不讨厌，但是……”罗丽说到这里打住，不知道要说什么好，咬着吸管闷头不想说话了。

    “你要讨厌季二哥的话，我帮你找他聊聊。”宋绾绾语气很是认真。

    是因为知道罗丽在担心什么，如果不喜欢一个人的话，他就是再好再温柔对自己再好，那也是负担。

    不会增加好感，只会让人反感。

    尽管宋绾绾觉得季景川哪哪的条件都是上乘的。

    “不是，我并不讨厌季老板，相反的他这样子的男人温柔又绅士，很让人喜欢的，只是我觉得我这样子的人不配……”

    “不配什么，罗丽你不知道你自己有多好，你是相当好的一个女孩子，你配得上世界上所有优秀的男人。”宋绾绾算是知道了，原来罗丽是开始害羞不安起来了，明明那么优秀的一个女孩子　居然还会这么没自信。

    “可是季老板也太优秀了，况且他没有跟我直接表明什么东西，我怕自己会误会。”罗丽小声的说着。

