    对于这个莫名冒出来的一个同父异母的哥哥殷天赐，洛天知道他的身份后，真的对他有些下不去手的感觉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟两人算是有些关系，却是没有想到此人丧心病狂，非要置自己于死地，那惊天的一剑，威力强大之极，如果不是自己的肉身是晶体，堪称重宝，这一下，他都受伤了。

    即使如此，那澎湃的杀意，涌进洛天的身体，也让他气血翻滚不已，不得不说，此人是神庭的妖孽强者，不要说同境界，即使越一个境界挑战也轻松无比。

    “畜生，给你一个机会滚出去，不然的话，不要怪我心狠手辣了，”

    洛天脸色铁青，神色冷漠之极，眼神不经意的扫了一眼那个站立一旁的月白长袍的男子，总感觉此人并不简单，而且还是天境的实力，刚才对自己却是一直虚张声势，并没有真正的动手，倒是把两个倒霉鬼给绕了进去，身死道消。

    洛天可不认为此人是在暗中相助自己，因为那是一种直觉，直觉感觉此人和殷天赐并不是一伙的，此人应该另有所谋才对，所以他不想在这里和自己的这个“哥哥”火拼，被他人渔嗡之利。

    “哼，洛天，今天大日如漠就是你的葬身之地，你是我前进的绊脚石头，今天留你不得，”

    殷天赐一剑得手，伤到了洛天，气势更盛，同样的刀削斧砍一般的脸型上，布满了刚毅和阴冷，一剑指天，风起云起，天空轰鸣，整片天地都在为这把剑所颤抖。

    不要看这把剑看起来极普通，不过却是极有名头，这可是一件重宝，堪比下级灵宝，而且还是攻击的利器，可是比起一些防御性的宝物强多了，名字叫东阿阿剑，传闻是神庭一个叫作东皇的铸剑大师用了百年才铸就而成，威力恐怖之极。

    “无知的东西，想死，那就成全你，”

    洛天深吸了一口气，整个身体轰然大响，一股冲天的能量涌现，戒指内的一截低阶灵力源脉开始燃烧，直接激了九倍战力，毕竟这个殷天赐同样的激了战力，而且手握重器，洛天在不激九倍战力情况，还真的拿他无可奈何。

    “这——你这到底是几倍战力？”

    知道洛天有提升战力的秘法，却是没有想到这种秘法激出来如此轻松，而且恐怖之极，这让殷天赐心中震惊莫名，不过此人眼中的杀意更浓。

    神庭的弟子，一向战无不胜，心中有无敌的杀意，一旦出手，所向披靡，洛天的实力虽然恐怖，不过还没有到把他吓退的地步，况且，他还有不少的战技没有动用呢，并不畏惧洛天。

    “杀！”

    殷天赐一声狂喝，手中的长剑高高举起，顿时天地失色，整个空间都嗡嗡作响，大日如漠内的热气开始沸腾，如同虚幻，巨大的能量漩涡随着那把剑在疯狂的运转，接着长剑劈落，如同要劈断天河，对着洛天就攻击过来。

    “哼，”

    洛天冷哼，头顶的华盖垂下丝丝的能量，同时虚空一抓，九战兵出现在手上，顿时一股阴寒之气荡漾开去，冷热相遇，升起腾腾的白雾，九战兵一抖，顿时起了层层的能量涟漪，洛天的诸多战技，加诸在上面，对着殷天赐就战了过去。

    轰轰

    轰轰轰轰——

    洛天和殷天赐这两人大战到了白热化，天地能量颤抖，空间能量裂缝如同蜘蛛网一般蔓延开来，稍有不慎就会跌入空间裂缝之中，两个真灵顶峰的高手竟然打出如此凶猛的能量波动，丝毫不亚于两个天境的强才在大战。

    “打吧，打吧，最好打个两败俱伤更好——”

    那个月白长袍的男子，也就是南姓男子，气息微微波动，似乎一直在瞅机会相助殷天赐，心中却是阴冷的想着，同是眼中又有一丝焦急的神色，不经意的望向那大日如漠的入口。

    “应该快要到了，这个殷天赐似乎也怀疑到了我，再拖下去有些不妙了——”

    此人心中自语。

    “轰——”

    洛天和殷天赐战到了狂，把这附近的空间打的爆裂开来，进入到了这大日如漠的深处，灵力滚滚。

    “不好，再这样下去，有可以触动这大日如漠里面的禁制——”这个南姓男子脸色一变。

    “轰轰——”

    就在这个时候，整个大日如漠的入口处，突然一阵灵力波动，几尊强横之极的人物出现，足足七八人，人人都在半步天境以上，头角峥嵘，气息强大。

    这些人身着同一色的衣服，衣袖上面绣着一个大大的“霸”字，应该是某些人的手下才对，而看这个霸字应该就能猜得出来。

    不错，这些人正是霸王的手下，暗中接到了南姓男子的通知，来到这大日如漠的上古大能的陨落之地。

    “南兄，人呢?”

    这些人，其中一个为的黑衣男子，神色阴沉，神光湛湛，灵力波动极强，这大日如漠内的腾腾热气，竟然自动的绕开了他，根本入侵不了分毫，身上的那恐怖的杀意让这里的热气都不敢靠近。

    “6兄，他们已经大战在一起，深入到了里面，还请快出手，防止触动里面的禁制，不然的话，我们夺宝就无望了，”

    看到对方来人，南姓男子迎了上来，神色有些担忧的说道。

    “这里的血气好重，你的那两个同伴应该被相杀了吧，你却是迟迟不动手，怕是已经引起那个殷天赐的怀疑，真要触里面的禁制，夺宝无物，不怕霸王责罚么？”

    这个6姓男子身后的一名强者，一身红衣，红的如血，散着嗜血的光芒，肤色白净无比，只不过那嘴辰极红，似乎像是喝过鲜血一般，声音有些尖细，盯着南姓男子语气有些不善的喝道。

    南姓男子神色中微微出现一丝不悦，眼中的冰寒一闪而过，深吸了一口气这才淡淡的说道：“凭在下的实力，还不是那个殷天赐的对手，一旦暴露身份，让两人联合起来，更加的不妙，还会误了霸王的大事，”

    “哼，胆小之辈，”那个红衣男子不屑的哼了一声。

    “你——”南姓男子神色一沉。

    “好了，这个不怪南兄，这个殷天赐来自神庭，霸王已经招见他几次了，此人竟然不闻不顾，更是当众震碎了霸王的招纳血旗，甚至还敢抗衡霸王的摄杀，留他不得，神庭又怎么样，在这里，霸王才是天，走吧，深入其中，大家小心一点，这个殷天赐实力强大，一起围杀他，不要耽误寻宝，”

    先前的那个6姓男子扫了一眼身侧的这个红衣男子淡淡的说道。

    “6兄言之有礼，走吧，”南姓男子轻轻的点头，身化流光，然后向着这大日如漠的深处谅去。

    “轰——”

    大日如漠的深处，洛天和殷天赐还在大战，两人都是天之娇子，人中龙凤，战力惊人，挥手间，就能打破一片天地。

    “这大日如漠确实有些诡异，为何有种佛陀涅槃重生的感觉，那种淡淡的气息，回头是岸的意味极浓，这是怎么回事？难道当年陨落在这里的大能是一名佛家的高手，可是这不是上古大能的陨落之地么？据传闻，那个时间，还没有佛教，更没有佛陀——”

    虚空中，洛天感受着这大日如漠中的气息异常的波动，温度更加的炙热，天地近乎于虚幻，手持九战兵，立于那里，眉头轻皱，这已经和外界隔绝了，似乎是处于另外的一个世界。

    更深处，里面的气息翻滚异常，有种让人忌惮的能量波动。

    “洛天，你的实力出乎我的意料之外，不过如果仅仅如此的话，我一样杀你，”

    殷天赐战意如宏，手持东阿神剑，风云能量涌动，如同立于这片天地间的杀神，不愧是来自神庭的强者，实力强横无比，即使如此，大战到现在，此人的灵力消耗极大，神色有些苍白，他击杀同境界如同杀狗，越一级挑战也不在话下，现在遇到同境界的洛天，竟然久战不下，让他有些心浮气燥。

    洛天一副看白痴模样的神情看向殷天赐，轻轻的摇了摇头：“你的战力确实不错，不过要杀你，我却是有七成的把握。

    只可惜你的勇猛有余，心智不足，先前的那个人虽然是和你一路，不过明显此人的心不在这里，还有你先前在第十九关城当众得罪了那个霸王，震毁了他的招揽旗，即使我不杀你，你也逃不出这第十九关城，明白吗？”

    “哼，那三个废物，我本来就是要借助他们的死亡力量来提升自己，真的以为当他们是我的朋友么?想做我神庭弟子的朋友，他们还远远不够格，至于那霸王，等我取得这大日如漠之中的宝藏，得到王品丹药，实力更进一层，突破到了半步天境，即使霸王我也不放在眼里，”

    听了洛天的，殷天赐微微一怔，接着冷声哼道，神色冷漠如常。

    “殷兄，我当你是好友，难道你就是这么背后议论人的么？我南云段就这么让你看不到眼里？”

    一个冷漠的声音传来，空间一阵灵力波动，在洛天和殷天赐的周围出现了一群人，个个如狼似虎，气息强大无比，正是霸王的人赶到了。qL11

    而开口说话之人，则是那个南姓男子，神色冷酷，一双眼睛似乎可以看透人的内心，盯着殷天赐不屑的哼道。