    几十分钟之后。

    周扬拎着大包小包，带着佟伶走进了阿斯顿·马丁商店。

    作为英伦奢华绅士跑车的代表，阿斯顿·马丁的店里，无论出现什么样的客户，他们都会保证礼貌。

    尤其是……

    看到暴发户姿态十足的周扬，更是令他们……心花怒放！

    虽然穿的普通，可是一个可以带着那么一大堆驴牌礼品袋的人，怎么也不可能是穷人……

    这种人，绝对是暴发户！而且，是那种一夜暴富！

    不是中了彩票，就是拆二代！

    但是不管怎么说，这种人绝对买得起他们的车！

    第一次进入阿斯顿·马丁商店的佟伶，也是不禁美眸瞪大！

    每一辆车，都很好看。

    每一辆车，都很贵……

    最便宜的一辆，也要接近两百万！

    而且……

    佟伶很喜欢车。

    她最喜欢的一辆车，恰好就是阿斯顿·马丁！

    当然，这也是周扬会带她来这里的原因。

    “先生您好，请问您有心仪的车辆，还是……”

    周扬点了点头，轻声说道：“Rapide。”

    作为阿斯顿·马丁唯一的一辆四门轿跑，实用性、性能坚固的Rapide恰好是佟伶和周扬都非常喜欢的一款车。

    准确的说，是因为佟伶，周扬才喜欢上的Rapide。

    他还记得，有一天佟伶拿着手机，在他的床前调侃他：“你说说你，非要去话那么多钱包酒店，那么多钱，买了房子还能买一辆Rapide。”

    ……

    店内的汽车销售卖了几个年的车，还没有见过周扬这么干脆的客户。

    只是看到店里Rapide的现车之后，什么也不问，直接就卖了。

    尤其是拿出银行卡刷卡的时候，淡定的……就好像300万的车款，只是一笔微不足道的小钱！

    直到办好了所有的文件，交钥匙的时候，他仍是有些不敢相信，说话的声音都有些颤抖：“恭喜先生成为阿斯顿·马丁尊贵的车主……”

    一旁的佟伶，也是瞪大了眼睛，只知道该说什么。

    这是买车，还是……买菜？

    300万的车，进来就买了？

    可是转念一想，周扬今天赚了四个亿……她又释然了。

    如果她也有那么多钱，恐怕也会和周扬一样吧？

    佟伶愣神之际，周扬已经把大包小包全都塞进了后排，拉开驾驶座的车门，对她笑了笑：“别愣着了，走了。”

    “哦，哦。”佟伶反应过来，下意识的去拉副驾驶的车门。

    还没走过去，周扬的声音就飘进了耳朵里：“你去哪？”

    “啊？”

    “我不会开车。”周扬笑了笑，轻声说道：“这是公司给你配的车。”

    本来也是要留给佟伶的，现在就当是早一点给她好了。

    佟伶一脸惊诧的看着周扬，都不知道自己是怎么坐进的车里，只知道周扬帮她关上了车门。

    双手握在方向盘上，看着方向盘正中间阿斯顿·马丁的车标，佟伶只觉得一股非常不真实的感觉从心底升起。

    好半晌，她忽然转过头，直勾勾的看着周扬：“我不是在做梦吧？”

    “不是。”

    周扬摇了摇头，在自己的心底轻声说道：“是我在做梦。”

    佟伶使劲的掐了掐自己的脸。

    眼前的画面，没有丝毫的变化。

    她依旧坐在梦寐以求的阿斯顿·马丁里……

    好半晌，她才勉强冷静下来，深吸了一口气，强笑道：“我从驾校出来就没开过车了……”

    “没事儿，慢点开就好了。”

    “我有点怕……”

    “我都不怕。”

    “好！既然你舍得死，我就舍得埋！”佟玲咬了咬牙，大咧咧的说了一句玩笑话，拉过安全带。

    然而……

    这个玩笑话，恰恰是周扬最不能听的话。

    一时间，他的心情再度低落，脑袋开始刺痛！

    佟伶心情紧张，并没有注意到他的表情变化，只是仅仅的攥着方向盘，小心翼翼的踩了一脚油门，车子缓缓驶出商店。

    路上。

    佟伶虽然发现周扬的脸色有些不太好，但是也没有多想，只是紧紧的攥着方向盘，埋怨道：“是你让我开的，现在又觉得女司机可怕了……”

    对此。

    周扬只能报以苦笑，却什么也说不出来……

    不得不说，紧张的佟伶，车速很慢。

    原本最多一个小时就能抵达的长河庄园酒店，她用了将近两个小时。

    直到傍晚，夕阳西下。

    一辆崭新的Rapide，终于稳稳的停在了庄园酒店的大门……

    车辆停稳，两个人，谁也没有着急下车。

    佟伶是因为对Rapide的喜爱，周扬，则是不舍得挪开目光，痴痴的望着佟伶。

    好半晌。

    佟伶忽然想起来什么，转头望着周扬，与他对视，语重心长的说道：“周扬，要不……我帮你追求前女友复合吧？”

    周扬的心抽动了一下，摇了摇头，收回视线，收起那些不切实际的想法：“没事儿，就这样，我先回去休息一下。”

    不过……

    他刚刚下车，就看到一个黑影从酒店的大堂猛地冲了过来。

    俄顷。

    一脸震惊的贾权跑到了跟前，忙不迭的开口：“周先生，您要的……”

    说了一半，看到佟伶从车上走了下来，贾权猛地惊醒，连忙改口：“您要的资料我都准备好了。”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“我们进去说。”

    “好的。”

    贾权点了点头，转头若有深意的看了佟伶一眼，旋即跟着周扬走进酒店。

    原本。

    听说周扬要把财产都留给佟伶，他一度以为佟伶会是一个像是苏妲己一样的绝世美人……

    只不过，在调查之后就发现事情并不是他想的那样。

    佟伶虽然长得不错，可总不是绝世美人，只能说是一个普通的美女，身材、相貌，都不错。

    按说，这样不算什么。

    可是随着调查的深入，贾权心中更是疑惑。

    两个人，是大学同学，可是两个人的生活，并没有太多的交集。

    在这种情况下，周扬选择将遗产留给一个陌生的同学，实在是很奇怪……

    当然。

    最令他震惊的是……

    他发现周扬的银行账户，在今天忽然变成了五个亿……

    这种资产增长的速度……简直令他无法想象！

    一时间，心中对周扬的选择，更是好奇到无法自已！

