    “这四个场子赚钱不？”

    叶飞问了句。

    他要的可是让向东阳肉痛，逼他出来。

    要是场子不赚钱，就算砸了也没意义。

    “赚钱！那四个地方虽然比不上他们的赌城和地下拳场，但也算是日进斗金，我们都已经查清楚了！”

    雷虎兴致匆匆地回道。

    “行，那你们现在就开始行动吧！注意自己的安全，还是那句话，砸完就走，不要恋战！”

    “是，飞哥！”

    叶飞又交代了几句，然后就挂断了电话。

    车子开了十几分钟后，就抵达了北海别墅区。

    这里是西区的富人区，竖立着一栋栋独立的三层别墅。

    刚才叶飞看过乔松的资料，这家伙在这里买了一栋别墅，包养了一个嫩模。

    虽然这家伙已经四十多了，但时不时还是会往这儿跑一趟。

    车子开进别墅区后，找了几分钟，就找到了十二号别墅。

    此时，别墅二楼正亮着灯，大门外面守着七八个混子。

    这些混子正叼着烟，聊着天。

    “麻痹的！大哥在上面爽，咱们在下面吹冷风，这人和人的命怎么就这么不同呢！”一个小弟感叹着说道。

    “呵呵，耗子，什么时候等咱们当上大哥，那咱们也可以享受享受啊！”另一个小弟说道。

    “行了，你们别扯淡了，都机灵着点，保护咱们大哥的安危才是重中之重！”一个领头的小弟说道。

    “豪哥，你也太紧张了吧！咱们蛟龙会可是西区第一大社团，谁敢来咱们大哥的麻烦？”又一个小弟一脸嘚瑟地说道。

    就在这几个小弟聊天的时候，叶飞的车子已经停在了不远处。

    顿时，所有小弟的目光都看了过来。

    停好车后，叶飞四人便下了车。

    “站住！你们是什么人？”

    一个领头小弟大喊了一声。

    叶飞四人没有说话，继续往前走。

    “我叫你们站住！你们没听到么？！”

    这个领头小弟不爽地吼了一嗓子，然后带着其他小弟，朝着叶飞四人走了过来。

    “唐羽，全部干掉。”

    叶飞轻声说了一句。

    “是。”

    唐羽点了点头，两只手的手腕一翻，右四左三，七柄寒光闪烁的飞刀出现在了他的手中！

    而后，唐羽双手一挥！

    咻咻咻咻！……

    七柄飞刀直接朝着对面的七个小弟呼啸而去！

    下一秒。

    噗噗噗噗！……

    七道闷声响起。

    七柄飞刀精准无误地射穿了他们的喉咙！

    咕噜咕噜咕噜……

    鲜血从他们的脖子涌了出来。

    这七个领头小弟一脸惊恐地看着叶飞四人，喉咙被刺穿，一句话都说不出来，便倒在了地上。

    瞬间，七人就被唐羽给斩杀。

    “小唐！你怎么不给俺留一个啊！”

    张宝鲲见七个人全死了，顿时就急了。

    “我们的目标是干掉乔松，而不是跟这些喽啰浪费时间。”

    唐羽面无表情地回了一句，而后转头问道：“飞哥，我说的对吧？”

    “嗯，是的。”

    叶飞笑着点点头，拍了拍张宝鲲的胳膊，道：“放心吧，宝鲲，待会去地下拳场，让你打个够！”

    “飞哥，这可是你说的哦！不许骗俺！”张宝鲲粗声说道。

    “呵呵，飞哥什么时候骗过你了？”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，然后走到了大门口，按下了门铃。

    当可视电话接通时，叶飞将手指按在了可视电话的摄像头上。

    “怎么回事？可视电话坏了么？喂，谁啊？”

    一个女人的声音传了出来。

    “小姐你好，我是保安，今天你不在家，有一份快递送到了我们保卫处。所以，我现在来跟你送快递。”

    叶飞很自然地找了个理由。

    毕竟双十一刚过嘛，这个理由最靠谱了。

    “保安，我们现在都睡下了，麻烦你明天再帮我送过来吧！”

    “小姐，你看我都送到门口来了，你就开一下门吧，耽误不了太多时间。”

    “好吧好吧，事真多！”

    说完，那女人就打开了大门，可视电话也关了。

    叶飞四人便走了进去，当来到客厅门口时，客厅的门也开了。

    一个身材婀娜，穿着一身黑色薄纱睡裙的女人出现在了门口。

    “快递呢？”

    这女人问话的同时，打量了眼叶飞四人。

    心里头就奇怪了，怎么送个快递还要四个保安一起过来，而且为什么连制服都没穿？

    叶飞咧嘴一笑，道：“蠢女人，快递没有，死亡通知单倒有一份。”

    “你们……”

    女人脸色一变，话还没说完，叶飞就直接一掌劈晕了这个女人。

    “走，上楼。”

    叶飞挥了挥手，带着张宝鲲三人朝着楼上走去。

    一上楼，就看到有一扇门正虚掩着，里面的灯还亮着。

    叶飞轻轻推开了门，走了进去，而张宝鲲三人也跟着走了进去。

    “宝贝儿，你这大晚上的去拿什么快递啊！快过来睡！”

    正背对着门睡的乔松听到开门的动静，说了一句。

    “睡什么睡啊，起来嗨啊！”

    叶飞笑着回了一句。

    听到叶飞的声音，乔松直接从床上弹了起来。

    当他看到叶飞四人正站在房间里时，整个人都愣住了。

    “你们是什么人？”

    乔松警惕地问了一句，然后迅速打开了床头柜的抽屉，从里面拿出了一把枪。

    “嘿呦，反应倒是挺快的嘛！”

    叶飞戏谑一笑，道：“乔堂主，你再看清楚一点，看看我到底是谁？”

    乔松仔细打量了叶飞四人，脸色顿时大变！

    “叶飞！！”

    乔松惊呼一声，直接抬起手枪，瞄准了叶飞。

    “乔堂主，别那么激动嘛！把枪放下，有话好好说……”

    叶飞笑了笑，然后朝着乔松走去。

    “站住！！”

    乔松大喝一声，道：“叶飞，你来找我，到底有什么目的？！”

    “我的目的很简单。”

    叶飞嘴角一挑，“你们的老大躲起来了，我想杀掉你们，逼他出来……”

    “哼！”

    乔松冷哼一声，狞笑道：“叶飞，我知道你的身手不错。不过，我现在手里有枪，谁杀谁，还不一定呢！”

    “是吗？”

    叶飞冷冷一笑，“那你开枪啊！”

    “你以为我不敢吗？！”

    乔松脸上闪过一丝怒色。

    “那就开枪啊！”

    叶飞爆喝一声。

    “我打死你！！”

    乔松被这声爆喝吓了一大跳，他手一抖，就准备扣动扳机！

    可是，他压根就还没反应过来，只听见“咻”的一声，一柄飞刀就射了过来，直接扎穿了他的心脏！

    “呃……”

    乔松瞪大着眼睛，眼里闪过浓浓的不甘和不可思议。

    可是，鲜血从他心口涌出，他一句话都说不出来，便倒在了地上，直接死亡。

    叶飞看都没再看一眼乔松，便带着张宝鲲三人转身离开了房间。

    随后，叶飞四人坐上车，离开了北海别墅区。

    车上。

    陆轻鸿问道：“飞哥，咱们接下来去杀谁？”

    “刚杀了两人，咱们找个地方放松一下吧！”

    叶飞笑了笑，道：“去盛世豪庭大酒店的赌城玩玩吧！”

    “去赌城玩？”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“飞哥，我不会赌。”

    “那你们呢？”

    叶飞转头看向张宝鲲和唐羽。

    “飞哥，俺也不会。”

    张宝鲲摇了摇头。

    “我倒是会一点，不过每次都是输多赢少。”唐羽说道。

    叶飞笑了笑，道：“没事，不会玩也不要紧，随便去玩玩，赢点零花钱吧！”

    “飞哥，难道你会赌么？”唐羽问道。

    “还行吧，赢个千百来万应该问题不大。”叶飞说道。

    “什么？！”

    听到叶飞这话，唐羽顿时就呆住了。

    他楞楞地看着叶飞，心里头就在嘀咕，不是吧，飞哥难道真的是全能的？

    车子开了半个多小时，便抵达了盛世豪庭大酒店。

    这个酒店是个四星级酒店，建在西区中心的繁华地带，门口停满了各式各样的车子，有豪车也有普通车子。

    如果只是从表面看的话，所有人都只会觉得这是一家普通高档酒店而已。

    但只有深入到里面的人才知道，这里面建了一个很大的赌城……

