    这个矮胖男人便是手里掌控五百多套房源的土豪。

    他已经按照约定时间到达陆氏集团，迈着六亲不认的八字步，腆着大肚子走进公司大厅。

    前台接待员礼貌地问：“先生您好，请问您找谁？”

    土豪眯着小眼睛，微微一笑，操着一口外地口音说：“你好，麻烦你跟你们市场部的人去个电话，就说老陈来了。”

    “好的请稍等。”

    前台接待员通知了市场部，市场部立刻转告了王晨秘书。

    王晨轻轻敲了敲办公室里屋的门，说：“苏总，客人已经到了，我先把他带去接待室了，您尽快过来。”

    屋里传来苏馨柔美的声音：“我快化好了，你先招呼他喝茶。”

    不一会儿。

    苏馨带着精致素雅的妆容走向接待室。

    看到苏馨的那一刻，矮胖土豪的眼睛都直了，喉结滚动咽了咽口水。

    “陈总您好，我叫苏馨。”

    苏馨主动伸出白皙透亮的玉手，土豪赶紧伸手握了上去。

    此刻，他心里直犯痒痒。

    这手真嫩啊，感觉一捏都能出水了。

    这个美人胚子要是能让他享用一晚，不用谈判直接签合同都行。

    “陈总？”

    看他出神，苏馨又喊了一句。

    土豪这才反应过来，急忙解释道：“对不起失态了，苏小姐的美貌令人印象深刻！我叫陈大旺，是海州做地产租赁生意的，很高兴能认识你。”

    两人一番寒暄过后，坐在柔软舒适的大沙发上聊了起来。

    “陈总为什么不远千里来天府寻找供应商？又是为何看中了我们呢？”

    苏馨忍不住道出了心中的疑惑，她心里隐隐觉得事出反常必有妖。

    陈大旺笑道：“海州也不是没有供应商，但海州的价格还是比较贵，而天府这边盛产家居建材，价格在全国都很有竞争力。”

    “陆氏集团又是享誉全国的大企业，跟你们这样有实力的大企业合作，我才放心嘛！”

    “毕竟，我那五百多套房产可不是一笔小数目，还是要慎之又慎的。”

    没聊几句，陈大旺总是时不时地提一嘴他那五百套房源，像是在炫耀，也像是在诱惑苏馨上钩。

    听完这番话，苏馨点点头。

    似乎也没什么疑点，合情合理，也就放下了防备。

    “陈总，据我们市场部测算，您这五百多套房产所需的家居和装修总费用在三亿以上，我们给您的报价可以优惠到三亿整，其余零头都抹了，您看如何？”

    陈大旺满意地点头，“我看很合适的嘛！我这些房产也比较着急装修布置，所以一切都要从速，如果你们可以马上供货的话，我们今天就可以先签合同。”

    进展如此顺利，苏馨心里窃喜，马上应道：“只要签了合同，我们立刻就能开足马力生产供货，产能方面您大可以放心。”

    陈大旺脸上露出一丝诡笑，说：“苏小姐，我的合同放在酒店了，如果不介意的话，麻烦您跟我去一趟，咱们直接在酒店完成签约吧。”

    苏馨今天新官上任，一心想着如何提振业绩，以此来服众。

    所以也就没多考虑，直接就答应了。

    “那苏小姐，不介意的话，坐我的车去吧，这边请。”

    陈大旺站起身，做了个“请”的手势。

    说实话，如果不是为了谈业务，陈大旺这种油腻大叔，苏馨内心是抗拒的。

    所以她尴尬摇头，说：“陈总，我还是自己开车吧，签完合同还有点别的事要办，不麻烦您送我了。”

    陈大旺有些失望，不过还是笑了笑，“那好，咱们在天泰大酒店顶层的总统套房见。”

    说完，他便先走了。

    苏馨也收拾了一下，提着包下了楼。

    陈大旺坐电梯到一楼大厅，并没有直接上车，而是去了洗手间。

    看了看周围没人，他一边撒尿，一边掏出手机打了个电话。

    “喂，万总，你交代的事已经成功一半了，她上钩了，待会咱们酒店见吧。”

    电话那头传来万震国的声音，“就她一个人吗？她身边姓沈的小子呢？”

    “没有什么姓沈的小子，就她自己和一个女秘书。”

    “嗯，待会见吧。”

    挂了电话，陈大旺抖了抖，整理好裤子就走出了卫生间。

    而他不知道的是，卫生间隔断里，沈兴正好在里面方便。

    他把苏馨送到办公室之后，虽然说要离开，但是突然觉得肚子不舒服，就在一楼大厅的卫生间里方便。

    没想到这么巧，拉个屎都能听到一个男人在和万震国通电话，谈的还是关于苏馨的事。

    他迅速解决掉个人问题，追了出去。

    在此之前的夜晚。

    万震国夫妇参加完兵长的接风晚宴回到家。

    这次他们是亲眼见识到了沈兴的威力，连兵长都不是他的对手，这才意识到，通过武力对付他的这一条路很难行得通。

    “老婆，你也看到了，我二弟跟兵长关系最好，这次想方设法让兵长跟那小子起冲突，冲突倒是起来了，可是兵长败了。那小子就是个不要命的主，连战神特使都不放在眼里，这天下恐怕除了战神，没人能治得了他。”

    万震国的一席话，让魏英也深思起来。

    片刻之后，她眼神一眯，沉声说道：“老公，既然武力手段解决不了问题，那就通过经济手段扼杀他！”

    “老婆，你有具体的方案？”

    魏英白了他一眼，蹙眉道：“也不知道你这个脑子整天在想什么！没听过‘一分钱难倒英雄汉’吗？那小子的行事作风就是一个枭雄，如果他没了钱，对他来说肯定是生不如死，因为他不可能去偷去抢。”

    “所以，我们要想方设法断绝他的财路，让他成为一个穷光蛋，一个男人没了钱，他身边的人绝对会一个个离他而去，到时候，他的下场不会比死了强多少。”

    听完这番话，万震国一拍大腿，惊喜道：“还是老婆聪明！我这就去想办法！”

    于是，他立刻联系了商业间谍，调查沈兴的财务状况和经济来源。

    当他得知沈兴其实是陆氏集团天府分公司最大股东的时候，便决定击垮陆氏分公司，砍断这棵摇钱树。

    当晚，商业间谍又向他反馈了一条重要情报。

    苏馨要接任牛建忠成为总经理！

    所以他立刻联系了海州人陈大旺，让他冒充外地的房产大亨去跟苏馨谈合作。

    想办法把苏馨引到酒店里，再给她下药或者用别的强力手段胁迫她，能玩玩她最好，最起码也得录视频、拍几张艳照。

    如此一来，就能彻底控制住苏馨的把柄，而苏馨又是沈兴的软肋。

    可以用艳照或者视频要挟他们做任何事，比如离开天府远走高飞，这样也算帮老爷子完成了报仇的心愿。

    至少不会让二弟万震天再影响到他继承家主之位。

