    “老板，这个多少钱？”

    精品店里早上都没什么生意，老板看出这几人是在躲雨，没太大热情正用电脑玩着消除游戏，听到问话扭头看了一眼，淡淡道，“两块！”

    这么便宜？苏苓有些意外！

    她确定自己拿的玉镯和其他不同，说起来这个玉镯于是她从一大堆五颜六色的镯子里挑出来的，如果不是踏入修仙行列，可能她也不会现这上面竟附着灵气！

    但老板却说两块！显然是没人认出它的价值！

    “那个…我可以用别的东西换它吗？”

    “恩！……你说啥？”下意识嗯了声的老板突然反应过来，以为自己听差了！

    赊账这样的事情不管上辈子还是这辈子苏苓都没干过，虽然只是换东西，但四周瞬间投来的视线还是让她有几分尴尬，但面上却十分坦然！

    “出门太急忘带了，我很喜欢这个手镯，想用这个来换行吗？”

    老板仔细看了眼那镯子，没什么特别都是他从别处批不到五毛成本的赝品，想着不管换啥也不吃亏，正要点头，却见苏苓变戏法从袖子里掏出的手机直接递来时眼睛瞪大，“你说用手机换这个两块钱的镯子？”他听错了吧？

    不光老板意外，就连那些躲雨进来的客人都看傻子似的看着苏苓，现在手机成了通用工具，虽然苏苓手里这个是个老旧款，但随便卖出去也不止两块呀，甚至有人怀疑这个看起来挺清纯的小姑娘难道真是个傻子？

    苏苓忽视四面八方的视线，目光看着老板，重复道，“换吗？”

    她庆幸早上听到手机响起，因为嫌吵而顺手丢进空间，不然怎么让她有东西互换！

    “换！肯定换！”老板虽神色平静，但那眼底的喜悦却没躲过苏苓的眼睛，同样勾唇一笑，接过对方特意找了个小盒子包起来的手镯！

    恰好大雨这时有了中断，苏苓率先走了出去。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ这大雨真是来的快去的也快，苏苓也担心一会再来一场，脚步也加快不少。

    精品店里，老板乐呵呵的看着手里的手机，突然想起对方连卡都没取走，想想又算了，或许真遇到个傻子呢！

    只是到底谁是傻子，只有天知道了！

    苏苓原本打算直接拿着玉镯去刚刚的药店，但想起对方的误会，自己拿着东西过去不见得他就会识货，说不定这次真要动手，便打消这个想法！

    但这玉镯要怎么直接换成钱又是个问题，原身从小到大没看过值钱东西，那些装潢华丽的珠宝店，更是望而却步，所以这方面的知识一点没有。

    所以说费了半天劲，药草还是拿不到！苏苓突然有些泄气，她捏了捏手里的镯子，叹了口气放进了空间，罢了，先回去再说！

    许庆今天起的早，打算找几个哥们出去玩一趟，临走前他下意识又看了眼对面，想着待会把早上看到的那个牛掰小姑娘的事情给他们显摆一下。

    然这一看就又愣住了，远处悠悠走来的可不就是早上的那个？

    苏苓不想从正门进去，不然肯定会引起苏家几人怀疑，她抬头看了眼足足比自己高了几倍的窗口，双手握拳身体后退，下一刻她利用助跑轻松踩了上去，两手用力一抓扣住墙壁凸起，几个攀越，如灵活的小猫般钻进窗户，前后竟不到一分钟。

    对边许庆完全看傻了，半响揉揉眼睛。或许他该再睡一觉，怎么总感觉像在做梦？

    苏苓回到苏家还在担心自己离开，会不会让苏家人现，随后她就现是自己想多了！

    直到中午到了饭点她的房门都没再响起过，房间与客厅离得不远，可以清楚听到蒋艳故意提高的声音……

    “我看你们一个个都是老天爷找来折磨我的，就没人知道帮帮我！”

    “还有苏苓那个死丫头，竟真给我躲里面不出来，反正我今天没打算做她的饭，饿死她才好！”

    “苏媚，还不给老娘下来！没事就知道待房间涂你那张脸，你要真靠那张脸给你妈找个有钱女婿我就谢谢你了……”

    “行了，这不下来了么？就知道说我，又不是我惹你了！”二楼踢踢踏踏一阵声响，苏媚嘟囔着一脸不高兴走了下来，她不过十八左右年龄，皮肤随了苏父的白净，摸样不算精致却也算得上中等。

    蒋艳瞪了她一眼，苏媚立刻不敢说话，一家人围着饭桌坐好！

    苏文喜想了想决定喊下苏苓，结果刚站起，蒋艳一个眼神就杀了过来，“你敢去试试！我做饭怎么没见她帮忙，你要是去了，以后你们的饭我也不管了！”

    “爸！”苏英也拉着他的衣服，“算了，妈累一天了，别惹她生气了，况且饿一顿两顿也没什么！”

    苏媚头也没抬，附和道，“就是，饿不死她！”

    苏苓在房间将一家人对话听得清清楚楚，末了叹了口气进了空间，寄人篱下这种事从她出生就没干过，要不是才来这里什么都没摸清她又怎么会想留在这里。

    看来离开这事也得计划了，不过想靠亲生父母想都不用想了，原身记忆力连自己爸妈做什么的都不知道，这么多年因为宝贝儿子在身边，便鲜少回来看过苏苓。

    是的，原身还有一个小她三岁的弟弟，不同她这个借助别人家里的长女，弟弟随着父母享受亲情！

    所以用脚想也知道，他们有多么不重视这个女儿！

    两天假日过得飞快，星期天下午苏英和苏媚都去了学校，苏媚是在市三高读高二，苏英因为即将中考现在吃住都在学校，要提前去上晚自习。

    而同样即将面临中考的苏苓，却因为要节省费用，除了中午得以在学校吃上一顿，每天要走半小时路去上学，回来也是一样！正因如此偶尔留校复习功课回来晚了，都会被蒋艳骂一顿！

    更恐怖的是期间碰到过几次抢劫的，要不是路上住户多，原身都可能一块遭殃！因此在原身记忆中，回家的这段路是记忆中最黑暗的地方！