    安博很满意爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞三人的表现，他心中也对三人的实力有个更准确的认知。

    爱丽丝已经摸到四皇边缘了，只要她掌握了霸王色霸气的高阶运用，就能成为四皇级别的守门员了。

    佩罗娜和乌尔媞情况不同，从潜力上来说，乌尔媞更胜一筹。佩罗娜强在果实能力，也输在了果实能力上。

    这两个姑娘属于皇副级别，即便是不死鸟·马尔科相比，也不弱了。

    至于谁会更快达到皇级？

    在安博看来，乌尔媞会在爱丽丝之后登上皇位，只要她把八门遁甲练到第七门，打个凯多是没问题的。

    接下来，安博又在《海贼王》世界停留了三天，专门指导了一番众人的修行和遇到的问题。

    交代乌尔媞、强尼、约瑟夫、蕾贝卡四人把夏洛特家族的事情处理一下，他便离开了。

    至于弟子们如何处理，安博并不在意。

    区区夏洛特家族，若不是他们引导草帽团与赛克斯大战，安博都快忘了这帮人了。好好的小日子不过，偏要出来搬弄是非，那就要做好被惩罚的准备。

    当然，赛克斯也不是什么好人，她玩弄海王类生物的基因也够恶劣的，好好的海洋生物硬是被她搞成了海陆两栖。

    但比起夏洛特家族曾经做过的恶，赛克斯这点问题根本不算事。

    安博回到了帝都，立马向小雉提出要去普兰特行星闭关一阵，之前在指导弟子们修行的时候，他脑子里突然冒出了一个大胆的想法。

    小雉作为安博的真·大腿，自然是有求必应了，开启传送门就把安博踹了过去，这一回连小白都没给他。

    不过安博并不在意，他双手结印，只听见“砰！”的一声，身后出现了一大片分身。

    指挥着分身们坐下凝聚炁之后，安博继续结印：

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    响个不停，等到他精疲力尽的时候，放眼望去都是盘腿而坐的分身。安博欣慰的笑了笑，坐在下来休息一阵后，开始操控分身进行试验......

    四天后，小雉看着安博身心疲惫的从传送门里面走了出来，她有些惊讶的问道：“你都干了什么啊？我看传送门上的指数，普兰特行星这次需要两百年才能修复！”

    “呼...我差点就死在上面了，不过总体来说，还是收获更大！”安博艰难的举起手，对着小雉比了个耶。

    “啧！厉害了。”小雉瘪了瘪嘴，单手一指，安博就飘了起来。

    小雉就像放风筝一样，拉着安博走到了一处温泉，直接把人扔了进去。

    安博泡在里面，感觉浑身暖酥酥的，有点电疗的感觉，还挺舒服的。他就靠在鹅卵石上，精神一放松就睡了过去。

    不知过了多久，安博猛地睁开眼睛，第一眼看到的就是满天繁星。身上的疲倦感完全消失，精神也饱满了。

    他从温泉里站了起来，跳上岸后身上电光一闪，就把衣服烘干了。然后踩着望舒剑找到了小雉，表达了自己的感谢。

    “不客气，反正温泉在那里，不用白不用。”小雉扫了一眼安博，一脸淡然的提醒道：“你差不多在这里待了四天，心里要有数哦！”

    “四天...那...”安博神情一惊，那就相当于《妖精的尾巴》世界已经过去一年多了，他正准备返回，却又定住了。

    安博看向小雉身后的木门，讪笑着说道：“雉姐，我想先去一趟四百年前。”

    “去呗！”小雉屁股挪动了几下，把路让了出来。

    “多谢大佬！”安博道了声谢，便打开门走了进去。

    可等他重新回到四百年前的世界，却发现情况有些不对了。因为安博出来的地方，是一片长满了杂草的废墟。

    “这是怎么回事？...”安博微微皱眉，从地上捡起了子炉，看着炉子上面的灰尘，恐怕已经扔在这里有一段时间了。

    安博微微皱眉，使用飞雷神之术感应艾琳身上的印式，结果却一无所获。他心中一颤，开始有了不好的想法。

    于是，见闻色霸气瞬间开启，范围不断扩大，犹如雷达一般扫描着周围的一切。

    仅仅几个呼吸的时间，就在七十公里以外发现了人类。安博一脚踏出，空间之弧发动，直接瞬移到了那个人类面前。

    “诶？！”这是一名穿着布甲的猎人，安博突然出现在他面前，把他吓了一跳：“你是...人类吗？”

    “这里是什么地方？你知道多拉古诺夫国在哪里吗？”安博盯着猎人，一脸严肃的问道。

    “多拉古诺夫国啊！你往东边走120公里就到了。”猎人松了口气，给安博指明了方向。

    安博心中一喜，跟猎人道了声谢之后，就朝着东边飞了过去。

    猎人还没反应过来，安博就已经不见了，他叹了口气，继续狩猎去了。

    120公里的距离可不算近，就算开车也要个把小时才能到。但安博依靠着空间之弧的传送能力，仅仅两个呼吸的时间就赶到了。

    结果，他看到的却是一片断瓦残垣、森森白骨，哪里还有当年热闹繁华的场景。

    安博深呼吸了几口，才缓缓的走入多拉古诺夫城，虽然他来的次数不多，却对这座城市有很深的印象。

    尤其那年的游园会，艾琳站在护城墙上，享受着子民们的拥戴......

    安博脚步一停，不知不觉他已经走到了大街的尽头，前方就是王宫了。

    曾经，这座王宫在安博看来是相当简陋的，甚至还不如他在羲和岛的城堡。但无论如何，也比现在这般破旧不堪、死气沉沉的好啊！

    安博跳到空中，居高临下的看着下方，脑海中开始复刻出这场战斗。

    “巨龙从宫殿内出现...一爪子拍碎了房间...用巨龙的咆哮轰开了王宫大门...冲击波从王宫内犁到了大街上...”安博微微皱眉，这头巨龙是从哪里冒出来的？

    即便艾琳不敌，也还有贝尔塞利翁啊！

    安博眯了眯眼睛，贝尔塞利翁的实力或许不强，但掩护艾琳撤退应该是没问题的。可是城市里到处都被破坏了，各种骨头无序的落在地上，这可不像是有组织撤离的迹象。

    从这种情况来看，恐怕当时贝尔塞利翁并不在城里。

    安博缓缓的呼出一口气，让自己冷静下来之后，再次使用了见闻色霸气扫描整座城市。

