    “哗啦啦！”

    这一日，血雨洒落人间。

    刺目的血光，带着芬芳，透着神韵，属于证道永恒的圣者。

    鲜血之中，杀气被化尽，未给世间带去厄难，让生灵变异，奇形怪状。

    唯有的，是一种赤诚而纯粹的祝福，洗礼了饱经战乱的天地。

    此时此刻，诸神有仁心，有善念，慨然赴死，挑战强权……他们是秉持正道的，是横眉冷对天帝指，是俯首甘为孺子牛。

    于是，他们的血，随同了他们的心、他们的意，纵然其主负伤败亡，也为这苍茫天地带去了点点滴滴的福泽，将精神印刻在苍生的心灵中。

    世界在繁荣，元气在浩荡，大道在活跃……这仿佛是盛世的开幕一般。

    灿烂长虹，抚平了宇宙的伤疤，化去了战争的残痕，是美好，是祝福……生灵的本源在成长，走在三千神圣心甘情愿的牺牲血战去开辟的道路上。

    但是，在开辟的路途上，是无尽的牺牲。

    诸神头铁，被炎帝鼓舞了斗志，为娲皇奋死而战，为时代书写勇气……这样的精神，值得歌颂，但不建议照搬学习，因为当事人死伤的太惨了！

    被挑衅了权威的天帝化身，俯瞰人间，对翅膀硬了的叛逆行刑，杀透了人世间！

    诸神喋血，皆不能敌！

    号令妖族的天皇帝俊，血骨炸碎，皮膜撕开，残碎的肢体，糊在了不周神山上，怎么拼都拼不起来……羲和、常羲两位神女，叹息着给他收敛身躯，倒腾了半天，也没能拼齐全尸。

    为人族奉献了一生的炎帝，帝心被碎，之后更是被太昊不知道从哪处夺来的战矛，信手钉在了大地山河间，挣扎不得。

    面对一位有着盘古道行的天帝烙印，还得了人道的巨大加持……这样的对手，连太易中的巅峰者都难以对抗，要血溅这世间！

    遑论是那些祖巫、大巫？

    刑天大巫，勇烈无比，怒吼着要伐天，于是头颅便给斩了下来。

    蚩尤大巫，嚷嚷着要为娲皇开路，起码也要溅天帝一身血……可惜，纵使这样卑微的愿望，也没能实现，被隔空一指，点爆在星河间，头颅、四肢，都脱离了他的身躯！

    ……

    一位位叱咤洪荒的顶尖人物，在这样的战场中，只能算是天帝战力最普通的计量单位，被一边倒的镇杀。

    直到关键时刻，由凰祖顶了上去……这位女神，执掌涅槃之道，穿着最厚的甲，叠最多的血条，最耐揍，运转周天星斗，才勉强挡住了太昊天帝乱杀的脚步。

    但也仅此而已了！

    当太昊从岁月长河中捞出一把古琴，这位凰祖难以自持的被吸引，像是随时都要扑出去，脱离战团。

    ——那是伏羲琴！

    此琴，由洪荒顶尖的先天灵根梧桐神树所制，被伏羲给祸害了……而梧桐木对凤凰而言，那种吸引力是天生的，如同猫草对之于猫。

    “呼！”

    伏羲琴被抛飞，带着眩目的光，有神通演变，强控了凰祖，是本源在悸动，难以压制，让之目光发直，追逐而去，连手中的周天星斗大阵，都有一瞬间运转的不完美了。

    就是这一瞬间，被天帝把握了战机，轻描淡写间撕碎了星斗大阵，如同敲开了核桃的壳，去掏出其中的果肉。

    “喝啊！”

    雷泽大圣怒吼，关键时刻他挺身而出，一双眼睛中满溢的是悲壮与决绝，推开了行将被击杀的战友，自己却落到了太昊的手中。

    天帝捏着他的脖颈，眸光幻灭，“螳臂当车，不自量力。”

    说罢，手中用力，这位刚刚死而归来的大能，便就此炸开，爆碎成了血雾！

    “啊啊……”

    有大巫悲愤。

    但是，他们却做不了什么。

    都说唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。

    在决绝的心意下，他们团结在人道身旁，真正看淡了生死，难得的回归了正轨，重现真善美，去力拼血战不世大敌。

    可正是这样，在被践踏着肆虐横杀后，才更显凄凉，输的惨烈。

    牺牲，是牺牲的足够了。

    那天……

    却没能换掉！

    甚至，在一时血勇，被太昊打废了几位太易，砍死了一群大神通者后，诸神就只能依托着周天星斗大阵，进行防守了！

    奈何……久守必失。

    太昊依旧纵横无敌，时代仍然未被拯救。

    属于龙凤时代复辟的痕迹，在这天地中越发清晰醒目了！

    “我说，你们挣扎个什么呢？”

    天帝轻笑着，如惑人心神的魔音，“古神天庭复辟，对你们有什么不好？”

    “曾经，你们都是其中的一员啊！”

    “执掌权柄，享有权利……除了需要履行对应的责任，遵守法度外，没有什么不好的地方。”

    “何必抗拒呢？”

    “鸿钧反对，女娲抗拒，这我还能理解……毕竟，一个是被迫全年无休的工作狂，一个是被我严格要求上进的苦命娲。”

    “苍龙造反，我也能感觉情理之中……他一直不服气，觉得我赢他的过程里，有那么些不讲武德。”

    “这些有望盘古的候选者，为求更进一步，跟我对着干，我完全能接受，可你们么……”

    “若是你们心思变野了，欲求不满，想要的更多，所以要打破原本的格局……那我还能理解。”

    “如今，你们这一个个慷慨赴死，牺牲决绝的模样……却是让我迷惑了。”

    “况且，你们……打又打不过我，死来死去的，好玩吗？”

    他震动着诸神的心弦，让他们的内心动摇。

    ——是啊！

    ——值得吗！

    ——回归过去，难道不好吗？

    “只愿为苍生立心，自是无怨无悔！”

    忽的，有人反驳了天帝的言辞，那是炎帝。

    他艰难的站起，“这个时代是有血难，但血难中苍生也在成长。”

    “刻骨铭心的教训，胜过千言万语……”

    “昔日的古神天庭，约束众生，安排命运，一切看起来很美好，但许多事情为什么要那么做？苍生只是知其然而不知其所以然。”

    “于是，才有了天庭落幕后，妖的堕落，巫的反思，在矛盾中分裂。”

    “分裂的尽头，是重新的融合，在辩证中成长，在血难中明悟。”

    “为了人道好，所以便需要让苍生明白一个道理……不要依赖救世主！”

    “一个时代，一个使命……人道苍生，终究是要靠自己去走路的。”

    “站起来，独自去走……这是巫妖时代的人道使命！”

    “天帝……你不能将自己的意志，强加在苍生之上！”

    “我们堪破了这个道理，自然是要对你挥拳……哪怕结局是死！”

    “我们不能让这个时代已经死去的生灵、人道交出的学费，白白浪费了！”

    炎帝七窍淌血，但他的意志却坚定无瑕。

    “您是不支持全新轮回的模式的。”

    “所以，巫妖时代胜利了，牺牲不算白费，亡者可复苏，有法理支持。”

    “可若是您赢了，一切回到旧轨……又算什么呢？”

    “为了逝去的人们，我们……终是要奋战到底！”

    他的话，让诸神共鸣，明确了陷入迷茫的斗志决心。

    “有点道理。”太昊不吝啬点头认同，然后又摇头，“不过，你们的做法，并没有什么用处。”

    “你们这些人……太弱了。”

    “道不同，不相与谋。”

    “等我杀尽了你们，再把地府的通胀问题给清算一下，这一世便可以落幕了，一切回归正轨。”

    天帝的语气逐渐森然。

    “这一世，是该落幕了……”炎帝轻语。

    “你知道就好。”太昊微笑。

    “我知道的，早已经做好了葬下一切，连最后痕迹都亲手覆灭、只为传承赠送给他人的准备……”炎帝话音中带着点难言的伤感，“但是，古老的辉煌，昔日的天帝……你也要付出代价！”

    “你的所作所为，为你自己创造出了足够多的大敌……变数，就在其中！”炎帝大喝道，震动了宇宙山河、万古岁月。

    “大敌？这世间还有吗？凭你们可不行！”天帝仰天大笑，“我俯瞰世间，执掌人世沉浮，无敌古今，谁都要叩首，觐见本尊！”

    “太昊！时代变了！”炎帝的眸光这一刻变得慑人无比，“一个纪元，会造就一个神话，那是时代的选择，那是苍生的选择！”

    “上一个纪元，你是主角，而这一个纪元……”

    他话音未落！

    “我才是王！”

    一声轻咤，让古今皆颤，让诸天齐动！

    伴随着这一声宣告，有一道仙光划破了永恒，照亮了万古诸天，也像是照亮了诸神绝望黑暗的时刻！

    “轰！”

    一口无上仙鼎，就这般横砸而来，撞在了太昊的后脑勺上！

    “嗡！”

    天帝横飞，在他最骄傲自得的时候，遭到了最可怕的偷袭。

    一尊女神，双目圆瞪，成为了拯救时代沉沦的主角，就那样降临在岁月之上，横击了复辟再兴的时代！

    女娲！

    她的降临，像是开启了一个新的纪元，照亮了过去、现在、未来，贯通了诸世永恒。

    “女娲娘娘！”

    “娲皇陛下！”

    山呼海啸一般的呐喊，响彻了宇宙……无穷无尽的苍生信仰、浩瀚念力，化作一道又一道璀璨的仙光，都成了实质的形体，照亮了昏沉混沌的虚无，划破了宇宙的黑暗。

    众生膜拜，黎庶叩首，为女娲而喝，仿佛在祈愿她能平定动乱，让这个时代不会沉沦。

    无边大势加持于身，这是苍生的抉择，甚至影响到人道，若有若无间，有一道尊位在凝现……女娲就立身于其上，像是要超脱了整个洪荒，晋升到与之齐平的地步！

    且，这还不是完结！

    除了人道的汹涌，还有天道的狂澜。

    天道有六圣，敕封了六位大神通者。

    这对于一般的大神通者而言，属于是加持，是修来的福报。

    但是对于有志于盘古的绝世人物来说，却反倒成了拖累……女娲曾名列其中，这自然不是什么好事，是道祖鸿钧给她上的眼药，一份滔天的因果。

    可在此刻，这份因果的枷锁断裂了！

    一尊无上道身，被解开了封锁，收拢了恐怖的战力，叠加到娲皇此刻的主战之身，令之更加惊世强大！

    显然！

    太昊的强势，让执掌天道的道祖都惊悚，为此都解开了对于女娲的制衡！

    “轰！”

    娲皇的气息，此刻绚烂了人世间。

    造化的权柄，轮回的法度，掌握着人道的生与死……女娲背负了太多的祝福，整个人道在托举着她的登临绝巅！

    她的气势茫茫，每一个弹指的刹那，都在升华，都在跃迁……这赫然是进军盘古的前兆！

    “伏羲！”

    “你的路，我来阻！”

    “你的人，我来揍！”

    女娲的力量无限的升华，给太昊后脑勺长了一个包的她，激动开怀，心气高涨，看到了逆伐上位的曙光。

    “伏羲！时代变了！”

    她高举乾坤鼎，站在了众生之前，站在了诸神之前！

    “好好好……”

    太昊摸了摸后脑勺拳头大的肿块，确定娲皇是真的没有留手，是恨不得直接给他打出脑震荡来，怒极反笑，“你敢站在我的面前，大有长进啊！”

    “不过，昔日的手下败将……谁给你的勇气？”

    “就凭你当了几天阵营的领袖？”

    “今日，我就教你一个乖！”

    “少在我面前得瑟！”

    天帝盛怒，其威无边。

    挥动神斧，像是连整个洪荒都能劈开！

    “轰隆！”

    女娲没有一丝一毫的退让，她奋起无上神力，乾坤鼎暴动，没有丝毫的迟疑，发动了至强的攻伐！

    狂暴无边的力量，震动了太昊天帝驾御时代横渡虚无的仙舟，生灭造化轮回的法度，让时代在轮回，在幻灭，无有定数，时刻变动。

    “嗡！”

    神斧与神鼎撞击，尽管在其上留下了清晰的印痕，但鼎终究未破碎，撑住了！

    “果然！”

    “你也不是不可企及！”

    “胜利……终究会属于我！”

    女娲的目光前所未有的明亮，充满了希望的光。

    “娲皇无敌！”

    诸神更是激动，他们的力量、心意，化作一股大势，这一刻涌向女娲，加持于她，让她更加强大，飞扬凌天下！

