    夜色酒吧里的氛围，霎时凝重了起来。

    王伟见手下的兄弟们，已经就位，自然不用再把胖子他们，放在眼里。

    任他武功再高，也是一棍撂倒。

    此时他已经掌握了主动权，自然也不会再让胖子等人站着和自己平等讲话。

    若是不给他们点颜色看看, 那以后是不是随便来个阿猫阿狗，都能到自己这里耀武扬威了？

    胖子看着那些持棍的打手们越靠越近，心里也是犯嘀咕：

    李队再不来，大家可真要交代在这了。

    警捕拳初学乍练，对付一些没拿武器的人，他们还有些信心。

    但是面对持械歹徒，多少有些不自信。

    “胖子, 李队什么时候到？”

    四人慢慢背靠背围成一个圈，各自把自己的后背交给了最信任的战友。

    “我特么也想知道，再不来，真就要吃点皮肉之苦了。”

    “其他我不怎么关心，我就想知道，这算工伤吗？”

    “算，这把打赢了，医院里的护士小姐姐，一对一服务。”

    “有你这句话就行，不服就干！”

    眼看包围圈越来越小，支援却迟迟未到，众人不得不再次先下手为强，抄起身边的桌椅板凳，就往敌人那甩了过去。

    反正这些人也嘚瑟不了多久了，等他们被抓以后，今晚的损失，也不用自己赔。

    此时酒吧的游客早就吓跑了, 剩下的人，基本上都是王伟的人。。

    酒吧里也是一片狼藉, 众人从卡座, 打到舞台，战况异常激烈。

    胖子四人的顽强斗志，也深深地震撼了王伟，以及他身边的人。

    “大威哥，这四个人什么来头？这么能打？背后不会有人吧？”

    王伟听着身边的人给他分析，也有些迟疑。

    有人又怎么样？

    如果他就此罢手的话，那今天岂不是面子和里子都丢光了？

    “管不了这么多了，兄弟们都看着呢，以后还要不要带队伍了？”

    王伟考虑了一番，还是觉得先把他们拿下再说，若是两场架都没打赢，他真就不用混了。

    “大威哥，中间那个胖子感觉有点眼熟啊！”

    酒吧的灯光有些昏暗，令人看不太清，王伟身边的小弟皱着眉头，总感觉那个背影有些眼熟。

    “你认识？他是谁？”

    王伟正愁着这伙人到底是哪条道上的，今天过来是不是别有用心，突然听到手下说可能见过里面的胖子，连忙问道。

    “我们好像在哪见过，等我想想。”

    那人皱着眉头，大脑疯狂的检索回忆，试图回想起当时的情景：

    “我想起来了，我说怎么感觉哪里不对呢，他今天没穿警服。”

    终于，他想起来了，胖子和他印象中的那個人，只差一套警服。

    “他们是警察？不好……”

    王伟一愣，顿时感觉不对劲，这很可能是一个圈套，眼珠子一转，转身就想跑路！

    碰～

    “不许动，警察，抱头蹲下！”

    “蹲下，蹲下，双手抱头！”

    谷偊

    “把武器放下！”

    王伟刚想走，顿时就看到酒吧的大门被暴力冲破，一群全副武装的特警，手持冲锋枪地冲了进来。

    王伟回头一看，自己的担心成真了。

    于是跑的更快了。

    胖子见援军终于赶到，松了一口气，随后像是想到了什么，连忙看了一眼王伟的方向，发现他已经跑了，连忙抛下众人，一个箭步往王伟的方向追去。

    他虽然叫胖子，但不是真的肥胖，而是骨架大，长得魁梧，并不影响他的敏捷属性，很快便追了过来。

    “别跑。”

    王伟回头一看，那个猛得一塌糊涂的胖子追了过来，连忙把身边的两个小弟推了过去：“给我拦住他！”

    想法很美好，现实很骨感。

    区区两个人，直接被胖子轻易放倒，也只为他争取了2秒钟。

    但王伟也跑到了后门出口。

    谁知他刚一打开后门，数把枪口瞬间顶住了他的脑袋。

    “不许动！”

    看着黑漆漆的枪口，王伟知道，自己跑不掉了，这么隐蔽的后门，居然有人把守，显然是早有预谋。

    只是这次怎么就一点风声都没有传出来呢？

    夜色门口的马路上，数十辆警车，闪着霓虹。

    源源不断的犯罪分子，被带着头套和手铐，在特警的押解下，上了囚车。

    围观群众现在外围指指点点，纷纷为警方的这次行动点赞。

    “胖子，可以啊，什么时候战斗力这么强了？”

    随着犯罪分子陆续押解上车，李勇找到了胖子他们四人。

    对于他们今晚的表现，李勇是万分震惊的。

    四个人打趴下一群人，这是什么概念？

    全国武术散打冠军，恐怕都不一定有这个实力吧？

    “嘿嘿，怎么样？厉害吧？没想到我们认为没用的警捕拳，居然这么强，一个打十个，简直轻轻松松。”

    “就是，就是，太强了。”

    其他三人也非常的认同，第一次感觉得，自己也当了一回真正的英雄。

    “警捕拳？就是咱们练的那玩意？”

    李勇有些不敢相信，警捕拳真的有这么大的威力？

    自己怎么没有感觉得出来？

    “大家都练你看不出来，就像王者局一样，大家都是王者，你只会打的艰难，但是你开小号，去炸鱼塘，贼啦爽！”

    胖子越说越带劲，感觉自己就像电视里演的动作片警察一样厉害：

    “发明警捕拳的江组长，可真是个大宗师，随便传授一套拳法就这么厉害了，真不知道他本人有多厉害。”

    想到警捕拳是江浩发明的，胖子在心里无形之中，对祖师爷充满了敬佩。

    “确实，年纪轻轻，就这么厉害了，我在他这个年纪的时候，还在当办事员呢。”

    李勇也有些感叹，这人和人真的不能比，简直是天地之差。

    “对了李队，今晚什么情况？支援怎么这么慢？要不是学了警捕拳，我们四个最起码要喜提ICU十日游。”

    想到今晚面临的险境，若不是刚好学了警捕拳，那真的是后果难料。

    “收到你信号后，本来我们都准备行动了，但是又发现有陆陆续续的持棍歹毒去了酒吧，于是我们就想着先缓缓，等人齐了，好一网打尽。”

    “你就不怕我们被他一网打尽？”

