    王艾有底气和切尔西商业开发部门的老大，罗曼先生的亲信掰手腕，不但是因为他的竞技价值，也是因为他的商业价值，哪怕切尔西沾的不多，却也不愿意因此彻底封死了开发中国市场的希望。

    　　实在是那片市场太庞大了，以现在中国的经济成长速度来看，谁都知道未来那里有多少商机。所以凡是有远见和野心的欧洲足球俱乐部，都会很早的展开布局。皇马、巴萨、曼联、拜仁、国米、尤文这些豪门已经在中国市场，不说赔本，起码没什么赚头的耕耘了多年。这就像大卫·斯特恩抱着NBA的录像带求到中央电视台，白放不要钱一样。西方国家在政治上经常因为党派利益撕的忘乎所以，但企业就纯粹多了，也能够支持长远计划。

    　　这方面，正努力成长的切尔西也不敢忽视。终归不能总靠罗曼先生来给球队输血，在其他球队可以从中国捞一笔而切尔西只能干看着的处境中，会制约切尔西的盈利能力，以及长远的健康发展水平。

    　　这段时间，王艾在联赛上发出与亨利的挑战，并领衔射手榜，在欧冠上默默的与舍甫琴科竞争，并一举反超，可谓出尽风头，起码在中国球迷中是这样。一边打亨利，一边打舍瓦，很多中国球迷都自我怀疑了：我是不是做梦？

    　　所以国内的采访邀约也在施拉普纳那边积攒了一大堆，甚至当初施拉普纳在华工作期间结识的一些多年不联系的朋友也找上门来，代替某些媒体递话。中国足协也再一次遭到波及，有些人忧心忡忡的建议足协压制一下王艾的表现欲望。如果是“国战”，那怎么都好说，可在外国联赛里，是不是该低调一点？万一惹的洋大人不高兴可怎么办？

    　　由于阎世铎再一次生病，所以留守在家的南勇代表足协讲话，说了一大套，简而言之就四个字：嗤之以鼻！

    　　不同于某些人看见外国人就哆嗦，体育界的就没怕过外国人，任何外国人都没怕过。和平年代里，体育就是战争，就是面对面的厮杀，就是有你无我、真刀真枪、流血牺牲甚至不择手段的搏斗。

    　　专业运动员出身的南勇尽管有不少问题，比如强横霸道、不拘小节什么的，但胆气也壮，要不然当初也不敢三番五次的收拾米卢。所以在王艾搅动英伦三岛的时刻，他反而极为欣赏。在被记者提问时，他用了八个字表达了足协的态度：竞技体育、力争上游！

    　　私下里，南勇还通过秘书给王艾打了电话，王艾放下电话琢磨了一会儿一拍大腿：“领导的意思就是让我放心干，大胆干，只要不受伤影响了世界杯，怎么干都没事儿！”

    　　有了足协的背书和安定后方，王艾也就没抽时间接受采访。这番对决，王艾其实也挺紧张，一边是亨利、一边是舍瓦，虽说两个人不可能合作，但也无形中对王艾形成了“夹击”，只要用脑子一想就知道这得多大压力。所以王艾也要尽力的调整自己的状态，排除干扰。

    　　张斌、刘建宏这帮朋友的采访肯定不会是恶意的，但也肯定会造成王艾心绪的波澜，王艾在这一时刻不敢犯险，除了配合杰米的采访，不断拉高他和亨利的对抗烈度之外，几乎隐身在了科巴姆和大学校园里。

    　　这种时候，王艾就更盼着夏天的到来了，康斯坦丝将结束在拉科鲁尼亚大学的学业来到身边，她来了之后，这种给媒体投喂的工作就可以交给她这个助理，虽然赶不上王艾亲自接受采访，却也可以略略满足媒体的饥渴。施拉普纳是经纪人，而且人还太实诚，不适合承担这方面的工作。

    　　周二，本菲卡队低调的来到了伦敦，0:4落后的主场比分，几乎让他们丧失了进军下一轮的希望，所以几乎没有对媒体发表什么鼓劲的讲话，葡萄牙球迷也只跟来了区区三四百人。

    　　当天晚上，王艾在科巴姆基地和队友们一起观看了AC米兰在圣西罗与里昂队的比赛，上一场被里昂0:0逼平，这一次AC米兰回归主场，展现出了冠军队的强势，干脆利落的3:1将里昂斩落马下。其中大因扎吉梅开二度，舍瓦在最后时刻再次建功，也将他本赛季的欧冠总进球数刷新到了10个，紧紧追赶在11个的王艾身后。

    　　不论是亨利还是舍瓦，都在各自的战场顽强的对王艾展开追击。

    　　从会议室出来后，德罗巴拍着王艾的肩膀：“明天用不用我给你做球？”

    　　“你不争取薪水了？”王艾奇怪的看着黑大个。

    　　德罗巴有点腼腆的笑道：“经纪人告诉我，我能进球最好，如果能助攻也不差，反正我在球队的地位并不完全等于进球，你知道的。”

    　　王艾嘻嘻一笑：“那看机会，如果你把握大就你来，如果把握不大就给我。”

    　　黑大个笑呵呵的点头，挥手道别上了自己的座驾。

    　　今天，何塞没有像上一场在里斯本那样做出特别部署，要求大家给王艾传球。但不论是两个中锋还是多名边锋乃至兰帕德其实都明白，舍瓦的到来对大家都不是好事。尽管王艾的崛起对大家也不是好事儿，但两害取其轻，王艾经常踢半场就下了，大家好歹还有上场机会，可要再来一个兰帕德，那谁受得了？

    　　而且这些各国的国脚其实都看出来了，王艾的上升势头不可遏制，虽然因为中国人的身份最终不可能在欧洲足坛有多大权势，像昔日的普拉蒂尼、今日的菲戈一样成为规则制定者，但影响力超卓拔群却也是真的。跟这样的人物哪怕不能交好，也没必要交恶。

    　　就像古德约翰森，基本确定了下赛季不可能留在切尔西了，却还是在上一场比赛中主动向王艾示好。哪怕达夫和王艾竞争激烈，却也只是闹点小别扭而绝不会公开使绊子。

    　　最近在经纪人圈子里流传的：“中国男孩挑战海布里之王，是0506赛季英超最佳炒作”的评价，他们都知道了。

    　　

    　　

