
    第1307章以前就被玩死过几个……

    “你好歹也是一宗之主，怎就如此呱噪？”

    辰申一脸不耐的招了招手：“快开始吧，本宗早就手痒难耐了！”

    “这……晚辈不敢！”梅雳翦一个头来两个大。

    辰申却不依不饶：“你……哦我懂了，我懂了，哈哈哈哈哈！”

    突兀地，那白衣金面人一阵畅笑的同时，信手一挥——

    “唰！”

    白光乍现后，一个墨玉之瓶已召至手心，再被一抹柔和的玄气缓缓送到了梅雳翦的手中。

    后者一愣：“前辈这是何意？”

    “嘿嘿嘿嘿……先别忙问，打开瓶塞，看看里头的东西。”

    辰申贼兮兮的笑声听起来很是有些渗人。

    不过，梅雳翦又不敢忤逆对方的意思，生怕这脾性古怪的老头一言不合就对自己痛下杀手。

    他释放出神魂之力、把墨玉瓶周遭仔仔细细的探查了一番后，确定没有什么危险后，这才屏气凝息，小心翼翼的扒开了瓶塞。

    “嗡！”

    霎时间，一阵浓郁的药灵跃然而出。

    “这、这是地阶下品的唤魂固玄丹？”

    下意识的喃出丹名后，梅雳翦眼中不可抑制的爆发出两道贪婪之光。

    正当此时，不远处的白衣金面人忽然开口：“呦呵？看这样子你是动心了啊！”

    说罢，他又一挥手，接连十多个墨玉小瓶被一团柔和的玄气包裹着，在眼前拍成了一列。

    “小子，你可看清楚了。”

    “这十几个墨玉瓶中盛装的玄丹都是地阶的。方才本宗抛给你那个，只是这其中最次的一样。”

    “你只要能陪本宗玩到尽兴，这些地阶玄丹便送给你了！”

    “什么？”

    梅雳翦闻言，一双眼睛瞪得大如牛蛋，满瞳油光，犹如贪狼！

    墨玉宝瓶可不多见，用它们盛装的玄丹，灵阶上品都显得有点不够格儿了。

    再加上辰申之前如此干脆的就将一枚地阶下品玄丹抛到了他的手中，梅雳翦坚信，这十几个墨玉瓶中所装的，也定是地阶玄丹无疑！

    十几枚地阶玄丹，而且唤魂固玄丹在这里头只能排在末流，这是什么概念？

    要知道，作为灵阶宗门中的佼佼者，青云宗传承了两万余载至今，总共收敛、分发的地阶玄丹加在一起，也绝难超出百枚之数。

    而今，梅雳翦虽是地阶宗门之首，按理说寻常姿色的玄丹已难入其法眼。

    可他偏偏遇上这等品级的、数量还如此之多的玄丹，也不禁贪欲大涨、两眼冒光！

    说实在的，倘若此刻飞升在他面前不远处的白衣男子不是身怀变异元素的六星玄宗，而只是一名普通的五星玄宗强者的话，梅雳翦就算明知胜算不高，也愿豁出命去搏他一回。

    只可惜，他早已认定辰申是六星玄宗，而且是个身怀变异雷元素、真实战力毫不逊于七星玄宗的超级强者。

    梅雳翦若真敢因贪造次，悍然出手的话，九死一生都是轻的，必将有死无生……

    他忍不住咽了咽口水，颤声问道：“那……不知前辈怎样才能玩的尽兴？”

    “哈哈哈哈，这个好说。”

    辰申摇头晃脑道：“咱们就按之前约定的来，一成一成的往上加。”

    “只要你能抗住本宗最后的十成之力而不死，眼前这些地阶玄丹，就统统归你所有了！”

    “啊？十、十成？”

    一听这话，梅雳翦顿时蔫儿了。双目中的贪光，也渐渐被恐惧所替代。

    开什么玩笑，十成？

    以那白衣金面人堪比七星玄宗的战力，梅雳翦自认连他六七成的玄能威势都挨不住。

    那十几瓶地阶玄丹虽好，可也得有命享用不是？

    辰申见对方迟疑，又道：“怎么？莫非你还信不过本宗不成？”

    “好好好，只要你愿意陪我玩，本宗愿立下血誓。血誓的内容怎么立你才放心？说吧！”

    一语过后，他竟真的划破指尖。

    “啊别！”

    见到鲜血凝珠、在那白衣人的指尖上轻轻浮动，梅雳翦吓得一声惊呼！

    倒不是他堂堂梅宗掌教会晕血，而是被对方的决绝之意给惊到了。

    血誓一立，他就是不想打也得打了……

    片刻后，堂堂一宗之主此刻哭丧着脸，无比凄哀道：“前前前、前辈，晚辈是真不敢陪您玩儿啊！晚辈哪玩的过您呢？”

    “您、您要如此折磨晚辈，还不如一击轰杀了我来得痛快。”

    “放屁！一拳轰杀了你？哼！”

    辰申一语炸喝：“老子曾在修界时好歹也是个人物，岂能欺负你一个四星玄宗境的后辈？”

    “若真如此，我这张老脸还要不要了？”

    “哎呦我去，您还知道您是在欺负人呐？”

    梅雳翦心中吐槽，面上却依旧期期艾艾：“那、那晚辈决然扛不住您老的十成威势，咱们玩您所谓的游戏到最后，还不是必死无疑？别人……一样会说闲话的嘛！”

    “嗯？会吗？”辰申装傻，扮出一副略显迟疑的样子。

    “会的会的，肯定会的！”

    梅雳翦点头如捣蒜，心下暗舒一口气：“呼～幸好这老顽童格外的在乎脸面，不然本座今天还真是凶多吉少了。”

    “嘿嘿嘿，此人实力是很高强，可惜是个傻缺，怪不得在修界混不下去了呢……”

    辰申不知对方心中所想，略一迟疑后，唾液横飞的大骂：“妈了个巴子的！这也不行那也不行，老夫好不容易在世俗界碰到个可以与我对战一二的，现在又泡汤了不成？”

    梅雳翦见对方言语间似有了松动的迹象，忙不迭的将瓶塞按归瓶口，以柔和的玄力将之推送回辰申的面前。

    而后躬身作揖，道：“晚辈修为低微，实在陪不起前辈。现如今原物归还，还望前辈赎罪！”

    “哼！本宗今天若就这么轻饶了你，那以往陪我玩过、最后却因技不如人不小心玩儿死了的那几个后生，岂不是死的很冤？”

    辰申鼻腔一震，言带杀意道：“更何况，你之前还对本宗动了手，这笔账可不能就这么算了！”

    此言一出，梅雳翦满头黑线：“草！世俗界总共才几名玄宗？他们跟你玩，不死才怪！”
