    啊哈～

    赵青耀睁开双眼，好累呀！

    老头……

    嗯？老头怎么了？赵青耀晃晃脑袋，自己好像做了好长的一个梦，怎么什么都想不起来了？

    不对，不对！赵青耀揉揉脑袋，自己梦到了一个老头，然后怎么了？

    “耀耀，你怎么啦？”柔柔睁开双眼，看着抱着脑袋冥思苦想的赵青耀，错愕道。

    “柔儿！”

    “我做了一个好奇怪的梦，可是想不起来了。”赵青耀继续揉着脑袋。好难受呀！

    “一个梦而已，想它干什么！”柔柔关心的说道。

    “可我感觉这个梦太真实了。”

    “傻样，哪有梦境不真实的。”柔柔笑道，看样子赵青耀是睡打意了。

    “真的吗？可是这个梦太真实了！”赵青耀自言自语道。

    “我还能骗你嘛！”柔柔搂住赵青耀，自己男人还有这样傻乎乎的一面，为了一个梦纠结半天。

    “好吧！”赵青耀答应道，但脑袋里还是不由自主的去想那个梦。

    “要不陪你玩一把，放松放松？”柔柔询问。

    “不用！”赵青耀摇摇头，随即穿衣起床。

    “这才五点多。”柔柔看着赵青耀，提醒道。

    “我知道，出去喝水。”赵青耀一笑，想不起来就不想了，出去走走。

    闻言，柔柔也不在多说什么。

    赵青耀来到屋外，前往空旷的田间，耍起天戟十三式，将脑袋彻底放空。

    直到赵母打来电话，赵青耀才回家吃早饭。

    家里人问起，赵青耀就说今天不困，早起修炼。

    早晨依旧陪赵母六人采购年货，下午时分，齐丝语的一条信息发了过来。

    昨晚的直播打赏结果出来了。扣除平台分成和其他杂七杂八的费用，赵青耀到手一千万。

    一场首播，赵青耀直接成为千万富翁。虽说他现在身价已经过亿。但这是他真正意义上靠自己双手挣得第一桶金。

    齐丝语一番夸奖后，直接要了赵青耀的卡号，将钱打到赵青耀的账户。

    短信提示响起，赵青耀财富的千万位上，数字又加了个一。

    害，就这平平无奇的一个数字变动，里面蕴含着巨大的快乐一般人根本想象不到。

    到手的第一笔工资，赵青耀直接转给了赵父赵母。

    给家里补贴补贴家用。赵父看着赵青耀打来的钱，有些傻眼。

    听了赵青耀的话后，更加傻眼！

    一晚上一千万的收入，比抢钱都快呀！

    晚饭时间，赵青耀又宣布了一件大事，他在上海买了一间房子。

    明天举家搬迁过去！

    赵明桥四人闻言，摇摇头。脚下是祖祖辈辈生活的土地，不想离开。

    偶尔去住住没问题，搬去就不用了。

    赵青耀理解，也不强求三人。

    恋乡情节，正常。

    不过，带着家里人过去住几天是必须滴！

    说走就走，吃完晚饭，赵青耀直接带着全家虚空穿梭来到新房子。

    千平大庄园！赵青耀看到的第一眼就被震撼了。

    面积何止是千平，说有万平都不为过。毕竟一千零一平方可以说是千平，九千九百九十九平也能叫千平。

    毫无疑问，赵青耀从福袋里开出来的无限接近于后者。

    最关键的是，这是占地面积，不是总面积。

    豪华别墅，精致花园，游泳池，健身房……一应俱全！

    “儿子，这就是你新买的房子？”赵父看了一圈，有些不可置信的问道。

    赵青耀给了自己老爹一个肯定的眼神。

    赵父无言，有钱人的生活果然不是他们能想象的到的。

    看完室外，赵青耀又来到室内。里面的设计更加贴心。

    客厅啥的就不说了，卧室是各种风格的都有。而且主卧的床绝对够大，其中一间甚至睡十个人都不成问题。

    参观到这张大床时，四女脸色皆是一红。眸子集体扫向赵青耀，意思不言而喻。

    你想的什么，我们都知道！

    赵青耀嘿嘿一笑，这福袋真贴心，服务周到，五星好评。

    当仁不让，这间屋子就成了赵青耀御用房间。

    等赵青耀先定好房间后，四女也各自挑了一间。首选离赵青耀的卧室要近，其次就是个人喜欢。

    赵明桥四人没有跟着凑二楼的热闹，主动要求住一楼。赵青耀也没多说什么，长辈喜欢就好。

    收拾完一切，一家人各自洗漱休息。赵青耀则是来了一次真正的大被同眠，一龙戏四凤～

    心满意足的赵青耀又一次进入水浒世界，抓紧时间把宋朝气运任务完成，看看这到底是个什么东西。

    自从宰了高俅之后，赵青耀和天子山的威名日渐鼎盛。

    落草为寇的各处山寨，为求温饱的平民百姓，身家显赫的朝廷官员，无一不知，无一不晓。

    在诸多形形色色之人投奔天子山之时，有一人物带着八元健将也从北而来。

    “报！”一名哨兵冲进大厅，看着和诸位头领议事的赵青耀。

    “什么事情？”

    “山下来了八人，要见山主！”哨兵说道。

    “公孙贤弟，林冲贤弟，你们的事情来了。”赵青耀笑笑，对着二人说道。

    每天来投奔的人那么多，赵青耀哪有时间去见，于是任命公孙胜和林冲二人全权处理这类事情。

    有人来投，找他两人就行，不要和自己说。

    自己是山主，事情太多，没空管这些小事。

    这话也就糊弄糊弄兄弟们，扈三娘三人是坚决不同意的。

    “可是……”哨兵欲言又止。

    “有话就说，吞吞吐吐的干嘛！”赵青耀平时对待兵卒还是很体贴的，绝大多数的兵士对赵青耀都是爱戴与尊敬，惧怕很少。

    “来人指名要见山主，说其他人与他不对等！”哨兵无奈道。

    “嚯，谁这么大口气？”林冲一听来了兴趣。其他山寨的一山之主来投，林冲和公孙胜接见都是给了天大的面子，今天来的这位不得了呀！

    “来人可曾通报姓名？”赵青耀也来了兴趣，难不成是一百零八将中的哪位大神？

    “他说他叫方腊！”哨兵回答道。

    “是他！”赵青耀站起身来，没想到呀，这货主动来找自己了。

    “哥哥！”公孙胜等人看向赵青耀。

    稳重稳重，不要激动！

