    这时候的习水村里，刘亚成就蹲在了刘昊然现在家里的院子外面，他眼睛一眨不眨的盯着孩子，眼珠子上全都是通红的血丝，而此时他的心里正有一股躁动，仿佛马上就要压抑不住了。

    为人父母，天大地大。

    刘亚成的躁动心思其实是非常容易理解的，就这一个儿子，三年前无辜丢失，被人辗转着给卖到了习水村，三年的离别，每一天里的每一秒都像是一根钢针扎在了刘亚成的心上，天天都在流血，这还不算丢孩子到被卖出去的那段时间里，小孩子吃了什么苦，有没有被虐待什么的。

    所以，刘亚成在面对王赞的时候，心里的冲动还能压制得住，很简单，孩子当时不在眼前，他还是有理智的。

    但是当第二次，再见到自己儿子的时候，刘亚成就绷不住了。

    这时候的刘昊然正在院子里骑着小车玩，不知道是孩子的奶奶还是姥姥，就坐在房门口看着呢。

    六岁的孩子正是比较淘气的时候，刘昊然骑着骑着小脚就飞快的转动了起来，然后在院子里兜着圈圈，老太太就在门口喊着：“哎呀，你慢点，慢点，小心别摔着了。”

    坦白的说，这户人家还是比较富裕的，四层小楼还有两个车库，光从外面来看的话，小别墅装饰的也挺豪华，条件肯定要比刘亚成家里不知道强了多少倍，在这生活绝对会不错。

    但是，说白了，孩子就是生活在了金銮殿里，那也没有在自己的身边安心啊，是不是这么个道理？

    “啪”忽然之间，骑着小车的刘昊然一下子就栽倒了，车轮子卡在了院子里的一块地砖上，车子一翻，刘昊然整个人就歪着趴在了地上。

    孩子顿时扬起笑脸，憋了一下之后，低头就看着自己的手，手上被擦出了几条血道子。

    顿时，刘亚成心就给揪紧了，人“唰”的一下就站了起来，捏着拳头张了张嘴，差一点就喊出来了。

    老太太见状，慌忙站了起来，然后抱起孩子，责备的说道：“你看你，怎么这么不下心呢，也不慢着点，到底是摔着了吧”

    老太太看着孩子的小手，刘昊然忽然一张嘴“哇”的一下就哭了起来，那声音听在刘亚成的耳朵里，就跟刀割在他的身上一样。

    “在这好好的等着啊，奶奶去给你拿药水涂一下……”老太太将刘昊然给放在了地上，然后转身就回到了屋里。

    眼见着老太天走了，刘亚成的心就“砰砰”的跳了起来，他“咕嘟”一声咽了口唾沫，急促的呼吸了几下后左顾右盼的看了看两边的街道。

    其实很多时候人在做出决定时脑袋里的反应的时间也不过就是几秒钟左右，不管是买卖东西，又或者是杀人放火，决定的机会都是极其短暂的，压根就没有细想过。

    也就是在这个时候，刘亚成屏住呼吸就快步走了过去，然后伸手就推开了院子门，几步就跑到了儿子的身边。

    刘亚成的反应还是很快的，他在抱起儿子的同时也伸手捂上了孩子的嘴，怕他叫出声来。

    毕竟三年的时间没有见面了，孩子三岁的时候丢的，那时能记住的事情很有限，刘亚成都不知道他能不能认出自己来，就想着先将儿子带走，等回到家里再说。

    刘亚成抱起孩子后转身就走，紧接着就撒腿狂奔起来。

    过了大概两分钟左右，老太太才拿着纱布和药水从屋子里出来，一见到空空的院子，倒在一旁的三轮车还有敞开的院门，老太太就愣了一下，随后才走了出来。

    但这时候的刘亚成早已经带着孩子跑远了，老太太呆愣了半晌，才喊道：“谁见到我家孩子了，有没有人看见啊……”

    于此同时，刘亚成抱着孩子一路狂奔，同时嘴里不住的问道：“昊然，昊然，我是爸爸啊，你记不记得爸爸了？”

    刘昊然仰着脑袋，挣扎了好几下，嘴里“哇哇”的哭了起来，刘亚成之前猜的没错，丢了三年的孩子肯定不能一下子就认出他来的，哪怕就是能，也得需要一段缓和和回忆的时间。

    习水村的面积很大，住户多，四周有好几家的厂子，远比一般的村子大了不少，刘亚成抱着孩子跑出来后由于是一直把刘昊然的脑袋按在自己胸前的，所以路上碰到了几个人，都是诧异的看了他一眼并没有往多了想。

    不过片刻后，老太太嚷嚷了几嗓子，村子里的人就知道丢孩子了，还有几辆车开了出来，朝着四周追了出去。

    刘亚成还没等到跑到村子外呢，就被人给拦上了，整个这一大片都是习水村的范围，他光靠着两条腿能跑到哪里去？

    两台车堵在了刘亚成的前后两头，车里面下来四五个人就把他给围上了，同时村子里还整有人正在朝着这边赶了过来。

    刘亚成咬着牙，死死的搂着孩子，然后吼道：“这是我的儿子，是我的，你们拦着我干什么啊，我找儿子有错么？你们是在犯罪，犯罪，我儿子被拐了，卖到你们村子里来的……”

    赶过来的村民们都有点皱眉，对方一句话就把事情给交代明白了，尽管都没有去验证，但村民都知道这人说的十有八九就是真的。

    这些年里，习水村买卖孩子的事情早就不是秘密了，方圆百里十里八村的人都知道的。

    但是，话又说回来了，这种事一两次有人干了，可能会觉得不妥，但要是年头长了，干的人多了，他们就觉得没什么了。

    刘亚成歇斯底里的吼着，全无退路。

    世间的善和恶有的时候你真的分不清楚，就拿习水村的事情来说吧，刘亚成的儿子丢了，被拐卖到了这里然后被人给买卖了，这肯定是恶，但是你换一个角度想想，村民对刘昊然又不错，当成是个宝来养，你能说他们是恶人么？

    一切都得从出发的角度来说，看人是怎么想的了。

