    第5877章嗨（2）

    “裘琰，你搞什么鬼？那是什么步法……不对，你不是裘琰，我的机甲师做不出这么高级的闪避步伐，你……是谁？怎么进入我的副机的！”

    身后的气浪在一圈圈地向外扩散，使出“托特雷”阵步的小悍虎机甲，整副机甲都在咔嚓作响，不堪重负。

    就在这个时候，真小小的传讯机里，传出一道低沉且隐怒的咆哮。

    是大悍虎号的控制者发来的传讯！

    真小小低头看了一下自己脚下的逝者，大概此人才是大悍虎驾驶员嘴里的“裘琰”。她挠了挠耳朵，面对大悍虎的质问，她的确不好回答。

    滴滴滴！

    就在这个时候，又有一道加密电波传送到了小悍虎号上。

    “密-X937567要求与您对话。”

    人工智能发出机械的声响。

    “是变色龙吧？”

    只有敌方机甲，无法直接与小悍虎连接，才会发送这种加密电波，真小小略加思索，便接通了对方的来电。

    “嗨！”

    对方打招呼的方式还真是简单潦草。

    “小子，不想当大老虎的炮灰了吧？你刚刚的闪避动作很漂亮，要不要把阵步规则输入我的机甲程序里？现在你已经背叛了大老虎，今天想要逃出去，只有靠我和我的机甲了！”

    大老虎？

    真小小极尽所能地搜肠刮肚，却没能在记忆中找到这个别称。

    按照道理，大悍虎的机甲强度已经相当于大威神甲，在列空界的历史长河中，应该留下过浓重的笔墨，但回忆自己在卞城机甲学院所上的那些历史课程，这尊悍虎机甲，以及“大老虎”的称谓，似乎都没有被老师认真讲解过。

    是平行世界吗？还是漫长的岁月尘沙，悄然湮灭了许多曾经辉煌的记忆？

    真小小不加思索，在“变色龙”的加密要求下键入了一个“OK”。

    “好！放弃你那副随时都要爆炸的破烂货吧！我会在3秒之后，朝你的11点方向发射一道牵引光束，你到我的机甲里来，我们好好讨论讨论你的步法提升空间，气死大老虎！”

    “变色龙”的声音愉悦且轻快，还带着种令人着迷的磁性。听得出来，机主是个年轻的男人，与大悍虎的机甲师一样，被真小小使出的“托特雷”阵步所惊艳。

    只是他们一方想要利用，一方却认定真小小已不再是自己的属下“裘琰”！

    在“变色龙”声音停止的刹那，真小小便解除机甲所有磁性防御，在心底默数起来。

    三……

    二！

    一！

    一道暗黄色的牵引光束突然从一片虚无中打出，正落在小悍虎机甲的控制舱前，因为解除了机甲的所有磁性防御，牵引光线没有弯折，尽量贴近控制舱的玻璃。

    真小小撞碎玻璃，毫不犹豫地跳入那没有温度的牵引黄光之中！

    害怕真小小被寰宇极冻之力以及辐射杀死，那牵引黄光以最快的速度将她拉入“变色龙”机甲内部！

    “该死！”

    看到牵引黄光一闪而逝，大老虎用拳头狠狠地砸着自己的控制面板。

    不管小悍虎中的机甲师是不是自己的属下“裘琰”，现在那个使出极厉害闪避动作的家伙，已经被歹毒的敌人成功策反！

    ?  ?对不起，前两天去了广州，刚回来，太累了，今天上午睡过头了，三更也晚点发，四更会正常

    ?  

    ????  

    (本章完)

