    “（3）位于小指或无名指合缝下方的线，或位于无名指下方的线，是天目线。有这条线的人，很易激发特异功能，主要是激活印堂穴的天目，出现内视、遥视功能。这并不是幼视。而是像X线机一样，能看清人的五脏六腑、血管、经络，隔墙看物，隔地看物，等等。

    （4）位于掌心智慧线和感情线中央和其间命运线中央的‘十‘纹，是第六感官线，超前意识线。有这种线的人，有很强的预知力，常常事情没有发生，已经事前获得了‘先兆‘。也就是有这种线的人，能够获得‘先兆信息‘。这些先兆信息，常常是通过梦象（正象）、预感、突发意识、直觉获得。比如梦中到一个地方游玩（从没有去过的地方），不久果然到那个地方游玩，这就是先兆信息结的气象，在梦中由原神获得。凡有此纹的人，都应有意识于注意这种信息，这不是巧合。要尊重直觉。这种人常常跟着感觉走，凭直觉办事，多是弄潮儿，比别人多看出几步。但常常主观固执。如能把这种超前意识，通过交流的方式，成为一个部门或团体的群体意识，那做起事来，就所向无敌，事半功倍了。

    （5）出现在食指丘下的米字纹和十字纹，具有和4型神秘线大体相同的意义。区别在于在事业上体现这种超前状态。有这种纹的人，会在研究领域里有异乎寻常的杰出成果，而且是伴着顿悟、灵感思维、深入、突破难点。具有逆向思维和全息思维特征。”

    “太阴丘又称月丘，在小指对下掌边最底的部份，即第二火星丘下，至手颈在线的位置，这个丘主想象力、玄想、神秘、音乐、自私、懒惰、爱旅行等事项。”

    王钟请工作人员将通灵线的要求张贴出来，并且为众人介绍了几个专业术语之后，就让大家自查，有通灵线的人留下，没有的退出，为确保公正，王钟和留下的人会一起进行复查。

    大家对王钟的办法都很认同，也感觉十分的公正，所以没有任何的异议。

    在大众的共同监督下，几十名学员只剩下了不到十人，但是按照计划，还是有所超标！

    现在让谁退出都不合适，电视台有心将他们全部收下，但是王钟却坚决的反对，一则，前期的宣传工作已经铺开，全香江人都知道，风水面面观会有五名学员。现在突然招收十名，不说其他学员十分服气，恐怕电视台也会落个言而无信的名声！

    甚至王钟都会受拖累，毕竟到时候民众不会管是不是电视台的缘故，他们只会讲王师傅贪财，言而无信，如果在有媒体进行无良报道，结果会更加的严重！

    所以王钟毫不犹豫的否定了！

    王钟能够看出这些弊端，电视台自然也能够看出，所以他们没有任何的考虑就接受了王钟的提议！

    学员选拔也进行到了第二项！

    睇八字！

    剩下的学员都会将自己的生辰八字鞋子纸上，为了确保没人的八字都正确，电视台可谓下了大力气，甚至请来了香江警司成员进行逐一核对！

    除非他们能够修改警局档案，否则没人能够造假！

    1、八字中伤官带印的人;

    八字中伤官佩印，易有易学天赋。伤官透干，而不能透出印星的人;一般就是伤官带印，体现出职业方面对外要靠嘴巴，对内要有思想特点，所以它们能从事易学方面的职业。

    2、八字中食伤并透，并且有华盖、太极的人;

    八字中食伤主技艺，主口，主流动、言说、思维;柱中有太极、华盖，主信仰、玄学、宗教。当然就是研究、宣讲五学之人(山、医、卜、命、相)，从事这个方面，也就成了顺理成章的事情。

    3、八字中官杀混杂的人，可以从事易学和九流技艺。

    八字中官杀混杂，需要身旺才好;身弱，官杀就是灾难，命运多坎坷，也容易多灾病;所以它们往往因为自身命运趋势，想要知道个究竟，也有心思和想法从事九流技

    4、八字中官杀逢华盖、太极;再见印枭和食伤的人;

    八字中官杀主事业、职业;官杀印星逢华盖、太极，这种事业和职业多与空门、玄学、宗教、信仰有关。有食伤再来表现，想法在就正好在这些上面，所以他们也是可以从事这个方面的职业的人。

    5、八字中丙辛见辰巳、戌亥的人;

    八字中丙为灸，辛未针;辰巳为地户，戌亥为天门，又为天医;八字大像告诉我们这个人自然适合行医，问病，看病、问医的方向为天地之门户，当为九流术士。

    6、八字中癸巳与乙卯、庚申联戌亥的人;

    癸巳与戌(天门)暗合，乙卯为闲水，自然是口若悬河，暗通天门，自然也是与天地学问有关;庚申为白虎，联戌、亥天门，主家中易出九流之人，或者本人为九流杂术之人。

    7、八字中天干有两壬、地支有子丑的人;

    天干壬水，主孤寒独阳之像;子丑为宫观、寺庙，故凡八字中子丑位多，天干在透出壬水多者，定出僧道、九流之人。

    8、八字中枭印健旺，枭印为用的人;

    八字中枭印主偏门，冷门，独门;枭印健旺，又以枭印为用的人，往往极具钻研精神，从事易学研究，往往会有独到的见解和心得体会，也是能够在易学这种冷门，偏门中获得成就。同时枭印旺，往往也有偏孤的特点，喜欢离群独处，所以这类人往往也是能够从事易学的人。

    .....

    和上次一样，王钟这次还是公开化，将适合从事玄学的条件公开出来，每一个人都根据自己的八字进行对比，不符合条件的主动退出，剩下的人进行互相监督！

    虽然不舍，但是还有四人主动退出了学习班，不过他们并没有怨言，因为王钟的所作所为十分的公正，也非常的公平，他们也不是输不起的人，不过他们并没有离开，因为他想看王钟是怎么淘汰第六人的！

    因为现在现场还有六个人，而王钟这个班级只需要五个，也就是说必须再淘汰一人！

    “王先生，接下来怎么办？”

    翁梅玲有些为难的看着王钟，剩下的六个人是铁了心的不退出，电视台工作人员和他们交流了一会，没有任何的进展。

    “好在我早有准备！”

    王钟淡淡的一笑，从自己的背包里拿出一份试题，笑着说道。

    “这是什么？”

    翁美玲有些诧异的说道。

    “试题！”

    王钟肯定的说道。

    “试题？风水方面的？”

    翁梅玲有些诧异的问道。

    “是的！”

    王钟肯定的说道。

    “真是闻所未闻！”

    翁梅玲有些震惊的说道。风水考试，在这之前，她别说见，就连听都没有听过，也不知道王钟是从哪里搞的试题，竟然看起来非常专业的样子！

    要是后人在此，肯定会大喊，不明觉厉！

    本卷由香江风水师王钟所出，考试时长为60分钟，可带罗盘及纸笔参加考试，不可翻阅一切相关书籍。本卷80分为及格。

    1.（4分）五行相生的原则是金生（ ）（ ）生（ ）（ ）生（ ）（ ）生（ ）（ ）生金。

    2（3分）.风水地理论的龙，（ ），（ ），（ ），向五个方面。

    3.（4分）地支三合是（ ）合水，（ ）合火，（ ）合木，（ ）合金。

    4.（4分）按60甲子顺序补充地支：庚午，癸（ ），丙（ ），庚（ ），甲（ ）。

    5.（3分）三煞分别为（ ）煞，（ ）煞，（ ）煞。

    6．（2分）下元八运（ ）方见水，（ ）方开门大科发。

    7.（3分）八运甲山子向的城门开在（ ）宫。

    8.（3分）2012年三颗财星分别在（ ）宫、（ ）宫、（ ）宫。

    9.（4分）飞星上的四颗阴性星为别是（ ）、（ ）、（ ）、（ ）。

    1 0.（3分）进门堪舆三要素为（ ）、（ ）、（ ）。

    。。。

    简单的看完了考题，翁梅玲顿时凌乱了，因为眼前的空，她竟然答不上来几个。下面的六名学生，更是眼睛发直，别说他们这些没有接触过风水的新丁，就是把这份试题拿到外面，让那些所谓的大仙大神，周易高人却做，恐怕也要难死一大批，毕竟现在周易察言观色的比较多！

    算命的人都善于察言观色，如果是盲人，他必然从几个基本的问题开始，测试来者的意图和心思。 然后，念念有词，背诵许多偈语，或者表演复杂的运算、思考、祈祷神灵，香烟缭绕，制造心理信任的气氛。 最后的结果是模棱两可的暗示，或者带有某些附加条件许诺成功的可能性。 绝大多数是无法兑现的空话，被求卜者逐渐忘记，因为本来花钱不多，当作一次游戏，寻找安慰，可有可无，譬如付出五元钱的算命费用，希望寻找一个价值五千元的钻石戒指，如果没有按照卦中的暗示找到，也不可能去同算命先生打一场官司。 如果碰巧成功，变成为新闻话题，一传十十传百，传说“算得真准”，如同买彩票，得奖者只是几十万分之一，因为广泛宣传，夸大了成功的可能性，似乎人人都会有机会，鼓动许多人争相购买，“花钱不多，碰碰运气”。 这是普通的常识问题，涉及到社会学、心理学和卑劣人性的领域，奸商的噱头，掩盖了算命的欺骗性。

