    “不知道你有什么想要请教我的？”

    “我这种人也能帮到你？”干柿鬼鲛鲨鱼脸一扯，咧嘴笑道。

    “无声术阵！”

    夜良奈飞快结印，制造了一个结界将两人包裹了起来。

    这让的干柿鬼鲛顿时将手放在了背后的刀上，警惕无比的看着夜良奈，道：“这是什么意思？”

    “呵呵，不用那么紧张，我可不是来战斗的！”

    夜良奈一笑，示意干柿鬼鲛不用那么紧张。

    然后，他主动后退几步表明自己没有恶意，才说道：“你觉不觉得如今的雾隐村很虚伪！”

    “上一刻还在并肩作战的同伴，下一刻却就变成了杀死自己的凶手！”

    “这种雾隐村实在让人窒息且绝望，一点都不真实，让人一点安全感都没有！”

    听的这话，干柿鬼鲛明显是一愣。

    然后慢慢眯起了眼睛来，咧嘴道：“纵然虚伪那又如何，不是也存在了这么多年么！”

    “所以，你今天说这话的目的到底是什么？快点吧，你可没有多少时间，暗部人多眼杂！”

    夜良奈一笑，心道有戏，遂道：“我打算联合有志之士改变雾隐村，粉碎这虚伪的现实。”

    “建立一个能让人真正感受到现实，赏罚分明，矛盾平息，人民安居乐业的雾隐村。”

    “干柿鬼鲛，我需要你的力量，你愿意参与进来么！”

    听的这话，干柿鬼鲛哼哼的笑了出来，杀机凛然道：“你就不怕我把你的计划泄露出去，让你死无葬身之地！”

    “你这可是谋反，我就算将你就地击杀也没有任何问题！”

    听的这话，夜良奈也笑了，然后道：“不，我相信你不会那样做的！”

    “要怎么为什么的话，因为你是干柿鬼鲛，一个不愿意自己双手沾染同伴鲜血的有志之士！”

    这话，显然说到了干柿鬼鲛心坎里，让他难得的沉默了下去。

    好一阵子过后，他这才开口道：“那就让我看看，你有没有能力实现你今天所说的！”

    “若是你做不到的话，我一定会亲手割下你的头颅，以解心头之恨！”

    听的这话，夜良奈自信道：“我既然敢说，就自然有信心做到！欢迎加入，干柿鬼鲛！”

    但别看他表面上这么自信从容，他心里其实还是很紧张的。

    他双手冒汗的就像是被水浸湿一样，就是最大的证明。

    干柿鬼鲛见状也不点破，问道：“什么时候动手？”

    “快了，等我的信号就行！在这之前，尽可能的变强吧！”

    说完这句话，夜良奈撤去了结界，刚好，一队暗部经过！

    时间把握的那是相当的好，一点破绽都没有。

    “你们在这里干什么呢！偷偷摸摸的！”

    暗部看着夜良奈两人，质问的出声道。

    “向干柿鬼鲛前辈请教一些关于暗号方面的事情。”

    “听说他的经验相当丰富，想来能够对我有所帮助！”

    夜良奈顺口编造了个答案道。撒谎脸不红，心不跳的。

    “哦，原来是夜良奈啊！”

    这两个暗部走的近了一点，这才认出夜良奈。

    然后道：“那你可要好好的很干柿鬼鲛学习才是，他可是暗号班里能力最强的人！”

    说完就离开了，没有产生任何怀疑。

    夜良奈见状不由得松了一口气，便又继续开始了自己的训练之旅。

    不过，在训练后的休息之余，夜良奈还是忍不住感慨。

    他本来还计划着趁着这段时间，赚取足够的强化点，然后将自己的实力提升到上忍级别。

    然后，拉拢村子里所有他觉得可以拉拢的人，等待时机推翻四代水影的统治。

    只是，真就像那句话说的一样，计划赶不上变化呐！

    云隐村潜入任务，来的实在是突然了。

    打乱了他的所有部署。

    …

    翌日，水影办公室！

    “夜良奈，你进入云隐村的身份是吉良，一名因为受不了雾隐村高压政策，而刺杀水影失败的B级叛忍！”

    “而为了效果逼真，不让云忍怀疑，我会安排暗部对你进行真正的生死追杀，你要做好心理准备！”

    “而你为了执行这次任务，而对战斗方式进行调整，学习雷遁忍术是个非常好的想法，值得赞扬！”

    “记住，任务时间为半年，只要你能接触到的信息，全部都要给我记录下来。”

    “等你归来，我许你一个云隐村上忍之位！”

    听的这话，夜良奈点点头，就跟着照美冥退下了，前往进行外形改造。

    不然，肯定会露馅！

    而矢仓的许诺，他没怎么放在心上。

    上忍之位？别人向往，他可不向往！

    暗部！

    外形改造是个无聊而漫长，且有些痛苦的过程。

    毕竟要从一个人变成另外一个人，难度可不低。

    时间，缓慢地流逝着。

    两个小时后！

    看着镜中的自己，夜良奈都快有些不认识自己了。

    银白色短发，碧蓝色眼眸，坚毅且成熟的面庞，浑重的声音。

    如果不说这是夜良奈，也没有人能够认出他来。

    唯一没改变的，可能就是身高了。

    好在夜良奈身高还挺在线，十二岁的年龄，十六七岁的身高。

    “还别说，挺像那么回事的！”

    照美冥看着年前的夜良奈，评头论足的说道。

    然后，他被照美冥拉到了某个训练场。

    “作为你离别之前的测试，让我看看你在大长老那里学习的收获吧。”

    “我心里有个底，也能更好的处理其他事情！”照美冥摆开了架势，说道。

    夜良奈没有拒绝照美冥的测试。

    他也想看看，他这一身没有经过强化的技能，能让他发挥出什么样的实力来。

    “那么，我来了，小心了，姐姐！”

    白色寒光这个名头带来的战斗方式是：强大的雾隐之术，强悍的水阵壁防御，鬼神莫测的水分身，以及凌厉的剑术。

    但剑术这东西，万变不离其宗，就算被熟知算个名字也就不会被怎么怀疑了。

    “三才闪光！”

    三道凌厉的寒光，从三个不同的方位包围向照美冥而来，速度相当的快。

    “噌噌噌！”

    照美冥虽然体术相比同等级的人来说不算优秀，但用来对付夜良奈却还是足够了。

    三道寒光全部破碎，夜良奈也被震退了出去。

