    <!--go-->    她不相信。

    即便她谈不上有多么相信吴瑞安，但她相信符媛儿和程子同。

    他们一定是反复求证过后，确定于思睿的确在这里，才会想办法将她送进来。

    她深吸一口气，反复将资料看了好几遍。

    然而，就是没能找到于思睿的资料，哪怕跟于思睿病情类似、入院时间接近的病人也没有。

    但如果于思睿不在一等病房，又会在哪里呢？

    她苦思良久毫无结果。

    不过翻看资料多几遍没有坏处，至少在第二天的考核中，她对护士长提出的任何问题都准确无误的回答了，竟然得到嘉奖。

    嘉奖是，和同季度的优秀护士一起，参观整个疗养院。

    “这是对你们忠诚工作的奖赏。”带领他们参观疗养院的院主任这样说道，脸上带着无比的骄傲。

    严妍觉得主任似乎也有点精神问题。

    她跟着队伍穿梭在疗养院中，办公楼和几处病房、宿舍楼等她都是见过的，没什么特别。

    然而，穿过两栋二级病房，才发现后面还有一栋小楼。

    这栋小楼掩映在树林中间，不仔细看无法发现。

    而主任领着她们走进了树林，她得以看到这栋小楼的全貌。

    小楼只有两层高，没有天台和阳台，窗户全部用铁栏杆团团禁锢。

    “主任，这里面也住了病人吗？”一个护士问。

    主任撇了一眼，点头，“这里面住了一个病人，但一般情况下，你们不会接触到这里的病人，所以我就不多说了。”

    主任的目的地，是树林后面的高楼，那里是去年才落成的新病房。

    严妍忍不住回眸，忽然，她瞧见二楼的窗户前站了一个人影。

    只是短短的一瞬间，那个人影马上就被人拉走，窗帘随之放下。

    但严妍能肯定，那个人就是于思睿！

    她几乎是用了所有的意志力，才压住自己冲进小楼的冲动。

    难怪于思睿不在一等病房的病人资料中，原来她是一般医护人员无法接触到的病例。

    这究竟是于家花了钱，还是于思睿的病例特殊？

    今晚，严妍被安排晚班。

    等待被分配工作的空闲，她情不自禁透过窗户往小楼的方向看去，思索着怎么才能进去。

    “你想去那栋小楼？”忽然，一个护士凑过来看着她，嘴角带着神秘的笑意。

    严妍镇定自若，“只是好奇看看。”

    “那里面住着一个疯子。”护士压低声音说道，“每天晚上都不睡觉，一直在说她要结婚了，等着新郎来接她。”

    严妍疑惑：“你怎么知道？”

    “我姐也在这里面当护士，经常跟我八卦。”

    严妍点头，“这里面的病人都挺可怜的。”

    说完，她低头工作。

    见她没有再八卦的意思，同事也就走开了。

    严妍还不至于笨到，以为可以从同事口中探听到什么讯息。

    她翻开手中的病例本，忽然发现里面夹了一张纸条，她心头一惊，赶紧，合上病例本。

    四下打量，确定周围并没有人注意到她，才松了一口气。

    她再度悄悄打开病例本，发现上面写了几个字“不要接近”。

    毫无疑问，对方是警告她不要接近那栋小楼。

    她越想越觉得可怕，这个人能在短时间里精准的猜到她的想法，并且找到机会，神不知鬼不觉的塞纸条发出提醒。

    这个人，比院方的监控还要厉害！

    严妍将纸条紧紧捏在手里，做出了一个决定。

    “米瑞，去药房拿一批药品过来。”护士长过来，递给严妍一张单子。

    严妍拿着单子，双手忍不住有些颤抖，她知道，这是她唯一的机会了……

    她没有走电梯，而是从楼梯间下楼。

    每一个楼层都有火警报警装置，而且这种装置的测试依据，是烟雾浓度。

    十分钟后，一等病房大楼的一楼忽然浓烟滚滚，从窗户往上窜，一楼的报警器响起，紧接着如同多米诺牌被推倒，从二楼往上的报警器纷纷响起……

    “起火了，起火了！”慌乱的声音四处响起，楼内顿时乱做一团。

    “稳住病人，稳……”护士长的声音刚响起，马上就被淹没在混乱的尖叫声中。

    谁也管不了谁，也没人管严妍。

    严妍从后门溜出去，直奔那栋小楼。

    小楼的人也发现了大楼的情况，正等待上级的指示，却见严妍快步来到。

    “你是哪个部门的？”保安拦住严妍。

    严妍将工作牌迅速展示了一下，“一等护士长派我送药过来，”她严肃的说道，“必须马上给病人服下，不然病人会受到刺激！”

    她气势威严，保安被她吓得一愣一愣的，不自觉给她让了道。

    严妍直奔病房。

    终于，她见到了于思睿……一个穿着白色婚纱，坐在窗户边的女人。

    她就那样静静的坐着，静得令人害怕，天塌下来也跟她没有关系。

    严妍没工夫研究她的状态了，楼里的人只要核实一下，就会知道自己是假冒的。

    严妍大步来到于思睿面前，“于思睿！”她喊着对方的名字，拉下口罩，“你看看我是谁？”

    于思睿听不到她说话，也没感觉到她的存在似的，双眼怔怔看向窗外。

    窗外，就是她要等的人，应该来的方向。

    严妍不跟她废话，冲她的胳膊狠狠一揪。

    于思睿吃痛，目光瞬间挪到了严妍身上。

    “于思睿，”严妍紧紧握住她的双肩，逼问道：“我爸在哪里？你告诉我，我爸在哪里？”

    于思睿怔怔看了严妍一眼，忽然使劲挣扎起来，她并没有认出严妍，她会挣扎是因为严妍实在捏得她太疼了！

    “你说话啊，”她越挣扎，严妍捏她越紧，“你快回答我，我爸在哪里？”

    忽然，一个人影闪进房间，抓起严妍的手臂便要将她带走。

    走廊里传来保安急促的声音：“……那个人还在病房，抓住她……”

    糟糕，严妍穿帮得太快！

    正门已经跑不掉了，窗户又是被铁栏杆封住的，人影抓着她，带她躲进了洗手间。

    保安带着几个人闯入病房，只见于思睿蜷缩在墙角瑟瑟发抖，将脸深深埋在双臂里不敢看人。

    除此之外，病房里没有其他人。

    “一定躲起来了！搜！”保安四散开来，势必将整栋小楼翻个底朝天。

    但此刻，严妍已经逃出疗养院，奔跑在山间的小道上。

    她看着前面的人影，忽然停下脚步，甩开了对方的手。

    对方不让她停下，抓着她的手臂继续跑，但她仍将他的手臂甩开。

    “你是谁？”她紧盯着他的身影。

    他穿着一身黑，戴着鸭舌帽，还用连帽衫的帽子包裹着半个脑袋，脸上带着口罩，只露出一双眼。

    她分辨不出来他是谁。

    “我知道疗养院的人很可能追来，但你不说你是谁，我宁愿不走。”

    她知道，给她递纸条的，就是眼前这个人。

    人影稍顿片刻，摘下了口罩。

    这一刻，严妍一颗心几乎跳出心膛，但在看清对方的脸后，她的心又像是摔落到了悬崖底部。

    “你以为我是程总吗？”对方只是程奕鸣的一个助理。

    严妍身形微晃，他的确说中了她的心事。

    “程奕鸣在哪里？”她问。

    助理摇头，“我也不知道，我潜入这里面，也是想等程总。”

    “在这里等他？”严妍不明白。

    “因为于思睿在这里，你不是也来了吗？”助理撇嘴，“我觉得程总总有一天也会找到这里来。我已经在这里面混了两个月，该摸清的情况都已经摸清了。”

    “所以那些纸条真是你传给我的？”她问。

    助理点头，“我觉得如果程总真的在这里，他一定也不想你犯险。可我的纸条对你没用，你还是做了最危险的事。”

    如果不是助理为了给自己留一条后路，早已将洗手间窗户的防盗窗拧松，今天他们俩谁也逃不出来！

    “谢谢你，对不起……”严妍吐了一口气，“我自觉没法在里面混两个月，我只想速战速决。”

    所以她在一等病房的大楼烧了一堆淋湿的文件，想要趁浓烟滚滚，报警器大作之时，混进小楼与于思睿见面。

    她没想到自己被揭穿得这么快！

    “我没法再回去了，你也没法再回去了吧。”严妍抱歉的说。

    “已经没有回去的意义了。”助理摇头，“两个月等下来，我确定了两件事。”

    “哪两件？”

    “于思睿是真疯了，想要从她身上找线索很难，第二，程总已经离开了A市。”

    第一件事，已经让严妍感到绝望。

    “可我爸一点线索还没有……”接下来她该怎么找？

    “严小姐，你觉得你做的这一切有意义吗？”助理问。

    严妍一怔，“什么意思？”

    “既然事情已经不可挽回，往前看不好吗？比如好好照顾伯母……”

    “我爸还活着！”严妍几乎凶狠的喝断他的话。

    对方轻轻摇头，“你现在所做的一切只是在弥补你的愧疚而已，程总也是，他放弃一切放逐自己，抛下家人爱人和事业，都是在弥补他心里的愧疚！”

    因为那天晚上，当于思睿跳下去的时候，程奕鸣本能做的选择，是松开了严爸的绳子，转而抓住了于思睿……

    严妍当场晕厥失去孩子。

    白雨每天守着程奕鸣，就怕他做出什么傻事来。如果他做出傻事，白雨也就活不下去了。

    除了自我放逐，从此过上苦行僧般的流浪生活，程奕鸣还能用什么方式来赎罪？

    “你不要再说了，求你……”严妍不禁泪流满面。

    三个月来，她一直避免回想当天晚上的事情，她以为她做到了。

    其实她还是脆弱得不堪一击。

    <!--over-->

