    保镖？

    　　南宫幻儿微微愣神，毕竟色狼到保镖的转变有点突然指指狄成，再指指自己：“你？当我……保镖？”

    　　狄成带着惯有的平淡笑容：“加两个字，贴身”

    　　金艺璇红润的小嘴微张，接着蹙了蹙光洁的眉头：“秦则，他就是那个来的保镖？”

    　　“是，他就是老板安排来的保镖，狄成，狄先生”虽然秦则是南宫幻儿的保镖，但对眼前的金艺璇，尊敬程度一点未降

    　　南宫幻儿上上下下打量了下狄成，失望又气愤的道：“本小姐说过了，我要个级帅、级man，级有品味的人来当我保镖，爹爹怎么给我安排了这么个土豹子，还是个带色的土豹子不行不行，直接免谈秦则，给我教训教训他，然后轰走，给我换个的”

    　　狄成心中暗叹，这妞比照片上看起来还要娇蛮，难道这些富家小姐就这么喜欢从穿着上评价人？自己这衣服也不错啊，洗的干干净净，鞋子是的，是茵茵亲自给自己做的，很合脚，很舒服，还是头一次穿

    　　“这个……”秦则只能苦笑应对，自家小姐的脾性他最了解了，说她娇蛮不讲理都有些抬举，可狄成又是老板千叮咛万嘱咐不能得罪的人

    　　“秦则，会不会认错人了？”金艺璇脸色也不好看南宫幻儿作为大陆十大富豪南宫商的独女，保镖在外貌以及穿着上最起码不能太掉价了，而狄成这身打扮在她看来简直有辱主人身份，何况“吊儿郎当”的样子看起来也很没规矩

    　　反正怎么看怎么不像是保镖

    　　“我们已经确定了，狄先生确实是老板聘请过来保护小姐的”

    　　“我只负责守护你一个月的时间，时间一到，绝对不会多留半秒钟，如果实在是看我讨厌要么请你父亲解雇我，要么……只能忍忍了”狄成随意耸肩，满脸无所谓

    　　“哼，你以为我不敢解雇你？等着，马上就让你滚蛋”南宫幻儿重重哼了声，从包里拿出个粉红色的可视电话，拨了个号码，很快，手机里出现个微微发福的圆脸男人图像狄成微微眯眼，从他的角度也可以清晰的看到画面，想来那人就是钻石大亨南宫商了，是大陆暗金财富排行榜前十的富商

    　　暗金财富榜并非外人知道的那些电视名人，而是囊括了整个大陆的所有富人，其中包括正规商人、毒枭、大家族、黑道商人等等各种类型南宫商虽然名列第十，但拥有的财富和地位绝对惊人

    　　“爹爹，你给我找的保镖就是他吗？”南宫幻儿那视频对了对狄成，毫无顾忌的道

    　　“就是狄先生，宝贝儿满意吗？”南宫商已经接到来自天网的图片资料，所以一眼便认出了狄成

    　　“不满意，不满意，宝贝很不满意好爹爹，你给我换个好吗？我才不要这种人保护呢没长相，没素质，没品位，浑身上下脏兮兮的，而且还总是色迷迷的看着我和金姐姐”

    　　狄成心中无奈，我有你说的那么不堪吗？

    　　秦则见狄成脸色不好看，连忙压低声音道：“狄先生见谅，小姐年龄小不懂事”

    　　“哎呀呀，反正我很讨厌他，看着他我就来气爹爹你赶紧给我换个，我一秒钟也不想多看他”南宫幻儿小嘴高高撅起，看来狄成在她的心中实在是有些差劲

    　　“幻儿”南宫商一脸严肃，语气也高了几分：“你的安全才是重中之重，能够请动狄先生做你的保镖是你的荣幸何况狄先生为人不错，时间长了你就会发现好了，爹爹很忙，你要学会和狄先生交往”

    　　说着神色舒缓，对狄成道：“狄先生见笑了，希望能够多多包涵”

    　　“无所谓，既然答应过来了，我会尽力保护好她”狄成随意道、

    　　“呵呵，多谢了”略微沉默，南宫商又开口道：“能不能劳烦狄先生在保护小女的时候，顺便也照顾下我侄女金艺璇，金氏家族必然重谢”

    　　“我的任务只是保护南宫幻儿，其他人不在我的任务范围之内很抱歉，我这人不喜欢多管闲事”

    　　“这……呵呵，好，希望狄先生能把我女儿安全护送回家”说完，也不再和南宫幻儿说话，直接挂断了电话

    　　南宫商身份尊贵，在国际上都算是个名人，但与狄成交谈的语气却颇为客气其实对他他来说，天网组织也是无意中听到，并想方设法获得了联系，只是当初给他情报的那人却提醒过他，聘请可以，但不到万不得已，千万不要招惹客客气气的相处，对自己有好处

    　　南宫幻儿和金艺璇错愕不已，秦则曹剑锋也暗自吃惊，这家伙难道还有其他来头？这世界上能够让南宫商客气的人为数不多

    　　“哼，当你的保镖，但别跟着我，别让我看见你”南宫幻儿心中不忿，推开秦则曹剑锋跑了出去

    　　金艺璇多了看狄成眼，也离开了练功房

    　　狄成依旧手插口袋，悠然的跟了出去，不远不近的掉在两女身后对于两人的反感，他也不在意这倒不是说狄成好脾气，而是既然接受了任务，他便会认真完成，在他眼中，南宫幻儿只不过是个物件而已

    　　南宫幻儿跑到停车场，发动心爱的法拉利跑车，在狄成赶到之前，载着金艺璇飞驰而去

    　　狄成依旧悠闲自在，接过秦则的车钥匙，同样追了上去他的车技虽然不好，但在杨靖的熏陶下也算比较不错，至少不会跟丢了对方

    　　“混蛋，看你能不能跟上本小姐”反光镜中看着掉在后面的狄成，南宫幻儿恨恨咬牙，油门猛踩，呼啸冲射出去，引得路人惊呼不已

    　　“我是答应保护你们小姐，但如果她不配合，出现意外后责任不在我”看着消失在拐角的蓝色跑车，狄成淡漠开口

    　　秦则无奈苦笑，指指方向盘右侧的定位仪道：“小姐车上安装了追踪装置，上面的红点就是，这个方向……应该是要回家”

    　　顺着GPS的指引，狄成驾车来到个别墅区域，最终停止了一座极具欧洲古典风情的别墅前，果然，那两蓝色跑车同样停在前面

    　　当狄成准备进去的时候，却发现房门已经紧锁，抬头望望，就连窗户也全部紧闭，看样子是不想让狄成进去

    　　“钥匙呢？”狄成问道

    　　“这……我们没有钥匙，小姐不允许外人进入她的房间，一直以来我们都是守护在房子外面”秦则有些不好意思“在前面有个偏房，要不狄先生先去那里歇息下？”

    　　“不用了”狄成淡淡道了句，抬起一脚重重跺在房门上，只听轰的一声，坚固的实木房门顿时碎裂，大量碎屑向着房内冲击进去，力度之大可见一斑与此同时，别墅里也传出两声惊恐尖叫

    　　“找人换个门，钥匙给我一把”狄成没事人一般穿过破门，进入装修奢华的房间，留下目瞪口呆的秦则曹剑锋呆立当场

    　　“你……”南宫幻儿受惊不小，小脸微微泛白，怔怔的看着进来的狄成

    　　“你太过分了”金艺璇抱住南宫幻儿，愤懑不已的瞪着狄成

    　　“要想保护她的安全，必须时刻在我视线中，否则任何意外我都不会负责”狄成语气依旧淡漠，随意打量了下眼前房间，毫不客气的坐到沙发上

    　　“我不用你负责，只要你滚开”南宫幻儿朝着狄成吼了句，扭头冲到楼上自己的房间，重重甩上房门

    　　“难道你非得这么野蛮吗？”金艺璇满脸寒霜，挺翘丰满的胸部因为气愤不住起伏在东方传媒大学中，金艺璇就是冷美人的代名词，冷艳的她几乎不会主动和男生交流，总是带着股拒人千里之外的冷意清冷的人往往十分冷静，心情很难出现波动，可现在，狄成的表现实在是过了她的忍受范围

    　　太粗鲁了，太粗暴了，太野蛮了

    　　狄成挑眉看了看她，露出个不轻不重的微笑：“其实我很希望你现在就去给南宫商打电话，请他、求他，解雇我”

    　　“你”

    　　“请你在说话之前能够认清楚一点，我是受聘过来的，不是你们买来的狗，我们双方的地位是平等的”狄成冷冷地看了她眼：“还有，别在我面前拿大小姐架子，惹烦了我，吃苦的是你们”

    　　“这个……金小姐，狄先生，我们彼此可能有些误会，是不是……先冷静一下”看着相互斗眼的两人，秦则硬着头皮打断，说实话，他心中有些奇怪，金艺璇平时不这个样啊，今天怎么有些冲动

    　　“幻儿说的对，你……就是个混蛋”金艺璇狠狠瞪了狄成眼，转身上楼，进了幻儿的房间

    　　不给点颜色看看还真以为自己是主子了，狄成轻哼一声，起身开始观察房间布局不愧是级富商的女儿，这等奢华摆设可不是普通富人能够担负的起的不过走着走着，狄成目光忽然一抖，缓缓转身，定在窗台边缘，那里有十多个精致的金丝笼子，每个笼子里都有几个欢快跳动的小动物……仓鼠各种各样的仓鼠

