    第一百七十八章 九星飞泊，风水寻矿！

    “我请了好几个勘探队，经过勘探，都证实地下确实有矿脉分布，但是经过大半年的勘测，都无法成功寻到宝石矿脉！所以我想请王先生帮忙，用中国传统的堪舆之法，寻找隐藏的矿脉！”

    “王师傅，风水之术还可以寻找矿脉么？”

    翁梅玲有些难以置信的看着王钟。

    “理论上可以，但究竟能不能成功，我也没有把握！”

    王钟思考了一会，如实的说道。

    “按照《易经》的理论体系，艮从乾出，山从天上来。现在的科学也证实，中国很多山脉都是因为陨星撞击地球时造成的地壳运动，从而验证了这一个说法的正确性。某种程度上，地底的山脉和空中的星体有着一定的联系，中国风水中有九宫飞星之法，理论上可以进行推算矿藏！”

    中国风水学派别很多，各派都有自己的精华之处。但虽然有诸多派别，但是根源大多来自河洛理数，学理不外乎峦头和理气两派。其两派的服务对象都是阳宅和阴宅。

    “九星飞泊”是以《洛书》之九宫顺序推排的，以各宅的座山为主，用后天八卦方位来分布九星。一卦管三山。将本山之星按入中宫，以《洛书》九宫分布之法，将中宫卦之五行与其他八宫卦之五行相互生克来决定吉凶。相传，早在明代风水名师慕讲师，蒋大鸿都是以“紫白九星”的相宅法相宅。

    《洛书》的排列，就是人们常说的“九宫图”。其原理不论你从左向右，还是从右向左，由上而下，还是由下而上计算，加起来都是十五。

    王钟之所以接下这单看似和风水毫无关系的委托。那是因为李居明曾经有过这方面的成功案例。

    李氏在国际上知名度很高，曾用中国堪舆飞星秘技为美考古家寻找恐龙，于2002年成功发掘世界上首只海龙化石。又是首位被美加著名斑彩宝石矿破天荒以其名字命名者。皆因李氏以中国堪舆秘法寻找矿石埋藏地，成功从2000年开始，发掘出龙珠及彩虹。斑彩并引进世界珠宝市场。2004年底又以风水学之八运理论点穴开矿，于圣玛利亚河丘成功发掘史上最高能量之圣涌泉激特斑彩宝石，震惊宝石界。

    王钟接下玉王爷的委托，也有想要验证李氏理论的想法，并且有一种和后世李居明进行隔时空过招的味道。

    “王师傅，我期盼得到你的好消息！”

    玉王爷看着王钟，认真的说道：

    “但是，你也不要有太大的压力，毕竟将堪舆术引入寻矿也是我的异想天开！”

    “我会的！”

    王钟和玉王爷握了握手，一脸认真的说道。

    “王师傅，真的可以么？”

    翁梅玲有些担忧的问道。

    “可以的！”

    王钟认真的点了点头。

    “王先生，寻找矿脉是一个技术性非常强的工作，矿脉一般是带状分部，大约只有几十米的宽度，所以对准确性要求非常高！”

    “因为地质情况多变复杂，就连国外拥有先进仪器的勘探队，也很难保证一定可以找到矿脉！”

    沈云鹏在行内跌打滚爬多年，对矿脉勘探略微有些了解，有些担忧的说道。

    “玉王爷实力雄厚，所聘请的勘探队一定是顶尖的，他们都毫无办法，那么。。。！”

    “沈师傅，你的担忧不无道理，但是咱们不能未战先怯，外国人能做到的，我们也一定可以，他们做不到的，我们一定也能做到！”

    王钟自信满满的说道。

    “王师傅，你自信这么足？”

    翁梅玲有些惊讶的说道。

    “我不是对自己有自信，是对《周易》有信心，是对中国五千年文明有自信。”

    “《易经》的历史很久远，关于他的成书年代有几种不同的说法，第一种说法他是上个纪元的产物，诞生于冰河时代，是史前文明。第二种说法是《周易》是周文王独立编撰，第三种说法，是周文王带领周朝学者，历经数代方才成书！”

    “且不论那种说法正确，《周易》距离今日已经有数千年的历史，在科学面前。所有的定律都是短命的。或被后来的事实所推翻。唯独《周易》亘古常新，依然具有价值！”

    “检验真理最好的标准就是时间，《周易》已经经受住了时间的考验，我们还要怀疑什么呢？”

    王钟看了一眼翁梅玲，笑着说道。

    “王生不愧是风水易学大师，所有的话语都发人深思！”

    沈云鹏有些赞同的点了点头。

    “那风水学和《易经》又有什么关系呢？”

    翁梅玲好奇的问道。

    “阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也！“

    “阴阳学说可以追溯到《易经》，后经发展完善，在这一学说的基础上产生了关于环境选择的学问：风水学以及风水文化。现代很多人一提起“风水”，往往与“封建迷信”相提并论。毋庸置疑，风水由于受历史条件的限制，其解释体系又趋于玄奥，难免混杂着浓厚的迷信成分。但是我们绝对不能因此否定了风水的价值。风水倡导人与自然和谐的思想，风水对理想生活环境的追求，始终是人类生存和发展的主题，决不能因为其操作方式有偏差，便忽视其思想主旨的合理性。

    近年来，中国风水学越来越引起中外学者的关注，就是因为他抱着丰富的实用价值，蕴含着浓厚的审美情趣，同时还能超越时空的限制，为现代风景，园林，建筑和城市设计，提供富有自然气息的新思路！”

    王钟笑着解释道，

    “风水学说的应用和起源应该是从有了人类就开始的。早在原始时代。我们祖先选择了地方建设房屋。是以安全，避寒，防热为主要前提，所以多选择地势较高。隐蔽，不易受洪水，猛兽袭击的地方居住生存。为了免受风雨，寒冷的侵袭，人们学会了观察山川江河的姿态，树木土石的变化以及风雨气象的转变，这些纯粹是先人们的生活经验的积累，后人渐渐的的将这些生活经验和阴阳五行，八卦九星结合在一起，历经千年流传，修正，一步步完善，并在风水实践应用中，经过长期的，地域广阔的验证，使风水的理论在实践中得到完善，经历一个由简单到复杂，由迷信到科学，由宗教到美学的过程，逐渐演变成一门玄妙精深的专门学问。”

    “王师傅，你好！我将会作为你此行的向导！”

    就在王钟给翁梅玲讲解风水产生，发展的时候，老欧和几个保镖打扮的青年来到王钟休息的宾馆。

    “你好，欧先生！”

    王钟笑着和老欧握了一下手。

    “我们这次要勘探的是7号矿区，这里虽然是一个新矿，但是据勘探地底有大储量的高品质翡翠。但是不知道是什么原因，我们聘请了多只专业的勘探队，都无法找到矿脉的正确位置！”

    老欧拿出一张矿区地区，为王钟进行了简单介绍。

    王钟仔细的看了一会，将矿区地形牢记在心，在才点了点头。

    “王师傅，若是没有问题，咱们现在就可以出发！”

    老欧见王钟将行礼都收拾妥当，笑着说道。

    “没问题，我随时可以出发！”

    王钟点了点头笑着说道。

    7号翡翠矿位于缅甸和云南的交界位置，因为是山区，也没有公路，车辆十分的颠簸。

    “这里的路况很差，不是专门的吉普车，越野车很难通过！”

    老欧见翁梅玲紧皱着眉头，有些无奈的说道。

    “这样的路况，怎么能将翡翠原石运出？”

    沈云鹏有些惊讶的说道。

    “在缅甸人工劳力很廉价，矿区有专门的运输队伍，利用马车，骡车，还有人力将矿里的岩石运送到选矿场！”

    老欧对这里的生产很了解，如数家珍的说道。

    “全靠人力？”

    翁梅玲有些惊讶的说道。

    “在宝石色彩斑斓的背后，都隐藏着很多渗人的血腥！”

    王钟声音有些低沉，情绪低落的说道。

    “这也是没有办法的事情，马克思说过，资本主义的第一桶金都是血淋淋的。象征着自由，民主的美利坚，不也是建立在黑人和印第安人的尸体之上么？”

    老欧的脸色也有些不太好看，有些无奈的说道。

    “我们的国家实在是太贫穷，太落后了，只能利用这种相对原始的手段进行采矿，运输，提炼！”

    “据我所知，并不是只有缅甸这样，南非盛产钻石的几个国家也在利用原始手段进行开采，每一刻晶莹剔透的钻石上都有一股清洗不掉的血渍！”

    沈云鹏见气氛有些低沉，开脱似的说道。

    “发达国家利用先进的技术，文化对发展中国家进行资源略读，精神奴役。使本来就贫穷的发展中国家的处境雪上加霜，举步维艰！”

    “世界上无时无刻的都在发生战争，不过战争的形态发生了很大的改变，战争的主角不再是冷兵器，也不是热兵器，而是经济和文化。世界上形成了两个新的轴心，分别是美国和苏联，他们分别向世界输出民主和共产。”

    王钟想了一会，有些总结味道的说道。

    “GDP只能衡量一个国家的财力，而不是国家影响力的主要参数！梵蒂冈虽小，他却能影响十几亿信徒，这就是文化和宗教的力量！”

    “我们华夏有悠久的历史，也有璀璨的文明，我们这代人有责任将东方文化推向世界！”

    “王生，你讲的太好了！”

    翁梅玲神情激动的鼓掌说道。

    “王生，你是有责任心的人，你一定会成功的！”

    沈云鹏也被王钟说的热血沸腾，兴奋的说道。

    “王生，为什么你不是缅甸人！”

    老欧有些神情寂落的说道。

    “我们的现在的国人只追求财富，将自己的根本都忘记了！”

    经过几个小时的艰难行驶，王钟在老欧的带领下，来到了中缅边境的七号矿区。

    巨大的采矿平台已经搭起，一斗一斗的矿石被从几百米的地下吊了上来。

    但从矿长到工人的脸上都没有丝毫喜色，这些矿石中含玉量实在太低了，根本就没有筛选，深加工的价值！

    “王师傅，一切拜托了！”

    老欧看着王钟，一脸严肃的说道。

    “我一定会尽力的！”

    王钟重重的点了点头，示意拉偶放心。

    王钟手捧着罗盘站在矿区。

    罗盘又叫做罗经，还有的地方称作“天地盘”。罗盘是看风水的主要工具，它不仅用以辨别方向，而且还可以用来推算星象，节气，可以说是经天纬地，保罗万象的仪器。罗盘的学问博大精深，他的起源比我国的文字还要早，其内容蕴含了天人合一的体系，形成一套百科荟萃的理论，力图将人的穷通寿夭，吉凶祸福与天地万物联系起来，把天地人三才包含其中，又把一个大千世界浓缩到住宅和坟茔之中。

    四处打量矿区的山体。矿区的山体已经被挖破，露出里面深褐色的岩石，有一种怪石嶙峋的感觉，若是在风水上说，这也是一种煞气，因形似五黄煞星，被叫做五黄大煞！

    山脉来龙癸方，是北方水龙，山体折向卯木方位，符合水生木的格局，想来也这是此地能够孕育宝石的原因。

    慢慢的，王钟的眉头开始皱了起来，有些难以置信的看着矿场！

    原来矿场的位置竟然看在龙鄂的下方，龙身七寸的位置，龙有逆鳞，触之必死，矿洞就像是一把尖刀狠狠的插进七寸！

    因为这个矿洞，这条龙脉竟然被彻底的杀死！

    “王先生，有什么问题么？”

    老欧见王钟的面色有些难看，小声问道。

    “这个矿洞选位实在太巧了，正好将龙脉钉死！”

    王钟有些无语的说道。

    “这条龙脉现在生气皆无，已经是一条死龙！”

    “王先生，矿洞刚挖掘的时候，有工人声称听到了龙的悲鸣，矿洞中的渗出的水也都是红色。为了这件事，玉老还单独请高人来这里做了法事！”

    老欧有些吃惊的说道。

    “那龙吟和血水，是龙脉的血液？”

