    “才没有！我们不是把她曾经的那些好友家都找了吗？她压根没去找他们！哥，你醒醒吧，我们鲛人一旦死亡就是真正的魂飞魄散，还从来没听说有人能复生过，或许这是凰哥哥怕我们太伤心，许给我们最美丽的谎言，让我们有个念想……”

    蓝摇光忽然暴怒：“静怡，你其实不希望姐姐复生的对不对？！你小时姐姐虽然疼你，但你还小，只怕压根不记得她，对她没感情！可是她那时真的疼你，爱你，常常抱你，让我都因为这个吃醋……你怎么能这么没良心？！”

    蓝静怡俏脸涨的通红：“哥！你瞎说什么？我……我怎么不希望姐姐复生了？我只是在陈诉一件事实……”

    “你喜欢凰兄对不对？你怕静珂姐姐醒来以后和凰兄双宿双飞，让你再没机会……”蓝摇光气怒之下，把原先在心中盘旋的疑问全说出来：“你别当我傻！你心中那小九九瞒不过我！”

    蓝静怡几乎跳起来：“才不是……”

    兄妹俩正在那里吵的不可开交，外面侍卫来报：“凰圣尊驾到，他怀中还抱着一个人，像……像是陛下画像上的人……”

    兄妹俩：“……”

    两个人一起冲了出去。

    他们一出来看到的正是疾步行来的帝拂衣，他怀中抱着的少女正是他们苦寻不见的‘蓝静珂’。

    “凰兄，这是……”蓝摇光忙迎上去。

    帝拂衣竖起一根手指，很简短地说了一句：“什么也别问，速度预备镇魂阵！”

    蓝摇光一头雾水，不过也不敢多问，连忙去设置阵法去了。

    蓝静怡欲言又止，跟在帝拂衣身后亦步亦趋，直到帝拂衣将怀中少女重新放进那口水晶棺内，她才鼓足勇气问：“凰哥哥，她……她真是我静珂姐姐？”

    帝拂衣面无表情，并没有回答她的问题。

    “凰哥哥？静怡总感觉她不像我静珂姐姐，会不会……会不会搞错了？”

    帝拂衣蓦然一抬袖，一波彩光飞出来，于是，蓝静怡被捆成了粽子，再动不了分毫也说不出半句话。

    帝拂衣再一挥袖，蓝静怡就直接贴墙站着了，像一幅静止的画。

    蓝静怡：“……”

    她心里慌慌的，只能看着帝拂衣在水晶棺前忙碌，而蓝摇光已经开启了那些水晶柱法阵，七色水晶光照射在水晶棺中，而帝拂衣所做的事就是将这些水晶光挽起，搅散，再混合在一起，形成一个七彩光幢，将棺内的少女完全笼罩其中。

    蓝摇光曾经做过同样的活，但由帝拂衣做出来却比他要顺畅流利的多，效果自然也更好。

    蓝摇光有一肚子疑问，但看到面无表情频繁做法的帝拂衣，他一句也不敢问，只能先憋着。

    这套术法帝拂衣曾经教过蓝摇光，蓝摇光虽然练习无数次，使用的很顺溜，但并不知道这套术法究竟是做什么使的。

    现在看到帝拂衣亲手做，他心中忐忑。

    难道自己先前做的不行，所以出了什么意外？

    好不容易苏醒的姐姐不会又……又睡过去吧？！

    