    “哦，让他到前厅等我！”

    陈平已经躺下了。

    心里思忖，莫不是这官市丞这么快把买粮的事情办妥了？

    看来老蔡泽推荐的人，效率的确是可以啊。

    之前吕党官市丞已经被斩了，这是才上任的。

    “如何？买粮的事情，成了？”

    “尚商坊几成出啊？”

    陈平品了一口上好的绿茶，半眯着眼睛说道。

    “回……回太子傅，尚商坊不出货！”

    “今日下官派去了两拨人，他们都不卖。”

    “后来下官亲自去了，把价格也出到了平价，可他们伙计依旧不出货！”

    “说来也是怪了，他们不应该是着急出货才对吗？”

    官市丞百般惆怅的说道。

    “什么？不出货？”

    陈平半眯着的眼睛，忽然瞪大了。

    这可大大出乎了他的预料。

    “是本太子傅小瞧了这帮客商！”

    “他们这是憋着劲儿，和我大秦官署叫板呢！”

    “此事，你不用管了，本太子傅自有计较！”

    陈平何等人，瞬间就想明白了。

    尚商坊压货不出，定然是知晓了秦国上马泾水工程的消息。

    在联系涌来的百万山东流民，陈平突然嗅到了一丝阴谋的味道。

    呵呵呵，老银币果然是憋了大招啊。

    既然官道走不通，那就走商道。

    “家老，你唤老管事前来！”

    片刻后，老管事入了前厅。

    “老管事，你即刻派两队精干执事，一队人快马兼程去山东购粮！”

    “另外一队，乔装打扮去尚商坊购粮！”

    “大体，需购得两百万石！”

    陈平办事，从来不拖泥带水。

    “好！”老管事也不问陈平为何购粮，只是匆匆铺排去了。

    仅如此，陈平还不放心，连夜给魏国下了最后通牒。

    若是五日之内，不赎回信陵君，直接灭杀！

    如此，过了两日。

    家老匆匆来报，“尚商坊无论价格多少，执意不出粮！”

    陈平听后，陷入了沉思。

    背后有高人。

    “我巴氏商社去购，也是如此态度吗？”

    良久，陈平问了一句。

    “不错，不但是尚商坊，老夫依稀觉得，山东六国也不会卖粮食给我们！”

    “他们都防备着我们商社！”

    “甚至于，为了不让粮食入秦，山东商社已经盯死了我们秦国商人！”

    老管事匆匆来报陈平。

    “嗯？”

    陈平的后背，当即就是一阵冷汗。

    吕不韦，一开始就给他布置好了口袋。

    就瞅准了他急于完成“引泾工程”。

    真是老银币。

    若是没推手，这次山东六国不会如此统一。

    尚商坊更是不会如此冒险。

    若是真进不来粮食，爆发粮荒，后果不堪设想。

    “我是入了人家的套了！”

    “这一次，局难破啊！”

    陈平往后一靠，叹了一口气。

    就在此时，一道黑影射入。

    “主上，关中有人开始恶意散布粮荒消息。”

    “关中老秦人在有心人挑唆下，开始陆续往山东流民的营盘移动。”

    “黑冰台虽然处置了一批，但是无法按住汹汹老秦人！”

    赢玉此来，带来了让陈平心惊的消息。

    “好手段！”

    “好手段啊！”

    陈平拍案说了一句。

    “还有，黑冰台已经截获消息，六国有人派出死士要对主上动手！”

    “还有人花了重金，请了墨家高手！”

    “更有甚者，十万金悬赏主上人头！”

    “主上最近尽量不要出门，若出门，多带护从！”

    “我已调集五十名最精锐的黑冰台锐士暗中保护！”

    赢玉带来的消息，还不止一条。

    “呵呵呵，本太子傅就这么不值钱？”

    “才区区十万金，比起信陵君那个老匹夫都差的海了去了啊！”

    陈平笑了。

    能让山东六国恨他恨到如此地步，也算是绝无仅有了。

    连战国之世最不屑的暗杀都用上了。

    “你去查一查，山东六国，到底是谁的谋划，不给我大秦卖粮食！”

    “还有，是谁在背后煽动三四百万流民入秦，尚商坊到底怎么回事？”

    “一帮底裤都赔掉的商社，在这个节骨眼上，居然硬气了！”

    “是！”

    赢玉领命，犹如一团黑色影子消失不见。

    粮食是致命的。

    粮荒，也绝不能爆发。

    陈平闭上眼睛，靠在红木大椅上，躺了足足半个时辰。

    “东主，要不要把派往山东和尚商坊的人撤回来。”

    “临时雇一批新伙计……”

    老管事知道陈平没睡着，小声说道。

    “呵呵呵，不用，他们明显对我们有了防备。”

    “就算是换再多的人，也无济于事！”

    “不过，可以让他们继续加大购粮力度。”

    “尤其尚商坊，明日把价格抬到平价两倍，后天或是大后天，抬到平价三倍！”

    陈平揉了揉太阳穴说道。

    既然对方气势汹汹，他怎么能不“配合”一把呢。

    不多，多没意思。

    “可是这？”

    老管事被陈平弄糊涂了。

    明知道人家不买，还往上抬价格，不是徒劳吗？

    “啊，东主真是高明啊！”

    “这是迷惑尚商坊，迷惑山东那些商社……”

    “不过，魏国那些粮食，即便是按时送来，也难以应付粮食缺口啊！”

    老管事的眼神中，闪过一丝欣喜，随后又暗淡了下去。

    说到底，还是无法彻底解决眼下的困局。

    “呵呵，老管事不用想这么多，家老，拿上好的兰陵酒来。”

    “你们陪我痛饮一番！”

    “就当是提前庆贺尚商坊和山东六国商贾再次大亏！”

    陈平冲着外面喊了一嗓子。

    片刻之后。

    家老抱着两坛子上好的兰陵酒。

    身后跟着的两名下人，一人手里端着一大铜盆酱牛肉和三份烤羊腿来了。

    另一人手里端着大盆的凉拌猪头肉。

    酒过三巡。

    家老看陈平美滋滋的啃着羊腿。

    和家老对视了一眼道，“东主，这筹粮之事，是大秦的事，东主如是能筹的，自然是好事！”

    “若是真筹不到，还还有丞相，有秦王太后。”

    “不用把担子都压在你一个人身上！”

    “是啊，大郎，你为咱大秦国做的够多了，当个官儿如此费事，还不如不当呢！”

    “别因为国事，把自己给压垮了！”

    老管事和家老的的关切之情，不言而喻。

    如此大事搁在陈平身上，陈平竟和没事儿人一样。

    这在他们看来，就是最大的不正常。

    这重压之下，竟然说尚商坊和山东商贾败了，不是失心疯了吗？

    两人竭尽所能安慰陈平。

    “呵呵，再拿几坛子酒来！”

    大口吃肉，大口喝酒的日子，陈平怀念好久了。

    最近都是小碗、酒爵的斯文喝法，完全没有这么喝痛快。

    要是再有二斤花生米，那就完美了……

    六坛子酒下肚，三人皆微醉。

    “今日就到这里吧，不能耽误了做事！”

    说罢，陈平起身往旁侧的婶婶的卧房走去。

    “东主，不可啊……”

    “大郎，不能啊……”

