    原来，当初在项羽和魏兵搬少傅府的那个灵药空间的时候，他刚好看见了。

    虽然看不清晰，但是，根据方向，还有项羽的身形推测，很显然，那是一个洞虚境。

    “原来如此！”

    众人恍然，难怪每次许长安说话，王嘉卫都挺积极的。

    当初投降第一个，参加竞选兵部尚书第一个。

    当时他们还没有多想，此刻才后知后觉。

    “所以，吴锁建刚刚说的，都是他自己自作聪明？”

    “话我已经说了，你们怎么选，看你们自己的。

    我只能告诉你们，抛弃你们固有的想法去看，想想，陛下蛰伏五年，如今出现，真的是因为临死前的回光返照吗？

    还是说，有备而来？”

    王嘉卫说这话，毫不客气的指出，这一群人的误区。

    他们作威作福太久，本能的把许长安从一个阶下囚去考虑了。

    但是，王嘉卫不一样，他做京城司马，之前不也一直蛰伏，现在才崭露头角，甚至，敢和吴锁建的人对着干？

    那是因为，他有了底气！

    而他觉得，许长安也是有底气的。

    “王司马大恩，没齿难忘，我们以后，唯您马首是瞻！”

    刘大人恭敬的弯腰鞠躬，对王嘉卫表示感谢。

    另外几人，也纷纷如此。

    要是没有王嘉卫这番话，他们可能，就走错路了。

    “不用客气，毕竟，我也希望，我以后在朝堂上，能有一些朋友。

    你们能主动找我，我才给你们提个醒！”

    王嘉卫没有谦虚，直白的说着他说这话的目的。

    其余人不但没有反感，反而都很满意。

    对于王嘉卫的开诚布公，他们都表示很开心。

    并且都愿意，守望相助。

    “那，吴尚书那边？我们怎么做？

    告诉陛下？

    还是知会一下吴尚书那边？”

    看了一眼提出这个问题的人，王嘉卫不再多说，直接离开了！

    他提醒一句，已经仁至义尽了。

    他现在要考虑的，是怎么抱住许长安的大腿。

    其他人，由他们去！

    好言难劝该死的鬼！

    夜色静谧，风也温柔。

    许长安在浓郁的灵气池中，结束了修炼！

    呼吸之间，吐出一口浊气，他的修为，又有了提升！

    原本的后宫位置，已经被改造，灵药园在下面，上面变成修炼的场所！

    灵药园中浓郁的灵气逸散出来，在聚灵阵的作用下，在这里聚而不散，使得这里，成为修炼的绝佳场地！

    而且，缴获的灵石，堆满了整个区域！

    封太远最喜欢待的地方，就是这里！

    用他的话讲，“曾经他做普通弟子的时候，为了一块灵石，和别人，争抢的头破血流！

    从来没想到，在许长安这里，他能体验到这样的奢侈！”

    其实，已经不只是奢侈了！

    许长安他们将收缴的灵石，自己购买的灵石，都堆在这里。

    灵气浓郁的几乎形成实质，就算是六大仙门的核心弟子，都没有这个待遇！

    而许长安呢？

    他说的是，每一个侍卫，都能用自己的功劳点进去修炼！

    而且，收取功劳点也只是象征性的，根本不多！

    这已经不是奢侈这个词可以形容。

    要是外面的人看到，恐怕都要骂许长安暴殄天物了！

    但是，许长安不在乎，东西就是拿来用的！

    现在，能用来提升自己的人实力，那，这些都是划算的！

    “可惜，丹药不够了，要是我们有自己的炼丹师就好了！”

    许长安有些遗憾，虽然灵气充足了。

    这里堪比洞天福地了。

    可是依旧缺少了很多东西！

    丹药！

    他们缴获的丹药也不少，但是，不够用！

    这玩儿意消耗的太快！

    筑基丹他们拥有最多，依旧全部消耗完成！

    收获就是，东厂，西厂，禁卫营，全部都是筑基以上的人。

    只有锦衣卫还有炼气期，甚至炼体境界的新人！

    可往上的丹药，元婴丹，疗伤丹，凝神丹，等等，他们都不够！

    就像卢象升，实力早就达到瓶颈了，但是，缺少一个契机。

    要是有一颗丹药，他就可以直接突破元婴，但是，一直没有机会！

    许长安起身，沐浴更衣，开启召唤！

    “系统，给我来个大乘期的高手！

    要是不行，就给我来个炼丹师吧！”

    似乎听到了许长安的祈祷，系统，真的给了他一个回馈！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：孙思邈】

    【当前实力：第六境化神境，实力量化：千万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：不死医经，千金要方，千金翼方，鬼门针法，玄门丹道……】

    【当前身份：医门行者】

    【忠诚度：100】

    【备注：人命至重，有贵千金，一方济之，德逾于此！

    凡求医者，一视同仁，不分贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智！】

    【宿主获得武技:不死医经

    获得修为:十万点。

    当前修为:元婴境五层（5812257）】

    看到这个人物，许长安嘴角都要裂开了！

    还真是想什么来什么！

    孙思邈，别称药王、妙应真人、孙十常、白山药王。

    他本身医术无双，丹道也非常了得！

    许长安获得他的武技不死医经，发现里面，讲述着各种各样医门知识!

    而且，这不死医经修炼出来的真气，带着修复作用，可以极大程度的提高战斗持久力！

    当然，最重要的，是学会不死医经，有基础的药理知识，以后，也可以学习丹道！

    不过，许长安自己，应该没有那么多时间！

    但是目前来说，孙思邈，也足够了！

    孙思邈可以炼制六品以及六品以下的大部分丹药。

    只需要准备材料就行！

    孙思邈行医的原因，住所并不固定，但是，这不妨碍许长安和他的沟通。

    很快，孙思邈就被带到了灵药园。

    暂时住了下来，许长安让他多练一批元婴丹。

    目前，皇宫有不少金丹境界的人，许长安决定，祝他们一臂之力，让他们全部成就原因！

    其他的丹药，也多多益善！

    灵药，当然直接从灵药园抓了！

    其他的，辅助材料，也不少，都能凑齐！

    “陛下，如果有病人来，记得随时叫我！

    无论他是谁，都可以！”

    许长安无奈的点点头，大声的回道：“放心吧，你都说了八百遍了！

    你帮朕把丹药炼制好，打架用不上你，你可以慢慢的行医救人！”

    孙思邈，真的醉心于医术与炼丹。

    进入药园后，马不停蹄的开始做起来！

    一招手，灵药从药园中飞起，沿着药材自身最完美的纹理切割。

    然后冲进火焰中，凝练成丹！

    整个过程，流畅无比！

    “丹药成纹，必是极品！

    这些丹药，全部都是极品丹药！”

    看着孙思邈炼制出来，甚至还冒着热气的丹药，让人忍不住的震惊！

    居然一炉丹，十八颗，颗颗都是极品！

    “这不算什么！

    我都是六品丹师了，炼制几颗筑基丹，还不轻轻松松！

    安静一下，下一炉，我要炼制元婴丹了！”

