    独自走在空旷的通道里，明羽心情却不禁有些小激动了起来。

    能走到这里，并没有出乎他的预料。但能如此轻易的走到这里，却是令他有些吃惊。ME社的防守力量，比他预想的要弱得多。

    本来，他都做好展开月渊装甲大打出手的准备了。毕竟，一年多以后的ME社可是连S级女武神都得小心翼翼的地方。

    但看了看身后那全部报废的泰坦，明羽心底对逆熵的评价又不由低了一些。

    瓦尔特不出的话，真把逆熵捆一起都不够可可利亚一家孤儿院打的，天命随便一位普通S级女武神都可以杀个七进七出。嗯，这里并没有刻意剔除某个白发幼女的意思。

    仅在无尘剑的形态下使用神之键的力量，虽然比不上月渊装甲形态，但也只是令明羽有些疲惫的程度而已，远谈不上达到他的极限。

    忽然，明羽前进的身形微微一顿，面具下的表情忍不住一变。

    从地藏御魂传来的讯息来看，三体崩坏兽中的战车级崩坏兽已经被消灭了，甚至连另外两头都岌岌可危了。

    果然，ME社还是有些实力的，不能太过小瞧。那么，自己这边也要加快些进度了。

    暗暗点了点头，明羽的脚步不禁又快了几分。

    走进实验区域，打量着试验台上的瓶瓶罐罐，明羽不由感到一阵头大。虽然有志于科研的人或许会对这些试剂很感兴趣，甚至激动到走不动道，可在明羽却只有头疼而已。

    但所幸，他的目标并不在于此。

    科员人员已经接到了入侵的警报，早已提前撤离了，甚至实验桌上还有未收拾的仪器和仍在进行的反应。

    随意地扫了眼确认没有危险后，明羽便不再理会这些东西了。他只是来取自己想要的东西，而不是单纯来搞破坏的。

    尽管他不明白这些东西的意义，但纯粹的破坏是没有必要的。

    目光越过实验台，明羽已经看见了自己此行的目标。

    匆匆走到实验区域的中央，明羽手指抚上了终端的操纵键盘。黯淡的屏幕显示了终端正处于关闭状态，机身上传来的丝丝余热表明终端不久前仍处于使用状态。

    重新开启终端，明羽右手一张，黑色长剑已然在握，侵蚀之键第一次在ME社中显露了形体。

    看着屏幕上的验证界面，明羽心中一凝，深深吸了口气，右手的地藏御魂微微扬起。暗沉的剑身多了几分透明虚幻之感，墨色的火焰在长剑上欢快地跃动着。

    “斩！”

    一声疾喝，黑色长剑径直从投影光屏和终端机体中划过。

    终端上没有丝毫裂痕，但屏幕上却骤然闪过无数的乱码。在这短短数秒的时间里，一道道防火墙被硬生生地破解，最高权限已经向着侵蚀之键的持有者敞开了大门。

    单凭逆熵在这台终端上布下的防火墙，就足以阻拦世间顶尖的黑客一大段时间了，甚至足够长到让逆熵做出反制行为。

    但在掌握至高侵蚀之力的地藏御魂面前，这些都形同虚设。一道又一道的虚拟屏障，在侵蚀的力量下彻底变得粉碎。

    没有耽误宝贵的时间，明羽立刻在逆熵的资料库中搜寻起了自己想要的东西，数据构成的海洋在他眼前流淌而过。

    面具下的嘴角勾起淡淡的笑意，黑色的眸子中倒映出了屏幕的微光，“律者”、“长空市”、“征服宝石”等等字样不断闪现。

    …………

    在离开的过程中，明羽真正做到了神不知鬼不觉，没有惊动任何人。

    崩坏兽虽然已近乎全被消灭，但其造成的影响仍未消除，大片的地方处于ME社的监控盲区。除非明羽刻意想要高调，否则基本没有人能够发现得了他。

    俯瞰着下方一片嘈杂的ME社，明羽心头不禁一阵复杂。

    哪怕他推算到了ME社会遭到不小的破坏，也做好了接受这一切的准备，但当亲眼目睹这一刻时，明羽的心底还是很不好受。

    往日辉煌的建筑成为了一片废墟，崩坏兽的巨尸倒在了一旁，救援的机甲来回穿梭不停……

    即便有人告诉自己ME社没有人员伤亡，明羽也不可能相信了。

    “若死后有审判的话，我这样的人或许该下十八层地狱吧。”

    苦笑了几声，明羽眼中的神采也不由黯淡了几分。

    摇了摇头，明羽将那些失落暂且抛开。既然有了不惜代价也要完成的事情，他又怎会害怕弄脏自己的双手呢？

    淡淡的青色光翼陡然一震，明羽的身形瞬间拔高，飞入了暗沉的云层之中，将ME社的狼藉远远抛在了身后。

    凌冽的寒风中，一件灰色的斗篷正随风飘摇，橘红的火焰舔舐其上。忽明忽暗的火光中，黑色的灰烬四处飞散，灰色斗篷则越来越小，不过片刻便彻底消散于天地之间。

    …………

    逆熵大楼中，听完西装男子的汇报，屏幕上的金发女子的眉头不由深深皱起，反问道：“对方只有一个人，你们都留不下？”

    “对方掌握着操控崩坏兽的能力，我们的部队被那些崩坏兽牵制住了。而且，对方很强，泰坦部队都无法对其造成阻碍。”

    西装男子低下了头，回答的口吻虽然诚恳，但话语中的不满却近乎溢于言表。

    又不是我们这边不努力，实在是对面太猛，连泰坦部队都失利了，我们又能怎么办呢？

    有本事你去把对方留下来啊，跟咱们计较有什么用？

    听出西装男子的话外音，可可利亚的眼神顿时犀利了起来，眉目间的不满更深了几分。

    “算了，你们也尽力了。把损失尽快统计出来，善后工作要放在首位，厚待死伤人员的家属。”

    轻叹了口气，可可利亚的语气缓和了几分。在眼下，她若想要掌控ME社的话，还离不开这个人。

    但看着西装男子眼底那隐藏不住的笑意，可可利亚的眼中却多了几分厉色。

    也是时候，把ME社彻底收入手中了。

    视线扫过关于入侵者的报告，可可利亚的眼神不由有些飘忽。

    黑狐，世界蛇……那些家伙，到底想干什么呢？

