    第8819章都过去了（4）

    “咳。”晏伽轻咳一声，没再提。

    可不能勾起那段时间林栀的回忆，不然，他今天晚上怕是得跟洲洲睡。

    一旁，晏松源和洲洲聊得很好，晏松源不停地问他在德国的学习情况,洲洲全都说了，没有隐瞒。

    林栀更多的也是跟晏松源他们交流，懒得掺和那两兄弟。

    晏伽调侃了一下晏锋：“哥，我很想问你一个问题，兰城这么大，就没有一个你中意的姑娘吗？”

    “哪壶不开提哪壶？”

    “晏氏集团已经趋于稳定,我接手的时候还帮着拿了几个很值钱的项目，事业可以暂时放放，腾点时间出来考虑一下这個事。”

    “再说吧。”

    “不如我帮哥安排几场相亲？”

    “晏伽，你觉得你靠谱？”

    “当然，我靠谱得很。”

    晏锋只是笑笑，没说什么。

    过了会儿，晏锋又想起别的：“你朋友纪先生呢？你确实应该好好感谢他。”

    “纪长慕啊……我们关系好着呢，说感谢的话，可太生分。”晏伽喝了酒，话多起来，“其实说起来，大哥你的性格跟他还有几分相似,成熟、稳重、谨慎，又都是油盐不进的人，谁也左右不了你们的想法。他要不是前几年被自己的学生追，动了心，恐怕现在跟你一个样，单着呢！”

    “不一样，我成植物人在医院躺了那么多年，就算现在醒了,也没几个姑娘真得敢追我，生怕我留下了什么后遗症。单身也好，正好可以把心思都放在事业上，晏氏集团也需要我。”

    “你相信吗？这世上总有一个人会为你而来。当初老纪在轮椅上坐了那么久，那小姑娘知道后还是要他，心都在他身上。乔家的小公主，要风得风，要雨得雨，不缺追求者，可她偏偏喜欢老纪。你说老纪有啥好，我要是个女人，我才不追他，冷着一张脸，像谁欠他一个亿似的。”

    晏锋被他的话逗笑：“纪先生不一样，纪先生值得被喜欢。”

    “那大哥你也一样，你也值得被爱。”

    “好了，别总提我，明天呢？什么打算？”

    “明天带洲洲去科技馆和公园玩。”

    “你回兰城的话，按理说应该不少狐朋狗友请你吃饭。”

    “他们不知道,我现在对那些聚会、应酬都没多少兴趣，不如把时间留给家人。”

    “他们哪能不知道，兰城的公子哥们个个都是人精。”

    “也是。”晏伽想了想，他们肯定是知道的，但也必然猜到他不会跟他们聚会，所以干脆装作不知道。

    也好，省得他花费精力。

    “徐文屹是你朋友吧？”

    “嗯，做朋友还行，比较仗义，但也没什么脑子。”

    “前几天听说跟原配闹离婚，被他爸甩了几个巴掌，现在家宅不宁，连带徐氏股份都跌了不少。”

    “他啊，迟早得闹出事，换女人如换衣服。以前我还觉得不关我的事，现在想想，近朱者赤，近墨者黑，我得离他远点。”

    “伱觉悟挺高啊。”晏锋可对他刮目相看。

    (本章完)

