    第1077章 迷宫的乐园

    《地错》是个非常讲究团队合作的世界。

    哪怕被誉为“欧拉丽最终兵器”的「猛者-奥塔」，独自一人也只深入到地下城的58层，再往下就不是单靠他一人力量可以抵达的领域了。

    地下城的危险远超以往的绝大多数幻境，罗戒就算是达到「猛者-奥塔」的水准，也不可能一路SOLO下去。

    他需要一支属于自己的团队。

    「神圣光辉」和「多肉植物」等人暂且不论能不能完全信任，问题是他们的升级速度远跟不上罗戒的需求，双方的升级效率差距早已拉开，并且会随着时间的推移继续拉大。

    所以，直接挖角其他眷族的高等级冒险者，无疑是性价比最高的方案。

    不过由于「恩惠」的存在，想要挖角并不容易，尤其是各眷族第一梯队的那些主力成员。

    罗戒无法确定最终能够成功几个，唯一能做的就只有“广撒网，多敛鱼”，通过扩大人选范围去提高挖角成功率。

    从「剑姬-艾丝」联想到「疾风-琉」，罗戒忽然意识到自己陷入了一个思维误区。

    在欧拉丽，并不是所有高级冒险者都在各大眷族内，还有一些因种种原因脱离或失去眷族的流浪冒险者。

    如果从这些人身上着手，无疑要比挖其他眷族墙角的成功率高得多。

    “艾丝小姐。”

    听到罗戒叫自己，正在对着城砖的缝隙练习精准刺击的「艾丝」转过头，疑惑道：“怎么？我哪里练错了吗？”

    “啊，不，我只是想问艾丝小姐一点事情。”

    「艾丝」歪了歪头，垂下手中长剑来到罗戒近前。

    “艾丝小姐，你们洛基眷族最近有没有远征的计划？”

    远征对于任何眷族都是非常敏感的问题，一旦被敌对势力掌握行动路线，就可能会遭到极为沉重的打击。

    当初「疾风-琉」所在的阿斯特莉亚眷族就是这样覆灭的。

    不过洛基眷族终究是欧拉丽第一的大眷族，一举一动都在众人的关注之下，再加上罗戒才在「怪物祭」上救过「千之妖精-蕾菲娅」等人，「艾丝」对他并没有什么戒备心，稍作迟疑便如实告知：“我们眷族刚刚远征回来，需要休整一段时间，短时间内应该不会进行大规模的团体远征……”

    “哦，是这样。”

    “不过，最近我可能会单独去地下城待一阵子，如果你需要带什么东西的话，我可以帮忙。”

    「艾丝」这么一说，罗戒倒是想起来了。

    因为之前在「怪物祭」上弄碎了古伯纽眷族借给她的备用武器，「艾丝」身上还背着整整4千万法利的欠债。

    即便她是LV.5冒险者，想要堵上这个窟窿也得花点时间。

    “其实，我想去18层的「利维拉街」一趟，但是以我的级别很难快速到达18层，所以我才想看看最近有没有什么要远征的眷族，搭个顺风车。”

    地下城第18层又被称为“迷宫的乐园”。

    这一层不会产生任何怪物，不仅安全，而且环境与气候都非常适合人类居住，甚至还遍布着一种可以模拟昼夜更替的特殊水晶为整个楼层提供照明。

    正是由于这种特殊性，所有眷族冒险者都会将这里作为远征的第一站和临时休整点，商人们也在此发觉到了商机，不计代价的从地面运送物资，在18层建立起了大量的商业设施，为路过的冒险者们提供住宿和补给服务。

    久而久之，便逐渐形成了一座小型的地下城镇——利维拉街。

    以罗戒目前对外宣称的LV.2等级，去18层虽然有些偏早，却也不是什么难以理解的行为。

    「艾丝」点点头道：“行，那明天早上，我们地下城入口见。”

    ……

    次日，巴别塔地下大厅。

    全副武装的「剑姬-艾丝」如约而至。

    轻便的银色盔甲虽遮挡了姣好的玲珑曲线，却也赋予了一种女武神般英姿飒爽的干练气质。

    不过，她并非只身一人。

    除了那甩不掉的舔……甜妹子「千之妖精-蕾菲娅」，还有另外四名洛基眷族的成员也一同跟了过来。

    罗戒比较熟悉的是曾在「怪物祭」上共同与魔尸花战斗过的亚马逊双胞胎姐妹，「怒蛇-蒂奥涅」和「大切断-蒂奥娜」。

    另外两人，一名是外表如清秀正太的金发小人族男性，一名是气质高贵的绿色长发精灵族女子。

    洛基眷族团长「勇者-芬恩」和副团长「九魔姬-里维莉雅」。

    “夜魇先生你好，上次承蒙你出手相救我的同伴，请允许我向你致以最诚挚的谢意。”

    「勇者-芬恩」向罗戒友好的伸出手。

    因为「恩惠」的缘故，越是高等级的冒险者越不容易显老，这「芬恩」虽还是一副少年人的模样，实际年龄却已超过40岁，绝对算是大叔一枚了。

    所以说，漂亮妹子说喜欢大叔，实际台词是喜欢“成熟稳重有颜有钱的帅大叔”，光有年龄……那是“大爷”。

    精灵族忌讳与陌生人肢体接触，「九魔姬-里维莉雅」也对罗戒点头致谢。

    这位的年纪更大，据说已经70+，绝对的奶奶级人物……当然，如果按照这个世界精灵族的寿命来算，只能算是轻熟女。

    罗戒与「芬恩」双手紧握，笑道：“不用客气，同为冒险者，面对怪物本就该互相帮助。”

    作为经历过无数狂风恶浪的上一代冒险者，「勇者-芬恩」自然不会将罗戒的客套话当真，保持着无可挑剔的公式化微笑，继续道：“其实，原本是「艾丝」要一个人来，「蒂奥娜」提议进行一次无目的的地下城散步，我和「里维莉雅」刚好闲着没事，大家就一起都过来了……夜魇先生不会介意吧？”

    “当然不，我只是想搭个顺风车到18层，能有「勇者」和「九魔姬」同行，我求之不得。”

    洛基眷族是欧拉丽排行第一的冒险者团队，罗戒在玩家群体中也几乎是无人不知，这样的组合刚到地下城入口，就吸引了附近所有玩家与原住民冒险者的目光。

    「勇者-芬恩」等人早已习惯了这种万众瞩目的感觉，没有露出丝毫的不自然，自顾与身边的同伴聊着天。

    “对了，「伯特」怎么没来？以往下地下城打怪，他表现得最积极了。”

    “哈哈，那头灰狼最近烦着呢！因为那个奇怪的诅咒，他惹上了一个像兔子一样的新手冒险者，虽然对方不知道「伯特」的真正身份，但似乎就认定了咱们眷族里有一个狼人美女，隔三差五就能在眷族门口看到那个少年人……”

    “蒂奥娜，你这么幸灾乐祸好吗？万一那诅咒的效果是持续侵蚀，说不定以后「伯特」就真的变成女人了……”

    “那不是更好吗？我估计「洛基」大人一定很高兴。”

    “好吧……我承认你是对的。”

    不知是闲聊还是试探，「勇者-芬恩」忽然开口与罗戒搭起话。

    “夜魇先生，虽然有些话可能不该我说——「利维拉街」的治安不是很好，如果是独自一人的话，还是等级别到了LV.3再去比较好。”

    “谢谢提醒，我就是去随便转转，顺便去正义女神「阿斯特莉亚」眷族的坟墓祭奠一下。”

    罗戒的回答让「芬恩」微微一愣，随即脸上露出追忆般的唏嘘神情：“阿斯特莉亚眷族啊……真是好久都没听人提起过这个名字了，记得最后一次与她们携手作战，还是七年前共同对抗袭击欧拉丽的黑暗派阀，「里维莉雅」，你还记得吗？”

    「九魔姬-里维莉雅」也是同样发出一声惋惜的轻叹：“我怎么可能会不记得？那是黑暗的七日，也是奇迹的七日——当时只有LV.6「猛者-奥塔」赌上性命与尊严击败了堕落的前宙斯眷族成员，LV.7的「暴食-查尔多」，成为了真正的欧丽拉最强。”

    「芬恩」点点头，接道：“是啊，阿斯特莉亚眷族的五个小姑娘更是不得了，明明是一群只有LV.3和LV.2的新人，硬是拖垮了前赫拉眷族的LV.7「静寂-阿尔菲娅」……虽说是因为对方身患绝症时日无多，可那终究是被誉为欧拉丽史上最接近「英雄」这一称号的女人。”

    两人对往事的感怀，听了罗戒满头雾水。

    这个时间线可比原著动画和小说中最早的时间线还要早两年，罗戒完全不知道欧拉丽还曾发生过这样一件曾无限接近毁灭的战争。

    “啊，抱歉，只顾我们自己伤感了，忘了夜魇先生并不知道这件事。”「勇者-芬恩」歉意的笑了笑，“欧拉丽的冒险者公会图书馆，对七年前的那次「死亡七日」有很详细的记载，如果夜魇先生感兴趣的话，可以亲自去查阅一下。”

    “谢谢，我会去看看的。”

    ……

    有洛基眷族的一群大佬在前面开路，沿途的怪物犹如纸糊般纷纷化作飞灰，仅用了不到十个小时的时间，一行人便到达了此行的第一站——18层「迷宫的乐园」。

    「怒蛇-蒂奥涅」抬头看了一眼头顶上空那如同星光般的青水晶，皱眉道：“这次是小团队轻装出行，没有带帐篷，看来恐怕要露宿一晚了。”

    「勇者-芬恩」笑着摇头道：“很久没有住旅店了，今天就住旅店吧。”

    “可……利维拉街的旅店很贵的……”

    “没关系，这次我请。”

    「勇者-芬恩」知道亚马逊两姐妹和「艾丝」因为在远征中损坏了武器，目前正处于经济危机，很暖心的承担了这次的开销。

    沿着明显是人工铺设出的道路行进了约半个小时，一座简陋的小镇出现在绿树环绕的山丘之上。

    利维拉街。

    与其说之一座城镇，不如说是一座山寨。

    为抵御定期出现的怪物攻城，镇上所有的石材几乎都用来加固城墙，而房屋就只能使用木板搭建。

    在加上缺乏整体规划，街道的格局看起来杂乱无章，就算是欧拉丽的贫民区也要比这里的环境好上几倍。

    “七个人，每人的住宿费五千法利，总共三万五千法利，先交钱后入住。”

    面容油腻的旅店老板趴在前台上抠着鼻孔，哪怕是名震欧拉丽的洛基眷族都没能让他表现出丝毫的热情，态度差得像八九十年代某些国营商店的服务员。

    “这么贵？你怎么不去抢？”

    如果不是碍于心上人在场，不好表现得太过野蛮，「怒蛇-蒂奥涅」都有心徒手拆了这家黑店。

    欧拉丽的绝大多数旅店，两千法利就能住一晚，在这里居然整整翻了两倍多！

    “小姑娘，你是有多久没来过利维拉街了？这里一直就是这个价……你觉得我们冒着生命危险在这个怪物环绕的鬼地方开店是为了什么？还不是为了多赚几个钱？想便宜，那你去镇外睡帐篷啊！”

    “算了。”「勇者-芬恩」拉住了正要发作的「怒蛇-蒂奥涅」，扔出几枚金币，客气道：“老板，我的同伴不太了解利维拉街的物价，麻烦你给我们准备一下房间吧。”

    油腻的旅店老板这才态度稍好，从后面的挂钩上摘下几枚带着木牌的钥匙丢给几人。

    上楼的路上，罗戒向「芬恩」问道：“利维拉街的物价一直都是这么高吗？”

    「芬恩」知道罗戒是第一次来，对于这个显而易见的问题也没表现出任何不耐烦，解释道：“毕竟这里是地下十八层，无论是食物还是补给品的运输都非常困难……其实像住宿还好，毕竟远征队大多都会自己携带帐篷，但药品和食物的补给才真的叫贵，个别时候甚至能卖到地表的十几倍。”

    「九魔姬-里维莉雅」也在旁接过话题，继续说道：“不过这也是没办法的事，远征都是大团队作战，补给车队不可能快速通过前十七层，时间拖得久了，难免就要有物资和药品的损耗，如果不在这里进行一定的补给，远征的距离就会受到极大的影响……”

    拿着钥匙上楼认过自己的房间，罗戒谢绝了「芬恩」等人的晚餐邀请，独自一人离开旅店。

    药品是利维拉街最畅销的商品。

    由于绝大部分原材料，甚至是成品都需要从欧拉丽城内运送下来，直接导致这里的药品长期处于供不应求的紧俏状态。

    整条街上药店的数量甚至比旅店的数量还要多。

    罗戒一路走过去，询问了几家药店，果不其然，尽管店老板刻意压低了收购价，价格还是比欧拉丽城区中售价高出两三倍。

    没错，这就是他的计划。

    利用狗子「小可」那无需认证即可储存的100立方空间，在欧拉丽与利维拉街之间当一个倒药的二道贩子。

    一个目前只有他能使用的合法刷钱BUG。

    ?  ?抱歉，最近跟孩子较劲，正常更新难以保持，我尽量调整……但说实话，我真猜不准那混小子还会给我闹什么幺蛾子出来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

