    东山村，今天热闹。

    东山村天天都热闹，今天来了一大群学生、今年的高考毕业生。

    高考完的那种感觉，不是中考完能比的，中考完将面临地狱，高考就是从地狱爬出来，至于爬到哪儿，是不是去工地搬砖，就看高考成绩了。

    所以，今天，大家都来东山村的网吧查成绩。

    村里有几个高考生，仇梦茜一早就忙去了。

    这有的同学、条件好，来东山村玩的，还想仇梦茜招待。

    仇梦茜没那么空，村里网吧什么都是要收钱的，想白瓢？

    年纪轻轻想点好的。仇梦茜家的电脑是可以，但里边有她姐不少重要东西，还是别玩的好。

    东山村忙成这样了，仇梦茜、几个毕业的、至少得给自己挣学费、零花钱。

    考不上大学的、赶紧加入到村里来。

    能考上的，凭什么让家里供？人家许图治巴拉巴拉。

    这钱、挺好算的、东山村一直这么算了，就像工分，有人在一边记，来一天是多少钱，干半天是多少钱，就算给自家干的、一样算。

    指的是统一算的范围，不在这范围的，那肯定没钱。

    给自家盖房能拿钱，是因为上面有补贴，这样也好算。

    谁家再客气一点、提供一些好吃的、夏天的冰镇西瓜等，如果不给，干活的也没吃亏。

    这工钱开的比城里还高，仇梦茜不用搬砖，而是给大家弄吃的。

    村里人多，那边卖钱，一拨人；这边给发钱，一拨人，还得给自己吃好了。

    所以，一群打扮的漂漂亮亮的女生来找仇梦茜，就看她穿的丑丑的，本来就长得丑，忙的一身汗，臭。

    一个女生喊她：“你不会干这个吧？”

    另一个喊：“快别干了！”

    有客气一点的：“成绩要出来了。”

    仇梦茜特别直接：“姑奶奶伺候不起你们这些大小姐。我就是种田的、工地搬砖的、吃你家饭了？这么大的人游手好闲也不脸红，父母都是活该累死累活，还是你妈赚的轻巧钱？”

    越说越不客气。

    因为那女生就不客气。

    她脸是挺好看，穿着白色丝麻上衣、米色七分裤、脚上穿着运动鞋、十分时髦，手上戴一块名表，手指特别好看。

    仇梦茜这粗短的手指和人比不出逼格。

    这好在是夏天，如果是冬天，手上长冻疮，妥妥的劳动丶人民。

    那女生冲过来、用修长的手指、指着仇梦茜骂：“你妈才是卖的！”

    仇梦茜忙着。

    女生非要拽她：“你今天给我说清楚！”

    仇梦茜一巴掌抽她！

    女生挺彪悍的要和她打，不是娇滴滴类型。

    另几个女生忙过来拉架，一边说仇梦茜：“我们好心来看你。”

    “大家都是同学。”

    “好心拉你一块玩。这人都是有圈子的，也该为以后打算了。你难不成一辈子在东山村、和你姐一样？”

    仇梦楠过来，啪啪几个巴掌。

    那女生有拉偏架的、逮机会要打仇梦茜，迎来了仇梦楠的铁砂掌。

    仇梦楠下手特别狠，毕竟这几个不是头一回见。

    女生再彪悍，也不是仇梦楠对手。她们也是知道仇梦楠，吃过亏，想从仇梦茜头上找回来。

    那女生拿出一把刀！让仇梦楠一脚踢飞！

    一群小孩喊：“梦楠姐V587！”

    仇梦楠过去，捡起刀插在女生漂亮的大腿上。

    啊！

    一群女生都吓到了！

    有一群男生追过来的。

    一个彪悍的男生要帮女神，指着仇梦楠：“我从来不打女人，但你除外。”

    闻老六过来一巴掌抽飞，在这儿装什么哔？大家都忙的要死，这些货就是太闲。

    又一个男生、蠢蠢欲动。

    让闻老六一巴掌教训了：“滚远点！别影响人干活！要不然别说你妈来，你爸不来我们都得和他讲讲！”

    一些学生过来、议论纷纷：“是他们学校教的。”

    “就是那个主任，还以为这些学生是宝贝，别人就教训不得了。”

    “自家不教训，早晚让别人教训！”

    王可过来吆喝一声：“一天一百五，体验生活了，要干的让家长打个电话过来确认！”

    隔壁村的老子逮着儿子教训：“不是想买电脑？干一个月就够你买了，自己赚的才知道珍惜！也不用你和许图治学。”

    儿子都烦了、别提许图治：“我明天来！”

    老子怒：“明日复明日，你高考完、玩几天了？”

    儿子尴尬：“今天查成绩。我明天保证来。”

    几人笑道：“浩然还是挺乖的，学习又好，先去查成绩，明天再来吧。”

    老子傲娇：“好个屁，如果许图治……”

    儿子赶紧跑。

    他就是打不过许图治，要不然哼。

    有几个男生、女生结伴、问王可：“有没有、适合我们的工作？”

    王可说：“轻松的没有。”

    一个女生说：“我懂电脑。”

    王可点头：“我也懂。”

    隔壁村的学渣鄙视：“东山村有钱，回头家家装电脑，谁还不懂？这还显摆呢？你妈没和你说过，东山村是你们比不上的？”

    一个男生点头：“我爸说过。还说能在东山村工作也不错。”

    捋袖子、没有，打电话，现在就干。

    招人啦！招人啦！

    王可忙的一身汗，虽然这些人添乱的可能性不小，但也好过他们在四处乱窜。

    就算帮他们家长教教孩子，尽一点心。

    闻老六特别高兴，准备带徒弟。不听话的，一巴掌。

    孙震华无语，坐下来喝口水。

    几个女生回魂，就看场面有点失控。

    报名的男生不少，女生也有几个。

    一天一百五，讲真是不少，何况包吃、包住。

    那边的工棚自己看，干干净净的，比有些人家里还干净整齐。

    虽然赚不了大钱，但对于学生来说，是一笔不少的钱了。

    那男生一身肌肉。

    闻老六挺满意：“干四十天就有六千。”

    男生哈哈大笑：“再旅游半个月，反正是自己赚的钱！”

    另一个女生活泼：“这儿夏天是不是都要临时工？我明年夏天还来！”

    王可笑道：“欢迎欢迎，一看就是能干的。”

    这就干起来，成绩都不管了。

