    听了这话，二人也是吓得吐了吐舌头。

    那可是云中虎啊，在这椰风岛之上还有人敢惹他吗？

    至少在最近的十几年来，他们还从来没有听说过，有人招惹了云中虎之后还能够活下来。

    “怎么，你们好像不相信我的话？”

    雷子扫了二人一眼，神情间似笑非笑的说道。

    “不，不敢。”

    两人不约而同的连忙摆了摆手。

    云中虎自然不好惹，可眼前的雷子也不是一个省油的灯啊。

    这两个他们谁也惹不起！

    同时，二人心中都是微微松了一口气。

    虽然他们依旧不知道雷子跟萧南天的底细，但至少有人肯站出来了，不是吗？就算是天塌下来，也有个高的顶住，他们肩膀上的压力也会小一些。

    更何况，萧南天的后台那么深，连北方那个手眼通天的人都认识，还有什么可怕的呢？就算是真的斗不过云中虎，自保也还是可以的吧？“行啦，这件事情就暂时告一段落吧，你们去忙自己的事情吧。”

    萧南天端起茶杯，却并没有喝，只是轻轻的用手指敲击杯沿。

    “既然如此，那我们就不打扰萧先生了。”

    韩阳笑了笑，向季晖使了个眼色，随即退出了房间。

    跟人打交道有很多很多的规矩，许多时候，话不能明说。

    比如端茶送客！

    当别人端起茶杯却久久不饮的时候，那就是表明已经下了逐客令，如果再不离开的话，那就有点不识抬举了。

    韩阳可是个老人精这种事情他当然知道了。

    果然，二人刚刚离开房间，萧南天便把茶杯放下来。

    老实说，他根本就没有把云中虎放在眼里，甚至没有把椰风岛放在眼里。

    若不是这里跟自己的布局有一些关系，他才懒得来呢。

    “说起来，这里的风景还真是不错呢。”

    萧南天站起来伸了个懒腰，一把从后边搂住了楚云汐，十分暧昧的说道：“老婆，时候不早了，我们是不是休息一下呢？”

    一听这话，楚云汐的脸一下子就红了，“现在才刚刚中午啊……怎么就时候不早了？”

    虽然两人已经结婚一年有余，但楚云汐爱脸红的毛病还是没有改掉，尤其是濛濛和雷子还在一旁看着。

    “你想什么呢？”

    萧南天轻轻捏了捏楚云汐的脸说道：“我的意思是让你暂时把工作放在一边，跟我出去逛逛，你想到哪里去了？”

    “这……”

    楚云汐用力跺了跺脚来表示自己的不满，脸也变得更红了。

    濛濛则是在一旁强忍着笑意说道：“姐姐，正好我也饿了，我听说步行街那边有一家很不错的网红店，不如我们一起去打卡吧！”

    说罢，她便拉着楚云汐向外走。

    听了这话，萧南天的脸一下子就绿了。

    小丫头还真是不懂事呢！

    怎么做电灯泡还做上瘾了？然而，纵然心中不愉快，他也只能忍了，总不能赶濛濛离开吧？正闷闷不乐着，濛濛突然转过头来对她做了个鬼脸，随即用仅有二人能够听到的声音说道：“姐夫，你打算请我吃多少钱的饭啊？”

    听了这话，萧南天顿时乐了。

    他向来只听说过别人问去哪里吃饭，还从来没有听人问过吃多少钱的饭。

    省会传奇果然是出人意表。

    “那你打算吃多少钱的饭呢？”

    萧南天问道。

    “这就要看你的诚意了。”

    濛濛摇头晃脑的说道：“这个价格不一样，服务自然也就不一样了，比如，你请我吃顿麻辣烫的话，我自然会跟你们保持距离，让你跟姐姐好好享受一下二人时光，可如果你只给我买一包瓜子的话……”

    说到这里濛濛就没有再说下去，不过脸上的神色却带着几分狡猾。

    听到这里萧南天终于明白了，原来这小丫头是要敲诈。

    “只要你喜欢，就算是把整座椰风岛送给你，也未尝不可。”

    萧南天笑了笑。

    这是他的心里话，只要能够跟楚云汐在一起，就算付出多大的代价，他也愿意。

    然而陈濛濛却以为他是在开玩笑，顿时撇了撇嘴说道：“小气鬼，舍不得花钱，请我吃饭就直说嘛，亏我挖空心思为你准备好了这一切，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，早知道我就不这样忙了。”

    “嗯？”

    萧南天愣了一下，不知道濛濛是什么意思。

    就在这时，雷子走了过来，说道：“那家网红店在椰风岛很有名的，听说在那里吃过饭后，有情人一定能够终成眷属。”

    听了这话，萧南天终于豁然开朗。

    刚开始他觉得有些好笑。

    吃一顿饭就能够终成眷属？这怎么可能？

    明摆着是店主想的出来的噱头！

    可是很快他就感觉到了，心头一股莫名的温暖。

    这个小丫头玩归玩闹归闹，却是打从心底里关心自己的。

    想到这里，萧南天走上前去，轻轻拍了拍陈濛濛的小脑瓜，道：“不如这样吧，你这辈子的零食我都包了，怎么样？”

    “真的？”

    刚开始陈濛濛还嘟着小嘴，听了萧南天的话后，顿时眉开眼笑，一下子就扑了过来，双腿夹住萧南天的腰，双手扣住了萧南天的脖子，撒娇道：“男子汉大丈夫，说过的话可不能反悔！”

    “我什么时候骗过你？”

    萧南天并没有放她下来，就这样抱着她出了门。

    看到他们两个的样子，楚云汐也是忍俊不禁。

    这个丫头，似乎总也长不大！很快，一行四人就来到了那家网红店。

    刚开始，萧南天还以为，这里名气这么大，一定装饰的富丽堂皇才对，直到来了之后才发现，这家网红店比他想象的可要朴实多了。

    说是咖啡厅，其实就是一座用稻草扎得凉亭。

    见惯了钢筋水泥，见到这样的建筑，倒真给人一种返璞归真的感觉。

    “两杯咖啡！”

    楚云汐跟萧南天坐在了藤椅上，冲着服务员微微一笑。

    而濛濛跟雷子则坐在了不远处。

    濛濛虽然喜欢大吃的喝，可是对咖啡却实在没有兴趣，她一直都不明白，那么苦的东西，为什么会有那么多人愿意喝，所以只点了一杯鸳鸯。

    雷子就更加不用说了。

    在他看来，除了酒之外，其他任何饮料都不如白开水。

