    第556章 八大统领

    翌日！

    宽大的紫晶床上，两道身影正紧紧拥抱在一起，极尽缠绵着。

    两人似乎是有着用不完的热情一般，动作是那样的炽烈与投入。

    良久，陆云霄翻身而下，将美杜莎女王的娇躯揽在了怀里，在她的唇上轻轻一吻。

    美杜莎女王抱住了陆云霄的脖颈，俏脸上尽是满足之色。

    她微微眯着眼睛，靠在陆云霄的胸膛之上，神情颇为享受。

    一夜！

    很明显，这一夜，两人都是彻夜未眠。

    不过虽然未睡，但两人的精神却更加饱满了，颇有些神清气爽的感觉。

    拥着怀里的绝美人儿，陆云霄心念一动，再度在她鲜艳的红唇上吻了一口，璀璨的星眸之中，带着炙热的情意。

    看着美杜莎女王，陆云霄仿佛就像是在看着一块绝世珍宝一般。

    眼中的疼爱与怜惜，仿佛一泓清泉，即将满溢而出，浓浓的柔情，将美杜莎女王尽数包裹。

    美杜莎女王也很是享受陆云霄这般疼惜地眼神，她的心里同样布满了柔情蜜意，偶尔抬起头，凑上前去，主动亲吻着陆云霄的嘴角。

    那张妖娆美艳的俏脸上，满是爱情的甜蜜与幸福。

    再度亲吻了一口，美杜莎拱了拱身子，在陆云霄的怀里找了个更舒服的位置躺下。

    陆云霄微微一笑，右手抬起，轻轻地抚摸着她那柔顺的青丝。

    “起来不？”陆云霄轻笑着问道。

    他是知道，上午可是有着正事要说的。

    “不起来，本王还想再躺会儿。”

    美杜莎女王摇了摇头，娇声说道。

    陆云霄的怀里这么舒服，她有些不舍得离去。

    “行，那就再躺会儿，让他们等着去吧。”

    陆云霄咧嘴一笑，温声说道。

    “嗯，让他们等着。”美杜莎女王应了一声，说道。

    让几大统领等着，她毫无波动。

    都是她的下属，等等怎么了。

    反正不碍事儿。

    陆云霄笑了，右手指尖挑起了美杜莎女王那玲珑洁白的下巴。

    “给为夫笑一个？”陆云霄一副轻佻的样子。

    “不笑，本王可不是卖笑的。”美杜莎女王瞪了陆云霄一眼，这家伙，就知道胡闹。

    “可我想看你笑嘛，因为实在太美了，笑一个呗。”

    陆云霄笑着说道。

    冰冷地美杜莎女王，露出动人微笑，那样子只有两个字可形容——绝美。

    真正的美绝了！

    “别闹啦。”美杜莎女王娇嗔着说道。

    她的人设就是冰冷啊，笑多了影响气质的。

    “你真的不笑？你要不笑，那为夫可就不客气了。”

    陆云霄眼神变得“危险”起来。

    “你想干什么？”美杜莎女王女王面露警惕之色。

    “干什么？”

    陆云霄坏笑一声，直接攀上了美杜莎女王的腰间，开始挠起了痒痒。

    陆云霄用斗气刺激着，这种麻痒根本抵挡不住。

    “咯咯！”美杜莎女王没忍住，直接笑了出来。

    “你这混蛋。”女王陛下顿时恼羞成怒，直接将陆云霄压在身下，张开嘴就咬了过去。

    陆云霄丝毫不退让，再度开启了反攻，两人顿时闹做了一团。

    ……

    辰时已过，约莫上午九点多钟，闹腾了一番的陆云霄和美杜莎女王双双起床。

    女王陛下穿着鲜艳的肚兜，雪白如玉的肌肤就那样暴露在空气当中。

    她拿着一件白衫，服侍着陆云霄穿衣。

    动作很熟练，一看，就是锻炼过很多次的了。

    扣好玉带，美杜莎女王弯着的身子缓缓直起，诱人的身材，看的陆云霄一阵口干舌燥。

    果然，光论这方面的吸引力，女王陛下是当之无愧的第一。

    “彩儿，我又想要了怎么办？”陆云霄嬉笑着说道。

    “去你的，你这个牲口，晚上再说吧。”

    美杜莎女王剐了陆云霄一眼，眼中透着些许无奈。

    男人太厉害了，也不是件好事啊。

    她就感觉有些有心无力啊！

    “行，那就晚上再说。”陆云霄笑嘻嘻地，吸过一旁的锦袍，柔声说道：“我也服侍我们的女王陛下穿衣呗。”

    “那还不快些。”美杜莎女王双臂微抬，催促道。

    “来咯。”陆云霄笑着，帮美杜莎女王穿起了衣服。

    很快，整理好着装，两人洗漱一番，再用了个早饭，这才慢悠悠地带着小紫妍，朝着神殿的方向缓缓行去。

    神殿！

    神殿之中，八道身影早已经聚齐等待，只是此刻的他们大多都显得有些焦急。

    毕竟，他们在这里，可是已经等了一个多时辰了。

    “女王陛下怎么还未来。”墨巴斯猛的挠了挠自己的头，脸上现出些许焦躁。

    毕竟，他的耐性本就不是很好。

    “是啊，女王陛下让我等上午来此议事，为何到现在还未现身？”炎刺也是忍不住开口说道。

    “女王陛下自然是有自己的要事要处理，你们急什么？”

    月媚忍不住呵斥了一声，这些家伙，一个个这么浮躁，不就等了一个时辰而已，算什么。

    既然女王陛下说了，那她就肯定会来，叽叽歪歪的干什么，真的看着就烦。

    “月媚说的是，等着就是。”一个光头蛇人淡淡开口。

    “是，大统领。”

    光头蛇人的声音响起，墨巴斯和炎刺两人立马就闭上了嘴。

    看来这个大统领，还是颇具威严的。

    “哒哒哒！”

    脚步声缓缓响起，三道身影迈进了神殿之中。

    八大统领几乎是同时投去了目光，看到美杜莎女王时，他们心中一喜，但当陆云霄现身之时，他们齐齐一愣。

    墨巴斯等人眼中掠过一丝恨意，月媚却是紧紧地看着这道身影，眼中掠过一丝惊愕之色。

    “这个家伙，怎么在这里？”

    对于陆云霄和美杜莎女王一起出现，月媚是极为惊讶的。

    不过随即她像是想起了什么，整个人恍然大悟。

    “看来当初，果然是这家伙带走了女王陛下。”

    月媚在心中暗暗想道。

    她和其他人不同，墨巴斯他们对陆云霄是又恨又惧，她倒没有恨意，情绪颇有些复杂。

    再次见到陆云霄，她心里更多的还是欣喜，对于这个长得宛如谪仙的男子，她还是一直都有着一些好感的。

    毕竟，和蛇人族这些五大三粗，野蛮残忍，满脑肌肉的家伙相比，陆云霄，超出了不知道多少个层次了。

    有的时候，没有比较，就没有伤害啊。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

