    这一次顾雍沉默的时间更长了，因为这一套东西跟他原有的知识体系实在是大不相同，他虽然有心反驳，但是却发现，陈元这一套东西居然可以自洽，这就很难受了。

    不过，沉思良久之后，顾雍也不得不承认，陈元说的有道理。

    顾雍看向陈元：“师弟与我说这些，有何目的？”

    陈元一笑：“师兄，老师说你学识深厚，德度有加，乃千万里之才也，师弟不才想请师兄与我一起匡扶明主，致万世太平，不知师兄可有此意否？”

    顾雍有些心动，陈元的学识已经有些折服他了，不过，这毕竟是一件非常重大的事情。

    而且有两个问题，顾雍心中还有顾虑。

    “师弟，我还有两个疑惑，不知师弟可否给我解惑？”

    “师兄，请讲。”

    “如果师弟将来功成，将如何对待如今的这些豪强世家？”

    陈元笑了，顾雍虽然受到蔡邕的影响很深，但是毕竟还是顾着自己的家族，吴郡顾氏。

    这也是人之常情，你受家族之恩，肯定要有所回报。

    如果，顾雍不提这个，陈元反而要疑虑顾雍值不值得用了。

    因为，一个连家族恩情都能忘记的人，这样的人是非常可怕的。

    “师兄勿虑，如果顾家能够支持我们向外，你说的问题自然就不存在了，因为顾家也就不会只局限在区区十三州之内了，有着海量的资源供顾家使用，到时候我就怕顾家人不够多呢。”

    顾雍一想，恍然大悟。

    是的，如果真的按照自己师弟所想，到时候必定是全国凝聚力量不断的向外，向外，再向外，哪还会有如今的土地不够使用的情况啊。

    到时候，只怕是人不够才是真的。

    当然，这其中肯定有一些豪强目光短浅，只局限在家门口这一点地盘上，千方百计的想要阻挠这种向外的策略。

    不过，这都不是问题，军队可不是摆样子的。

    有时候，道理说不服的，刀枪可以。

    这个问题解决了，顾雍唯一的疑虑便是，陈元所说的明主是谁了。

    “师弟，你所说的明主是何人也？”

    陈元神色一正：“刘备刘玄德是也。”

    顾雍眼中闪过一丝迷茫。

    刘备？

    姓刘，多半是宗室了。

    可是如今汉室宗亲太多了，起码也有几十万了。

    所以一时间顾雍有些懵。

    不过，很快顾雍就想起了刘备是谁。

    刘备击破幽州五万黄巾的名声已经传到了洛阳，虽然碍于种种原因，没有大肆封赏，但是刘备还是被一些有心人给记住了。

    顾雍便是这种有心人。

    “可是一战破五万黄巾的骑都尉刘玄德吗？”

    “正是。”

    顾雍点点头：“如此胆魄勇武只能是足够了，不知用人如何，性格如何？”

    陈元想了想：“有高祖之风，且军略过之。”

    顾雍眼睛一亮：“师弟莫要诓我，果真有高祖之风乎？”

    实际上，汉高祖刘邦在两汉之时的地位相当高，一部分原因是因为他是开国皇帝，还有一部分原因是因为他会用人。

    刘邦被称之为用人之宗，堪为典范。

    世祖也就是光武帝刘秀，已经被称之为得人之能了，可是跟刘邦相比，还是有不小差距的。

    故此，顾雍一听到陈元说刘备有高祖之风，顿时有些兴奋。

    陈元点点头：“元不敢诓骗师兄，如若师兄不信，日后自可自己观之。”

    顾雍点点头：“如若真如师弟所言，雍必认为主公，尽心竭力，辅佐明公开创盛世。”

    陈元心中松了一口气，顾雍话说到这个份上，基本上就是稳了。

    至于说刘备通不过考验？

    开玩笑，刘备是什么人？

    最善于笼络人才，而且为人大气无比，扎扎实实的是有高祖之风，这不是说着好听的。

    所以，顾雍基本上算是囊中之才了。

    搞定了顾雍，陈元感觉轻松了很多。

    因为只要顾雍加入进来，很多事情都可以交给这位有丞相之才的大佬去干了，自己就可以鼓捣一些东西出来了，再不用既当爹又当妈了。

    军事是爹，内政是妈。

    今日谈性已尽，说的够多了，陈元准备告辞了。

    将自己住所告知顾雍之后，陈元便托顾雍给自己向蔡邕请辞。

    因为蔡邕正在上课，陈元不好打扰。

    陈元出了太学，与顾雍互相躬身施礼，便欲作别回转南阳之风。

    这时突然有一辆马车行了过来，来在太学门前停了下来。

    这马车之上挂着流苏，随着微风吹过还有隐隐香气传来。

    这香气非脂粉，非檀香，而是隐约的墨香。

    就在陈元思索中，顾雍突然喊住了陈元：“子初慢走。”

    陈元疑惑的看向顾雍，不知道顾雍是什么意思。

    顾雍也不解释，拉着陈元来到马车前，对着马车说道：“师妹来了，就快出来吧，这里也没有外人。”

    陈元一脸懵逼。

    师妹？

    没听说过蔡邕收过什么女弟子啊？

    难不成这老头聊发少年狂，老来春了？

    不过，随着马车之中的人走件出来，与顾雍施礼过后，陈元心中的疑惑就打消了。

    只见马车之中走出之人，身形婀娜，秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。

    最为关键的是此女子自有一股气质在身，是那种读书破万卷熏陶出来的书卷气。

    这书卷气就像是滤镜一般，本来只有八十多分的，一下子增加到了九十多分。

    在陈元印象当中，当此之世，唯有一女子符合这个标准，那就是蔡邕之女蔡文姬。

    一代奇女子。

    果不其然，此女下的马车，冲着顾雍施礼：“昭姬见过顾师兄。”

    顾雍摆摆手，示意蔡文姬不必多礼。

    蔡邕很早就收了顾雍为图，而且蔡邕在避难的这几年之中，两人多有见面，自然是很熟悉的了。

    要不是实在是因为不合适，蔡邕甚至想把蔡文姬嫁给顾雍了。

    不合适的原因有两个，一个蔡文姬与卫家有婚约，还有一个就是两人不来电。

    时间一久，两人也就相处成了兄妹一般。

    蔡文姬见过顾雍之后，疑惑的目光看向陈元：“师兄，请问这位公子是？”

