    第267章 夜探云岚宗

    这一天，加码圣城内，许多家族的人都在议论着云岚宗与米特尔家族的事情。

    纳兰家族府邸的一间空旷庭院内，纳兰桀有些悠然的坐在躺椅上看着逐渐下沉的太阳。

    自从前段时间纳兰桀服下了万毒珠后，体内的毒已经解得干干净净，并且修为还更进了一步。

    此刻的他感到前所未有的舒坦。

    不多时，庭院中一道身着云白素裙的女子身影朝着这里走来。

    “嫣然来了。”

    看到来人, 纳兰桀的脸上露出了和煦的笑容。

    “嫣然见过爷爷。”纳兰嫣然恭敬的向着纳兰杰行了一礼。

    “今天就是云岚宗给米特尔家族的最后期限了吧，要是明天米特尔家族那边还不能给出交代的话，云岚宗势必是会对其出手了。”纳兰桀分析着道。

    “是啊，不过这次的事情并不全是老师的意思。”纳兰嫣然发出一声感叹。

    “不是云韵宗主的意思，那是谁的意思。”听到纳兰嫣然的话，纳兰桀一张老脸上尽是疑惑。

    “听老师说，这次的事情是云山老宗主安排的。”纳兰嫣然解释道。

    听到云韵说起云山这个名字，纳兰杰心神微微震动。

    云山, 可以说是加码帝国最巅峰的强者。

    就算是皇室的加老也没有把握战胜他。

    现在, 因为大长老云棱在帝都被劫，那种几十年前的老牌强者居然要对米特尔家族下手了。

    这可是一个非常劲爆的消息。

    看到纳兰杰脸上的激动神情，纳兰嫣然继续说道：“恐怕，云山老宗主真正的目的，很可能是因为米特尔拍卖场上次拍卖的地阶功法。”

    “地阶功法？”

    纳兰桀脸色复杂，若有所思的道：“米特尔家族能够拍卖地阶功法着实怪异。”

    “姑且不去想米特尔家族有了什么机缘得到了地阶功法，把它当做烫手山芋想要甩出来。”

    “现如今，那地阶功法已经到了加老的手里，云山老宗主为何揪着米特尔家族不放？”

    “也许云山老宗主是猜测米特尔家族背后还有人吧，向米特尔家族施压可能是为了钓出米特尔家族还有没有其它的宝物。”纳兰嫣然分析道。

    “唉……”

    纳兰桀叹了一口气，摇头说道：“明天之后，恐怕这帝都的势力就要被重新洗牌了。”

    就在这时，庭院之外, 一袭华袍的纳兰肃匆匆向着这里走来。

    “父亲，您来了。”

    看到纳兰肃过来, 纳兰嫣然恭敬的打着招呼。

    “肃儿，米特尔家族有什么动向吗。”纳兰桀半躺着抬起头问道。

    纳兰肃恭敬的回复纳兰桀：“父亲, 说来也奇怪，今天是云岚宗给出的最后期限，米特尔家族那边既没有给出任何交代，也没有对下属产业做出任何安排，甚至都没有一点召集族内强者的动向。”

    “没有任何动静么？”

    “是真的有恃无恐还是放弃抵抗了？”

    听到纳兰肃的话，纳兰桀陷入了思索当中。

    这一天，不止是纳兰家族，帝都中的其它豪门家族，包括木家，以及炼药师公会里都有不少人在关注着米特尔家族的动向。

    可事实却是，米特尔家族内如往常一样，没有任何变化，甚至下午还如常举行了一场黄阶拍卖会。

    这一幕可谓让关注着这件事态发展的一些人大跌眼镜。

    ……

    作为这次事件的主角，米特尔家族内，也是有着不少疑惑的声音。

    “家主突然全部放权给了少主，说是以后家族内大小事件全部由少主说了算。”

    “少主突然回来，宣布家族在外的强者都不用赶回来，究竟有何用意？”

    ……

    米特尔家族内, 不少人对着流云今天下达的命令议论纷纷。

    “诸位，不用过多猜测。”

    看到议论纷纷的族人, 流云大声说道：“区区一个云岚宗, 根本不用放在心上，现在，该睡觉的都回去睡觉。”

    众人看到流云脸上那流露出的自信神色，纷纷侧目。

    “少主莫非是有什么倚靠？”一名族人站了出来，脸上带着一分期待。

    “本少爷说了，该睡觉的回去睡觉。”

    “明日自会有分晓！”

    这一次，流云明显加重了语气。

    那开口询问之人见流云发怒，当即不敢多言。

    而众人脸上虽然还是有着疑惑，但是却没有人再表达出来，流云一句话之后，议论的人逐渐散去。

    待到众人走后，流云唤来了林海。

    “走，林海，随我去一趟云岚宗。”

    ……

    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山距离帝都仅有几十里的路程。

    如今的流云修为已经达到八星斗灵，施展起风雷双翼来，速度可谓更加的惊人。

    很快，他便飞出了帝都，不多时，在流云的眼前出现了一处山脚。

    在山脚处的位置，巨大的军营，连绵起伏的出现在平坦的草地上。

    对于这些驻扎在这里的精锐军团，流云也是清楚的。

    云岚宗是加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。

    而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的这支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。

    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗。

    对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人睡，帝王之家多猜忌，对此他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。

    没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的。

    (本章完)

