    眼看着改朝换代己是在所难免，而且华东政*府的制度和清廷大不相同，以前韩家在官场中积累经验根本没有用，因此韩家也暂时放下了仕途之心，一意的经商求财，毕竟家族要想生存下去，财富是不能少的，何况华东政*府对商贾的重视，也远胜于历代，就连状元公张謇都经商创业，那么韩家改走商途也没什么可丢人的。

    韩家虽是官宦望族，但也不是读死书，在经商方面也有几分天赋，十分敏锐的发现，上海的经商环境比天津好得多，而且韩家在上海也有些亲朋旧故，因此向赵维忠提议，向上海发展。而这也和赵维忠的计划不谋而合，因为华东政*府也向赵维忠提出过相同的建议，而赵维忠对华东政*府是完全相信的。于是双方一拍即合，一起向上海发展。

    上海市政*府对赵维忠在上海投资自然是十分欢迎，并且提供了许多便利条件，同时赵维忠又有雄厚的经济基础，而韩家在上海有关系门路，同时这时的上海也确实充满了机会，因此两家联手，很快就在上海打开了局面，只用了2年多的时间，就在上海建立了十分庞大的产业，赵维忠将自己在上海的产业交给女儿、女婿管理，而韩家由韩玉屏的二哥韩廷平负责。

    但在这个参与兑换银元的本土商人的名单上，赵维忠看到了两家属于韩家的商铺，尽管出面的并不是韩廷平本人，也不是韩家的子弟，而是商铺的掌柜，但这也骗不了人的，其他几人估计都清楚。韩家是自己的亲家，而且在上海经商创业，也是全靠自己的关系，因此有韩家的商铺参与兑换银元，自己也是难辞其咎的。

    本来赵维忠想对李松晨说明一下，但想了一想之后，还是决定先到韩家去了解情况，然后再做打算。而且刚才李松晨也说了，以前的事情可以既往不咎，只看他们以后的表现，这也说明事情还有挽回的余地。

    于是众人向李松晨告辞之后，赵维忠先派仆去韩府通告，自己要过府拜访，赶回到自己在上海的家里，带上了夫人韩玉屏一起前往，因为这毕竟是韩府的事情，而自己到底只是外人，因此有必要带上韩玉屏。而且韩玉屏也不是没有见识的妇人，不仅知书迁达礼，对人情事故，时事政局也有清醒的认知，带她一起去韩府，也更方便谈事。

    而韩玉屏听完了赵维忠的讲说之后，也大吃了一惊，知道这件事情可是非同小可，如果不赶紧解决，后果恐怕是相当严重的，于是也不顾刚到上海，还没完全缓过劲来，赶忙换了衣服，跟着赵维忠一起出发了。

    夫妻两人坐着汽车来到韩府，这时韩廷平己经在府里安排下丰盛的晚宴，准备接待赵维忠夫妻，毕竞现在韩府还要指仗赵维忠。

    等到赵维忠夫妻到达时，韩廷平带着儿子韩重在门口迎接，看着赵维忠夫妻的汽车开到门前停住，韩廷平眼里也露出了羡慕之色，因为这个时候在华东政*府汽车的产量还很有限，而且优先供应元老，因此私家汽车是一种身份地位的像征，并不是有钱就能买到的。而赵维忠家里有却有3辆汽车，天津、青岛、上海各有一辆，足见赵维忠在华东政*府的地位。

    赵维忠夫妻从汽车上下来，韩廷平立刻迎了上去，道：“妹妹、妹夫，你们来了，就等你们了。”

    赵维忠点了点头，道：“二哥，打扰了。”

    韩廷平笑道：“都是自家人，有什么打扰不打扰的。你们是什么时候到的上海。”

    赵维忠道：“上午就到了，只是下午受李市长的邀请，和杏荪先生、季直先生他们几个一起到市政*府开了个会，本来开完会后，杏荪先生要请大家聚一聚，我说有家事，所以推掉了。”

    韩廷平连连点头，道：“对对对，到了上海，那能不先到家里来了。”但心里确实是着实的羡慕，盛宣怀、张謇这样的人物，无论是在清廷，还是现在的华东政*府，都是令韩家只有迎视的份，而现在赵维忠却能够和他们平起平坐，交游往来，而且还是一付轻描淡写的样子。

    说话之间，己来到正堂，韩廷平的妻子带着一群老妈丫头在这里候着，洗漱他们夫妻更衣之后，韩廷平道：“妹妹，妹夫，入席吧。”

    赵维忠道：“先不忙入席，我们还有些话要和二哥说，先找个地方坐一坐吧。”

    韩廷平到也没有多想，点了点头，道：“好，到我的书房来。”

    于是夫妻两人随韩廷平来到书房，分宾主落座之后，赵维忠才道：“政*府宣布征收铸币税的事情，二哥也应该知道吧。”

    韩廷平点了点头，道：“当然知道，前段时间一直都在宣传这件事情，我怎么会不知道呢！现在又引发了兑换银元，闹得近人皆知了。”

    赵维忠也点点头，道：“今天下午，我和杏荪先生、季直先生到市政*府开会，就是为了现在兑换银元的事情。”

    韩廷平道：“哦，政*府是怎么说的！”

    赵维忠道：“这次挤兑银元的事件，是由洋人挑动的，政*府己经出手，准备罚处洋人，并且希望我们协助政*府，处理好这次挤兑银元的事件。”

    韩廷平的眼睛跳了一下，道：“要怎么协助！”

    赵维忠看了他一眼，道：“我们几个人都商量好了，明天就去银行，用银元兑换纸币。我己经吩咐在上海这边的铺子，把所有的银元都准备好，全部兑换成纸币。”

    韩廷平听了，也大吃了一惊，道：“把所有的银元都兑换成纸币，是不是太冒险了，纸币究竟不是银元啊！万一以后出了什么差错，岂不是损失巨大。”

    赵维忠道：“二哥，这边的铺子兑过银元吧。”

    韩廷平迟疑了一下，终于点了点头，道：“前段时间，上海一直都在流传，政*府会把所有纸币全都作废，而且上海也有不少商铺都去兑了银元，重儿多次劝我赶紧把家里的纸币都兑成银元，以免一但纸币作废，这几年辛苦攒下来的万贯家产都化为乌有了，而我想也对，以防万一，所以就由他安排了两家铺子，去兑了银元。”

    韩玉屏道：“二哥，你们好糊涂啊！也不想想，如果政*府要你们的家产，你们真守得住吗！只用几名警察就够了，还用得着弄这么麻烦。我虽然是妇女，但也听到一些风闻，现在的政*府确实信用素著，绝不会轻易自食其言，何况西洋各国都是以纸币为主，可见纸币并非不可用，政*府又怎么会把纸币全都作废呢！二哥一向精明，怎么会轻信这些谣言。现在政*府己经出手，惩处洋人，二哥想来也听到了一些风声，难道以为你们躲得过去吗！”

    韩廷平听了，这才有些着慌，道：“这可怎么办。”又转向赵维忠，道：“妹夫，你在政*府那边还有些面子，帮我想想办法吧。”

    赵维忠摇了摇头，道：“到底兑了多少银元？”

    韩廷平道：“2万多银元吧。”

    赵维忠道：“还好，不算多，现在上海这边一共还有多少银元！”

    韩廷平道：“加上兑回来的2万多银元，大概有5万多的样子，昨天重儿刚刚清点过，打算今天再去兑5万元的银元回来，这样把几家铺子的所有纸币都兑成银元，因为你们要来，因此推迟。”

    赵维忠听了，也吃了一惊，道：“幸好没有去兑，再要去兑了，可就难以收拾了，明天立刻把所有的银元都拿到银行去，兑成纸币，我再去找李市长解释一下，这次应该是可以应付过去了。”

    韩廷平怔了一怔，道：“要把所有的银元都兑了吗！”

    赵维忠还没有说话，韩玉屏己道：“对，一定要把所有的银元都兑了，一个银元都不能留，而且还要大肆宣扬，告诉所有人，我们把家里所有的银元都兑成了纸币，如果做不到，我们恐怕也无能为力了。”

    韩廷平呆了半响，终于叹了一口气，道：“好，明天我就安排重儿去办。”

    这时赵维忠心里一动，道：“二哥，我们家去兑换银元的事情，是重儿一手经办的！”

    韩廷平点了点头，道：“是啊！”

    赵维忠道：“而且二哥是听了重儿的劝告，才决定兑换银元的。”

    韩廷平又点了点头，忽然脸色一变，道：“难道重儿……”

    赵维忠摇了摇头，道：“我看重儿是被人骗了。把重儿叫来问问，看看他这几天都是跟一些什么人来往。”

    韩廷平也不笨，一听之后，立刻就明白了过来，恐怕韩重真的被人骗人，而且还是被人当了枪使，因此赶忙叫来一个家人，去把韩重叫来。

    而赵维忠也暗暗叹了一口气，韩家的年轻一代实在是太不成器了，前几年是韩玉屏大哥的儿子韩进，收了几个在远东战争中和华东政*府切割商人的银子，替他们跟自己传话，结果被自已狠狠教训了一顿，而现在韩重又弄出更大的事情来，真没有几个让人省心的。

