
“各位公子小姐们，欢迎来到升仙阁大重山分部，我是你们通往修仙界的引路人。”

“鄙人执事福忠，也是大重山这片信誉最好的商人，往后如有需要还请选择升仙阁。”

“接下来，诸位请跟我来。”

众少年从马车上下来，乌央乌央的围聚在一起，一个看上去胖胖矮矮一脸富态的中年人接待了他们。

这位福忠就像那种典型的商人，无论对谁都是微微弓着腰，一脸笑眯眯憨态可掬的样子，但要是真的因此轻视了他那绝对会吃个大亏。

江黎不经意间丢过去了一个鉴定术。

随着他的实力提升，原本车队中那些内家武者的危险程度已经变成了“高”。

但是这个福忠。

【姓名:福忠，性别:男，职业:修士，等级:未知，危险程度:极度危险！】

又是一个鲜红的极度危险，这意味着江黎在对方面前完全没有任何反抗能力，就连逃跑也没有机会。

习惯了那些武者乃至带队修仙者的冷漠和高傲，这个福忠明明拥有可以轻易捏死他们的实力，却是可以保持如此态度，只能说不愧是商人。

福忠领着众人七拐八绕，很快就到了一个宽敞的大房间里。

有些类似于前世的室内操场，不过光用原木榫卯搭建成这样，这也是古人的强大智慧了。

房间相当空旷，在眼前最为现眼的，就是十个排成一排的小型法阵了。

【名称:基础测灵阵】

【类型:阵法】

【品阶:黄阶上品】

【作用:测灵】

“各位公子小姐们听我说，你们在离开家乡的时候，都曾经被检测过拥有灵根。”

“现在，我们就要通过更加详细的测试，来确定大家的灵根等级，这将决定你们未来能在求仙之路上走的多远，走的多快。”

“接下来听好我说的话，测试的机会只有一次。”

福忠的声音不响，却能清晰的传进每个人的耳朵。

有些骚乱的人群很快安静下来，一声声咽口水的声音清晰可闻。

就连江黎也不由得有些紧张，到底是先天道体龙傲天式开局，还是最低等灵根废柴流开局，这就是决定命运的时刻了。

“待会我叫到名字的，一个个上来。”

“王明，韩平，李白晨，胡飞飞。。。”

第一批十人上前，有些忐忑的分开站着。

“来，坐到这阵法的蒲团上，盘膝腰背挺直。”

十个少年依言照做，有些动作不够到位的，也有旁边的助手上前校正。

“好，现在捧起面前的那颗琉璃珠，掌心相对保持。”

那是一颗椰子大小的半透明珠子，看上去有些重。

“接下来闭上眼睛不要动，捧住测灵珠，无论如何都不要松手，记住了，直到我让你们下来才能下来！”

看到少年少女们郑重点头，福忠这才对站在法阵边的助手们点点头。

“开始吧。”

那些助手们依言纷纷拿出一块灵石，一同按在了地上阵法的缺口上。

下一刻阵法乎的亮起荧光，坐在蒲团上的少年少女们则是像受到了什么刺激，纷纷微微颤抖起来。

这也难怪没有第二次机会来，每次测试都要消耗一枚灵石，如果出错的话，升仙阁显然不会再帮你报销。

过了两三分钟，江黎注意到他们手上的测灵珠，开始慢慢的亮起光芒。

光芒的颜色各不相同，亮起的速度也是有快有慢。

大概九分钟以后十分钟不到的样子，其中一个少年手中的测灵珠仿佛到了极限，突然闪了一下随后熄灭。

“李白晨，土属性上品灵根！”

他旁边的助手明显很高兴的样子，高喊一声后，飞速的雕刻出了一个木牌挂在那个少年脖子上。

福忠亲自上前把李白晨扶起，还帮其整理了下衣物非常亲切的样子，让对方有些受宠若惊。

“小兄弟，你的资质很不错，到时选择宗门的时候，不妨考虑下我们升仙阁。”

李白晨原先在车队里没有太多存在感，跟着已经死在路上的李朝一直当跟班来着，后来被江黎打了一顿就更加老实了。

没想到这时候居然测出了上等灵根，一下子喜形于色，仰着脑袋站到一边神色傲然。

江黎发现对方时不时得瞥向自己一眼，脑子里不知道在想些什么，被他回瞪了一眼之后，这才装作不经意的转开。

想也不用想，对方肯定是在考虑报复的事情。

除了李白晨之外。其他人的表现就明显差了很多。

只有两个人，在二十多分钟的时候填满了测灵球，被挂了个中品灵根的牌子。

而剩下的七人则就更加不堪，直到两刻钟也就是三十分钟后，灵石内能量消耗殆尽，阵法彻底熄灭，他们手中的测灵球都没有填满。

对于他们，福忠就已经一句话都懒得说了，助手们根据测灵球内的灵气填充程度，分别给他们分发了“下品灵根”和“劣品灵根”的木牌。

从旁人的态度里，他们显然也意识到了不妙，资质的不足会让他们往后的修仙之路充满坎坷。

一个个站到旁边脸色都不是很好看。

后面又经过了几轮测试，根据观察，江黎大致也总结出了不同灵根之间判断标准。

排除某些举世罕见的特殊体质之外，修仙界大致把灵根分为了五等。

极品灵根:三分钟之内填满测灵球。

上品灵根:十分钟之内填满测灵球。

中品灵根:三十分钟内填满测灵球。

下品灵根:三十分钟后填充测灵球超过三分之一。

劣品灵根:三十分钟后填充测灵球不足三分之一。

根据升仙阁内部人员的态度来看，每个品级之间的差距都极大。

除此之外，还存在双属性乃至多属性的灵根，这种天赋虽然比不上直接加速修炼的更高品级灵根，但也能对修士起到不小的帮助。

又等了两轮检测。

“蔡德忠，顾志平，乔家驹，言枫玥，言宏，。。。江黎。”

终于到我了！

事到临头，就算是江黎也好像回到了当年查询高考成绩时的心情，甚至更加忐忑。

毕竟高考还可以自己努力，这个资质测试就完全看的是天意了。

旁边的言宏也比他好不到哪里去，上下牙齿都紧张的开始打摆子了。

他们一起上前，排成排按照福忠的指示坐上了蒲团。

江黎这时才有机会，近距离观察地上的阵法纹路。

那纹路相互交织玄奥无比，线条之间好似有种特殊的规律，但那种感觉却非常奇怪坚涩，只看了片刻就觉得眼前画面天旋地转，赶紧收神闭眼，这才慢慢缓过神来。

“捧起测灵球，掌心相对！”

江黎不再去管其他，赶紧照做。

半透明的测灵球入手温润并不沉重，好像不是完全实心。

闭眼等待片刻后，他突然感觉周围的空气好似变得清澈了起来，随着呼吸之间，一股股冰凉的气息从他的全身毛孔流入，在身体里到处流转乱蹿。

他现在知道，为什么所有坐上来的人都会全身颤抖了，这种从身体内部传出的刺激感确实难以抑制。

不过很快，他就发现那些冰凉的气息，都被什么东西吸引，统一向着自己的双手掌心涌去。

不用猜，那就是测灵球。

原来测灵仪式就是利用阵法，将灵石内的灵气引出，再导入受试者体内，最后再由测灵珠抽出显示。

而根据每个人的灵根资质不同，吸收灵气的速度也会天差地别，这些区别就会在测灵珠上完全体现出来。

但是他自身这样的速度，到底是快是慢呢？

江黎也没有办法判断，只能用意识引导，看看能不能让灵气的流转速度，再快上那么一点。

慢慢的，在漆黑的视野之中出现了点点荧光，荧光相互聚合越来越清晰明亮。

最终在江黎的面前形成了一幅画面。

一轮清冷圆月挂在空中，淡淡的月光撒下，下方是一颗枝叶繁茂的古树静静伫立。

“言宏，水属性上品灵根！”

就在这时，有个助手大声报幕。

随之，便是言宏那死胖子嚣张的哈哈大笑。

“哈哈本少爷果然是天才！江黎别怕，以后兄弟罩你！”

江黎闭着眼睛都可以想象到，对方那得意的表情。

无奈撇撇嘴，心中暗骂死胖子。

然后没等他默数超过一百下，又一声报幕想起。

“江黎，阴木双属性中品灵根！”

江黎睁开眼睛，长松了一口气，这个结果已经能让他满意了。

虽然是中品灵根，但其实按填满测灵球的时间来算，也就比言宏慢了不到两分钟，属于中品灵根中最好的那种。

而且他是双属性灵根，还能再加分许多，这资质已经能超过修真界百分之九十的人了。

这时刚和言宏说完话的福忠也是眼前一亮，立马又跑到了江黎身边，肉乎乎的大手亲切的把他扶了起来。

“小伙子叫江黎对吧，真不错！一表人才，以后绝对前途无量。”

“就是可惜啊，明明只差十几息的功夫就是上品灵根了，但规矩就是规矩，超过了时间就只能算是中品灵根，我也没办法帮你，而且小伙子你还是双属性灵根，可惜了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294802"  chaptername="第八章  灵根测试">加入书签</a>
</div>
