    连续一个周没有得到休息，强撑着随时要面临高强度的追杀和轰炸，各种手段不断层出不穷，隐蔽的毒针，远距离狙击，大面积云爆弹，燃烧弹。

    稍不注意就可能被各种高科技武器一直轰杀致死。

    想要近距离杀掉追杀者队伍，却又被暗色女巫和圣拳宫的高手提前感知，迅速后撤并附加给他各种迟缓效果，根本不和他直接接触，只是用各种远程手段不断追杀。

    但就是这样，他也勉力击杀了两组女巫和圣拳宫高手的组合追杀队伍，但紧接着，更多的追杀队伍也出现了，大量的死士层出不穷，很多甚至是死刑犯被故意释放出来，为的就是靠近他自爆。

    一时间仿佛四面八方到处都是敌人，而这段时间，最让霍西曼心惊的，反而不是圣拳宫的高手和暗色女巫会的女巫，而是那些数量庞大的普通人。

    他们用各种陷阱计谋设计圈套，地雷，提前注射剧毒的动物，致幻毒气，各种大威力军队武器狂猛轰炸。

    这种情况下，别说是他，就算是老牌死徒恐怕也得异常头疼和麻烦。

    霍西曼就先前差点吃了一只注射剧毒了的老鼠，看上去那只老鼠完全没什么异常，但那种毒素却是延缓发作。

    “受死！霍西曼！”塞冬打得兴起，面部青筋狂冒，竟然悍然大笑起来，双手在胸膛狂点数下。

    “天罡霸烈！！”

    轰！！

    一股磅礴的气流随着塞冬的发动秘法，轰然被冲撞四散开。

    塞冬整个人豁然大上一号，直接膨胀一截，挥动粗大的手臂直接砸向霍西曼的肩膀。那种气势。如同巨锤一样想要将他直接砸成肉酱。

    霍西曼匆忙双臂举起，猛地往周围一划。

    “奥义.双刀！！”

    嗤嗤两声脆响传出，他双手掌刀豁然切出两道透明空气刃，形成一个圆满的圆环，上半部分圆环正面迎向塞冬哥德下砸，下半部分圆环空气刃竟然直接切割想塞冬的双腿。

    这是原始水鸟拳奥义，双刀。

    就算是现在精疲力竭的霍西曼。施展出来，依旧有着一种凌厉如同真刀的锋锐感。

    铛！！！

    来不及反应变招，两人同一时间招数对撼。

    手臂狠狠击溃空气刃。然后下砸到霍西曼肩膀上，巨大的力量冲击力打上去，砸断骨头发出清脆的咔嚓一声。

    而同时，塞冬的双腿也来不及躲闪。被空气刃直接劈中。撕拉一下直接撕开长裤，在大腿上留下两道清晰的血痕刀口。

    啊！！！！

    塞冬慘嚎一声，迅速后退，踉跄被一名下属高手扶住。他身躯重新回复正常，但双腿伤口竟然被切割进去一指深，差点直接将两条腿斩下来。

    而霍西曼双肩陡然一活动，居然重新勉强接上了骨头，暂时不影响活动。

    他半跪在原地。目光冷冷看了剩下的昆廷一眼。

    “就凭你们，杀不了我。”他寒声道。

    “那再加上我呢？”

    一个姣好的女声忽然从霍西曼身后响起。

    他猛地回头。顿时瞳孔一缩。

    *****************

    一辆辆装甲车迅速在高速公路上疾驰前进，路上的路灯一盏盏的不断划过，近乎练成一条黄线。

    加隆坐在最前边的一辆装甲车内，正通过笔记本电脑观看着各地情报点情报汇聚形成的军事地图。

    上边依旧用红点和红色区域表明威胁程度。

    开车的有两人，帮助加隆分析地图的是一名刚调来的黑人军官。

    “已经初步把霍西曼包围在了这块区域，现在图岚大人和昆廷塞冬战将已经提前过去了，应该已经抵达目标所在地，当然为了活捉对方，成功取得面具，我们一直采用的是疲劳重创战术，试图活捉霍西曼，现在看来效果不错。已经成功将霍西曼的实力降低到了一个可观的层次。”

    “大概是什么层次？”

    “应该勉强只有上位的力量，不过在分心还要警惕四周的威胁下，应该已经到了最虚弱的程度。”黑人军官沉声回答。

    “一个周没有休息，居然还能有这样的实力，真是让我惊喜啊....”加隆摸着下巴喃喃道。

    他有种预感，这一次出来猎杀霍西曼回收自己的灵魂引子，肯定会遇到那个促使霍西曼撕裂灵魂引子的幕后黑手。到底是什么人促成了这次的意外，他心头略微的有些紧迫感。

    ‘要小心了。我有种不好的感觉。’黑萨斯低沉而微弱的声音传来。

    “这是阳谋，从我被撕裂灵魂引子开始，我就不得不亲自出手，我没有选择。”加隆淡淡道。

    黑萨斯沉默，他知道加隆说得没错。

    不回收灵魂引子，就会让加隆遗留致命的破绽，而回收，就必定要出来亲自杀死霍西曼。这是二选一，没法避免。

    看着车窗外不断掠过的路灯路面，加隆缓缓沉下心神开始调整状态。

    *******************

    就在加隆离开圣拳宫第六个小时后。

    血族血盟悍然发动全方位大规模袭击，大量吸血鬼出现，手持枪械和各种武器正面火拼圣拳宫和其周围联盟势力。

    短短两小时的时间里，双方爆发全面战争，大量人类血族相继战死，军队开动镇压，伤亡人数直线上升。血族血盟高层出动起码三位数的正式血族，全面袭杀圣拳宫各地分部。

    这也代表血族和圣拳宫方面正式全面开战，战场主要聚集在美国本土。对外宣称是美国内部恐怖分子发动圣战，军方正全力镇压中。

    暗色女巫会也和传统女巫们爆发战况，但让人奇怪的是。最顶层的死徒级别存在居然没有一个现身。

    *******************

    图岚静静站在霍西曼的身后，一身纯净洁白的女士西装，配上微微有些发白的水磨牛仔裤，红色长发被轻轻绑在脑后形成马尾，给人一种普通平凡没有丝毫出奇的感觉。

    但就是这样平静的气质，却让霍西曼心脏瞬间停顿了一秒钟。

    尽管早有点心理准备，但真正面对这个修习幻楼拳的恐怖死徒级血族。他依旧有种毫无把握的威胁感。

    “还真是看得起我.....连图岚大人都亲自出手了...”霍西曼干笑一声。

    “融合了达姆元帅的阴极水鸟拳，想必你的拳法已经达到了一个前所未有的巅峰吧？看起来是突破上位级别了。”图岚面色淡然，伸出手指勾了勾。“正好我也突破没多久。我们两个公平一战，其他人谁也别插手，怎么样？”

    公平一战？

    霍西曼差点气结，看了眼自己浑身上下遍体鳞伤。刚突破水鸟拳达到死徒级。还没稳定就被各种追杀，千里大逃亡，现在更是一个星期都没得到休息，刚才又和激发潜力的塞冬对拼一记，伤上加伤，现在能够剩下半成实力都算是不错，现在和一个完整状态的死徒对拼，除非他脑子发癫。

    图岚微微一笑。

    “不答应么？顺便告诉你。拳圣大人正在朝这边赶，你再不抓紧机会。一会儿想公平一战都来不及了。”

    “面具就在我身上，你们难道不想要了？”霍西曼忽然出声道。直接从身上破破烂烂的衣服里取出那张微黑色的诡异面具。

    就在这时，霍西曼忽然脸色微微一愣，视线直接落在自己手上的面具上。

    而不只是他，就连昆廷塞冬，图岚和周围的下属士兵，也都迅速视线聚集在那张诡异的无眠之面面具上。

    嗡....

    面具竟然自发的微微震动起来，嘴唇部位居然慢慢自动张开大了一些。

    “这是什么...怎么回事？！”霍西曼感觉自己几乎要握不住手中的面具，顿时另外一只手也啪的合力抓住，这才将面具的抖动压制下来。

    “这是面具的共鸣。”

    黑暗中瞬间响起一串惨叫。那是埋伏在树林中的大量士兵的惨叫。

    同一时间，一个清澈的男子声音从林中传出来，他的身影赫然出现在昆廷和塞冬的背后。

    “面具共鸣...十二面具，终于快要集齐了....”另一个女子声音缓缓响起。

    竟然在图岚完全没有擦觉的情况下，众人身旁的右侧，黑暗草丛里，再度走出一个身姿妖娆的美艳女子。

    喀嚓喀嚓的枪械瞄准声中，图岚和昆廷塞冬，以及他们带来的追杀队伍下属，纷纷调转部分枪头，瞄准突兀出现在两人。

    行动队长心头一沉，直接将目光看向指挥官昆廷，等待她的指令。这些士兵都是精选出来的精锐特种部队，就算面临这样诡异的局面，他们也丝毫没有自乱阵脚，强压下心头的不安，等待指挥官发令。

    昆廷本能的感觉到一股莫名的危险气息包围住众人，直接看向这里实力最强的图岚。

    “血盟...”图岚瞬间认出了两人身上猩红的血盟标志。也认出了两人显然的身份。

    这样的实力，这样的气息，在整个血盟里面也不会有几个。唯一的可能就是.....

    “死徒.....他们怎么会出现在这里？！”图岚心头猛地一沉。

    “那人说得没错，果然在这里。”那个女子死徒此时开口。“现在怎么解决？”

    “不急，再等等...”金发男子死徒微笑了下，似乎根本没有看到四周瞄准他们的枪械。“加隆很快就会来了...”

    比起死徒级的霍西曼这么狼狈，他们身为血族死徒，其不死的特性就彻底让它们立于不败之地。而霍西曼虽然拥有死徒级的生存实力和战斗能力，但他依旧只是人类，依旧还是欠缺了一个血族死徒最强大的能力——不死。(未完待续。。)