    “司马信！”寒沧子再次退后几步，神色露出怨毒。

    方申呆呆的站在那里，看着眼前这个熟悉中带着陌生的身影，他的心有了刺痛，方木的伤势，他是知道的，只是他装作不知道，他除了这样，还能怎么做……他只有装不知道，装着为孩子的伤势想尽一切方法，他明白，唯有这样，或许才会有一天，真的让方木恢复过来。

    “安东族长方申，见过司马大人……”方申低下头，忍着刺痛的心，恭声开口。

    方木依旧神色温和，仿佛看不到寒沧子的怨毒，不去理会一旁的方申，向着寒沧子走去，直至走到了寒沧子的身边，右手抬起勾着寒沧子苍白的下巴。

    “邯山钟是我的，方木是我的，你也是我的！现在让我去看看，到底是谁，敢动我司马信的东西！”方木说着，神色有了阴沉，大袖一甩，不再理会寒沧子，顺着山阶，向着安东峰顶走去。

    他一路走去，所过之处的台阶，全部被一层寒气覆盖，当他走到了山顶之时，安东蛮公只看了一眼，就立刻身子一震，连忙起身，向着方木一拜。

    “安东蛮公，见过司马大人。”

    方木没有开口，阴沉的走过安东蛮公，站在此山的边缘，看向了邯山城！

    没有听到对方的话语，安东蛮公不敢起身，就那么长拜于后，四周的其他人看到这一幕，纷纷心中骇然，也同样拜下，不敢直身。

    几乎就是方木站在这山顶，目光看向邯山城盘膝坐在邯山钟上的苏铭的刹那，苏铭体内的雷霆，爆发出了强烈的电光与轰鸣，一种让苏铭身子震动的变化，在他的身体上从内到外涌现出来。

    那是一道道细微的弧形闪电，这些闪电在苏铭身体内外游走，它们的出现，并非是从四周引来，而是在苏铭的身体里，大地之电与虚空之电不断地碰触融合后，被他在这持续的炼化下，终于将一部分完全的归为己有！

    他炼的，不是雷霆闪电，而是其产生威力的根源！

    他炼的，是那大地之电，是那虚空之电，唯有将这两种物质在碰触的瞬间，在有了实体的刹那去炼化，才可成功。

    大地之电涌其五脏六腑，虚空之电弥漫在脑部天灵，当这两种肉眼看不到的闪电融合后，产生惊人威力的同时，在苏铭的身体外，自然就出现了闪电游走。

    苏铭全身一震，体内的雷霆最终被完全的炼化，成为了其自身的开尘本命之宝！

    但也就是在这个时候，苏铭的心猛地一跳，被一股震撼取代，他一直以为自己炼化的是雷霆，但此刻成功后，他看到了体内一个让他无法置信的存在！

    在他的身体内，雷霆弥漫，可这雷霆却不会对他造成丝毫危险，反倒有种融为一体之感，他的身体外，同样有电弧游走，啪啪之声回荡间，苏铭的眉心中，赫然出现了一个闪电的印记！

    他成功了！

    成功的做到了将雷霆化作自身本命法器，天空雷霆轰轰，那声响扩散，如有无数人在咆哮，似在恭贺此刻苏铭！

    一种强大的感觉，浮现在苏铭的心中，但却无法冲散他此刻的震撼，许久，他才生生压下这种感觉，双眼睁开，在其睁开眼的刹那，他四周的青光小剑蓦然一顿，向外横扫而去，直接从不断轰击的安东战首眉心穿透而过，带起一点鲜血后，安东战首身子颤抖，气绝身亡。

    与此同时，数道雷霆从苏铭的身体外扩散，直奔那其余的四人，这四人全身黑气缭绕，可却还没等闪躲，就立刻身子震动，当电光笼罩他们身体之时，这四人已经被雷霆之力轰击，四人中，有一人直接身体爆开。另外三人喷出鲜血，倒卷后退间被青光小剑追上，一扫之下，三颗人头齐飞。

    苏铭平静的目光，透出一股冰冷，他不会主动招惹别人，但一旦有人招惹，那么绝不会手软！

    连杀四人，苏铭看向了安东峰，他有种强烈的感觉，在安东峰上，此刻有一个人，在望着自己，在他看去的瞬间，他的目光与司马信的目光，在邯山与安东峰的半空中，碰触到了一起。

    在二人目光凝聚的瞬间，安东峰上的方木，其身子一震，全身立刻出现了大量的雷霆，顺着脚下的大地扩散，他双眼瞳孔猛的收缩。

    “我小看了此人！”

    邯山钟上的苏铭，在与司马信目光对望的刹那，全身立刻一片阴寒，大量的寒气从身体上散开，竟起了一层薄薄的寒冰，尽管这些寒冰很快就被电弧碎裂消散，但他的身子，却是一颤。

    苏铭缓缓的站起身，在其身子完全站起的一瞬，天空的雷霆，轰轰齐齐来临，似要在这一瞬间，全部宣泄而来一般。

    “炼雷为宝，成自身本命之器……我的本命之宝处于虚幻与真实之间，它真实的在我体内存在……但在散开之时，则是以引动外界大地与虚空之电来结合……”苏铭目光一闪，他右手在那天空雷霆来临时，已然抬起，似向着那无数闪电猛的一抓。

    苏铭的身影，直接就被这无尽的电光覆盖，轰鸣之声惊天动地，最终，天空上再没有了闪电，所有的雷霆都凝聚在苏铭那里，形成了一个巨大的电光之球。

    此球光芒完整，如同一个雷霆太阳。

    安东峰上，看到这一幕的方木，神色越加凝重了。

    “他叫什么名字！”

    “禀大人，他名为墨苏……以大圆满之境开尘，被封……开尘神将……”安东蛮公犹豫了一下，低声开口。

    方木眼中露出了凌厉之芒，站在那里，右手抬起，向着远处一座荒山一指。

    “寒天蛮，九古一造！”其话语平静，可声音在传入安东蛮公耳中之时，这安东蛮公心脏猛的一跳。

    “九古一造！！司马大人竟可以将蛮术运转到这种程度！”

    只见远处那被方木所指的山峰，刹那凭空起了寒气，这寒气瞬间覆盖那整座山峰，转眼间，就使得此山，赫然成为了一座冰山。

    一声让大地颤抖的轰轰之音回荡，却见这冰山震动，其上的冰层在没有丝毫的粉碎下，从此山脱离，漂浮直奔天空而去。

    准确的说，只是一座只有空壳的冰山，其内中空，但它的形状，却是与那还在地面的山峰看起来一摸一样。

    在其飘升中，这空壳的冰山似被方木手指牵引，轰轰间直奔邯山而去，向着苏铭所在的地方，猛的一压。

    整个邯山震动，大量的碎石脱落，更有诸多的建筑顿时崩溃，苏铭身子一颤，他身体外的巨大雷电光球，此刻也同样飘升而起，向着那来临的冰山空壳，赫然在半空中碰触到了一起。

    闪电与冰山的碰撞，激荡了惊天动地的轰轰之声，这声音回旋，向着八方化作音浪滔天传开！

    那冰山被闪电覆盖，震动中立刻崩溃成为了无数碎片，但在它的崩溃时，苏铭身体外的雷电光球，也骤然的消散，直至一切都烟消云散后，苏铭全身如被冰冻，层层寒冰覆盖，虽说这冰层很快就碎裂开来，但苏铭的面色极为苍白，在身体外寒冰消散后，他喷出一口鲜血。

    这鲜血也都带着寒气，在喷出时，化作了冰粒散开。

    但在苏铭的身后，此刻却是有一道道闪电再次回旋，这些闪电扩散，似不断地在重新凝聚着，更是在苏铭的眉心上，有一道闪电的痕迹。

    只不过这闪电的痕迹有无数分支扩散，其形状并不完整，但看起来，却是以天空中时常会被人看到的雷霆，极为相似。

    他的身体上，此刻除了这些电光外，还有黑气组成的铠甲，这铠甲覆盖了他的全身，连同相貌也都被隐藏在内，只露出了冷漠的双眼，盯着安东峰上，同样向他看来的方木。

    “我的东西，就在这里，你敢取，就需准备足够的代价……天涯海角，你逃不掉！”方木缓缓开口，其身体外的紫气凝聚的衣衫，此刻正快速的消散。他之所以亲自赶来，就是要看一看，是谁敢动属于他的东西，此刻看到了。

    “可惜，这具身体只能提供我一击之力……不过在我的一击之下你都有了伤势，你……太弱了，不值我来此一看。

    不过我想知道，见识了我一击之力后，你还敢不敢，取我之物。”方木淡淡一笑，声音回荡中，其身体外的紫气衣衫全部消散开来，他身子盘膝坐下，看了苏铭一眼后，双目闭合，再次睁开时，其目内有了茫然，司马信，离去了。

    四周一片寂静，唯有天空上那撕咬撞击的凶兽四个头颅，还在持续。

    苏铭沉默，他可以猜到，对方就是司马信！

    “他的确很强……”苏铭抬头看了一眼天空的那尊九头凶兽，目光一闪，身子缓缓飘升，在达到了极高的位置后，望着这尊凶兽被司马信意识占据的头颅。

    “但，既不可避免……你的东西么……我偏偏就拿了！”在掌握了此凶兽两个头颅后，苏铭可以感受到，若能占据四个头颅，那么就可以将此钟从这里取走。

    人在外地，要过几天才可以回去，之前在车上，更新晚了。

    这些日子所欠的章节，会在月底前，全部补上的，这是耳根的承诺。

    （未完待续）

