    杜子腾十分狗腿的跟在后面，刘登则在前面不断的搜刮，看上一样东西，直接丢进杜子腾的怀里。

    只是一会儿的功夫，这厨房里就已经被刘登弄得一团糟，本着万物皆可烧烤的理论，刘登是从上到下，什么都没放过。

    这韭菜挺新鲜的，带走！

    新鲜的鹿肉看起来就好吃，这可是上等的货色，在后世可享受不起这么高档的玩意儿，这个必须拿走！

    水灵灵的黄瓜，看起来就十分的喜人，在这个季节能吃上这玩意儿的，到现在为止，也就只有刘登他们一家子。

    随便在水缸里面涮了一下，刘登直接伸进嘴里，嘎吱嘎吱的咬了起来。

    不错不错，汁水丰美，不愧是纯天然无公害绿色食品。

    这爽脆的口感，咬了一口之后立刻就停不下来了。

    看到墙角居然还有几只活鸡，刘登一下子乐了。

    “来人，把这几只鸡给我宰了，鸡翅膀鸡脖子给我留下！”

    等到刘登心心念念的鸡脖子和鸡翅膀到位之后，他这才检查了一下杜子腾怀里抱着的东西。

    很好很完美，这么多东西，别说他一个人吃了，就算是他们三个一起甩开了腮帮子也吃不完啊。

    等最后打劫了一个火盆和一箱子硬木炭之后，三个江洋大盗终于兴高采烈的回到了后花园里。

    最重要的事情终于有了眉目，刘登今天晚上的心情很好。

    带着赵文谷和杜子腾洗了手之后，亲自动手开始穿起了肉串。

    这工作其实很简单，拿着那些刚刚削好的木签子，然后把切好的肉一点一点地串上去，最后放在一旁，一切就可以准备开始了。

    刘登很是熟练地生火烧炭，那熟练的动作让肚子疼在一旁都看傻眼了，自家大王什么时候做过这些事情？怎么看起来像个惯犯一样。

    “你tnd给我小心点儿，这新鲜的鹿肉你在那里掐什么掐，再掐一会儿都不好吃了！”

    眼看着这家伙在这里一边看着自己发呆，一边用力的掐着手里的新鲜鹿肉，刘登没好气的骂了一句。

    “诺——”

    杜子腾这才反应了过来，赶忙把手里的鹿肉放下，只是放下之后，看着刘登的奇怪的目光，他的心里一紧张，顿时又有点手足无措了。

    “你到城外去，给我挖几个地瓜回来，记住了，只许挖一株！顺便再给我带几穗子的玉米回来！”

    不知道为什么，刘登忽然非常想念后世的烤地瓜，可能是今天晚上的月亮太圆了吧……

    反正皇帝的要拿走一半，刘登干脆破罐子破摔了，这天下局势越来越混乱了，刘登现在想想都头疼，今天晚上，他不想考虑那么多，只想吃个过瘾！

    “诺！”

    对于刘登的命令，杜子腾从来不会违背，尤其是挖地瓜这件事情，杜子腾倒是听刘登说了，地瓜这几天快要成熟了。

    但是这东西毕竟还是第一次栽培，直到现在为止所有人都在好奇，这地瓜到底是怎么生长的。

    毕竟，看过了玉米那疯狂的产量之后，就算是杜子腾他们这些侍卫们，一个个都对土豆和地瓜充满了好奇。

    无论是土豆还是地瓜，对于刘登来说那可都是无上的宝贝，当初种下了多少苗，每天都会有专人去清点。

    自从见识了玉米的产量之后，太傅大人可就对他们这些看管的人下了严令，敢有盗掘的，一律从严惩处！

    所以，尽管他们的心里好奇的如同是猫抓一般，可是刘登不下令，谁也不敢动手。

    所以说到这个命令之后，杜子腾也不顾是晚上了，亲自骑马，策马狂奔，直奔城外。

    “大王，这个味道好香啊！”

    等到木炭养好了之后，刘登随意地从旁边的花树上折下了两根粗大的树枝，横在火盆上，直接就开始烧烤了。

    肥嫩的羔羊肉，略微一烤就开始冒油了，再撒上一把刘登特制烧烤料，这香味顿时就出来了，就是在一旁跟着刘登看热闹的赵文谷都忍不住赞叹道。

    “这串应该熟了，给你尝尝！”

    烧烤这东西一个人吃起来太没劲了，刘登顺手递了一串儿给赵文谷。

    刘登这个人平时没人的时候真的十分随性，赵文谷跟在他的身边这么多天下来，早就习惯了他的作风。

    尽管眼神有些异样，不过还是略带一些娇羞地接了过来，只是浅尝了一口之后，立刻就被这种新鲜的吃法给俘获了！

    没有孜然，所以刘登直接用了椒盐代替，再加上辣椒特有的辛辣，直接就让赵文谷吃的，眼睛都亮了。

    “大王，您这个法子做出来的肉真好吃！奴婢还从来没吃过这么好吃的肉，看来您就算是不做大王，就在路边开个饭馆儿都能赚大钱！”

    赵文谷由衷的赞叹道。

    “这话说得对，这才哪儿到哪儿啊，等本王把这帮乌龟王八蛋全部收拾妥当了，咱们每天变着法儿地做好吃的！对了，这个点儿芊芊应该还没睡吧？找人去把她也叫来，我可是好多天都没看到这丫头了，也不知道这丫头天天在做什么！”

    这吃着吃着，刘登忽然想起了自己那个便宜妹妹。

    这次回来都已经好几天了，除了刚回来的那一天，匆匆的见了一面之后，这丫头已经好多天没出现在自己面前了。

    这可有点不太像是她的为人，以前的时候无论刘登有多忙，这丫头总是抽空往刘腾身边凑一凑，哪怕只是简单地说几句话，也能让小丫头高兴一整天。

    毕竟，她每天处在深宫之中，也就只有刘登和他身边的赵文谷，能够陪他说说闲话，说说外面的世界。

    “这个是国后娘娘的吩咐，翁主年龄大了，最近在学着做女红呢！”

    “噗——”

    赵文谷这句年龄大了，直接戳中了刘东的笑点，这刚喝到嘴里的一口果酒直接就喷了出去。

    “这丫头今年才十四五岁，哪里年龄大了？让人把她给我找来！”

    不管怎么说，既然这丫头叫自己一声哥哥，刘登就把她当做亲妹妹了，这代国以外的事情他管不着，可是自己的亲妹妹她必须得管。

    十四五岁的女孩儿，身体发育还没有成熟，这个时候嫁人生子，以现在的医疗条件，根本就是在草菅人命！

    这件事情，他必须得管。

