    大队人马携刀带剑、杀气腾腾，一看就不是好惹的，早已习惯了这一切的洛阳民众，纷纷关门闭户。

    刚刚经历了魔教风波，现在又迎来了正道联军。除了感叹洛阳多灾多难外，也让刘长余想起了冯著的《洛阳道》。

    “洛阳宫中花柳春，洛阳道上无行人。

    ……

    蓬莱殿中寝胡人，鳷鹊楼前放胡马。

    ……

    天津桥上多胡尘，洛阳道上愁杀人。”

    正邪两道虽然没有胡人那么倒行逆施，但是在这位新任洛阳知府眼中，也差不了多少。

    一群目无君父的家伙，最好是都死了干净。

    可惜这只能想想，现在他不光做不了什么，还要跟着善后。

    不仅奈何不了这帮武林中人，还要在眼前的太监面前伏低做小，若不是刘长余已经过了愤青的年纪，怕是要忍不住挂印而去了。

    “谷公公，我们就坐视不理，任由这帮家伙造次么？”

    把玩着手中的铁蛋，中年太监狠狠的瞪了刘长余一眼，仿佛是看穿了他的小心思，冷漠的说道：

    “江湖事，江湖了。这是太祖皇帝定下的金科玉律，莫非刘大人有什么意见不成？”

    看似随意的问话，落到刘长余耳中就仿若晴天霹雳，顾不上额头上冒出的冷汗，急忙解释道：

    “不敢……不敢……公公误会了，刘某怎么可能质疑太祖皇帝。

    只是这帮武林中人太猖狂了，完全不把朝廷放在眼里，刘某一时气不过……”

    大明的文字狱虽然不及前朝，可是在官场上混，话还是不能乱说的。

    质疑太祖皇帝，那可是大不敬。一旦传了出去被御史弹劾，就算不人头落地，也免不了丢官去职。

    尤其是在西厂厂公面前，那就更不能背这样的罪名了。落到厂卫手中，可比栽倒御史手中惨十倍。

    谷大用笑道：“不敢最好。都是为皇上办事，杂家也不希望发生不愉快的事情。

    江湖中人都是一群莽夫，刘大人是读书人，和他们计较岂不是凭白丢了自个儿的身份。

    现在这样多好，看着他们自相残杀。等杀得差不多了，我们就出来收拾残局。

    对了，白马寺被大火烧成了白地，房契、地契想必也不存在了。现在就劳烦刘大人给补办一下，顺便安排义民敬献给皇上。”

    世界上没有无缘无故的爱恨，白马寺遭劫除了他们参和江湖中事外，最重要的还是因为太富了。

    看得出来谷大用的业务能力已经很熟练了，为了不引起朝中官员反弹，连说辞都准备好了。

    略微迟疑了一下，刘长余硬着头皮说道：“公公，这些本该是下官应有之意。

    只是白马寺覆灭之后，已经有部分寺产落入世家大族和武林中人手中。想要他们乖乖交出来，怕是有些困难。”

    利益动人心。

    莫说是地方世家大族、武林豪强，就连刘长余自己都想从中捞一笔，衙门中有类似想法的也不在少数。

    谷大用开口了，这些东西皇帝盯上了，刘长余自然不敢直接与之相争，只能推出世家大族和武林豪强做挡箭牌。

    “华山派那边，杂家会和他们亲自谈，相信他们知道该怎么选择。至于地方世家大族，那就劳烦刘大人走一趟了。

    皇上不希望节外生枝，闹得满朝皆知。前面各府官员都办得很好，想必刘大人也不会例外。”

    ……

    “杀啊！”

    伴随着喊杀声响起，正道联军已经和魔教中人战作一团。

    李牧没有出手，正道各派都没有下场，静静的看着小弟们表演。

    没有魔教精锐，仅凭一帮半路招募的乌合之众，自然不是正道联军的对手。

    一切都顺风顺水，仿佛除魔卫道就像是吃饭喝水一样简单。少侠们都兴奋了，丝毫没有注意到长辈们的神情凝重。

    战斗很快就结束了，联军已经开始清点战场收获。围绕着战利品，不时还有争执发生。

    或许是因为自重身份，又或许是单纯的不屑，自始至终都没有大派参与争夺。

    大家还是要脸的，这让李牧松了一口气。要是为了一点儿零头小利都起冲突，那队伍就真没法带了。

    ……

    午夜时分，正道联军已经安顿了下来，华山派驻地突然收到了一份惊天大礼，众人都被从睡梦中叫了起来。

    “诸位师叔、师伯，这些东西都是巡夜弟子发现的。来人放下了东西就跑，黑灯瞎火的门中弟子没有追上。

    不牧派人初略统计了一下，各类房产、铺面契约足有数千之多。因为分散在各地，具体价值暂时无法衡量。

    最令人心惊还是地契，足有上万顷之多。不光是洛阳，汝宁、南阳、归德、开封、彰德、太原等地区的都有。

    论起价值来，怕是超过了我华山派的所有产业。这绝对不是洛阳本土武林势力，所能够拥有的。

    兹事体大，弟子不敢擅自做主，特请诸位长辈来一同商议。”

    听了李牧的话，众人的脸色煞是好看，兴奋、惊喜、疑惑、震怒……各种表情应有尽有。

    “不管是谁送来的，只要到了我华山派手中，那就是我们的。纵使有什么麻烦，我们兜着就是了。

    有了这些东西，只需要三十年，我华山派的实力就能够翻倍。”

    封清林欣喜的说道。

    财帛动人心，李牧最担心的事情还是发生了。封清林刚说完，就获得了众多长老的支持。

    无论气宗还是剑宗，在巨额的财富面前都没有抵抗力。有了这些产业，剑气纷争那就真的只剩下理念之争了。

    见众人都快要迷失自我，老成持重的汪清山打断道：“不要着急，东西在这里又跑不了。

    现在我们先得弄清楚送这些东西过来的是哪一方势力，又有什么动机。总不能无缘无故的送这份大礼给我们吧？”

    “汪师兄言之有理。无功不受禄。我华山派虽然缺钱，但也不是什么钱都能收的。”

    终于有不贪财的了。风清扬的话说完，如同一盆冷水，将众人浇得透凉。

    大家都是老江湖了，刚才只是太过兴奋，现在清醒了过来，大脑再次恢复了正常运转。

    见此，李牧当即补刀道：“这些房契中，还包括被焚毁的白马寺，初步可以判断这些东西来自魔教。

    我华山派和魔教仇深似海，凭白无故的送我们这么一份大礼，背后必然有阴谋算计。

    如果不出意外的话，我们收到这些东西的消息很快就会传开。或许明天就会有人上门询问。

    这么多东西，我们一家根本就不可能吃下。魔教这个时候抛出这些东西，多半是为了分化我正道联盟。

    为了不让魔教的阴谋得逞，弟子建议干脆把这些东西拿出来和各派一起分。将来出了事，也可以拉着大家一起抗。

    甚至为了减少后遗症，弟子觉得我们可以多拿房产，少碰棘手的土地。

    若是事后没有问题，大不了我们再想办法，把这些田地买回来。

    反正各派距离中原相隔甚远，也照顾不了这些产业。就算现在拿到了手，未来也要发卖掉。”

    ……

