
  王康愣住了，怎么也没想到这话能从林语嫣的口里说出。
　　
　　  语嫣，你真是变了。
　　
　　  王康深吸一口气，经验告诉他，接下来的回答，必须要小心再小心，慎重再慎重。
　　
　　  不然后果……
　　
　　  总之跟女人这种生物讲道理，那就是作死了。
　　
　　  因为根本没道理可讲！
　　
　　  “那个，这话是谁说啊？反正我没说过。”王康小心翼翼道。
　　
　　  “还装，除了你谁还会说出这样的话？”林语嫣说着面色不善。
　　
　　  “你这话都说了，那肯定是喜欢清曼多一些。”
　　
　　  王康拍着脑门，这话还是上次李清曼问他时说的，李清曼的身子比较丰腴，有一次也是像林语嫣这样。
　　
　　  “我比语嫣胖，你是不是喜欢语嫣那种偏瘦的啊！”
　　
　　  问了半天，不依不饶，王康随口说了一句，微胖才是极品……
　　
　　  总算是过了那关，这又来了……
　　
　　  好难啊！
　　
　　  “是不是没话了？”见得王康不应，林语嫣生气的问道。
　　
　　  她瞪着美眸，精致的脸颊俏丽动人，俏脸上有着愠怒。
　　
　　  该怎么办呢？王康突然眼眸一亮，面对这种，要来个霸道总裁范……
　　
　　  想着，王康抱住林语嫣，对着她的红唇直接吻了上去。
　　
　　  想说，让你说不出口，哥们直接用实际行动来回答你。
　　
　　  “呜，呜……”
　　
　　  突然受袭，林语嫣支支吾吾想说话，说不出来，很快就瘫软了下来。
　　
　　  两人沉浸其中，王康将林语嫣抱在怀里，手也开始不老实……
　　
　　  这般过了片刻，一道声音突然在两人耳边响，“康少爷，我有要事禀报！”
　　
　　  青二娘说着进了门，刚听到县衙护卫说康少爷回来了，就在林总管这边，她便来找。
　　
　　  青二娘进了门，看到两人顿时一惊，忙着又道：“康少爷……那个我什么……”
　　
　　  话没说完，就忙着又跑了出去。
　　
　　  听到这声，两人皆是一惊，林语嫣使力把王康推开，俏脸红成了一片。
　　
　　  她忙着整理着被王康弄乱的衣衫……滇怪道：“谁让你进来不关门的？”
　　
　　  “我来的时候就没关啊？”王康诧异道。
　　
　　  “我没关你就不能关啊！”
　　
　　  你……说的好有道理，我竟无言以对，
　　
　　  “都怪你！”林语嫣娇声说了一句。
　　
　　  王康摊摊手对着门口说道：“进来吧！”
　　
　　  多亏青二娘来的及时啊，不然那个问题可逃不过了，没准她就又提起了，女人的心啊，说不准。
　　
　　  青二娘从旁边走了进来，低着头不敢说话，她也有些尴尬，怎么每次来找康少爷都能遇到这样的事情。
　　
　　  屡次撞破康少爷的好事，少爷能高兴吗？
　　
　　  王康也是有点尴尬，被女下属撞见这样的事情，能不尴尬吗？
　　
　　  林语嫣更是拿起了笔，装样在纸上胡乱写着，相当不自然，还不时抬眼瞪着王康。
　　
　　  “咳！”
　　
　　  轻咳了一声，王康舒展了衣衫问道：“你有什么事情禀报？”
　　
　　  “那个……康少爷，我刚才真的什么都没看到。”青二娘抬头说了一句。
　　
　　  “咳咳！”
　　
　　  王康差点呛着，你说这话是哄鬼吧，他摆了摆手道：“我知道你什么都没看到。”
　　
　　  “康少爷我说真的……我真的什么都……”青二娘又解释道。
　　
　　  林语嫣脸色更是羞红，王康有些无语，这女人怎么还一根筋呢？
　　
　　  “就你话多，说正事！”
　　
　　  “是！”青二娘应了一声，而后才开口道：“您先前交待我查的事情已经查清楚了，”
　　
　　  “是永定伯的事情吗？”王康问道。
　　
　　  “是！”青二娘说着拿出了一张纸，上前放到王康的面前，而后又是退后。
　　
　　  “详细情报我都写在上面了！”
　　
　　  “永定伯？”听着两人对话，林语嫣抬起头问道：“你们说的是永州的永定伯爵吗？”
　　
　　  “嗯，你知道？”王康问了一句，问完他就一拍脑门，“我倒是忘了，你就是永州人！”
　　
　　  “我怎么能不知道他？”
　　
　　  林语嫣冷哼一声，“之前我家里遇难，就是他做的！”
　　
　　  “还有这事？说说看？”王康疑惑的问道。
　　
　　  “这事情你应该知道。”
　　
　　  林语嫣看着王康道：“我家里所做的是丝绸布匹生意，自家本来也有桑田……生意红火。”
　　
　　  “但也因此被永定伯盯上了，他见我家里生意红火，就起了占有之意，要买入我家的桑田，店铺，而且还是低价！”
　　
　　  林语嫣说着脸色也有蕴怒，“我父亲自然是不愿意了，于是他就找了永州织造，以我家的丝绸布料不合规范，要将我家的店铺查封，让我们生意做不下去。”
　　
　　  “后来你也知道了，我父亲带我来这边找了王伯父……”
　　
　　  听到这里王康就明白了，林语嫣的父亲林海堂，因为与自己父亲有着交情，便找了过来。
　　
　　  后来王鼎昌又去找了永州织造，才算平息。
　　
　　  “那后来呢？他没再找你们麻烦？”王康问道。
　　
　　  “怎么没找？王伯父找了永州织造说情，永州织造便没再插手……”
　　
　　  林语嫣又是道：“永定伯在永州权势极大，这条路行不通，”
　　
　　  “他又联合永州商家一齐打压我们家，想要把我家的生意挤跨，最终达到他的目的！”
　　
　　  “可惜他的如意算盘打错了！”林语嫣看着王康道：“这其中还有你的功劳呢，”
　　
　　  “我？”
　　
　　  “对，正好这个时候你发明了染制紫色丝绸布料的配方，不久又上线了旗袍，内衣等。”
　　
　　  “而这些在永州的销售代理又给了我们家，”
　　
　　  林语嫣说道：“这些一经推出都是大受欢迎，尽管有着多方打压抵制，但我家里的生意反而越红火……”
　　
　　  听过之后，王康淡淡道：“如此看来这个永定伯还真是霸道蛮横啊，这种做事风格倒是跟董易武有些像。”
　　
　　  之前董易武为了扶持柳家，看中杜远桥家里的酒楼，就是如此逼迫强买。
　　
　　  “那可不是？”林语嫣冷哼一声，“你还不知道，在永州最大的不是刺史，而是永定伯！”
　　
　　  “有一句话流传，韩瑜一跺脚，永州震三颤！”
　　
　　  林语嫣说着，又犹豫道：“你知道我为什么一直没回永州吗？”
　　
　　  “你不是我未婚妻吗？”王康疑惑道，“自然要跟我了。”
　　
　　  “哎呀，就算是这样我也该回家看一看呀。”
　　
　　  这般说着，王康也是想起来，从林语嫣到来，这也有几个月了，也未回过家里，按理说也该回去看看。
　　
　　  “难道这其中还有隐情？”王康问道。
　　
　　  “嗯！”林语嫣点头道：”因为永定伯韩瑜让我……”
　　
　　  【作者题外话】：五更万字，作者君给力不？求票啊！(之前的伏笔都连上了，精彩继续！)

