    她心下惊讶，住了这么久，她也没瞧见那面镜子啊！

    是那面镜子带她来这个异世的，她要是瞧见的话，哪怕就是灰，她也认得出来！

    但她说过，她不会问。

    免得他怀疑说她想离开她……

    “阿巳，你还没用膳吧？赶紧让秀姑把吃的端来，我也有些饿了。”

    “好。”知道她有意岔开话题，燕巳渊抬手刮了刮她俏挺的鼻尖，起身往外去。

    这一夜，很正常。

    柳轻絮没再做噩梦，但起了两次夜，两次燕巳渊都陪着她。

    昨天的事，对她来说，就像个笑话，完全就是巳爷紧张过度弄出来的笑话。

    她没放在心上。

    第二天，楚中菱又来找她。

    这一次是气冲冲来的。

    “楚中妍，你说父皇是不是太过分了，他不反对我同萧玉航在一起，但是他要萧玉航去大湘给我做驸马！”

    “啊？”柳轻絮微讶。

    “你说说，他这算不算出尔反尔？当初是他让我来玉燕国和亲的，说是你一个人在这里会孤单，让我嫁来这里好给你作伴。可现在他又不同意和亲，说这里人心叵测，不放心我们姐妹，要我们都同他回大湘。”

    “要我也去大湘？”柳轻絮直接冷了脸。怎的，假帝后想拆散她和燕巳渊也就罢了，真皇帝也想棒打鸳鸯当恶人？

    “不是要你，是你们！他说他会想办法把王爷骗去大湘，然后留王爷在大湘做驸马！”楚中菱气恼道。

    看得出来她是真的生气，所以连自家父皇都给‘卖’了。

    柳轻絮惊讶得不行，“让我家王爷去大湘做驸马？你确定这是父皇说的？”

    这一个个的，脑子都进水了吗？

    楚中菱似是才发现自己说漏了嘴，不自然的缩了缩脖子，小声道，“你别说是我说的，行吗？”

    柳轻絮黑着脸咬牙，“我看王爷就不该赶他出府，应该直接把他送回老家！”

    仗着别人喜欢他女儿，就敢七想八想，实在过分！

    别说她家巳爷不会去给他当上门女婿，就算是萧玉航也不可能！

    人家北萧侯就那么一个儿子，谁会傻到把自己的继承人送给别人当儿子？

    她想去找楚坤砺说道说道，正欲起身，突然发现坐在对面的楚中菱神色有些不对，气鼓鼓的样子不见了，整张脸蛋异样冰冷，就连双眼都变得凌厉，神情让她感到陌生不说，就连出口的嗓音都变了，尖声尖气的问道，“凤阳镜在何处？”

    第166章

    柳轻絮眼中露出骇色。

    眼前的女孩不再娇蛮，原本一双精致迷人的眸子，突然泛着阴沉凌厉的狠光，狰狞得让人头皮发麻。

    更别说这声音了，鬼声鬼气的，这根本就不是楚中菱该有的！

    “你是何人？为何佯装成公主的模样？”

    楚中菱狰狞着双眼，突然用手掐着自己的脖子，用着尖锐的声音嘶吼，“把凤阳镜交出来！否则我杀了她！”

    柳轻絮猛地从软垫上惊起，她方才以为面前的楚中菱是他人乔装的，此刻见对方的举动，简直不敢相信，“你、你在她身体内？”

    “我再说一次，把凤阳镜交出来！”楚中菱更加狰狞的吼道。

    “王妃……她……她不是公主……你快逃……”秀姑吓得双腿发软浑身哆嗦，可还是展开着双手把柳轻絮挡在身后。

    柳轻絮能走吗？

    自然不会。

    她余光扫过挂在墙上的那把剑，眸子一转，随即快速将剑从墙上取下，直接朝楚中菱扔过去。

    “凤阳镜没有，你还是杀了她吧！”

    那剑落在楚中菱身上，只见楚中菱突然翻出白眼，僵硬的往地上一倒，然后就不省人事了。

    乍一看，就像她是被剑砸晕了。

    可事实上，这把剑就一尺来长，带着剑鞘也是又细又薄，并非武士们常用的那种沉厚的剑，就这么个比戒尺重不了多少的东西，且只是落在人的身上，怎么能把人砸晕？！

    “王妃……公主她……”秀姑哆嗦得指着楚中菱，不敢上前。

    柳轻絮绕过桌子走过去，正准备蹲下身，楚中菱突然睁开眼，并且从地上爬起来。

    见自己倒在地上，而柳轻絮又在她身边，她没好气的问道，“楚中妍，我在跟你说正事呢，你推我做何？”

    柳轻絮，“……”

    “公主，你、你醒了？”秀姑见她恢复正常，又惊讶又恐惧的上前，一边询问她一边又不着痕迹的将柳轻絮护住。

    “什么醒了？”楚中菱拧了拧眉，没听懂她的意思，低头见脚边躺着一把剑，她拿起来左瞧右瞧，疑惑不解的问道，“这不是墙上那把剑吗，怎么到这里来了？”

    柳轻絮一动不动的看着她。

    先前的一幕仿佛只是一场幻觉，又像她做过的那个噩梦，梦中的害怕生生延续到了现实，这就跟大白天见鬼一样，是那么的不可思议……

    然而，当她冷静的想过后，又觉得自己的害怕有些可笑。

    她是灵魂穿越到这个异世的，占据了别人的身体，这种匪夷所思的玄乎事件就发生在她身上，还有比这种事更不可思议、更让人害怕的吗？

    既然这种事能发生在她身上，那也可能会发生在别人身上……

    唯一不同的是，她是原身死后才占据原身身体的，而楚中菱是个健健康康的大活人，是谁在借用她的身体？

    “楚中妍，我跟你说话呢，你犯何傻？”见她站得一动不动的发呆，楚中菱很是不耐的道，“我来是让你想办法的，你到底想出办法没有，要如何做才能让父皇打消带我们回大湘的念头？我就不信王爷会放下玉燕国的一切跑去大湘做驸马，他愿意恐怕你都不会同意！”

    “王妃，您可是受惊了？要不您去休息吧？”秀姑以为柳轻絮被吓到了，再加上发生了刚才那可怖的事，她都害怕柳轻絮再与楚中菱接触。

    “我没事。”柳轻絮敛回心绪，冲她笑了笑，然后重新回到软垫上，与楚中菱就先前的话题说起来，“此事你大可放心，这不过是父皇一意孤行的想法罢了，没人会理睬他的。”

    “可是……”楚中菱还想再说什么。

    柳轻絮笑着打断她，“如果你不放心，待小侯爷伤好以后，你随他回北萧去，我就不信父皇还能去北萧抓你们。”

    闻言，楚中菱双眸一亮，惊喜道，“呀！你不说我都忘了，萧玉航的家就在北萧，反正我嫁给他也要去那里，还不如提早随他回去呢！我这就去跟他说，让他早些做准备！”

    有了主意后，她立马起身。

    突然发现手里还拿着那把剑，她微微皱眉，赶紧将剑放桌上，然后跑了出去。

    柳轻絮伸手将那把剑拿起，推开剑鞘，拔出剑刃——

    然而不拔不知道，拔出剑刃的瞬间她张着嘴，目瞪口呆！

    这……

    这不是不锈钢水果刀吗？

    她若是没记错，昨晚静德方丈说过，这把剑不仅能辟邪避凶，而且还是一把千年古剑……

    究竟是从千年前来的还是从千年后来的？！

    “王妃，您怀着身孕，不宜碰这些锋利的东西，奴婢还是把它挂回去吧？”秀姑在一旁担忧的说道。

    柳轻絮回过神，都不知道该摆什么表情了。

    二十一世纪稀疏平常的水果刀被拿来当宝贝供着，这真是要笑死她的节奏！

    不过她什么也没说，将近一尺长的水果刀插回剑鞘中，然后递给了秀姑。

    秀姑双手接过，像是捧着神灵般小心翼翼将‘宝剑’挂回墙上。

    她神情不仅恭敬，而且还充满了虔诚，看得柳轻絮嘴角直抽搐。

    挂好‘宝剑’，秀姑又回到她身边，担忧的问道，“王妃，公主先前的样子像是中了邪，今早王爷派人把静德方丈送走，估摸着还没走远，要不让人再把静德方丈请回来吧？”

    柳轻絮想了想，一边起身一边摇头，“不用，我大概猜到是什么原因了，你随我去常叔那边，我想与他聊聊。”

    “是。”

    ……

    见到药王，柳轻絮把先前发生的事详细的描述了一遍。

    药王先是惊讶，随即陷入沉思之中。

    过了许久才拢着白眉问她，“最近几日她有见过什么人吗？”

    柳轻絮垂眸想了想，道，“她昨天见过一个算卦的，还要了她的生辰八字，难道问题出在这里？”

    “那就对了！”药王叹呼！

    “常叔，真有那么厉害的人吗，拿着别人生辰八字就能害人？”柳轻絮也觉得问题出在这，但对于那种事又觉得不可信。如果这样就能害人，那这世界岂不是乱套了？

    药王神色沉重，“我说过赤冥擅长奇门遁甲之术，他那些徒子徒孙中难免有人修炼旁门左道之术，利用生辰八字害人也不是不可能。”

    “那怎办？这样下去，公主岂不是随时都会有危险？”柳轻絮一脸惊骇。

    “我也不知。”药王沉着脸摇头。怕她不信似的，他苦笑道，“我就是一个种药的老头儿，你让我救人还行，那些旁门左道之事我从来不碰，就算知晓一些也都是从我师尊那里听来的。”

    柳轻絮直皱眉头。

    药王又道，“丫头，不过你放心，弄这些旁门左道害人的，他们也不会有何好下场。”

    柳轻絮缄默无言，只淡淡的向他翻了个白眼。

    这安慰的话还不如不说呢！

    其实，她最想不明白的是，一把不锈钢水果刀究竟是如何辟邪的？

    她还记得她把带鞘的水果刀扔到楚中菱身上后，楚中菱就变正常了。她要是没看到那把剑，可能还觉得那剑真有什么驱魔辟邪的神力，可她看过剑后，百分之一百能确定那就是把不锈钢水果刀，这才是她真正想不明白的地方！

    正在这时，燕巳渊从外面进来。

    “阿巳，你今日怎么回来得如此早？”柳轻絮惊讶的看向他。

    燕巳渊淡笑着在她身侧落座。

    他不说柳轻絮也知道他是不放心她，想起先前发生的事，她又向他说了一遍。

    燕巳渊瞬间沉了脸。

    但他没追问楚中菱的情况，而是握着她的手，紧紧盯着她，上上下下的打量着，好似出事的人是她，“你没事吧？”

    “我没事。”柳轻絮摇头，“我只是担心楚中菱会继续出事，所以来常叔这里问些情况。”

    燕巳渊突然垂下眼帘，似是在认真思考着什么。

    柳轻絮低声问道，“阿巳，怎么了？”

    燕巳渊抬眸看了她一眼，随即牵着她起身往外走。

    药王黑脸，“……”

    臭小子，现在是越来越不把他放眼中了！

    回到碧落阁，不等柳轻絮开口，燕巳渊便将前夜发生的事告诉了她。

    柳轻絮简直不敢相信，“你是说我那晚也变了个人？”

    “静德方丈说，应是与原来的柳小姐有关。”

    “这么说原来的柳小姐还能再回来？”柳轻絮脸色忍不住发白。原身若回来，那她该怎么办？

    “不会。”见她恐慌不安，燕巳渊将她拥住，温声在她耳边道，“你没听静德方丈说‘去者已去来者已來’吗？他说这是天意，你们换不回来了。”

    柳轻絮闭着眼狠狠地松了口气。

    这TM是要吓死她的节奏啊！

    不是她非要霸占着原身的身体，而是她已经走到这一步了，若把身体还给原来的柳轻絮，那她的男人和孩子怎么办？

    想到什么，她抬起头不解的问道，“那楚中菱被上身又是如何回事？”

    燕巳渊拢着丰眉想了想，“我想应该是你们生辰相近，且又血脉相连，所以才叫对方钻了空子。”

    “真的这样吗？”柳轻絮揉了揉额角。

    这就跟她刚来异世一样，这些歪里邪乎的事简直让人无法接受。

    又想到一件事，她拉着他到书房去，把墙上那把剑取了下来，拔出剑刃给他看。

    “阿巳，在我们那边，这就是拿来切瓜的水果刀，是谁告诉你这是宝剑的？”

    “水果刀？”燕巳渊神眸中露出满满的惊奇。

    “是啊，就是水果刀！街上买瓜的摊贩用的就是这么长的！”柳轻絮一边向他解释一边都忍不住想笑。

