    他只见那抹身影以诡异的身法避开了射向她的利箭，将身后的七八头凶兽引向那一伙人后，脚下一蹬双手攀上树枝，借着那冲上前的惯势，双脚从树上重重的踢下，目标自然是那手持弓箭的年轻男子。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “快避开！”

    中年男子惊骇的大喝着，想要上前去拉他避开，可凶兽扑来，他自己都自顾不暇哪里还腾出手来去帮他？因此，只能眼睁睁的看着那小乞丐一脚踢落。

    所幸年轻男子在那声大喝后猛然惊醒，身体本能的往后一退，避开了凤九踢向他头顶足可致命的一脚，可仍因闪避慢了半拍脸上被踹了一下，整个人也因此而踉跄的后退几步，这时，一头凶兽扑了过来，还是旁边的那少女帮他挡了一下。

    “哥！你什么呆！”少女急声喝着，脸上难掩焦急之色。

    年轻男子这时回神，脸上火辣辣的疼痛让他心中又气又恼，手中玄弓一收，玄气一涌，双拳汇聚玄力猛然击出，只听砰的一声重响，一头扑上前的凶兽硬生生的被他击飞出去。

    “嚎！”

    “砰！”

    凶兽嚎叫一声，身体重重摔向地面，震得地面都有一些晃动。

    看到年轻男子一拳击飞一头凶兽，那十几名护卫仿佛得到鼓舞一般，眼神大亮，大声喊着：“少爷威武！”

    因内心的激动激起了雄雄战意，原本因冷不防与凶兽交锋的慌乱在这一刻平息了下来，不消一会，竟是将那七八头凶兽一一砍杀。

    只见地上凌乱的倒着一具具凶兽尸体，浓重的血腥味也在周围弥漫而开……

    危机解除，众人这时才现，不远处也躺着七八具凶兽尸体，显然是那黑衣男子一人独杀的，只是，那黑衣男子的身影不见了，不仅如此，那小乞丐和他们的二叔也不见了。

    “哥，二叔呢？”少女朝周围看去寻找着，也没见到他们的身影。

    年轻男子伸手拭去嘴角的一丝鲜血，眼神阴鸷的盯向某一处，没有说话，而是将玄弓递还给她，迈开步伐朝左边走了过去。

    少女和护卫们见了连忙跟上。

    浓密的树木遮掩的林中，杀气四溢，空气中的气息也因杀气的弥漫而冷了几分，中年男子锐利的目光盯着前面的凤九，低沉的声音带着阴冷的杀意：“你不是我的对手，不用做无畏的挣扎了。”

    “是吗？”凤九勾唇一笑，身影瞬间掠出，一出手，便是杀机四溢！

    中年男子重重的哼了一声，似乎在嘲笑他的不自量力，涌起的玄力注入手中利剑，锋利的剑刃也在下一刻迎了上去。

    “铿锵！”

    匕与利剑相抵，出一声铿锵的碰撞声，丝丝火花迸射而出，几乎就在相抵的那一瞬间，两人手中兵器一转再攻，几招之后，只见长剑以凌厉之势袭出刺向凤九，剑气之凌厉，不容她闪避！

    不远处树上的凌墨寒看到这一幕，眉头微拧，下一刻，却在看到凤九的举动时目光一动，有些意想不到……