    “你说现在这情况，该怎么办？”

    沈明泽见老爷子直接问，想来是他让阿松提前透漏给他的。

    沈明泽看了众人一眼道：“老爷子，您要是这般问我，那我得给你们说说，那两个的孩子的死，你们准备怎么办？”

    “什么意思？”

    “如果不给人家一个交代，那么，就按照他们说的那般，让我大伯辞官，推他上去。如果给她一个交代的话，那么就不一样了。”

    众人纷纷看了一眼雅郡主一眼，只见她微微眯了眯眼。

    “这便是你的目的，利用游士蕃，将我们大房一网打尽是吗？”

    沈明泽轻哼道：“雅郡主这话，我却不懂了，是谁让你对两个幼儿下手的？是我吗？”

    “我没有。”

    “吟堂姐死的时候，你都不觉得自已有错吗？”

    沈从文确实猜忌过她，但是没有证据，且那采买入狱后便自杀了。所以证据指使，那只是意外啊。

    如今瞧沈明泽意思，心中莫名一疼。

    “是你干的？他们还只是孩子啊，你怎么能下得去手？”

    阴氏也觉得这有些残忍了，大人的事，怎么能够殃及孩子呢？

    “大嫂，难怪吟堂被人害了，这是不是就是报应？”

    雅郡主一听报应，心中便如扎了毛一般，冷哼质问这些人道：

    “错？你们沈家将他们两个弄进来的时候，可觉得有错？”

    沈明泽还没反应，老爷子便道：“我们沈家的子嗣，何以流落在外？”

    沈伯仁对雅郡主越发的不满意了。

    “若非你那一双儿女，如何就没了？若非...吟堂如何就没了？如今一报还一报，你心中可得意了？”

    这话问的雅郡主哑口无言。

    她当初其实并没有想要害死那孩子的，她要的是游士蕃和柳淑的命，可最后却应错阳差的害了那两个孩子，那日之后，却又没有心生警惕，那柳淑简直.....

    沈明泽也不想与他们废话，道：“孩子没了是大伯母您指使采买的买的毒蛇，继而放入了那孩子房中，不，应该是放入了游士蕃的房中，但因为孩子们不愿意离开母亲睡觉，所以一直跟着他们睡...最后害了孩子...所以这不是意外。”

    雅郡主不想承认道：“这只是你的猜测。”

    沈明泽道：“大伯母，吟堂已经死了。”所以伪装又有何用。

    “那采买的临死前写了一封自白书，交给自已的妻子，大伯母您猜猜这封自白书里面写了什么？”

    雅郡主微微撇开头，被揭穿又如何，她毫不在意。

    沈家绝对不会将她的交出去的。

    沈明泽知晓雅郡主心中为何如此笃定，道：“大伯母，吟堂姐没了，您便去寺庙为她烧香祈福吧？”

    “凭什么？”

    沈明泽只是看了一眼她，道：“杀人偿命，若是大伯母不愿意，便去大狱蹲着吧。”

    “你们没有证据，何以定我的罪？”

    “有的，大伯母。但是你希望你交出去吗？”

    雅郡主根本就不怕道：“你敢吗？”

    沈明泽冷笑一声道：“有何不敢？沈家大房没落，与我最是有利。”

    “明泽......”沈之文制止她的狂言。

    雅郡主讽刺笑了：“你早就算到这一步了，哼，倘若大房没落，你以为你能逃得过谣言......”

    “哈哈哈，谣言？你以为我在意这些，或许我们可以试试。”

    沈明泽突然间起身，道：“雅郡主涉嫌谋害沈家子嗣，来人，寻大理寺雷洛天过来抓人......”

    众人还没有反应过来，门口便有人敲门。

    阿松出去，正瞧见雷大人领着人进来。

    雷大人公正道：“有人指征，雅郡主犯事，我等过来抓雅郡主回去审讯。”

    阿松在次回了老爷子院落，着急道：“各位爷，雷大人来了，说是来抓大夫人。”

    众人纷纷看向沈明泽，然沈明泽道：“证据确凿。”

    “明泽，这事有关我沈家的声誉，你五姐还在宫里呢，若是......”

    沈明泽看着雅郡主一脸傲慢的模样，道：“你们应该很清楚，若是我们不将大伯母交出去，游士蕃那边便会威胁我们，威胁大伯父的位置，如此，但如果我们摒弃掉大伯母，游士蕃必然能够消除火气，回来的。”

    雅郡主听沈明泽的话，怒从新升，道：“沈明泽，那个柳淑她杀了我的吟堂......”

    沈明泽道：“去跟雷大人说吧。”

    “你们若是敢，我便将你们......”

    那是沈明泽，怎么可能在意大房，他巴不得大房名誉扫地。

    他......

    在看沈伯仁和沈从文，他们....呵呵呵，自已是被抛弃的那个，果然呢，沈家的人......

    雅郡主被带走后，沈明泽看着众人道：“明日我便去寻游士蕃，你们是想让他回来，还是......”

    沈伯仁没吭声，略有些介意这个孙子。

    沈从文道：“这孩子自小不在我们身边，在外面受苦了，如今乍然没了孩子，丧失了心智......”

    “得了，我明白了，我明日接他们回来。”

    沈明泽领着爹娘回去，路上瞧着母亲满脸通红，便道：“想笑就笑吧。有没有外人......”

    阴氏不客气的笑出了声，但是沈之文轻俾了一眼，阴氏请咳一声，便住了嘴，

    沈之文道：“都是一家人，如今发生这般事情，总是不外泄的好。”

    “嗯，交给我便是。”

    隔日一早，沈明泽便去寻了游士蕃，他们二人还是住在原先住的地方，他过去的时候，两口子便正坐在院子里。

    两人满目通红，昨夜定然是哭过的。

    沈明泽心中冷哼，但是面上却有些惋惜。

    “你来做什么？可是来抓我们的？”

    沈明泽道：“你们误会了，我是来接你们回去的。”

    “哼.....”

    “虎毒不食子，你是大伯的唯一的儿子，大伯自然希望你回去的。”他顿了下，道，“杀害侄子侄女的凶手，便是雅郡主，她已经被雷大人带走了......”

    雷大人？

    雷大人正直公正的人品，让他微微一震。

    “当真。”

    “昨夜证据便已经凑集齐了，只等着雅郡主招认，这罪名她便逃不了。”

    柳淑听到这里，神情微微一动，像是送了一口恶气。

    “但是吟堂的死.....”

    柳淑忙解释道：“是她自已要死的，不是我杀的。”

    “我知道，她是为她的母亲而死，所以一报还一报，丧子之痛，雅郡主也承受过了，你们可愿意回去？”

    柳淑不愿意回那个地方。

    沈明泽则道：“雅郡主乃是主谋，这一场罪责她是免不了的，所以您们若是回去，便是沈家的当家主母......”

    “承恩公府，便无人能够阻挡你们了。”

    最终柳淑和游士蕃回去了。

    然而雅郡主在当夜便被送去了大狱，沈明泽几番周折，将雅郡主的事情瞒了下来，对外则称作是病故。

    如此沈家又走上了正途。

    事情过了一个月，沈家大房那边，柳淑亲自过来，准备将婵婵接回去，然钟锦绣有些担忧，不大愿意将孩子送回去。

    柳淑知晓她的担忧，便道：“你对这孩子果然是好。可见你是个有孩子缘的...”

    钟锦绣问道：“怎么想起来接孩子了”

    “大房空寂，老爷子想念曾外孙女了，所以派我来接她。”

    钟锦绣即便是担忧，也没有留下人家孩子的道理：“嗯，孩子们今日要进宫给皇后请安，在他们回来，我亲自将孩子送回去吧。”

    柳淑道：“好。”

    沈明泽知晓她不放心，便去寻了游士卿，沈吟堂没了，游士卿必然是伤心难过的，但是为了孩子，他也是要振作的。

    沈明泽与他提了一下，他便知晓沈家大房那边打的什么主意。孩子绝对不能被送回去，所以他亲自过来，将孩子接走了。

    她姐姐知晓后，说她一个大男人，不可能照顾好孩子，便做主将孩子接去了顾家。柳淑在去沈家二房，便听说孩子被他父亲带走了。

    柳淑无所谓道：“你还是不相信我。”

    钟锦绣微微摇了摇头道：“孩子是游家的，他有资格接走孩子。若是你也想念孩子，可以经常去看看。”

    “你不相信我吧？”

    “我只是觉得孩子不适合呆在沈家，毕竟他的母亲外祖母都不在了......”

    “我没有杀沈吟堂，我只是......”

    “你这是将证据摆在她跟前，让她自已选择，而她选择了维护她的母亲，但是婵婵，她还是游家的孩子。”

    柳淑见她一直强调要说孩子是游家的，便是希望自已不要打主意了吧。

    “当初你突然间亲近我，且几番暗示我，是要告诉我什么呢？”

    当初她确实不想她太偏激，但是现在无所谓了。

    “没有，那只是随意聊聊。”

    柳淑见从她嘴巴里面问不出事来，便也没多留。

    只觉得这钟锦绣越来越难缠了。

