    “呵呵，老乞丐，好久不见了……”

    风神淡淡一笑，看向了老乞丐。

    在风神看来，在场的所有人，除了老乞丐有威胁之外，其他人，他都没放在眼里。

    “原来是诸神联盟中排行第十二位的风神……”

    老乞丐眯了眯眼，道：“两百年前没能将你杀死，还真是遗憾呢……”

    “哦，是么？”

    风神戏谑一笑，道：“老乞丐，没想到你的命还真硬，受了如此重的伤，竟然还能活下来……”

    “老乞丐我天生命硬，没那么容易死。”

    老乞丐笑了笑，而后看向了影魔几人，道：“呦，连排行第二十一位的寒王和排行第二十位的影魔都来了？这么多年了，你们还没死呢？”

    “老家伙，你都没死，我们又怎么可能会死？”影魔冷冰冰地看着老乞丐，说道。

    老乞丐撇了撇嘴，而后看向了雷兽，道：“咦，你又是谁，以前好像没见过啊？”

    “老东西，我是近几年才加入诸神联盟的，我叫雷兽，在诸神联盟中排在第二十三位！”雷兽一脸高傲地说道。

    这时候，在场的其他人看向风神四人，一个个都如临大敌，握紧了手中的兵器，提高了警惕。

    毕竟，这一次来的四人，排名都很靠前，而且还有一个主神！

    所有人都明白，恐怕今天会是一场恶战！

    “有意思……”

    老乞丐笑了笑，道：“那你们四个今天来到这里，是有什么目的呢？”

    风神微微一笑，道：“当然是杀光你们所有人了……”

    虽然风神说的这句话很随意，但恐怖的杀意却根本掩饰不住。

    尤其是他身上所散发的恐怖威压，更是令人心悸，就好像有一只无形的大手掐住了他们的喉咙，让他们喘不过气来。

    难道这就是主神的压迫力么？

    不过，老乞丐内功深厚，倒是没有受到太大的影响。

    他忽然想到了什么，紧紧地盯着风神，沉声道：“如果我没猜错的话，应该是你们故意挑拨离间，就是想引起我们古武界各大门派混战，然后想把我们一网打尽，对么？”

    “呵呵，对，没错。这件事就是我们干的，人也是我们杀的……”

    风神笑了笑，耸了耸肩，道：“虽然你们当中不缺聪明人，但愚蠢的人却占了大多数，我们稍微使了点小计谋，这些愚蠢的家伙就中了计。

    只可惜，明明可以坐山观虎斗的，我们只需要收拾残局就够了……可却没想到关键时候你来了……

    既然如此，那我们就稍微活动一下吧，反正杀这些蝼蚁，无非就是多费点力气罢了……”

    这时，在场的众人听到风神的话，一个个都气的恼羞成怒，眼睛都快喷出火来。

    没想到他们的掌门和长老是这几个家伙所杀的，亏得他们还在这里像个傻子似的互相拼杀了这么久。

    “浑蛋！！你把我们当傻子似的耍的团团转，我他妈跟你拼了！！”

    郭宝山怒吼一声，手持双鞭，朝着风神狂冲而上。

    他是崆峒的长老，修为在归元大成，实力可不弱。

    他身体一动，直接带起一阵狂风，地上的碎石都被掀飞了出去。

    “郭宝山！给我回来！！”

    老乞丐见状，急忙大喊了一声。

    可是，已经迟了！

    “飞龙鞭！！”

    郭宝山已经来到了风神的面前，他直接凝聚起归元大成之力的双鞭，直接朝着风神的胸膛打了过去！

    唰！！

    就在这双鞭距离风神的胸膛只有二十几公分距离时，风神的胸膛前凭空升起一堵风之气墙！

    下一秒。

    只听见“嘭”的一声闷响，郭宝山的身体直接被震飞了出去三十多米，“轰隆”一声，重重地摔在了地上！

    “呕！！——”

    在落地的那一刻，郭宝山直接吐出了一口鲜血，内脏都被震伤了。

    顿时，在场的除了老乞丐，所有人都傻掉了，一个个瞠目结舌地看着风神。

    所有人都没反应过来到底是怎么回事？

    为什么风神一动不动地站在那里，郭宝山不仅没碰到风神半根毫毛，而且自己还被震飞了出去，还吐了血？！

    没动手，就已经如此恐怖了，那要是动手，这还得了？

    虽有人都惊恐地看向风神，彻底明白了自己跟风神的差距。

    “废物就别上来找死了……”

    风神淡淡地说了句，而后看向了老乞丐，笑眯眯地道：“老乞丐，我们来较量一番，如何？”

    “正有此意！”

    老乞丐回应一声，而后朝着众人喝道：“所有人，全部后退！”

    众人自然不敢违背，纷纷后退到了老乞丐身后！

    而后，老乞丐右脚猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声巨响，地上的岩石直接被震裂、粉碎！

    连整个山谷都好像震颤了一下！

    一时间，老乞丐整个人的气势发生了翻天覆地的变化，他双目精光爆闪，须发飞舞，一身打满了补丁的衣裳也跟着猎猎作响！

    一股浑厚的阳刚真气从老乞丐的体内冲击而出，磅礴大气，如同真龙吐息一般！

    在场各大门派的人都一脸惊愕地看向老乞丐，浑身都不由自主地颤抖了起来！

    他们还是第一次看到老乞丐展现出自己真正的实力！

    而且，在场的所有人之前就看不透老乞丐的修为，如今，就更加看不透了！

    因为面对的是主神，一旁还有三大神徒虎视眈眈！

    所以老乞丐也不敢托大，一上来，就释放最强大的力量，准备以一人之力，同时对抗风神和影魔四人！

    这倒不是说老乞丐有多狂妄，主要是，在场的其他人，根本就不是这四个家伙的对手！

    此时，风神见老乞丐展现实力，他也双臂一挥，一双蓝色的眼眸闪烁着耀眼的光芒！

    哗哗哗！！

    狂风大作，整片山谷的气流都被彻底调动了起来，尖锐的风声呼啸而起，如同刮起了凶猛的台风！

    咔咔咔！！……

    狂暴凶猛的台风如同洪水猛兽一般在山谷间横冲直撞，将山体的岩石都被打出了一道道巨大的缺口！

    轰隆隆！！……

    巨大的山石滚滚而下，砸向了老乞丐和后方的所有人！

    “这……这……”

    “太恐怖了……”

    “这家伙简直就不是人！！”

    众人赶紧运功，躲闪，或是将垮下来的山石给打碎！

    不过，老乞丐却站在那儿没有动，朝着他飞过来的山石还未触碰到他，就直接被他身体周围凶悍的阳刚真气给绞得粉碎！

    “魔狱风暴！！”

    风神大喝一声，双臂忽然猛地一挥！

    唰！！

    刹那间，四面八方，数十吨的泥土，岩石，带着草皮和树木，就跟脱离了地心引力一般，被风神催动的强烈暴风给卷上了几十米的空中！

    紧接着，就看到这数十吨的岩石泥土开始汇聚和压缩，而且直接朝着老乞丐的方向碾压而去！

    也就短短的几秒钟时间，这数十吨岩石泥土好似凝固到了一起，好似形成了一座大山！

    看着这“大山”朝着自己等人压下来，众人本能地想要后退，可是，这“大山”掠来的速度实在是太快，根本让人退无可退！

    就在这座“大山”压下来之时，老乞丐双眸一睁，精光闪烁，赫然抬起了双掌，朝着这座“大山”拍了过去！

    “降龙掌！亢龙有悔！！”

    “吼！！——”

    当老乞丐两掌打出的刹那，好似有龙吟之声传出，响彻整个山谷！

    紧接着，就看到一条真气凝聚而成的金龙，咆哮着，张牙舞爪，朝着风神搬来的这座“大山”冲击而去！

