    苏执恍然大悟！

    他这才想起，那份对赌协议里是这么说的，哪怕是南鲤输了，她就主动提离婚。

    可她提了，沐瑾城可以拒绝啊！

    不过，这下苏执只觉得更混乱了。

    南鲤这到底是跟沐瑾城喂了什么迷魂药，她就差把不讲理这几个字写在脸上了，沐瑾城却不想离婚了？

    这到底是哪里出了问题？

    他只是个小小的助理，他也不知道，他也不敢问。

    而且……一想到要给南鲤当助理，苏执就觉得压力山大！

    *

    一天后，苏执交接完手头上的工作，就很是忐忑的联系了南鲤。

    南鲤这时也已经收到了沐瑾城转来的那五百万，由于是他们私下里的对赌协议，所以这笔钱是由沐瑾城私人账户拨过来的，很快就到账了。

    到账之后，南鲤就约了苏执见面。

    而见面的地点，就是在苏执的办公室。

    南鲤到了之后，就看到苏执满脸都写着不情不愿。

    她心中一喜，这次肯定稳了！

    苏执一向跟她相看两厌，这次肯定也会想尽办法给她使绊子，让她输掉对赌协议！

    不过，她也不能太过乐观。

    毕竟苏执可是有前科的，她现在这么闹腾，不都是因为苏执撕了她的离婚协议吗？

    所以，她决定再刺激刺激苏执，帮他坚定一下信念！

    南鲤大摇大摆的来到他的办公桌前坐下，她盛气凌人的开口，“你的办公室很不错，现在归我了！”

    苏执脸一黑，果然，南鲤气人一直很可以！

    他深吸一口气，很不高兴的说道，“少夫人，总裁的钱已经到账。您如果需要，我可以帮你租一个办公场地，需要的人手，也都可以另外招聘……”

    “不用那么麻烦！”南鲤大手一挥，“你也不想想我是谁！我赚一千万哪儿用得了一个月？

    我看你的办公室还真挺不错，离你们家总裁的办公室又近。正好，等我赚够了一千万，就把这儿改成我喜欢的风格……”

    苏执的脸更黑了，这是什么意思？

    她这是打算一直占着他的办公室？

    “那不知道少夫人你打算怎么花那五百万来赚钱呢？”苏执讥讽的问。

    “你这个问题问的好！”南鲤得意的往椅背上一靠，“这五百万嘛，我原本是想用来买房的。

    可是一想，这点钱似乎也买不了太好的房子。所以嘛，我就有点犹豫，要不要用来买车……”

    苏执简直要气炸了！

    南鲤居然打算用这些钱来买房买车，满足自己的私欲？！

    他就知道，这个女人不怀好意！

    苏执忍着怒火道，“少夫人，你不觉得你太过分了吗？”

    “过分？”南鲤冷笑一声，“我老公的钱，我想怎么花就怎么花，你要是有意见，那就好好憋着！以后要你憋着的事情还多着呢！”

    眼看苏执气的脸色铁青，南鲤不由心中窃喜，这下是真的稳了！

    她都把苏执欺负成这个样子，苏执还能想着帮她？

    他肯定巴不得她赶紧赔光了钱，这样她就得跟沐瑾城离婚了！

    “跟你说这么多，我都口渴了！”南鲤嚣张的说道，“你去楼下给我买杯奶茶回来，要加冰七分糖！”

