    黑暗联盟的进攻号角吹响了，而锋刃之城也如同一个巨大的战争机器，从内到外缓缓运转，切换到了战时的状态。

    整个城市，瞬间笼罩在了一片紧张的氛围之中。

    居民们四散离去，黑铁以下的纷纷回到自己的家中躲了起来，而黑铁之上的则扛起袋袋物资，自发组成了支援战争的民夫。

    长老议事会的现任首席布林则在士兵的陪同下，跟着玩家们的洪流向城墙上走去。

    身为锋刃之城现任的最高统治者，他必须同时肩负起指挥的责任。

    不过，幽暗矮人火须并没有选择离开，而是回到了锋刃之城的死神神殿，并在死神神官们那仿佛松了一口气般的视线中启动了地下城防御核心……

    虽然这个工作其他人也能做，但前几次围攻已经证明，还是身为神眷者的火须来操作会更好。

    随着火须的操控，储藏于神殿中的信仰之力瞬间激活了防御系统，暗灰色的能量分成上下两个方向以神殿为中心四散开来。

    其中，一道能量沿着地面，很快覆盖了整座锋刃之城的城墙；而另一道则冲天而起，覆盖了洞窟的穹顶，并如同一个倒扣的碗一样将整个锋刃之城扣了起来。

    这是和当初黑岩城防御阴影大军时相同的手段，是覆盖面积堪比禁咒的大型神术防御屏障。

    不过，如果仔细观察的话，就会发现这种神术防御屏障并不封闭，而是在城墙上留下了缺口。

    这也是没有办法的事……

    如果彻底封闭的话，信仰之力的消耗会翻几倍地增长，整个神殿留存的力量肯定没有办法坚持太久。

    因此……神术屏障只能遮掉地上、地下最有可能会被偷袭的区域，同时将城墙上方的一段空出来，作为与敌人战斗的战场。

    而这片区域，同样也是前几次幽寂联盟军队伤亡的主要来源。

    在充满了擅长攀爬的魔兽与怪物的地下世界，城墙的作用远不如地表，它们的价值仅仅是将战斗选择在了城墙之上而已。

    此时此刻，幽暗矮人战士和地底侏儒法师们已经站在了城墙上，他们一边准备着各种对抗大军的远程机械，一般紧张地望着城墙之下。

    由怪物、黑暗矮人、灵吸怪、亡灵以及哥布林组成的黑暗城邦联盟军队已经渐渐围了上来……

    放眼望去，满眼都是黑压压的一片。

    而伴随着大军行进带来的震动，以及洞窟中不断回荡的怪物咆哮和嘶吼……黑暗联盟的军队在原本就昏暗的地下世界显得更加具有压迫性，也更加令人畏惧。

    一些锋刃之城的士兵隐隐已经变了脸色，因为他们注意到，这一次敌人的攻击比前几次的规模还要庞大。

    事实也正是如此……经过了数天的围城，黑暗联盟一方已经差不多摸清楚锋刃之城的实力了，在巫妖之王佩洛涅的命令下，大军已经决定将幽寂联盟的这座桥头堡一举拿下。

    冲在最前面的是哥布林组成的军队，它们装备简陋，数量众多，在身后的死亡骑士的威胁下，扛着云梯，嗷嗷叫着朝着城墙冲了过来……

    它们是炮灰，也是前锋。

    “是哥布林！准备放箭！”

    看到了冲上来的哥布林“海”，城墙上的矮人士兵们脸色一肃，他们举起手中的弓箭，拉弓齐射。

    伴随着嗖嗖声，数千道箭矢如同雨水一般落在了哥布林组成的海洋之中，转眼之间这些弱小的生物就倒下了大片。

    不过……哥布林实在是太多了。

    在黑暗联盟军队指挥者的驱赶下，它们红着眼睛，挥舞着质量极差的刀剑，扛着简陋的云梯，或者举起短弓一边朝城墙上回射，一边往前冲。

    城墙上安放的矮人蒸汽炮传来了声声巨响，硕大的钢丸射向了哥布林的军队，将一片倒霉的家伙砸成肉泥。

    然而，无论有多么大的伤亡，这些哥布林也没有后退一步。

    这就是弱者的悲哀了，作为黑暗联盟的附属种族之一，灵吸怪和黑暗矮人们豢养哥布林本就是为了当炮灰。

    如果他们不拼命，同样会死，顺带着还会连累自己的部族。

    而在付出了巨大的伤亡之后，这些哥布林顺利地来到了城墙之下，并在地底侏儒法师的魔法轰炸之下，拼了命地搭好了云梯，开始向上攀爬……

    肉搏战，正式开始。

    矮人战士们怒吼着，挥舞着手中的斧头和巨锤，将爬上来的哥布林或是劈为两半，或是锤成一滩肉泥。

    而哥布林则或是慌乱，或是发疯了一般尖叫，但是无论是害怕的，还是慌乱的，又或者是如同打了鸡血的，所有登上城墙的哥布林都没有选择后退，而是挥动着武器同样朝着矮人战士们砍去。

    或许哥布林普遍实力不高，大多数还不到10级，但它们那蝗虫般的数量，却足以将任何一个矮人战士生生淹没……

    怒骂声，尖叫声，呻吟声，箭矢的破空声，刀斧入骨时的咔嚓声，混杂在一起，将城墙渲染成了一片地狱一般的景象。

    事实上，因为城墙的战线太长，而哥布林又实在太多，幽寂联盟的战士们很快就陷入到了哥布林的围攻之中。

    他们的身上开始出现一道又一道的伤口，他们手中的斧子开始随着一次又一次劈砍渐渐卷刃，而他们的喘息声也越来越粗重。

    然而就在这个时候，他们突然听到阵阵喊杀声从身后传来……

    “杀啊！为了精灵族！额，不对，为了黑暗城邦的友谊！”

    “冲啊！同志们！”

    “乌拉——！”

    伴随着一声声兴奋的大喊，一道又一道高挑的身影冲上了城墙。

    他们有男有女，或是身穿华丽的铠甲和法袍，或是披着被改装的锋刃之城制式装备，如同一道洪流，又好似一把尖刀，瞬间冲入了交战的哥布林和幽寂联盟士兵之中。

    “卧槽!原来要打哥布林啊！数量好多！”

    “哈哈！这个我最擅长了！”

    只见他们哈哈大笑着，面带狰狞地，如同砍瓜切菜一般将一只只哥布林砍翻在地，并有意识地开始对它们进行驱赶。

    哥布林被突然加入的敌人吓了一跳。

    它们很快陷入了骚乱，下意识地开始躲避，并开始抱团。

    然而，这些刚刚聚起来的家伙却又很快在一声声抑扬顿挫的咒语中，被火球烧成了飞灰，亦或是被冰刃穿透成筛子……

    而精灵那熟练的动作，那刀刀直击对方弱点的准确，那配合到完美无缺的“虐杀-恐吓-驱逐-魔法解决”一条龙服务，仿佛他们专业就是干这个一般……

    “精……精灵？”

    看着突然冲上城墙开始疯狂杀戮的玩家们，幽暗矮人和地底侏儒纷纷目瞪口呆。

    