    魔都。

    假如你记忆力超群还能记住初中地理上学的，一共12中的气候类型的话，你就会知道这个亚热带海洋性季风气候的城市，按照书上的设定，

    应该是春天温暖，夏天炎热，秋天凉爽，冬天阴冷，全年雨量适中，季节分配比较均匀，总的说来就是温和湿润，四季分明的一个地方。

    但是事实上你要在这待久了就会发现，最舒服的春秋总是唰的一下就过去，一年的印象就只剩下夏天超热、冬天超冷...

    而且作为南方城市典型的特点，和京城那种还能找个阴凉躲躲凉快一下的干热不同，魔都6月中旬进入梅雨要一直下到7月上旬左右，8月9月时不时还有台风来溜达一圈，所以持续的高温加上水汽诞生的是不管你躲哪都是一股浑身黏糊糊的闷热，

    同理，魔都冬天的冷也是南方典型的老天爷出了法穿，一不小心很容易冻到膝盖的刺骨冰凉，最重要的还是南方城市屋子里一般都没有暖气。

    emmm....

    嘿嘿~（幸灾乐祸的坏笑）

    不过赶在十一长假来到这里的方然赶上的貌似是最好的时候，晴朗碧蓝的天空散乱着白云，整座城市的建筑颜色在天气明媚中更加鲜艳，闷热的夏季过去，最冷的冬天还离得很远。

    虽然老家冬天动不动零下二十多度起步的方然不怕冷就是了....

    穿行在魔都的街道上，看着各种道路上的指示牌，弄清楚了自己现在大概是在黄浦区的某条街上，方然有些眼花缭乱的看着身边来往穿过的行人，似乎是因为正处于黄金周假期，加上这里离外滩貌似很久街上旅游的外地人很多，不乏穿着光鲜亮丽、容貌漂亮的美丽女性，喧闹热烈的气氛扑面而来。

    “...诶！我还是第一次来魔都，一会去外滩记得帮我拍照...”

    “...我们要晚上再去南京路么...”

    “...现在去逛商城怎么样，看，那边有表演...”

    “...难得不用上班，我们去哪逛逛怎么样？...”

    ...

    一路上听着各种从身边路过人们的话语，走在高楼大厦相夹的街道，漫步在一个崭新的城市有种奇妙的自由感觉。

    果然是自己宅的太久了么...

    微微无语的吐槽了自己一句，方然拿着一份魔都地图继续向前走着，打电话问过了复苏，他总算得知了那个住在魔都的夜局成员的所在，只是和他说完地址之后方然听到复苏像是无奈的失笑了一句：

    ‘对了，方然小弟，约塔他要是又不愿意出门的话，你就动用强硬手段把他抓回来好了。’

    听的方然微微无语。

    不是...到底是什么样的问题儿童，能让复苏姐都说出用强硬手段这种话...

    “嗯....下一个路况...左拐...”

    手指在地图上滑动着自己要走的路线念念有词，让经过他身边的路人都下意识的看了这个普通的青年一眼，然后转头忘记。

    违反《夜网公约》在现实世界一般群众面前暴露夜战能力的参加者，通常都会被追查沦落成游荡者，被各个地区在三大势力下的组织清算追缴，

    加上本身就属于负责华夏区域的夜局，被宿群在暑假里曾经多次叮嘱绝对不能在现实世界的人们面前闹出‘能力骚动’，所以虽然有着【幻牌】藏匿身形的办法，方然也没有使用能力而是像个普通人走在路上，让他突然有点锦衣夜行的奇妙感觉。

    魔都黄浦区的这条街上，没人注意到或许在他们身边，路过了一个拿着地图的青年。

    按照地图上标注的路线，方然总算快要抵达目的地，转身仰头看了一眼自己的走过的街道，微微出神的那一刻仿佛看到了人群消失的夜色，突然想到这座城市不知道在场景里成为了多少次参加者的舞台...

    一瞬间他好像恍惚到了什么直觉，但就如同泡沫一样消失，方然甩了甩头白眼了一下，心想估计又是那张牌在捣乱的朝前走去。

    最后他来到了目的地，一栋看样子貌似是什么信息科技领域的办公大楼。

    只是方然面无表情的默默看着这栋高楼大厦，不远处隔着黄浦江的东方明珠在阳光下熠熠生辉...

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

    这特么不是我刚才屁股底下坐的那栋楼么！！！

    从京城到魔都才用了两个多点，但迷路迷了半个多点的方然，强作镇定的按住额头，不断告诉自己冷静冷静，就算绕了一个大圈但转了转魔都自己也算不亏...

    他看着这栋门口写着魔都什么什么科技有限公司的高楼大厦，明显是技术人员也就是自己这种专业的人毕业之后的去向，有些奇怪的心想：

    那个‘匿名’就在这里？

    那...这是他的公司...？

    由于复苏和大少爷的影响，方然首先就想到了这个可能，然后仔细一想‘匿名’那那明显科技者的身份，越想越觉得自己猜的没错，但是他稍微奇怪...

    管理一个公司的人不应该很正常么，

    为什么会是复苏姐让自己用强硬手段的问题儿童？

    抱着这样的疑问，方然朝着大门走去，然后...

    “对不起，我们这里不允许无关人员的进入。”

    方然：“......”

    干，竟然还要飞回去...

    被门卫当场拦住，根本进不去的方然只好找了个没人看见的地方，隐身从十几层的窗户飞了进去。

    “19F01....”

    确认着楼层房间方然念叨着‘匿名’的门牌号，然后最终在19层走廊最里面找到了自己这次出门的目的地。

    只是方然一脸茫然懵逼的看着门口两个貌似可以直接抽拉到屋内的‘箱子’，

    一个上面写着‘外卖请放到旁边左边箱子里’，另一个写着‘快递请放到旁边右边的箱子里’...

    然后门上贴着‘请勿打扰’的标志。

    方然，默默无语.jpg...

    怎么回事，这股扑面而来浓浓的死宅气息...

    还有你在箱子上这么写确定不会被外卖小哥和快递员叔叔打么？

    这满满的奇怪风格让方然神色迟疑了一下，但还是抬起手敲了敲门。

    然后...

    没有动静。

    这种已经确定了的近距离下，凭参加者感知方然非常清楚的察觉到屋子里面有个人，所以他再次抬起手敲了敲门。

    当当当...

    但是依旧没有反应。

    (?_??)....

    手里凭空多出一把钥匙，方然默默的自己开了门。

    拉着窗帘很是昏沉、暗淡无光的房间，明明面积很大好好装修一下应该是特别漂亮时尚的客厅没有任何家具，反倒是像机房一样放着各种大型机箱在稳定轻声的嗡嗡作响，地板上到处是连接的缆线有的甚至是从楼下延伸上来的。

    方然看着这不像是人住的地方，嘴角一抽的想自己该不会是找错地方了吧。

    犹豫了一下要不要换鞋，最后方然还是朝着里面走去，大多数房间都空着，厨房根本没人再用的样子，黑咕隆咚的只有最里面的主卧貌似微微有些亮光和声音。

    他试探性的慢慢推开门，然后看到屋子里简单的陈设，

    一张床，一张比床长的电脑桌，环绕着唯一一个实体的显示屏，超过九个的虚拟投影屏幕分散在周围，上面各种代码滚动、进度条加载、程序运行的复杂画面，眼花缭乱的程度让方然心想...

    这大概就是程序猿或者黑客们的极致了吧。

    然后一个只穿着条纹睡衣的身影正蹲在椅子上，乱蓬蓬的头发下貌似戴着可以挡住脸的大大镜框，

    正在一指禅的戳着键盘。

    让方然已经不知道该怎么吐槽这幅光景了。

    拉着窗帘特别暗的屋子里，只有那道身影面前的各种屏幕电脑在发出光亮，听到自己房门被打开的声音，他也没有惊讶，声音干瘪无波动的就像一块发霉了的黑面包一样开口：

    “放弃吧，叔叔，我这是挥发青春热情、积极向上的追逐梦想，为了实现人生价值而热切的奋斗，所以你休想把我从这个房间里拽出去，今天我离开这个门一步我就跟你姓。”

    方然：“......”

    额....先不说你这和你说的岂止不搭边简直南辕北辙的环境，那个...

    你和你叔叔难道不一个姓么...？

    看着对方完全没理自己，连回头看一下都没看的聚精会神，用一指禅一下一下的戳着键盘似乎正在忙着什么的样子，

    方然回忆了一下复苏和他说的有关描述，确定自己没记错对方是个科技侧能力且哪怕不靠能力本身就是个计算机天才的设定，尴尬的咳了一下尝试开口打招呼：

    “那个...Excuse me...？”

    然后方然看见对方的一指禅停了下来。

    用大概是和轮椅人士相同的手法转了转自己蹲着的座椅，方然看到对方转过身来，和背影一样是个蓬头乱发带着大大眼镜的少年，只不过他看着自己的眼神...

    大概就像是看见了哥斯拉。

    方然其实有问过复苏他要缉拿归案的人都是什么性格，但是原本对自己有问必答的复苏大姐姐难得的苦笑了一下，

    ‘唉，等你见到的时候就知道了...’

    脑海里闪过了复苏的话，正当方然刚想筹措一下下一句开场白解释了一下没人开门，所以自己就直接进来的时候，

    他看到蹲在椅子上的蓬发少年一下子哆嗦了起来，手指头都在颤的指着自己，难以置信下一秒可能就昏过去的口齿不清：

    “陌陌...陌...陌生人....？”

    “...你好，我是...”

    “你你你...你是什么人！？怎么进来的？不可能...我明明设置了警报系统，这个房间的墙也是防爆的，一般的手段绝对进不来屋子，不一般的手段即使进来了也会触发警报立刻把我从这个房间发射出去，唯一可以正常进来的钥匙更是只有叔叔的一把...，嗯！！！”

    刚开口想要自我介绍，但方然才说了几个字就看到他面前的少年瞬间产生了巨大的动摇，不卡壳的秃噜秃噜说出一大堆东西，最后更是双眼惊慌怀疑的震惊！

    “难...难道叔叔终于受不了我在他这吃白食，要把我赶出去了！？”

    方然(；￣д￣)额.....

    “那个...我其实...”

    “你其实没有恶意？也是你要是有恶意，在可以悄无声息来到我身后的情况下我已经死了，可是那你为什么要找我我只是个刚觉醒没多长时间的D级菜鸟，能力又只是在数字网络上这种毫无战斗力的废柴类型，而且我还是个社交恐惧没有丝毫社会阅历只会每天宅在家里做着说是追求梦想但完全没有成果事情的恶心电脑宅，你为什么要找这样每天缩在房间里跟见不得光的虫子一样卑微的我...”

    “停！！！！！！！”

    一把抓住了蹲在自己面前椅子上的少年，听着这一大串一大串的心理活动实质化密密麻麻，方然感觉自己眉头狂跳！

    在总算明白了复苏为什么那么和自己说以及为什么夜笙让他来‘抓’他们回去的同时，深吸了一口气看着他努力做出一勉强的笑容简练开口：

    “我是方然，夜笙姐让我带你回去。”

    此时此刻，终于明白为什么在夜笙和复苏口中，对自己这次任务的两个目标都是问题儿童这种称呼的方然，嘴角无语的抽搐了一下心里很没有B数的感叹，

    亏我刚才进门前还以为你是个大老板什么的设定，话说你这种社交恐惧重度自闭死宅的选手，竟然能通过九死一生的觉醒场景成为参加者...

    唉，夜战系统一定是瞎了眼...

    