
　　“哈哈哈哈哈哈哈~”

　　第二天他在外面做电影宣传，基努李维斯打来了电话，刚一接通，话筒里就传来一阵阵浪笑，李察摸了把额头上的冷汗。

　　“基努，你疯了吗？”

　　“哈哈，李察你猜猜《黑客帝国》首映票房有多少？”没等他开口，李维斯又说道，“你尽管猜，放肆地猜，保证超出你的想象。”

　　李察撇了下嘴角，整个一个神经病，

　　“有一个亿？”

　　“呃，差一点，9377万，哈哈，是不是很高？”

　　“是不错，比《X战警》还高。”

　　五月初《X战警2》首映票房8655万美元，过了半个月，《黑客帝国2》又拿到了九千多万首映票房，今年暑期档北美电影市场很活跃，可以说来到了一个高点。

　　李察有点忧虑地看着《速度与激情2》的电影海报，也不知道这部能拿到多少票房，要是太差了可就打脸了，毕竟这时候娱乐圈英雄会，龙争虎斗打擂台，作为顶级明星这个时候表现稀烂，结果肯定会很尴尬。

　　“哈哈，李察，我觉得这次我赢定了，只凭首映票房数据，就能打败一大片人，不过李察你也不用有什么压力，你还年轻，未来还有很多机会。”

　　“你可滚吧你，我听说金凯瑞和詹妮弗安妮斯顿主演的喜剧电影《冒牌天神》下周就要上映了，你该认真做宣传，小心被《冒牌天神》干翻了。”

　　“哈哈，放心，下周票房冠军还是我的。”

　　“好吧，祝你好运。”

　　李察懒得跟他啰嗦，挂了电话走进了节目录制现场。

　　“嘿，李察，紧张吗？”

　　保罗沃克问道。

　　“紧张什么？”

　　“电影票房，今年暑期档竞争超激烈，你不担心《速度2》的票房吗？”

　　“不担心，有你们在，我担心什么。”

　　李察又跟凯蒂霍姆斯、米歇尔罗德里格兹、泰瑞斯·吉布森，还有约翰·辛格顿导演打了一圈招呼。

　　等人到齐了，节目访谈也就开始了。

　　在电影上映前，宣传的时候主要聊一些能引起观众感兴趣的话题，譬如拍摄时遇到的困难，剧组里的趣事，演员之间相处，还有演员的私事也是主持人喜欢提起的问题。

　　“布莱德先生，前段时间你和泰森在拉斯维加斯打了一场精彩的比赛，专业杂志称这次比赛是拳坛数十年一遇的巅峰之战，你们还会有二战吗？”

　　主持人问起了题外话。

　　对于这个问题，李察也没有回避，这种题外话也是能引起影迷关注的话题之一，譬如他说了正在跟泰森经纪公司交涉，如果双方谈妥，就会告诉拳迷。23sk.Com

　　等到这个访谈节目上映，这个问题就会被摘出来，报道说李察在《速度与激情2》的宣传采访中提到了二战的消息，说极有可能迎来而战。

　　像这种消息就是拳迷喜欢看到的，在宣传时也同时宣传了新电影，拳迷和影迷也有很大重合之处，也能引来拳迷的支持。

　　李察想了下说道，“应该不会有了，前几天我跟泰森聊过，他有退出拳坛的打算。”

　　“真的吗？”

　　主持人激动了，这可是个大料。

　　“他是这样说的。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，近期很多媒体提到了一个热词‘李察时代’，对此你有什么看法？”

　　主持人问道。

　　“我的看法不重要，不论是阿里时代、泰森时代，还是李察时代，都需要得到拳迷、媒体，以及同期拳击手的认可。

　　现在说是‘李察时代’，为时尚早，‘XX时代’应该是一个结论，而不是一个预言，等到十多年之后，再提出来应该更合适，毕竟我们生活在一个更新换代更加频繁的时代。”

　　李察缓缓地说道。

　　从他这里挖了一堆材料，主持人又把话题转移到了剧组其他人身上，保罗沃克、凯蒂霍姆斯、米歇尔、约翰·辛格顿导演等等，主持人就像个辛勤的矿工，不停地在名人身上挖掘素材。

　　经过两周预热宣传，在6月6日，《速度与激情2》在全美上映。

　　目前北美电影市场票房竞争异常激烈，最初上映的《X战警2》上映四周斩获了近2亿票房，《黑客帝国2》上映两周斩获1.62亿美元，《冒牌天神》上映一周斩获6795万美元。

　　前面三部电影票房依然坚挺，《速度与激情2》紧跟着上映，风险超级大。

　　譬如前两周上映的《特务亲家》和《随爱沉沦》《致命弯道》，因为遭遇了几部大制作的挤压，周票房没超过500万。

　　现在《速度2》又加入了角逐，接下来的竞争会更加激烈。

　　“嘿，李察，你怎么有些紧张？”

　　谷</span>首映仪式上，李察还没上红地毯，基努李维斯和约翰尼德普联袂而来。

　　“你们怎么来了？”

　　李察笑道。

　　“不来不行，某些人很小气，不来我怕挨打。”

　　李维斯整理了下领结说道。

　　“我也过来转转。”

　　约翰尼德普说道。

　　“好吧，欢迎欢迎！”

　　李察拉着两人的手握了握，又介绍了一下保罗沃克、凯蒂霍姆斯、米歇尔几个，一行人一起走进了电影院。

　　“李察，你预测一下《速度2》的首映票房有多少？”

　　李维斯笑道。

　　“很难猜，《黑客帝国》依然气势汹汹，《冒牌天神》口碑和票房都不错，根据电影票预售的情况，《速度2》差不多5000万。”

　　比起《黑客》和《天神》4000多家的大规模上映，《速度2》只安排了3651家影院，规模更小一些，还有题材上，《速度2》更适合年轻人，所以他不能预测的太多。

　　“5000万？嘿嘿，有我首映票房的一半，也不是太差。”

　　李维斯笑道。

　　李察不爽地看了一眼，“你确定不是来找揍的？”

　　“李察，我要是有你这么厉害，早揍他了，这些天他经常打电话汇报《黑客》的票房，笑得像个傻子。”

　　约翰尼德普黑着脸说道。

　　“也给我打了。”

　　“哈哈，有好事情当然要一起分享，这才是朋友。”

　　李维斯拍了拍两人肩膀走到了观众席坐下。

　　李察摇了摇头，这家伙好像越来越不正经了。

　　今天首映仪式在极光影院举行，现场1200个座位坐满了媒体记者影评人和观众。

　　作为主演兼制片，李察上台做了一次主持人，简单地讲了几句话，电影开始了。

　　《速度2》继承了第一部的风格，紧张刺激的情节、动力强劲的改装车、风驰电掣般的街头飙车、演员的火辣穿着与表演、流畅且前卫的电影技术。

　　但也有许多改进的地方，譬如在打斗动作戏上，第一部打斗方面的戏份比较少，第二部加了几场极其惊险的打斗动作，还是在高速行驶的跑车上，大卡车上、游轮上，让原本紧张的情节变得更加刺激。

　　特别是最后李察开着越野车，带着即将被引爆的炸弹，冲破重重地包围，一路火花带闪电，从跨海大桥上一冲而下。

　　轰隆一声，炸弹引爆，现场气氛也炸了。

　　“挺刺激的，看着好像还不错。”

　　德普说道。

　　“还行，比第一部场面大一些。”

　　李维斯说道。

　　“是的，第二部投资更高。”

　　啪啪啪~

　　电影放完了，观众们起身鼓掌。

　　“嘿嘿，李察约翰尼，有件事你们还记得吗？”

　　李维斯拍着掌，嘴角带着坏笑。

　　“什么事？”

　　“上次你们说再跟我一起看电影你们就是猪，哈哈哈，你们真是猪。”

　　李维斯大笑道。

　　“你连猪也比上。”

　　李察和德普一起竖起了中指。

　　电影首映结束，接下来就是票房了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，320、你们真是猪免费阅读。https://xs.23sk.com 