    怪人根本不给萧阳反应的时间，抡着双臂再次砸来。

    萧阳瞬间就想躲避，但是怪人的力量强悍，反应速度更是惊人。

    在萧阳的闪避的瞬间，竟然也选择了变换招式，便砸为扫。

    这一扫，直接扫向了萧阳的脑袋。

    萧阳急忙用手臂挡住。

    这一下，萧阳再一次被掀飞。

    嘭的一声，萧阳就变成挂画了，砸在了墙壁之中。

    萧阳呸了两口吐沫。

    打人如挂画，杀人如剪草，这个怪物，竟然拥有这么变态的实力。

    “吼吼！”

    怪物再一次怒吼着冲了过来。

    萧阳眼神中之中闪烁一抹狠辣之色。

    “麻的，真以为老子不是你的对手吗？”

    萧阳龙王戒一闪烁，轩辕剑便出现在了手中。

    呼呼！

    轩辕剑出现的刹那，一阵天怒风急，一道道刺目金芒，形成了无穷威压，席卷方圆百米的范围。

    轩辕剑，上古十大神器之一，铲除一切邪祟，神挡杀神，佛挡杀佛。

    在轩辕剑出现的一刹那，怪人也是脚步一顿，似乎感觉到了一丝威胁。

    萧阳深吸了一口气，全身的真气全部灌入轩辕剑中。

    一道剑光，直冲斗牛！

    此时的萧阳，已然如神魔降临，眼神无比坚定，杀意弥漫。

    他的剑，乃是杀人之剑，剑光所及，神鬼莫侵。

    吼！

    怪物似乎已经被萧阳的压迫彻底激怒了，闪现着疯狂之色，不顾一切的冲了过来。

    唰！

    萧阳举起轩辕剑，一道剑芒，横贯天地。

    噗呲一声！

    怪物被轩辕剑一分为二，那怪物眼神之中，第一次出现了人的情绪。

    他惊恐不已的看着萧阳，可是他的身体已经不由自主的软倒了下去。

    怪人做梦都没想到，萧阳会突然之间变的这么强，而他手中的那柄神剑，就是最大的功臣！

    只是，怪人虽然已经死了，瞳孔放大，但是肌肉已然时不时的抽搐着，由此可见，这种怪物的生命力，是多么的顽强。

    这种怪物，有龙虎一样的力量，有猎豹一般的速度，有雄鹰一般的精准，更有蚯蚓一般的顽强是生命力。

    简直堪称变态，若不是萧阳拥有轩辕剑，恐怕还真不是他的对手。

    当然若是动用冥王哈迪斯的神力，就另当并论了。

    只是萧阳不想继续试验，他想要速战速决，免得夜长梦多。

    而这一击，也几乎抽空了萧阳全部的真气。

    他长长的舒了一口气，终于把这个怪物给干掉了。

    收回了轩辕剑，萧阳来到跟前。

    就在这时，萧阳在地上发现了一个注射器，注射器之中还残留着几滴药液。

    萧阳将注射器放进了龙王戒中。

    萧阳刚要离开，就在这时，一辆很拉风的红色保时捷跑车闪着车灯开了过来。

    “前面谁啊，挡我道了，赶紧让开。”

    车窗打开，从里面窜出一个卤蛋……

    准确的说，是一个带着蛤蟆镜的光头男。

    萧阳一看到这个家伙，顿时一阵哑然，还以为是谁，这不是小姨子崇拜的偶像一隆嘛。

    “喂，说你呢，你是聋啊，还是眼睛瞎啊，赶紧给我让道，碰坏了我的保时捷你赔得起嘛。”

    一隆见萧阳跟个木头桩子似的杵在那里，停了车忍不住跳了下来。

    可是他刚下来，就看到了让人无比惊恐的一幕。

    地上全都是鲜血，一具庞然大物倒在地上，死状极为凄惨。

    一隆吓的头皮一麻，他留着光头，头皮发麻的感觉就特别明显。

    他二话不说，上了车就想离开是非之地。

    “等一下！”

    就在这时，萧阳却叫住了一隆。

    一隆脚步就是一顿，感受着后背刺来的两道灼灼的目光，双腿都不由自主的颤抖了一下。

    “兄弟，我什么都没看见，只是路过，路过。”

    大半夜的，竟然遇到凶案现场，娘的，自己怎么这么倒霉啊。

    萧阳原本都想离开了，可没想到却被这家伙给碰到了。

    多了一个目击证人，这就不太好办了。

    虽说杀死这个怪物是个大好事，曝光出去，说不定还能得个好市民奖励之类的。

    但是，这里是燕京，可不是银州，萧阳可不想那么高调。

    一旦让别人知道是他杀的，说不定又要引来一堆的麻烦。

    而且这个怪物很可能是冲着自己来的，他并不想暴露自己的行踪，以免给叶云舒她们带来危险。

    萧阳走了几步来到一隆跟前，冷哼了一声，说道：

    “哼，现在想走，晚了！”

    一隆心里一紧，糟糕，这家伙难道想动手？

    麻的，也不看看小爷是谁。

    “小子，睁开你的眼睛看清楚，我可是武林风的卫冕冠军一隆，你真以为我会怕了你？”

    “识趣的立刻放我离开，我还可以当什么事都没发生，要不然……”

    说着话，一隆在摘下了蛤蟆镜，露出了威胁之色。

    萧阳嘲弄的一笑，这家伙还想用自己的名气吓唬自己？

    “你是在威胁我吗？”

    萧阳冷色一闪，朝前踏出了而一步。

    仅仅是这一步，无穷威压便降临到了一隆的身体上。

    瞬间，一隆就喘不上气了，梗着脖子，露出了惊恐的神色。

    “你……你想干什么？”

    一隆紧张无比，他是什么实力，只有他自己清楚。

    上次武林风巅峰之战的时候，和他决战的岛国空手道冠军，只是他请来的托罢了。

    这家伙难道不看武林风的吗？

    自己明明有那么大的名气，可是这家伙丝毫不带怕的。

    难不成，这家伙以为自己是个高手，想杀人灭口？

    如果是这样的话，那可真就日了狗了。

    萧阳看着这货的怂样，也是撇撇嘴，随即就掏出了暗龙总教官的证件。

    “不要紧张，我不会杀了你的，既然正巧路过，就麻烦你帮个忙。”

    一隆见萧阳没有和他动手的意思，也就放下心来了。

    然后他就看向了那个证件，心头一惊。

    原来是部队的人，而且暗龙总教官的证件上，还清清楚楚的写着萧阳的军衔——少将！

    年纪轻轻就是少将？

    一隆顿时肃然起敬了起来。

    “大哥，你要我做什么事？”

    “也没什么，就是这里的事情你帮我处理一下，切记，不要泄露我的身份。”萧阳淡淡的说道。

    一隆擦了擦额头的冷汗，还以为干什么呢，不早说。

    他急忙点点头，转头不禁看向了那个尸体。

    顿时，他的瞳孔就是一缩。

    “这……这是那个新闻上报道的怪物？”

    一隆这才发现，萧阳杀死的竟然就是那个武者们闻之色变的杀人狂魔！

    据说，这个怪物连先天强者都能杀死，而萧阳却杀了这个怪物，那么萧阳的实力该有多么的恐怖。

    一想到这里，他看向萧阳的眼神彻底变了。

