
    随后几个男同学又将惊疑的目光放在了文振东身上。

    他们当然知道文振东喜欢顾茜茜，但是顾茜茜已经拒绝他了，可他还是贱兮兮的跟在身边，嘴巴也管不住，看样子，刚才不知道说什么了，这定是将人家惹恼挨了顿打。

    只是，他们该怎么办？

    同学被打了，不管什么原因，他总归是最惨的，就这样袖手旁观好吗？

    这以后的同学还能当了吗。

    俗话说的好，一辈同学三辈亲，他们之间的这种情谊可是要分外珍惜的。

    但是，问题来了，管是可以管的，但是该怎么管，得有个说法吧。

    于是其中一个男同学叫田海的就开了口，没办法，谁让他和文振东家是世交呢，比同学还要熟悉三分，自然要硬着头皮上了。

    “顾茜茜，到底是怎么回事，为什么会打起来？”他先问的是顾茜茜。

    顾茜茜看了一眼罗帆，那些话她怎么说出口，难道还要复述一遍吗？

    罗帆拉过了茜茜，柔声道，“去将书收拾好。”

    顾茜茜乖巧的去将自己刚才扔在地上的书给捡了起来。

    而文振东总算是缓过一口气，他揉了一下小腹，疼的不由得嘶的一声，目光放在了站在面前用蔑视的眼神看着他的俊秀的年轻男子，挣脱开同学的搀扶，恶狠狠的盯着这人，“你是谁，你凭什么打人，今天这事没完，你给我等着，我一定要让人将你抓起来……”

    罗帆不由得冷笑出声，觉得这人真是有点蠢，“为什么打你你心里有数，还有，将我抓起来，你以为你是谁？”

    文振东刚刚觉得呼吸好了一点，他从小到大还没有受过这个气呢，可是不等他开口呢，一直沉默的顾茜茜忽然莞尔一笑，“文振东，他是我的男朋友，你在我的男朋友面前说那样不知廉耻的话，挨打不是自找的吗？”

    男朋友？

    文振东忽然瞪大了眼睛，似乎不相信不一般的脱口而出，“你骗我，你这是借口。”

    罗帆哪里想到今天还有这样的惊喜呢，他到今天都没有敢公开自己的心思，很大程度上还是因为茜茜。

    此时听到茜茜的话，就算是为了搪塞这个叫文振东的蠢货，他的心里也好像蜜一般的甜。

    不由得瞬间的就柔和了凌厉的眼神，看都没看这群人，垂眸道，“这些书你是送回宿舍还是拿回家的？”

    “我准备送回宿舍，你在楼下等我就好。”

    “嗯。”

    罗帆轻轻的应了一声，准备跟着茜茜回宿舍送书。

    文振东被无视了，他大声的喊道，“不许走，给我站住，将我打成这样就没事了吗？”田海皱了皱眉头，对于顾茜茜他的印象很好，因为她是今年的高考状元，都几乎快满分了，这成绩走到哪里都是傲视群雄的存在。

    更何况，不但长得好看，性子也好，虽然不大和他们这些人来往，却都维持着基本的礼貌。

    田海知道文振东喜欢她，也知道被顾茜茜毫不犹豫的拒绝了。

    在他看来，这也没什么，这么大的校园好看的女生多的是，被拒绝也没什么了不得的，那是顾茜茜茜不识货，所以说凭着文振东的长相还有家世，在帝大的校园里想找到一个门当户对的和顾茜茜差不多的女生，那简直是太轻松了。

    可谁知道自己的这个发小加同学竟然这么死心眼，或者说是被顾茜茜的拒绝给ciji到了，就田海所知来讲，这还真的是第一次被女孩给拒绝了，所以在被顾茜茜拒绝之后，他没有知难而退，而是只要有机会就往她身边凑。

    不过这顾茜茜家是本地的，平日里碰面的机会实在不多，但他知道这文振东嘴巴有点自以为是的贱兮兮，有的时候还自我感觉良好，不管人家小姑娘喜不喜欢，有些话不假思索张口就来，平日里也就罢了，可谁想到今天竟然被顾茜茜的男朋友给听到了，这就不大好了。

    他不由得看了看眼前的男子，心里不得不承认，顾茜茜的男朋友，真的比文振东出色，难怪人家不要他呢。

    他拉了拉文振东的胳膊，皱着眉头问道，“你到底在人家面前说什么了？你要说过分的话人家揍你那是轻的。”

    罗帆微微挑眉，倒是没想到这同学里边倒是有一个算得上是明事理的。

    他冷冷的看向还想要taoshuofa的文振东，义正辞严，“我刚才是在教你做人，作为新时代的大学生，一定要德智体全面发展，德行有亏，如何建设我们的国家，如何做一个对社会有用的人？而且你也对不起学校对你的培养……”

    人打过了就开始讲大道理了，要论讲大道理，一百个文振东都不是罗帆的对手。

    “你又不是我老师，别和我讲大道理，我要去医院验伤，我要去报警，你想白白打我一顿，哪有那么容易？”文振东开始强词夺理，反正他就不想让这个人离开。

    罗帆笑了，很是礼貌的道，“去吧，没人拦着你。”

    随后带着顾茜茜朝着宿舍的方向走去。

    文振东其实还是第一次遇到这样的事情，他也不知道怎么处理，可是心里有一口气就是不想压下去，他说过的话多了，可从来没有因为说过的话而挨揍啊。

    这简直是太不讲道理了，这和土匪是一样的。

    而且这土匪还振振有词的教训自己，自己挨了一顿揍，反倒成了那个理亏的一个，这让他以后怎么在同学面前抬起头来。

    他看两个人已经要离开了，忍着小腹的疼痛，一咬牙一跺脚就朝着前面冲去，田海来不及拉他，看他跌跌撞撞踉踉跄跄的一把扯住顾茜茜的男朋友，然后又被顾茜茜的男朋友一把的甩开。

    田海捂住眼睛，这真是没法看了。

    怎么像泼妇一样的呢！

    就算是想要报警，想要去验伤，那得赶紧去呀，还冲上前去干啥呀？

    打不过人家还不知道吗？

    他对着身旁的另外两个男同学使了个眼色，不得已也跟着上前将被甩开的文振东拉开。
