    雄霸的狠绝！

    极夜寒冰护罩全开！

    黑刀精准砸到他的腰部，护罩片片龟裂。

    由于刀势力过猛，极夜如一颗坠落的流星射入万军丛中不知生死。

    "呵呵，还以为你多厉害哩！"

    "哈哈哈哈哈！”

    黑崎的嘲讽引得周围英雄哈哈大笑。

    万军丛里可不管你是什么大佬，直接碾压而过，几乎每个路过的兵卫都狠狠地踩了他一脚。

    竟然将他牢牢地踩踏至大地中……

    【危险！城门破损度85%，请领主及时修复！】

    郝莲娜一把打翻了棋盘。

    抽出随身的骑士剑，眼神坚毅地走向城堡门后。

    "夫人，你，这样做太冒险了！"

    “夫人不要啊！”恶魔劳工们都在劝慰道。

    郝莲娜眼神中透出坚毅，一字一顿地说道

    "一星期前我就应该死了，而且是惨死，林牧算是给了我一个生的希望也给了我一个机会，作为骑士，我怎么能憾愧于他？"

    她微微笑了一下，露出铁甲下的温柔一面。

    "能操控这么大的一个战局我死而无憾！可惜，我要走在你前头了……"

    忠心耿耿的恶魔劳工们听到郝莲娜的话，一个个也泪目了，纷纷也拿上了装备。

    只不过那些锄头拖布过于搞笑。

    虽然它们基本上就是被秒杀的份，但作为林牧的恶魔。

    死也是种案耀！

    纵使你第四天堂联盟军千军万马，也不能磨灭我们作为一个恶魔的尊严！

    这时，从魔法塔下走出个倩影。

    郝莲娜定睛一瞅，一丝微笑浮现脸上。

    "艾莎，你也想通了？毕竟奴隶契约只有30%会生效，现在逃的话还有机会.….”

    艾莎一脸轻松，随意道∶"父神会不会高兴的…..."

    "嘿嘿，怕是粑粑会不高兴吧？"古灵精怪的声音从两女背后传出。

    两女猛然回头不敢置信地叫道："你这马叉虫女表竟然也没有走？"

    震惊于朵依的勇敢，面对死亡可不是头脑一热就能突破心理障碍的。

    她有骑士精神支撑，艾莎有父神的信仰支撑，而这个小女表子怎么就这么看得开呢？

    朵依一蹦一跳地来到两女面前，表情有些郁闷，眼神中却异常坚定。

    "嘿嘿，咱们都是逃离现实的女人，在这个世界中寻求一丝安静之地，朵依没有什么远大的理想，农夫，山泉，有点田足以。牧神攻略了我的土地，我认栽！也十分庆幸是他，我怎么就不能为他顶一顶呢？说不定下一秒他就会踏着七彩祥云来拯救我呢！之前若跑了我不得亏死！嘻嘻，偷偷告诉你们他是我的理想型哦！"

    "马又虫货！"艾莎和郝莲娜同时笑骂。

    几女坚信，如果是自己不幸战死，林牧绝对会替她们复仇的！

    这远非其他领主能做到的！

    所以，死战！

    城门外，黑压压的大军在领主的带领下疯狂进攻城门。

    每个人都知道，胜利就在前方，冲进这里就会有数不尽的财富！

    “杀啊！”

    “死了这么多兄弟，值！”

    阿掳、沙隐不再隐藏实力，露出狰狞的面孔

    黑崎站在城墙上，看着城堡门后矗立的一些杂役和三个美丽的女人，不禁露出了坏笑……

    在这一刻，所有的人都露出了贪婪、自私、色欲的本性。也是人的原罪！

    恰恰在这个天翼大陆上，原罪被无限放大。

    战败的一方没有任何人权！

    就在这时波罗斯却收回手愣神看着自己的双拳，那双拳上都是老茧，给人无限的力量感与安全感。

    与先知一战后他一直在想一个问题∶

    这个游戏的终极目的是什么？

    为什么人人都像疯了一样？

    为什么就不能各自坚守领地互不来犯？

    这个问题没有人会给他答案，每个星球都避免不了战争，就连蚂蚁群也会有争斗。

    波罗斯强悍至此，在这个世界上也不敢说一直能强横下去。早晚有一天会被别人吞并！

    白狼与先知的死对他的三观产生动摇。满手血腥的他曾在现世杀了他最敬重的老师，所以他最终还是对先知没有下去杀手。

    "自己只是为了自保而已，有什么错？老师，你始终不原谅我么？"

    "真的是他们自己犯贱，乖乖让我打就好了……"

    "呵呵，呵呵……"

    语无伦次的波罗斯双眼开始血红，双拳的白色光芒开始发黑，多年的罪恶感在这场战斗中被激发出来。

    参恶一念间！

    波罗斯竟然开始黑化！

    巨大的杀气腾地从他身上释放，吓得身边兵卒们开始远离。

    阿掳被这杀气吓了一个激灵，回头一看波罗斯竟然开始不分敌我地将周围的【攻城兵】打爆，尸体躺了一片，而且从那血色的眼神中发现他的下一个目标竟然是自己。

    "妈的，光头你发什么羊癫……"

    突然看向远处正在满脸邪笑舞动肢体的伊茱尔，还有在她身旁满脸不知名笑意的雄霸。

    猛然发觉了什么，爆出冲天怒火∶"雄霸！你好狠的心！卸磨杀驴吗？"

    可刚说完眼前一花，就被一只大手抓住脸。

    冷冷的声音传来∶"美食猎人屠戮了那么阁异兽，脑浆是不是也很美味？"。

    "不！！！"

    一声惨叫，阿掳奋起一脚直接踹向波罗斯，波罗斯被这又惊又怒地一脚踹飞出去。

    阿掳冷汗直流，感觉脸上异常滑腻，用手擦了擦脸。再一看手，竟然全是血！

    "不会吧？"

    他眼神警向地上的一面银盾，倒映出了一个满脸血乎的壮硕男人，紧接着爆出了惊叫∶，"啊啊啊！我的脸！你死定了！"

    波罗斯强横的五指力量竟然活生生地将阿掳面庞抓下来。

    "呵呵，这两个傻子，略施小计就被牵扯住了，会长，你调查得不错，拳超波罗斯就是一个心理扭曲的人，中了我的【幻境之舞】他心底的阴暗面被勾起来了！"伊芙尔精致绝美的脸蛋却露出让人作呕的恶毒笑容。

    反观骑在骏马上的雄霸却露出了一切尽在掌握的表情，淡淡开口道∶"帝王之术，这些蛮人是不会懂的。活该被我利用，我说的对吧？石田雨？"

    【作者题外话】：周末了，大家活动起来！给狼叔刷银票！感激不尽！记得一定要刷到最新章节哦！目前是二轮推荐！

