    秦风的表情一百八十度转变，心虚不已地干笑了几声：“若伯父有事找小侄，只管打发家仆通知一声便是，小侄自然是准备厚礼，登门拜访。”

    看着秦风阿谀谄媚的嘴脸，谢弼轻哼一声，皮笑肉不笑：“说的比唱的好听！圣人赐婚至今，你可曾登过我谢府的门？”

    “还是说，瞧不上我谢家，故意冷落？”

    感受到谢弼沉甸甸的大手，秦风心想，只要自己敢说一个“不”字，恐怕会当场暴毙吧？！

    秦风连忙露出一个真诚无比的表情，信誓旦旦道：“伯父冤枉小侄了，能与谢小姐永修同好，简直是小侄上辈子修来的福气，不对，是十辈子修来的福气。之所以一直没有登门拜会，只因公务繁多，分身乏术。”

    说到这，秦风摆出一副苦哈哈的嘴脸：“伯父又不是不知道，小侄被贬到北溪县，受了多大的苦……”

    谢弼心里冷哼一声，演，继续演！

    信你一个字，算老夫输。

    等秦风倒完苦水，谢弼直接揪着秦风的衣领，犹如押送人质一般，离开宫门，直接扔进马车里。

    秦风心里一阵哆嗦，连忙扯着嗓子大喊：“救命啊！宁国公要欺男霸女了！”

    谢弼脸色一黑，怒喝道：“再敢口无遮拦，老夫便赏你一拳！你不是扬言，对这桩婚事很满意吗？那好，择日不如撞日，今天就跟着老夫回府，你我翁婿之间好好叙叙旧！”

    面对谢弼的一双铁拳，秦风后背直发凉。

    只好敢怒不敢言的跟着谢弼前往宁国公府。

    同一时间，柳红颜站在秦府门外，望眼欲穿，忍不住嘀咕道：“这都晌午了，怎么也不见秦风回来？”

    就在这时，秦小福气喘吁吁的跑了回来，见到柳红颜，便大声哀嚎起来：“二小姐大事不好了！”

    柳红颜心里咯噔一声，连忙追问：“怎么回事？！你赶紧说啊！”

    秦小福来不及喘匀气息，心急火燎道：“小的在宫门外等着，亲眼看着少爷被宁国公掳走了。”

    闻言，柳红颜悬着的心稍稍落下，白了秦小福一眼，没好气道：“吓我一跳，你这该死的奴才，跟谁学的说话大喘气？那宁国公乃是秦风未来岳父，何谈掳走一说？你且去谢府候着，若见少爷出来，便赶紧带回来，莫要让他四处乱跑。”

    “好不容易回到京都，到现在连面都没露，真够可以的！”

    柳红颜心里暗暗失望，转身回到府里，见沈青辞和景千影满怀期待，便叹了口气，无奈苦笑：“风儿现在可是大忙人，前脚刚离开禁宫，后脚就被宁国公叫去了，依我看，天黑之前是甭想见到他了。”

    沈青辞对于秦风今时今日的成就，满心骄傲，但嘴上却不服输，啐了一口：“区区九品县令而已，又不是什么香饽饽，哼！”

    宁国公谢府。

    大厅之上，秦风坐在椅子上，浑身不自在。

    说起来，这还是秦风第一次来谢府。

    一想到，此地乃是未来媳妇儿的娘家，秦风就忍不住撇嘴，小声嘀咕：“堂堂宁国公，见女婿一面，还要绑架？传扬出去也不怕丢人，哼！我都替你们谢家臊得慌。”

    就在秦风发牢骚的时候，身后传来一声干咳：“咳咳，瞎嘀咕什么呢？”

    秦风一缩脖子，扭头之际，已经换上另一幅面孔，满脸堆笑：“小侄是说，这里不愧是伯父的府邸，果然气派，说起来，岳父可是咱们大梁，一等一的豪杰。小侄对您的敬仰，犹如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    谢弼轻哼一声，脸色却稍稍缓和。

    这臭小子虽油腔滑调，却也称得上一个“临危不乱”，至少刚才一个人坐在这的时候，没有被吓尿裤子。

    毕竟这京中子弟，对于谢府，向来畏之如虎。

    谢弼稳稳坐在家主尊位上，端起茶杯，吹了口热气，云淡分清道：“今日之举，不用几日便会传遍京都，想必世人都会笑我谢弼倒贴你秦家。无妨！上次你秦家设宴，老夫带着云儿前去拜会，却连你的面都没见着，谢家的脸早就丢光了。”

    “不过话说回来，老夫才不在乎坊间嚼的口舌。今晚你便在这住下，晚饭档口，老夫自会叫云儿来见你。”

    秦风有点发蔫。

    在谢府过夜？

    您老不嫌丢人，我还要脸哪！

    自己一个黄花大少爷，成亲前便夜宿女方家中，这要是传扬出去，岂不是沦为笑柄，以后还怎么在京都泡妞？

    秦风可不想在谢家这一棵树上吊死。

    正要婉拒，却被谢弼犀利眼神一瞪，到嘴边的话又咽了回去，苦笑道：“伯父如此盛情，小侄又岂敢拒绝。”

    谢弼放下茶杯，语气怪异地来了一句：“你甚至不肯称呼老夫一句岳父？”

    秦风心里尽是不爽，强扭的瓜不甜，您懂不懂啊？

    但考虑到，自己已经深陷虎穴，能不能活着离开谢府都是未知之数，只好一边在心里问候谢弼的列祖列宗，一边口是心非地来了一句干巴巴的问候：“岳父大人……”

    刚才还满脸严肃的谢弼，顿时心花怒放：“哈哈哈，好！既然你都叫老夫岳父了，咱们翁婿之间直来直去即可，为父且问你，你与云儿之间的婚事，何时举行？”

    特娘的！一不留神，认了个爹！

    秦风心里郁闷的想死，但迫于谢弼的淫威，也只好硬着头皮解释：“岳父大人也知道国战在即，小婿又肩负训练新军的重担，实在是分身乏术。正所谓先有国后有家，待驱除鞑虏之后，再谈婚事也不迟，此乃小婿浅见。”

    谢弼眼睛一眯：“既然都这么说了，为父也不好强人所难。但你可知，为父对你的婚事，为何如此急切？”

    哼！

    秦风心里一阵嘀咕，还不是你女儿太暴力，没人敢娶她，生怕砸在你自己手里。

    当然，牢骚归牢骚，这话决不能说出口，否则非被谢弼一拳捶死不可。

    秦风装模作样地若有所思一番，试探性地问了一句：“岳父大人……想抱外孙了？”

    【作者有话说】

    今天四章完毕~求好评啊啊啊~~~

