    议政殿散朝时，楚擎还坐在昭阳宫门口打瞌睡。

    刚刚他问了一下路过的小太监，太上皇什么时候能起来。

    小太监说得午时过后，楚擎问怎么起来这么晚，前者说睡的晚。

    楚擎又多余问了句废话，太上皇为什么睡的晚。

    小太监说了，玩啊，嗨啊，喝啊，爽啊，最近这几日太上皇特别阔绰，让内事监天天上宫外采买好酒，和一群妃子一喝就喝到后半夜。

    楚擎就很无奈。

    太上皇阔绰的原因，他知道。

    自己何德何能，竟然都可以影响到太上皇和后宫妃子的作息时间了。

    老太监孙平轻手轻脚的推开宫门出来了，一看楚擎在那打瞌睡，笑眯眯的走了过来。

    “是楚统领啊，咱家孙平，见过楚统领。”

    楚擎转过头，知道这老太监是太上皇的近侍，连忙站起身打了个招呼：“孙公公。”

    “楚统领是来寻太上皇？”

    楚擎点了点头。

    不，我来昭阳宫不是寻太上皇，是来买洗衣粉的，问的话都多余。

    “要不，咱家给太上皇叫醒？”

    楚擎连连摇头：“孙公公你别闹了，哪有臣子叫太上皇起床的，这样，我宫外还有点事，先回去了，找太上皇也没什么重要的事，就是和太上皇说说，过几天不是他老人家的诞辰吗，我寻思问问太上皇喜欢什么，我给弄来。”

    孙平笑意渐浓：“楚统领有心了，好，一会待太上皇醒来后，咱家便将话带到。”

    “麻烦孙公公了。”

    楚擎刚要转头走，突然犹豫了一下，试探性的问道：“对了，孙公公你要钱吗？”

    “啊？”

    “哦，就是我看入宫好像都得给公公们钱，要不然公公碎嘴子什么的，我来好几次了，一直没给出去过，我寻思问问你要不要，要的话我给你点儿。”

    孙平：“…”

    “不说话就是不要了啊，那我走了，拜拜。”

    望着楚擎离开的背影，孙平哭笑不得，当差这么多年，还头一次见到这种奇葩，怪不得太上皇稀罕这小东西呢，太没溜了。

    楚擎离开皇宫的时候，正好群臣下朝，往宫外走。

    见到大理寺群臣后，楚擎连忙小跑了几步，大喊道：“陶大人，等等。”

    不少走向宫外的臣子们回过头，一个监察使皱眉高声道：“何人如此不知礼数，敢在宫中喧…”

    楚擎止住了脚步，斜着眼睛：“咋的？”

    监察使一看是楚擎，面无表情：“喊什么，楚副统领要叫谁，下官帮你去叫就是了。”

    “用不着你。”

    楚擎翻了个白眼，追上了驻足之后略微激动的陶少章。

    “怎么样，成了吗？”楚擎也很激动：“天子怎么说，朝臣怎么说？”

    陶少章拉着楚擎来到没人的地方，一挺胸膛：“愚兄做事，向来滴水不漏，由我出手，自然是手到擒来，天子已是下了口谕，礼部年前就要派人去湖城清点丁口丈量土地。”

    “比有特佛！”楚擎露出了笑容，很是意外，没想到陶少章这么给力。

    陶少章满面得色：“非但如此，那奸臣，被愚兄狠狠弹劾了一番，天子说若是他再犯错，上书请辞。”

    “真的假的，你这么猛吗？”

    “这是自然，曹悟那老狗，被我弹劾后站在殿中，如同那风中…”

    “等会。”楚擎愣住了：“曹悟…你弹劾曹悟干什么？”

    陶少章哈哈一笑：“愚兄这叫擒贼先擒王，那鸿胪寺寺卿俞天伦算什么东西，不过是礼部下辖寺卿罢了，愚兄懒得与他周旋，直接将曹悟弹劾了。”

    楚擎嘴巴咧的大大的，彻底凌乱在了风中。

    “怎么样，贤弟如此震惊，可是对愚兄满心敬佩，佩服的五体投地。”陶少章那个得意劲儿就别提了，满脸都是你快夸我，快夸夸我的表情。

    “陶爹…”楚擎吞咽了一口口水：“那个，您看我说的对不对啊，您上朝了，没提俞天伦，给礼部尚书曹悟弹了，天子还给曹悟骂了，是…这个意思吧？”

    “不错，愚兄查了一夜的文献，从不打无准备的仗，今日在朝堂之上…”

    陶少章话没说完，楚擎撒丫子就跑，追向了宫外。

    和被狗撵似的，楚擎发足狂奔。

    陶少章满面困惑。

    这…怎么还没夸我就跑了呢？

    楚擎一路追到宫外，东看西看，终于看到了礼部群臣，也看到了背影如同苍老了十多岁的曹悟，老曹刚钻进轿中，走路都有点发飘了。

    楚擎赶紧跑过去，拦住轿夫后，直接掀开了轿帘。

    轿中的曹悟吓了一跳，一看是楚擎，那叫一个火冒三丈。

    “好你个千骑营大统…”

    “曹大爷，我要说今天在议政殿上这事和我没关系，您信吗？”

    曹悟微微一愣，又怒了。

    我信你个鬼，又玩这一套，没完了是不是！

    楚擎一脚给轿夫踹，开半拉身子钻进了轿中。

    曹悟连忙往后退，面露惊色：“你要做什么，这可是皇宫之外！”

    “不是，我得和您解释清楚，这事真和我没关系。”

    楚擎急的不行，语速极快：“昨天我和陶少章说了关于湖女部落的事，让他今天弹劾鸿胪寺寺卿俞天伦，但是这个白痴查了一夜资料，认为鸿胪寺是您礼部下辖官署，还说什么擒贼先擒王，所以根本没提俞天伦，直接给您弹了，还有，昨天我给户部几位官员以及京兆府府尹马睿马大人写了信件，让他们今天看情况帮着陶少章弹劾俞天伦，但是我没写俞天伦的名，所以…所以这事是个误会。”

    小心翼翼的看着曹悟，楚擎弱弱的问道：“我这么说，您…能信吗？”

    曹悟眯起眼睛，凝望着楚擎，足足半晌，随即…轻轻点了点头。

    楚擎一脸懵逼：“您信啦？”

    曹悟开口了，牙齿咬的咯咯作响：“那狗日的陶少章…入朝为臣这么久，老夫也看出来他似是脑子有问题！”

    “额…”楚擎满面汗颜，连曹悟都看出来的事，自己竟然给疏忽了。

    瞅着讪笑的楚擎，曹悟满肚子邪火，比刚才在殿中更生气了。

    不知道这事吧，他觉得自己就是被楚擎给耍了，严格意义上来讲，属于是朝争失败。

    朝争嘛，无所不用其极。

    可一码归一码，知道真相之后，他更闹心了，自己太他娘的冤枉了。

    看着陪着笑满面尴尬的楚擎，曹悟突然又笑了。

    “罢了罢了，事既然已经出了，说这些有何用。”

    曹悟的笑，竟然带着几分洒脱，微微挥了挥手：“皇宫之外，群臣还在看着，你钻进本官的官轿，成何体统，离去吧。”

    楚擎一脸狐疑：“您不生气？”

    “气，如何不气，不过虽是被天子责骂一番，却能够让朝廷重视湖女部落一事，本官掉些颜面又有何妨，朝廷，确是亏欠湖女部落良多。”

    楚擎沉默了，沉默了许久，退出了轿子，当着群臣的面，整了整衣衫，弯腰施礼。

    官轿之中，曹悟抚须大笑，胸中那淤堵之气，烟消云散。

    轿夫抬起了官轿，楚擎目送。

    刚走出宫门的陶少章快步走了过来，满面不解之色。

    “贤弟对那老狗行礼作甚？”

    “滚！”

