    和叶与星野空双方互相朝着对方走去，和叶率先向两位长辈问好，然后才向小兰等人打招呼。

    她也惊讶于星野空姐弟妹三人穿着剑道服，得知他们是故意这么穿给平次捧场后，才恍然大悟，随即摇摇头，抱怨起服部，“平次这家伙真是的，亏你们这么有心，他却不好好参加比赛，完全就是辜负了阿空你们的一片好意……”

    众人：“？”

    “他怎么了？生病不能参赛了？”星野空皱眉问道。

    其他人也纷纷看向和叶，气氛一下子变得凝重起来。

    “没有没有，服部身体很好，就是……”和叶说到这里，只得无奈的叹了口气，“他看起来好像是被刚才发生的那起命案给绊住了……”

    “命案！”毛利父女齐声惊呼。

    星野空：“……”

    果然，干侦探的，就没有一个不是死神，服部这家伙显然也逃脱不了侦探的宿命！

    这一回，可怪不到大叔和柯南身上了。

    “究竟怎么回事？”毛利小五郎问道。

    “刚才有人在游泳池旁边的更衣室里被人杀了……”和叶解释道。

    “那他现在应该还在那里吧。”毛利小五郎说道。

    “我们过去看看吧？”小兰提议道。

    星野空连忙劝阻：“打个电话不就行了吗？死人有什么好看的，还有小日向在呢。”

    “空哥，我也可以进行推理哦”小日向戴着面罩，但依然可以感受到她洋溢的热情。

    “日向~”星野千鹤提高了一些音量。

    小日向只得转身，抬起头，甜甜的叫道：“妈妈~”

    “小日向啊，你可不要跟柯南这小子学，他是男孩子，冒个险看个恐怖场景权当壮胆了，但你能不看就不看，电视电影上看看刑侦片也就行了，现实中没滤镜，看了倒胃口，影响食欲。”星野空一向不主张小日向这些小天使看命案现场的。

    谁知道现场会有多恐怖啊，万一给她们幼小的心灵造成难以消除的阴影该怎么办啊？总不能用亡心波冲击吧。

    小天使嘛，就该看光明正大的东西，阴暗残酷的东西自然有大人承担。

    “我是想着亲自过去把他逮回去比赛，平次这个人一碰到案子就会不管不顾了……不过，既然日向也在，那我还是打电话吧。”和叶当下掏出手机，给服部打过去。

    只是，此刻的服部正在仓库蹲守犯人，哪有空接她电话，直接在第一时间就挂断并关机了。

    “差点坏了我的大事！”服部心有余悸的长舒一口气，现在是关键时刻，犯人随时都会过来，万一发现这里有人，那就不好了。

    而另一边的和叶听到电话被挂断，顿时气急败坏，“这个魂淡，竟然敢挂我电话，可恶的家伙……”

    骂了几句，她也不打算找了，歉意的对众人道：“抱歉啊，平次可能要耽搁一会儿，我先带你们去会场和静华阿姨汇合吧。”

    “也好，正好可以让我妈跟静华阿姨见一见。”星野空笑道。

    星野千鹤心情有些激动，即将与三十年未见的学姐见面了，心里难免有些不平静。虽说，当年她们在剑道大赛上是对手，自己也侥幸赢了学姐，但学姐的事迹，自己却没少听说。

    当年的学姐可是校园风云人物，多才多艺，在各方面都是完美的，自己都视她为偶像呢。

    能和偶像再见面，真好呢。

    就这样，在和叶的带领下，众人前往体育馆，路过别馆之时，一个穿着剑道服，肩头扛着剑匣，剑匣挑着装护具的袋子的男人迎面走来。

    男人看到毛利小五郎，瞳孔不由放大，而后下意识的侧过脸去，加快步伐走过。

    好端端的走过来，突然间就做出规避动作，或许他的动作幅度不大，其他正在交谈的人都没怎么在意，但对于一直眼观六路的星野空而言，不要太明显。

    星野空看到他突然间藏头露尾，确认了他想躲避的对象是毛利大叔后，便向大叔询问道：“大叔，你认识那个人吗？做任务时碰到过？”

    询问之时，他转过身，伸手指了指那个男人。

    “嗯？他……”毛利小五郎先是一愣，继而摇摇头，“他是谁啊？完全没见过啊！”

    “那就奇怪了，他为什么那么怕你呢？”星野空看着对方的背影，不禁思索起来。

    “别瞎想了，人家可能是认出我了，但又不好意思上来跟我搭话，害羞了呗，走了走了。”毛利小五郎不假思索的说道，丝毫没有察觉到不对劲。

    就连柯南也没觉得有问题，毕竟这里正在举办剑道大赛，有一个穿剑道服，带着护具袋的人，很正常嘛，不说随处可见，但三三两两总能看到几个。

    “不，我还是觉得不对劲，他不是害羞，而是做贼心虚，根本不敢与大叔对视，结合刚才和叶说过这里发生了命案，所以还是谨慎点好，宁可错杀一千，也不放过一个……”星野空说着，就走向那个男人。

    “喂喂，你太多心了啊！”毛利小五郎叫道。

    大家也都停下脚步，看着星野空走上前去，挡住了那个男人的去路。

    “嗨，你好啊。”星野空正面打量着这个男人，身高一米七五左右，皮肤略黑，锥子脸，狐狸眼，看上去蛮奸诈的。

    男人名叫小手川峻，是新内大学剑道社的副将，也是本次前来参赛的选手之一。

    “你谁啊？”小手川峻吓了一跳，一脸警惕的看着面前这个戴着面罩，全副武装，像是要找他击剑的人。

    “我是名侦探毛利小五郎的助手，刚才毛利侦探发现你形迹可疑，特意让我过来问问。”星野空随口扯出大旗，借着大叔的名头，为所欲为。

    毛利小五郎：“……”

    小手川峻：“！！！”

    怎么可能，我就看了那个男人一眼，就被察觉到了吗？沉睡的小五郎恐怖到这种地步了吗？这还是人吗？

    小手川峻心头巨震，但表面上却只是僵硬了一下，而后恶狠狠的喝道：“你在说什么？谁形迹可疑了，不要乱说，小心我宰了你！”

