    

    青牛精转过头，发现有一人正神色不善地看着他。

    那中年男子一袭青袍，仙风道骨，剑眉星目，一身剑意透体而出，傲骨铮铮。

    “通通通通天教主！”

    青牛精想要大喊，却发现似乎被人锁住了声带，只得以神念替代自己的声音。

    随后，青牛精又发现，通天教主身边也有一人，和通天教主平起平坐。

    那人面目威严无比，身披黄袍，背后绣着八卦图，大袖之中，似乎蕴含乾坤。

    身上无时无刻不在散发着一股混元之气。

    镇镇镇镇元子大仙！

    青牛精心中真是哭得心都有了。

    这老子圣人给自己安排的这是什么任务啊！

    简直就是让我送死啊！

    通天教主一剑破三圣，镇元子大仙成就混元圣人道果，随后夺走准提道人七宝妙树，将准提圣人打得抱头鼠窜之事。

    已经在三界之中给传开了！

    青牛精怎么会不知道？

    不要说自己，即便是老子圣人亲来，只怕面对这两尊大佬，也不敢放肆。

    “青牛精？哼！老子圣人的坐骑，你刚才说，要将我们全部斩杀？好大的口气！”

    镇元子喝了一杯茶，眼神之中杀气显露，眯起眼睛，一道神念传了过去！

    “两位圣人饶命！我……小人，小人这是走错门了！这是个误会！”

    青牛精双腿不断哆嗦，不断求饶。

    若是早知道这梅山小院如此恐怖，打死他也不来了！

    三尸准圣做宠物，圣人成为宾客。

    他老牛这不是来找死么？

    “这牛刚才说话了？！”

    林轩后退一步，脸色煞白，开口说道。

    梅山众仙听到林轩的话语，不由脸色大变。

    完了！凉了！

    这青牛精破坏了前辈体验凡人生活的计划！

    该死！

    前辈不会大开杀戒吧？

    一时间，梅山小院众仙每个人都是大气不敢出。

    他们感觉后背发凉，直冒冷汗。

    “林老弟啊！你是不是酒喝多了？怎么净说胡话啊！”

    通天教主冷静无比，沉思了一会儿，额头渐渐冒出了冷汗。

    随后，通天教主哈哈大笑，对着林轩说道。

    林轩一愣，说道：

    “难道是我听错了？”

    “不对！刚才我确确实实听到了什么要将我们全杀光的话语！”

    林轩又猛然摇头。

    此刻酒席刚开，都被截教人吃得差不多了，自己连敬酒的时间都没有，怎么可能喝醉？

    “林轩老弟，你没听错，只不过，可不是这青牛发出的声音，而是我那弟子说的胡话！”

    通天教主向着赵公明使了一个眼色。

    赵公明会意，明白过来！

    立即趴在了桌子上，装出一副醉醺醺的样子，口中喃喃说道：

    “杀！这里的人都要杀光……”

    林轩看到这一幕，脸色才微微好转。

    原来刚才的话语是公明师侄说的。

    “我就说嘛，这牛怎么可能说话。不过，这牛怎么来的？当真奇怪！”

    林轩随即又问道。

    “你怎么来的？”

    通天教主传音给青牛精。

    “飞来的！”

    青牛精恭恭敬敬回道。

    “放屁！这本座不知道么？！”

    通天教主差点被气得吐血，开口喝骂道。

    “小人受了老子圣人之命，前来梅山之地探查。老子圣人似乎对此地有所怀疑，让小人带上金刚琢，若是有什么不对之人，直接斩杀擒拿！”

    青牛精在通天教主这尊杀神面前根本不敢扯谎，急忙恭敬开口说道。

    果然！

    通天教主脸上露出了了然之色。

    这圣人一个个都不是什么良善之辈。

    梅山小院，随着时间推移，迟早会被越来越多的人怀疑。

    通天教主看着青牛精蹄子上环绕的金刚琢，心中一动。

    这金刚琢来历可是不小，乃是当年老子圣人西出函谷关，防身所用。

    因被老子圣人随身携带，走了西行成圣的功德之路，因此也是凝聚了无上功德。

    这种功德法宝，威力不凡，神妙无比。

    金刚琢，乃锟钢所炼，还被还丹点成，具灵性。可变化，水火不侵，能击万物，收取各种法宝和兵器，妙用无穷。

    品质可称为后天功德至宝，威力超乎寻常后天灵宝，接近于先天灵宝。

    通天教主脑海之中灵光一闪，开口说道：

    “这牛，具有灵性，我带着门徒前行来到师弟之处，半路上，想起了有一礼物本想赠予师弟，结果忘了！”

    “而且，让这牛回去取，这不，才刚刚回来。”

    通天教主说完，梅山众仙都露出了钦佩的眼神，不由赞叹，圣人到底是圣人，这扯谎的本事也是一流。

    “是么？到底是修仙门派，这牛都通灵了，是什么礼物？青萍大哥，你可不要小气哦！”

    林轩听到有礼物，不由双眼放光。

    “你这憨货，还不速速献上那镯子？！”

    通天教主一声喝骂。

    青牛精浑身一震。

    什么情况？你是圣人啊！不是你送礼么？

    怎么还要我献上镯子？

    青牛精看了看金刚琢，顿时明白了过来。

    这金刚琢乃是功德至宝，即便是老子圣人也视为珍宝，现在若是自己献出，还有活命的机会么？

    但是，下一秒，通天教主那杀气腾腾的眼神，让青牛精明白。

    若是献上金刚琢，也许以后会死。

    不献上，只怕当场会死。

    如何选择，这还用说么？

    当下青牛精走到林轩面前，抬起蹄子，露出了金刚琢。

    林轩摘下金刚琢，心中一喜。

    哎呦我去！

    金的！

    随后，林轩放在嘴里一咬。

    好结实！

    林轩牙齿都快磕下来了。

    他心中一阵失望。

    金子质地较软，这东西这么硬，又是铜做的？

    林轩叹息一声，看了看院子角落拿来腌肉的混元金斗。

    唉，净送我一些不值钱的玩意儿！

    铜做的镯子，戴在手上都让人笑话！

    “多谢师兄，这镯子，嗯……不错，给我家小猴子围在脖子上，当个项圈算了。”

    林轩说完，扔给了袁洪。

    袁洪一听大喜过望！

    这是功德至宝啊，就这样给他了？

    天啊！幸福来得太突然，让他心脏承受不了。

    袁洪接过金刚琢，围在脖子上，双腿跪在地上，对着林轩就是不断磕头。

    青牛精如遭雷击，傻眼在了原地！

    这人是什么来头，居然连功德至宝都随手扔给了自家宠物。?

