    这只穿山王体型格外的矮小，虽然是进化形到实际上和一般的穿山鼠差不多，甚至更小一点，速度当然也更快。

    “沙沙沙～”只见它往深层地下一钻，就消失不见了。

    要不然那个盗贼和它有心灵契约，他都发现不了穿山王在地底快速穿行的痕迹。

    因为从地面上看，一点抖动都没有，作为一个惯偷，这只穿山王才是他屡屡得手的王牌。

    “啪嗒，啪嗒～”只见它很快就来到了田次的帐篷里，而外面不远处的黑鲁加还有小鼠都毫无察觉。

    它一点一点的往那两个背包走去，很快爪子离的很近了。

    “唔～”突然睡着的凝慧突然翻了个身，两颗大西瓜瞬间向它压来。

    “库！库加～”猝不及防的穿山王直接被压的正面趴下了，幸好它是柔软的腹部和大西瓜正面接触，如果是背部，那估计凝慧直接漏气。

    “库，库～”穿山王不敢剧烈挣扎，一点点艰难的往外爬，因为西瓜上还残留的一些液体，所以助滑之下，它爬的还算快。

    “唔～皮皮，别捣蛋。”凝慧也察觉到了胸口的异动，睡梦中叫了一声，以为是大战结束放出来一起睡的皮皮，就把刚爬出来的穿山王塞了塞。

    “库加～”这只体型娇小的穿山王一脸绝望，只能又努力爬了起来。

    “皮～”不过这时真正睡在一旁的皮皮醒了，作为精灵，它对于主人的呼叫还是很敏感的，揉了揉眼睛，它突然惊讶起来。

    “皮皮！”你这老鼠是谁！怎么在我训练家的怀里！

    “库加！”明白暴露了的穿山王，也顾不得什么隐藏了，直接加快速度从大西瓜里面爬了出来，直接就向往地下钻。

    “皮皮！啪啪啪～”不过愤怒的皮皮因为快了一步，直接就几巴掌扇了上去。

    这只穿山王体型特别娇小，很特殊，真实实力也就只有新生高段的样子，再加上刚从压迫中出来，没有反应过来，直接就被皮皮的连环巴掌给打飞了出去，撞在专门的隔音防震帐篷上。

    “cao！敢占我女人的便宜，杰尼龟，螺旋水枪！”

    作为一个有着丰富野外经验的老牌训练家，在皮皮叫第一声时，田次就醒了，看到被打飞出去的穿山王，虽然有些奇怪为什么这样小，但还是把随身带着的杰尼龟放了出来，指挥道。

    “杰尼～杰尼！咻！”杰尼龟一出来还有点疑惑，不过听到田次的命令，它还是马上对准那个摇摇晃晃要逃跑的黑影，用了一发螺旋水枪。

    “砰～”水枪精准的打在了又想挖洞逃跑的穿山王上。

    自家人知自家事，它也就擅长干点偷鸡摸狗的事情，论正面作战，可能连正常发育的穿山鼠都打不过，所以被发现后，它第一反应就是想着赶紧钻地跑。

    “库加～(?_?)?”不过没想到目标反应这么快，前面被皮皮的连环巴掌打中，现在又中了螺旋水枪，惨叫一声就直接失去了战斗能力。

    “啊！”这不过一分钟的战斗，也是让小女仆清醒了过来，看到那只特殊穿山王身上还残留一点的液体，她哪还不明白发生了什么，马上发出一声尖叫。

    “行了，凝慧，已经解决了，稍微收拾一下，应该是有敌人。”

    已经用精灵球尝试收服过的田次，马上安抚了下受惊的小女仆，然后他自己就提溜着这只特殊的穿山王，走出了帐篷。

    “黑鲁加，小鼠速度搜查下四周，看看有没有其他躲藏起来的敌人！”

    对着两只值守的精灵说了一句后，他也放出了比比鸟，口呆花。

    “比比鸟，口呆花你们也注意警戒，有敌袭！”

    “哞哞！”

    “哔哔！”

    和一开始还有点睡迷糊的杰尼龟不同，比比鸟和口呆花可都是老练的战士了，听到田次这么说，眼神马上锐利起来，认真的警戒四周。

    “汪汪～”黑鲁加也看到了田次手上那只特殊的穿山王，哪里还不明白自己被耍了，愤怒的叫了起来，就在地上闻着敌人的踪迹。

    “库加！”小鼠也亮出爪子，做出战斗姿态。

    刚回来的海星星，看到这一幕也明白自己中了调虎离山之计，马上放出全部精神力开始探测。

    “怎么了，怎么了，田次哥！”其他两个帐篷也听到了动静，只是内隔音又不是里外全隔音，而且也很难做到百分百隔音，这么大的动静，两人也是被吵醒，马上就跑了出来，把精灵球里的精灵都放了出来。

    “有个小贼，摸进了我的帐篷。不过已经被制服了，估计是想偷我们的空间背包！它的训练家肯定就在这附近！”

    田次听到两人的问题，扬了扬手里特殊形态的穿山王和两人说道。

    “好，我们也去两边找找！”听田次这么说，两人也是明白过来，马上开始分工寻找敌人的踪迹起来。

    不过另外一边，作为一直没被抓的惯犯，他在收到穿山王的心灵契约信息时，就跑了。

    “该死，该死，真是亏大了！”边泡跑边怨自己怎么这么贪，不过一两百万而已，明知道那伙人不好惹，为什么就是管不住自己，硬是要去下手呢！

    一两百万大不了去偷那些矿工，多偷几个人不就凑到了！现在倒好什么都没赚到，还把一直以来偷盗的王牌也丢了。

    不过想抓他肯定是抓不到的，他已经跑了好长一段路了，必要时的壮士断腕对他这类人来说还是能做到的。

    之前偷盗也有过被发现，然后舍弃精灵跑路的事情，毕竟他又不是神偷，就是这次丢了王牌精灵，让他心痛不已，但也比自己被抓到强！

    “嗡嗡～”

    “汪～”

    “哔哔～”

    因为小偷第一时间壮士断腕了的缘故，所以队伍里的三只擅长侦查的精灵都没有什么收获，倒是黑鲁加用嗅觉闻了闻田次手里的穿山王后，就找到了那个小偷之前的藏身处，但很可惜，那时候这个小偷已经跑了很远了，所以根本抓不到。

    “算了，不怪你们，这只穿山王和一般的精灵不同，比较特殊。”

    看到一副认错样子的黑鲁加还有小鼠，包括刚收到的海星星传来的低落情绪，田次几人都安抚了它们一下。

    讲实话这只穿山王真的很奇怪，明明是进化形，但实力竟然只是勉强在新生高段，而且体型还特别娇小，不过隐藏气息确实很厉害。

    此时已经醒来的几人就围在一起，讨论这只穿山王，当然大部分意见和看法，还是石头来说的，毕竟他养了两只，而且也精通这个属性。

    “田次哥，这只穿山王应该是在蛋里的时候，就是先天发育不良的，或者说基因缺陷。”

    只见石头在仔细的察看了一番后，就说出了他的结论。

    “哦，有没有可能是被特殊培育方式培养出来的？要知道它的隐匿天赋可是很强的。”

    听到石头这么说，田次还是不死心的问了一句，虽然这只穿山王实力不强，甚至可以说很弱，但在某些处境发挥的功效绝对很强！

    如果能掌握这类型穿山王的培育方法，他手里的底牌无疑又增加了一张啊！

    “大概率不是，我看了它的发育状况，很健康，背刺还有爪子的发育可能是按照特定方式莱培育的，不过整体形态应该一开始就是这样的娇小。”

    石头看到田次还抱有希望，就摇了摇头开始解释起来。

    “这样，我们把它稍微治疗一下，然后让大鼠，小鼠问一问吧。”

    小泠这时候插了一句，她也明白这类型精灵的特殊之处，所以也是不到黄河不死心的想再试一试。

    “恩，行吧。”对此，石头也没什么意见，点了点头答应下来，菩如果真有特殊培育方式，他也乐意，要知道他可是有两只穿山王的。

    “嘶嘶～”接着田次就从背包里拿出一瓶特效治疗喷雾开始处理起来。

    “库～库加～”娇小的穿山王随着伤势的好转，慢慢醒了过来，不过一睁眼就发现自己身前站着两个身高马大的同族，吓得它连忙闭上眼睛装昏。

    “啪！”对于这个差点就给队伍造成损失的小贼，小鼠明显没有什么好感，就算它是同族，也直接一巴掌拍了过去。

    “库，库加！”小贼，老实交代！你怎么这么小！要不然打死你！

    “库加！库！”大鼠也在旁边示威般的亮出了自己锋利的爪子，然后“噗嗤”一声插进了地里。

    “库库～库...”娇小的穿山王羡慕而又畏惧的看了眼大鼠小鼠的爪子，开始一字一句的说了出来。

    期间石头也会把一些问题让大鼠小鼠转述去问，那只身材娇小的穿山王也是有问必答，可能也是察觉到自己被抛弃了吧，心情挺低落的，

    毕竟它压根没看到他的主人，只是没想到这一天会这么快啊，之前它看到不少同伴都有在事发后，直接被抛弃掉，原以为自己只要好好听话，作为偷盗技术最强的王牌，应该能一直呆在这个不嫌弃它的训练家身边，但没想到事到临头还是被抛弃了。

    “砰～”询问了几十分钟，搞清楚状况后，大鼠直接又把这只特殊的穿山王打晕，然后拖到一边，而石头这时候正在和几人讲述刚才的结果。

    “咳～果然这只穿山王的体型是天生的，它说它一出生就比一般的穿山鼠小了不止一半，实力增长也十分缓慢，那时候族群的人就老是欺负它，所以直接跑出来了。

    不过唯一的好处就是它隐藏气息，还有能量波动的能力特别强，所以在矿洞里还是东躲西藏，偷鸡摸狗的活了下来。”

    田次听到这感觉有点熟悉，这好像是前世动漫里说的异色精灵啊！虽然这只穿山王不是异色，但也算是特殊类型的精灵，而且也有与众不同的天赋！

    就是比较可惜，被收服了，不能拿来自己用，不过也可以卖给火箭队，像这类特殊的精灵应该会有高价！

    另外一边，石头继续说着娇小穿山王的故事。

    “接着它偷到了它的训练家身上，它的训练家也是个惯偷，所以抓获了它，对它如获至宝，很喜欢它，培养它，然后它就进化成了穿山王，钻地还有隐匿的本领都更强了，就继续跟着它的主人做起了小偷，凭借着它的本领屡屡得手。”

    说完以后，石头还略带可惜的看了看那只昏迷着的娇小穿山王。

    如果是他来培养，就不会浪费这孩子的天赋，妥妥的刺客模板啊，只要舍得花资源，普通级是不成问题的，他也测过这只穿山王的资质，良中，可以说很不错了！

    到时候大鼠小鼠正面吸引佯攻，这只穿山王一击必杀，妥妥的啊！

    但很可惜，这只穿山王已经被养废了，它的主人对它的培养，也就是稍微吃的好一点，根本没投入什么资源，哪怕进化的时候也一样，所以潜力大损。

    再加上这只穿山王固执的认为它主人对它很好，可能是幼年过的太凄惨的缘故，所以不愿意听从自己的命令，非常抗拒，那大概率就是要杀掉卖材料了。

    因为心灵契约，那个小偷根本没解除掉，所以普通的精灵球根本收服不了它，而且已经收服过的精灵，再被契约就没有那种扭转亲密度，认知的功效了。

    所以这只娇小的穿山王，活着带它，完全就是个累赘，如果能收进精灵球还好，但有别人的契约在，这样就连精灵球都收不进去，只能分精灵去看管它。

    要不然就直接出月见山，但他们也没打算就出去了，所以很累赘，鸡肋，只能杀掉了。

    “只能杀掉了～”石头讲完后，就得出了结论。

    “恩。”小泠没什么意见，点了点头。

    “行吧，那凝慧你去把它杀掉！”

    田次表面也没什么意见，不过心里有想法的田次，把这活交给了旁边默不作声的凝慧。

    拉着她来到另外一边，然后暗中从背包里拿出了一颗黑色的精灵球，还有一颗装有穿山鼠的精灵球，递给她，对着她使了使眼色。

    “好的～主人。”凝慧知道田次火箭队的身份，也明白让她干嘛，所以点了点头，就开始去处理起来。

    小泠和石头也不疑有他，只当田次又要锻炼自家女仆的心理素质。

