    洛凡天域！这座堪称十天域之最。

    在洛凡天域最耀眼的时代，他们曾揭开万域榜，闯入百强，远非灵神天域能够匹敌。

    此届，洛凡天域更是天骄辈出，实力相当强劲。

    这一点从洛凡天域的天骄数量便可看出，足有一千五百多位人物，差不多是灵神天域的两倍了。

    同时。

    从至尊层面，神帝层面来说，他们都要更强于灵神天域。

    洛凡天域虽然没有八灵神，却有十尊，每一尊都可傲视天穹，代表着洛凡天域最耀眼的领域，其地位不可撼动。

    他们亦是洛凡天域人们最骄傲的地方。

    不过。

    揭开百域榜后，就是洛凡天域都显得极其警惕，因为每一座可以揭开百域榜的天域都不简单，洛凡天域只是十域之最，而非百域之最。

    像落天神域，一旦遇上那就是悲剧的开启。

    因而。

    洛凡天域并没有急于跨域，害怕天骄折损，同时，将真正天骄留在洛凡净土，更有利应对那些跨域而来的百域天骄。

    事实上。

    但凡揭开百域榜的天域，第一时间都没有进行跨域，除非是百域之最，但他们也有自己的问题，一旦跨域有些事情便不可控了，要是揭开了千域榜，后果就会变得严重。

    可以说，在天骄盛会前期，让局面可控才是对各大天域有利的。

    毕竟。

    天骄盛会比得不是揭开域榜的速度，而是天域战绩，这不是时间的堆积，而是实力的碾压。

    “尔等来自何方？”

    当凌风等五位人物出现在前方后，一位老人开口发问。

    “灵神天域！”

    凌风开口回应，脸上始终洋溢着淡淡的笑意。

    “灵神天域？”

    洛凡天域一些人物皱眉深思，对这座天域还是相对陌生的，这一点凌风等人并没有觉得惊奇。

    灵神天域是一座比较“低调”的天域，即便是历史上最耀眼的时代，亦相当短暂，而洛凡天域人物一般瞩目的皆是百域内最耀眼的天域，而真正低眉瞩目灵神天域这等弱天域的并不多。

    “好像不强！”

    那位老人开口，知晓灵神天域，但让他惊奇的是此届灵神天域竟然有勇气揭开百域榜，真不知道是有硬实力，还是要找死。

    “一座弱天域而已！”

    一位妇人淡漠说道，未曾将凌风等人放在眼里，因为她很清楚灵神天域有多弱。

    “十天域，灵神天域应该是后五域！”

    一位人物开口说道。

    像逍初天域、恒古天域等皆排名靠前，而灵神天域则与其他几座天域并列后五域，对于前五域，人们倒是有兴趣将其分个高低，但对后五域人们则兴趣缺缺。

    因而。

    后五域不分高低，但却代表着一种弱。

    “确实！”

    凌风微微一笑，没有觉得这是侮辱，他对灵神天域的认同程度还没那么高，做不到感同身受。

    不过，即便他就是灵神天域的人物，亦不觉得侮辱。

    这就是事实！努力的反驳，不如努力的挥拳。

    嘴上再强，只是空谈，但战拳带来的则是硬道理。

    “你不觉得这是在侮辱你吗？”

    那人冷声质问。

    “为什么要觉得侮辱？”

    凌风眯眼笑道：“弱便是弱，强便是强，有些事情我改变不了，但有些事情我可以改变！”

    “你要挑战我们吗？”

    有人笑着发问，颇有跃跃欲试的意思。

    他们以为跨域而来的乃是百域中强大天域，可如今发现竟然是后五域的人物，这简直就是找死啊。

    他们自然乐意接收凌风等人的天域战绩。

    “正是！”

    凌风笑着说道：“不过，我们只是微域神帝及至尊，就是不知道洛凡天域可愿同阶一战？”

    “自然愿意！”

    一些人物发出爽朗的大笑声。

    顷刻间，洛凡天域便形成了哄然大笑声，就是净土四周的人们都笑了。

    隐笑了。

    只是笑得不同而已。

    他的笑容带着冷蔑的气质，灵神天域是弱天域，但并不代表有些人物就弱，如果第一至尊强势晋阶后，都可以被称为弱，那这世间谁配得强？

    同阶而战？

    不得不说，有些人物真的笑得太乐观了。

    当然。

    有些人物则没有笑，满脸肃然，在洛凡天域一些势力答应下来后，他们甚至嘴角直抽，脸皮发黑。

    毫无疑问，这些人物便是曾于荣耀国度救场的两位神帝。

    虽然当初凌风没有展现过实力，但能够让天极轮回都称兄道弟的妖孽，能够镇压史上最强妖孽的至尊，一旦成为神帝，其实力可想而知。

    那要多么可怕？

    这个妖孽要与洛凡天域同阶而战？

    然而。

    还没有等到他们开口，便有人说道：“你看看我们这些个势力，哪个势力入了你们的眼，大可过来一战。”

    “……”两位神帝脸沉了，心更沉了。

    他们努力对隐使眼色，希望隐能够阻止这一切，天知道一旦那个妖孽动手，洛凡天域将会悲剧到什么程度。

    估摸着一些超品神帝、天域神帝都要跳出来进行屠戮了。

    可惜，隐完全没有注意。

    “我么？”

    凌风微微一笑，说道：“我就选他吧！”

    凌风抬目，望向了隐。

    “至于他们挑选哪个势力，那是他们的问题！”

    神烈、汤酒等人被扔了，同阶而战，这几个家伙完全应付的过来。

    “我？”

    隐愣住了，他没有想到凌风会选他。

    这玩笑可开大了。

    虽说这些年他进步不小，与凌风处于同一等级，但他深知这个妖孽有多么可怕，同阶是无敌的。

    而且。

    以凌风的天资完全可以晋阶观道，乃至于超品神帝，但凌风至今只是微域神帝，那这个问题就不简单了。

    要么，凌风因重伤耽搁了。

    要么，凌风为了微域神帝这一步就沉浸了太久，一旦是这个结果，但这个微域神帝就强到令人窒息的程度。

    他相信是后面一种。

    “对，就是你！”

    凌风笑着说道。

    “额……”“隐，将其镇压，扬我洛凡天威！”

    “区区微域而已，若非没有选我，这种菜我早就吃掉了！”

    有些人物满是心酸的说道。

    可他们不知道隐想哭啊。

    “莫要废话，找你有事相商！”

    凌风以道魂传音，道出意图，这不是简单的战斗，而是要商量一些事情。

    “好，没问题！”

    隐答应了下来，满脸笑意，只要凌风不是想毒打他一顿就可以了。

    “当然，我亦想考究你的实力！”

    隐脸上的笑容僵硬了，只是没有人发现而已。

    “师兄，将他揍趴了！”

    珞珞在一旁为隐加油鼓劲。

    “是啊，虽然我们同为灵神天域的人物，但我们亦看他不爽。”

    神烈远远的笑道：“隐，你可千万不要留情，努力将其镇压，我们看好你哦！”

    “没错，隐兄！”

    汤酒笑着说道：“我们为你鼓劲加油！”

    “……”洛凡天域人物瞬间安静了下来，一个个满脸惊色，这是什么情况？

    这些家伙不是同一势力？

    虽然早就听说灵神天域内讧很厉害，但放在明面上的还是首次。

    他们不由得鄙视起神烈、汤酒等人。

    在这个时候落井下石可不是什么好人。

    然而。

    神烈、汤酒根本就将众人当成了空气，他们只是盯着隐，满心奸笑，他们可没有勇气对上凌风，但隐就很神勇啊。

    “……”隐想死的心都有了。

    这哪里是什么加油鼓劲啊，根本就是落井下石。

    即便凌风只是想考究他的实力，此刻只怕都想要将其先毒打一顿了。

    “闭嘴！”

    隐气哼哼的说道：“有本事，你们上啊！”

    “我们同一势力，怎会于此刻内讧，我们只是看好你，这没什么错吧？”

    神烈摊摊手，又对凌风说道：“我觉得他对你很不服气，心中有气！”

    “是的，我还感觉到他的蔑视！”

    “……”隐想掐死这几个妖孽。

    “本座记住你们了，等此战结束，本座要一一挑战你们！”

    隐咬牙切齿的说道。

    “我们只接受同级一战！”

    神烈义正言辞的说道，实则上就是拒绝了。

    隐刚想说：我等你们晋阶神帝。

    可珞珞却气不过了，抢先一步说道：“哼，即便隐师兄将境界压落于至尊境界，依旧可以将你们镇压。”

    “哦？”

    “真的吗？”

    “是这么回事？”

    神烈、汤酒眯着眼睛，满是惊骇的问道。

    “不错！”

    珞珞淡漠的笑道：“等隐师兄将他镇压后，便压制境界，将你们镇压！”

    “这是你的意思，还是你隐师兄的意思？”

    神烈“害怕”的问道。

    “我的意思便是隐是兄弟的意思，对吧？”

    珞珞微笑的望向隐，满是期待与仰慕。

    于是，神烈、汤酒的眼睛就从珞珞身上移向了隐，等着他表态。

    只要他敢压制境界，神烈、汤酒就敢把隐毒打一顿。

    开玩笑。

    同阶一战，他们只服凌风，虽然隐很不错，但对上神烈、汤酒只怕都要倒霉。

    “我……”隐嘴角直颤，他恨啊。

    珞珞你多什么嘴，你知不知道你师兄会被毒打成什么模样？

    “弱弱的问一句，他是洛凡天域的强大天骄，而我们来自弱天域，即便他压制境界，估摸着也很相当，你们一两个只怕不是他的对手，我们可不可以一起上？”

    费谦与方灿眼巴巴的问道。

    “……”隐嘴角抽得更厉害了，这特么都想毒打他啊。

    “当然，隐师兄可战你们所有人！”

    

