    从春天到秋天，从播下种子到辛勤耕耘，对于农民来说，收获的那一刻是最幸福的。

    而对于处于尾声的战场来说，收割胜利果实却是喜悦着也焦虑着。

    没人愿意在这样的时候还需要牺牲，可如果足够的小心谨慎就需要足够的时间。

    独立营已经超乎完美的完成了战前所布置的任务，仅用不到两个小时就彻底击溃河谷中的近2000日军，而后在天黑前一个多小时进入扫尾阶段。

    可远在几公里之外，还有一支兵力高达2000余人的日军主力在虎视眈眈，如果他们有所异动，唐刀将会不得不被迫放弃最后的搜索率兵转移，甚至为此不得不放弃河谷内外大量缴获。

    两种截然不同的战术选择，其实已经不再由唐刀控制，而是将选择权交到了国崎怔的手上。

    而远在数公里外的国崎怔早在1個小时前就感觉到了异常，山区再如何崎岖难行，竹内云山那厮已经走了快6个小时，就是爬也爬到了。

    况且，就算是真的遇到什么问题，导致行军缓慢，而且野战电台信号也不好，他手下不还是有通信兵吗？两条腿跑不快，还不会骑马？

    绝不至于数个小时的时间，就像是彻底消失了一样。

    国崎怔凭军人的直觉感觉到竹内云山的步兵联队一定是有了什么意外，最大的可能是和中国军队交上火了。。

    “该死的中国人，一定是企图调虎离山营救被围的这群中国人！”国崎怔在沉思片刻后却是很自信的做出在战后被评定为最愚蠢，几乎没有之一的判断。

    但处于国崎怔当时的处境，这或许也是最合理的判断。

    因为，没人能相信2000余日军会被一支规模算不上有多大的中国军队击败并全歼。

    号称大日本帝国的‘钢军’不是没有多少战斗力的重炮旅团，两个步兵大队的战力足以和中国一个步兵旅对抗而不落下风，而这片山区的中国人最多也只有3000人，尚有近千人被国崎怔死死围在青龙岭村的孤岭上。

    所以，竹内云山所属最多也不过是被中国人用毁掉公路的方式拦住无法继续前行，并且借用大山信号盲区的缘故导致两军无法正常联络，最终造成错觉让他不得不调集兵力前去救援，从而使得被围的中国人能有机会脱逃。

    这就是国崎怔最终判定的理由。

    无可反驳的充分。

    国崎怔的主力大军除了连续派出三支小分队充当联络部队向捞金坑一带接近，并没有多派出一兵一卒。

    然后, 国崎怔下达了全面总攻青龙岭村的军令。

    天色已然渐暗, 他虽然有2000余大军将青龙岭村前后左右包围了个严严实实, 但山岭终究是山岭，周长近2000米，处于外围的日军包围圈则更大, 难免会有疏漏的地方。

    若是让中国人利用夜色潜下山岭并偷偷溜走，哪怕只是几个几十个, 也让急于报复的国崎怔难以接受。

    更重要的是, 透过竹内云山所部遇阻, 国崎怔感受到了其余中国人的‘焦急’。

    敌之砒霜，吾之甘露！为避免夜长梦多, 国崎怔也彻底失去了等待竹内云山部的耐性，再度炮击山岭二十分钟后，投入整整三个步兵中队由东、南、西三面发起了进攻。

    后方, 更是有三个步兵中队待命。

    已经投入和即将投入作战的日军步兵达到千余人, 说不上倾力出击, 也算是使了大半力气。

    也就是说, 当捞金坑的河谷之战接近尾声的当口，青龙岭村那边却进入了白热化的决战时刻。

    中日双方彻底交换了角色。

    只不过, 冷锋和佟易的两个精锐步兵连及一群辎重兵们的境遇却是比竹内云山部要好的多了。

    虽是孤军困守，但早早做好准备的他们首先弹药充足，不说145师师部把自己几乎所有能拿得出的弹药武装到负责保卫运输物资的警卫连身上, 冷锋的一连更是要什么唐刀给什么。

    从67军和43军两位大佬那边弄过来的冲锋枪和驳壳枪足足有一半份额都被一连给带走了，光是冲锋枪多没用, 子弹也足够充足，只要有力气背, 有多少你背多少。

    最夸张的一个上士班长，竟然一口气背了400发冲锋枪子弹外加8枚手榴弹。

    用他的话说：这次就算要死, 那死之前也要打个痛快，老子还从来没有这么奢侈过。

    其实，他的真实意思各级长官们也明白，他这是替他的步兵班里的弟兄们准备的。拿枪的人死了，但枪只要没坏，就还有继任者，他是给继任者留足子弹。

    正是抱着这样的信念, 这名个头仅1.6米显得有些瘦瘦小小的汉子，竟然背着超过15公斤的负重翻山越岭，远超过了这个时代单兵负重的极限。

    而像他这样选择的班长或是班副也不在少数，他们这些老兵可无比清楚一件事, 防御战中如果弹药不足，就只能拿人命去填。

    相对于被日军的枪弹打死，他们宁愿累死。

    充足的弹药储备和大量连射型火力的配置，让决意攻山的日军品尝到了什么叫痛苦。

    山炮、步兵炮对拥有石头寨墙和壕沟的中国士兵所造成的威胁比他们估计的还要更小，而中国人以逸待劳将他们放入100米区域再行射击的方式却是让他们饱受煎熬。

    哪怕是不露头只用枪口对准下方大致区域的狂扫，往往就是好几人惨呼着摔入灌木和石缝中为代价。

    说白了，在这样的作战模式下，后方架着的超过20挺重机枪看着打的挺热闹，其实压制力也有限，而他们曾经引以为傲的精准射击，对于一直将头埋在壕沟下面的中国军人，更是蛋用没有。

    想攻上山，除非是熬到中国人的弹药被消耗光，这不是伪命题，从逻辑上判断，中国人是决计没法长期维持这样的火力强度的。

    可关键是，他们有多少人命可以陪着中国人玩消耗？日军前方的各级指挥官们痛苦的只想喊麻麻！

    但又不能退兵，国崎怔越过步兵大队长直接向三个步兵中队长下令, 在他没有发布撤退军令的情况下, 撤退者军法从事。

    不用亲眼看国崎怔阁下那张铁青的脸，几个日军大尉就知道, 所谓军法从事，基本就是丢把刀让你剖腹。

    随着竹内云山部遇阻，国崎怔阁下的耐心早已被消磨殆尽，此时的他，暴躁易怒，典型的更年期老男人。

    三个方向的战场就这样陷入僵持，中国军人消耗着大量携带的子弹，日本人消耗着生命。

    这一点，倒是和河谷之战颇有几分类似。

    不过，河谷这边却是因为国崎怔‘自信’的选择，得以一直顺利的将搜索格毙日军残军的作战进行下去。

    伏击、击溃战用时近两小时，搜索格杀作战也持续了几近相似的时间。

    冬日西沉，伴随着最后一声枪响，河谷内除了士兵们老战友碰面互相问候的欢声笑语，就再无其余声响。

    近2000人一起行动，将河谷和河谷两侧的山体搜了两遍，再无任何发现。

    没有哀嚎声打扰独立营官兵们的欢畅，所有日军都成了死人！

    一具具尸体被从草稞里石头背后抬出来丢在河谷的石滩上，庄师散带着一个步兵排的士兵们忙着统计人数。

    日军很凄惨，军服还算完整的则被剥光，只有血里呼啦的尸体还能保持最后的尊严。

    大多川军还穿着夏季军服，日军还算厚实的军服绝壁是御寒的好材料，尤其是那双牛皮靴，除了登山时不够灵活，但结实保暖，既不用怕灌木和尖锐的石头，穿上之后感觉浑身上下都暖烘烘的。

    这一战不算其他，仅是军服，都能满足上千川军冬天御寒，光凭这一点，平时到晚上冻得鼻涕流的川军们就觉得值。

