    “嗯……没问题。”柴旺摇了摇头，他并没有感觉到叶青和西门雪身上的武者气息，所以自然而然的认为他们只是两个普通的情侣而已。

    “我倒是觉得有些奇怪。”那个警察沉吟着说道。

    “哦？”柴旺停下了脚步，扭头看着这个警察，问道：“你发现了什么异常了吗？”

    “也不算异常吧！”警察想了想，说道：“我刚才在警察的户籍系统中查这个家伙身份信息的时候，发现了他的家庭人物关系，他的父亲可是京都交通厅的厅长。”

    “这并不奇怪吧？”柴旺瞥了一眼警察，耸着肩说道：“毕竟京都那个地方，随便从天上落下一块砖头都有可能砸死一个厅级干部的，他既然是京都人，有一个当厅长的爹也不是没可能。”

    “嗯！”那个警察点了点头后，说道：“话虽然如此，但是即便是厅级干部家的儿子，那也能算是一个纨绔公子了，这样的公子哥什么样的女人找不到啊？我就不明白了，他的女朋友怎么那么丑呢？柴总，这难道不是异常吗？”

    “呵呵！”柴旺不由的一笑，说道：“不什么异常的，那女人虽然丑，但你也不看看那个女人的身材，那是相当突出啊，或许那个公子哥就喜欢这样的女人呢？毕竟关了灯，美与丑就不那么重要了。”

    那个警察想了想，柴旺说的好像也有道理，他点头笑道：“这倒也是！不过我这个人还是喜欢漂亮一点的，女人太丑了的话，是会让人反胃的，即便是关了灯一样，但在关灯前总能看到女人的丑样，那也会让人心里不舒服的啊！”

    “呵呵！”柴旺不由的一笑，说道：“这大概是酸菜萝卜，各有所好吧！”

    顿了顿，他又对那个警察说道：“小陈，等这两天忙完了，我来安排，保证让你享受到漂亮女人的服务。”

    “呵呵……你就谢谢柴总了，我可不会跟你客气。”小陈笑着说道。

    “自家兄弟，客气个啥？”柴旺笑着应道。

    然而，他做梦也想不到，他就这样将昨天晚上闯入他那个地下牢房的人给错过了。

    不过这也不能怪他，毕竟就算比他厉害的武者来，也不太可能发现叶青和西门雪是武者的。

    毕竟两人身上可是使用了特殊的隐藏劲气的药物，并且两人的品阶都比柴旺高，他要是发现，那才不正常。

    然而，有些事情一旦错过了，那也是要付出代价的。

    当然，就算柴旺发现了叶青，他又能耐何呢？

    不要叶青了，就算是西门雪也能轻易要了他的命的。

    现在错过了，最少他能多活两天，不是吗？

    而此时，在房间中，西门雪眯着眼睛说道：“一个小宗师却假扮警察来查房，这还真是有意思啊！”

    “是有意思。”叶青点了点头，笑道：“更何况这个小宗师居然还是柴旺本人。”

    “他是柴旺？你怎么知道的？”西门雪诧异的问道。

    叶青耸着肩说道：“在上次我们离开平台县后，我就让阴武门的兄弟潜入平台调查了，虽然没调查到什么有用的信息，但搞到柴旺的照片还是很容易的。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，随即笑着说道：“他都亲自下场来查我们的下落，看来那十五个女人对他还是很重要啊！”

    “嗯……”叶青点了点头，说道：“这是显而易见的。”

    “只是我有点不明白，那十五个女人都只是普通女人，值得他这么重视吗？”西门雪皱着眉头问道。

    “我也不知道他为什么如此重视那些女人。”叶青摇头说道。

    随即，他沉吟了片刻后，说道：“不过从他这种反应来看，恐怕并不是拐卖妇女那么简单了。”

    “是啊！”西门雪点了点头，说道：“如果只是拐卖妇女的话，以他在平台县的能量，还用不着他亲自下场，就算是事情败露了，他也能从容应对，将事情给按下来的，现在他亲自出场了，那说明这些女人对他很重要。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “现在我们怎么做？”西门雪又问道。

    “当然是派人盯着平台县的情况，然后，我们俩还是得去看一看那些女人。”叶青沉吟着说道。

    “你不相信蔡显？”西门雪瞥了一眼叶青，疑惑的问道。

    “我没有不相信他。”叶青摇了摇头，说道：“我这个人可是疑人不用，用人不疑的。”

    “那你去看那些女人干嘛？”西门雪疑惑的说道：“从昨天晚上我们救她们时，她们那种精神状况来看，你想要从她们那里知道什么，我估计是不可能的。”

    “这我知道。”叶青点了点头，说道：“我也没想过从她们那里直接得什么信息，我只是想去看一看，看能不能发现她们身上到底有什么秘密能值得柴旺如此的重视的。”

    “嗯！是应该去看一看。”西门雪点头说道：“那监控平台的事情，你是怎么想的？”

    叶青想了想，说道：“现在的平台县有阴武门的一个小组在活动，就让他们来监视平台的情况吧！”

    “我觉得不妥！”西门雪摇了摇头后，说道：“虽然阴武门的兄弟们搞情报的能力不错，但他们毕竟不是平台人，就这么出现，是很容易让人怀疑的，更何况，如果我猜测不错的话，柴旺一定开始大规模的查找那十五个女人了，在这种情况下，就更容易让人怀疑了。”

    “这倒也是！”叶青点了点头后，皱着眉头说道：“但问题是平台是一个真空地带啊，阴武门从来没有在这里有情报人员活动，康王胡同一号那边同样也没有啊！所以说不管我们派什么人来，在现在这种风声鹤唳的情况下，他们都会很显眼的。”

    西门雪沉吟着说道：“你忘记了一个人，他才是最适合监视平台县的人。”

    “谁？”叶青疑惑的问道。

    “蔡显！”西门雪应了一声后，说道：“他本身是平台人，所以由他来监视平台的动静应该不容易被发现。”

