    “你大晚上又不睡觉？”张叹问道。

    　　小白：“摆龙门阵噻。”

    　　张叹没听懂：“什么意思？”

    　　小白换个说法：“吹垮垮。”

    　　张叹更不明白了，摆龙门阵还多少听过，只是不知道意思而已，这个吹垮垮完全不懂。

    　　小白叹口气，恨铁不成钢的那种，她那暴脾气啊，瞬间暴躁的小奶音响起：“哎鸭就是聊天嗷！”

    　　接着嘀咕了一句哈宝。

    　　“……”张叹委屈地说，“找我聊天你还这么大声，还吼我。”

    　　小白闻言，想到自己对不聪明的人缺乏耐心，嗬嗬干笑：“大叔，你要好好学习噻。”

    　　这么大的人还不好好学习，连小朋友说的话都听不懂，程程那个瓜娃子都能听懂。

    　　当然，小白只会捡好的对比，她的川普也就呆呆的孟程程能听懂，调皮捣蛋的沈榴榴反而一问三不知，需要翻译。

    　　张叹是没想到，刚在公司那么牛逼轰轰的，一回学园，竟然被一个4岁半的小孩子吼了，还被要求加强学习，这是在质疑他的学习能力吗？

    　　“都这么晚了，还摆什么龙门阵，上楼睡觉去。”

    　　说着，捉住小白，要把她带走。

    　　小白连忙扒拉教室的大门，不肯走，嚷嚷：“住啥子？住啥子噻？大叔，你想啷个嘛？”

    　　张叹无语，让她去睡觉，搞得跟赶小猪进猪圈似的。

    　　想到这个小朋友经常晚上不睡觉，到处游荡，张叹便不再勉强。

    　　“既然你不愿意去睡觉，那我走了，太晚了，我不和你摆龙门阵了。”

    　　小白亦步亦趋跟在他身后。

    　　“大叔，你今天干啥子去了？”

    　　“今天我和罗子康那个瓜娃子吵架了，我赢了哈，鹅鹅鹅。”

    　　“罗子康为什么总是瓜兮兮的。”

    　　“大叔你吃莽莽了吗？”

    　　……

    　　说到吃饭，小白想起什么，呼啸着一溜烟跑了，当张叹打开房门时，风风火火的小白童鞋恰好赶了来，怀里多了那个鱼肚玻璃瓶。

    　　“大叔，你看看我的强项噻。”

    　　献宝似的把鱼肚玻璃瓶递给张叹。

    　　“你的蜜饯吃完了？这什么在里面？”

    　　张叹仔细打量，是一只知了。

    　　“鹅鹅鹅~哈~~”小白又笑成鹅叫。

    　　“一只懒散子，是小白抓到的呢，哈，这是我的强项噻。”

    　　懒散子就是知了。

    　　张叹和小白进了家，关上门，打开空调。

    　　“你抓的？你又爬树了？”

    　　小白赶紧摇头，她被严令禁止爬树，这命令不是张叹下的，张叹下了跟没下一样，起不到威慑作用，是黄姨亲自下的，只有黄姨能震慑她，小柳老师都差了一截。

    　　“懒散子掉在地上，我抓到的，我厉害叭？”小白得意地说。

    　　张叹随口夸了几句，心里想的却是，玻璃瓶刚装了蜜饯，接着就装知了，以前还装过蜻蜓、蚯蚓、金龟子、蚊子……怎么就这么喜欢抓小昆虫呢。

    　　张叹给小白打开电视，让她自己坐沙发上看，他去洗澡，身上出了汗，黏糊糊的难受。

    　　小白正襟危坐，双手抱着鱼肚玻璃瓶，发誓道：“大叔你去搓澡澡叭，小白不会偷你家东西的！”

    　　张叹无语，打开冰箱，给小白开了一瓶小熊饮料，插上吸管，递给她，说：“我当然知道你不会偷，你是个好孩子嘛，喝着，我去洗澡了。”

    　　虽然眼睛黏在小熊饮料瓶身上，但是小白客套道：“这不好叭~~~~”

    　　张叹塞她怀里，为了打消她的顾虑，说道：“我今天赚了钱，请你。”

    　　小白顺手接住，美滋滋的眉飞色舞，旋即羡慕道：“大叔你又赚钱啦，赚钱是你的强项噻。”

    　　“马马虎虎，我就是比较优秀而已。”

    　　“哇~~~”

    　　张叹进了卫生间，小白左看右看上看，沙发底下也看了看，没看到有别的人，旋即美滋滋地窝在沙发上，抱着小熊饮料，眼睛盯着电视上的动画片，心情好的不得了，小脚情不自禁地抖啊抖，一边小口小口吸饮料，一边哼哼唧唧唱了起来：

    　　“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空……”

    　　当张叹从浴室出来时，小白已经唱到了：“老妖婆，真正坏，骗过唐僧和八怪……”

    　　她没发现张叹出来了，唱的正起劲呢，完全沉浸在自己唱的故事里。

    　　“唱什么呢这是？”张叹问道。

    　　突如其来的声音，把小白吓的一哆嗦。

    　　“铲铲！吓我一跳噻。”

    　　“对不起，对不起。”

    　　“我原谅你了，小熊真好喝，美滋滋。这是我奶奶教我的，你想学吗？小白可以教你。”

    　　张叹感兴趣地说道：“你唱给我听听。”

    　　小白深吸一口，灌了一肚子小熊饮料，从沙发上站起来，挺直腰杆子，煞有介事地说唱道：“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪……”

    　　唱完了，小白毫不客气地问道：“啷个嘛？你相信介是我的强项了叭？”

    　　“厉害厉害，真是你的强项啊。”张叹夸奖道。

    　　唱的是真不错，韵律很好，听的很有感觉。

    　　被他一夸，小白又鹅鹅鹅笑。

    　　张叹让她又唱了两首，曲目是她自己选的，选的都是什么啊，一首是《跳泥坑》，一首是《我爱蹦蹦跳》。

    　　歌选的不怎么样，但是唱的真的很好，张叹觉得这可能真是小白的强项。

    　　“大叔，你夸我一顿噻，夸了我我就走啦。”

    　　张叹夸了她一顿，小白笑够了之后，立刻起身挥手告别：“拜~~~~”

    　　说走就走，毫不停留。

    　　“不再坐会儿吗？”

    　　“大叔你睡告告叭，拜~~~明年见。”

    　　“是明天见吧。”

    　　“要得要得。”

    　　“你的玻璃瓶忘了拿。”

    　　“懒散子送给你的噻，谢谢你的小熊，我莫有钱钱，送我心爱的懒散子给你咯。”

    　　小白挥挥小手，毫不拖泥带水，真的走了。

    　　张叹拿着鱼肚玻璃瓶，看着里面的知了，我要这个干嘛？要不要放了？如果放了，小白会不会哭？？

    　　小白没哭，晚上11点，孟程程趴在小床上嘤嘤嘤哭了起来。

    　　每晚这个点她会准时醒来，因为这是爸爸来接她的时间点，久而久之，她已经养成了生物钟，到点就醒来，无需老师提醒。

    　　但是，今天她醒来后，没看到爸爸，等了一会儿，还是不见人，忍不住就哭了。

    　　小白从一楼游荡到二楼，发现孟程程在哭，便留下来安慰她，像个大姐姐似的。

    　　11点半，孟程程的爸爸还是没到，小白的舅妈到了，接她回家。

    　　小白不放心程程，让舅妈等等，程程的爸爸到了后，她们再回家。

    　　马兰花忙活了一天，已经很累了，只想早点回家睡觉，拉着她走。

    　　“等等噻，等等程程的爸爸噻。”

    　　小白大声求情，双脚钉在地上，想赖着不走，但人小力气弱，被拖着走，脚步踉踉跄跄。

    　　“早点回家，多累啊。”

    　　“等等噻，等等程程的爸爸噻，他快来啦。”

    　　“等个锤子！你个瓜娃子一天到晚瞎操心。”

    　　“我咋子成瓜娃子了？”

    　　“你不瓜娃子谁是瓜娃子？”

    　　“罗子康才是瓜娃子。”

    　　“你也是！鬼魅日眼的~宝气！”

    　　“我哪里宝气了？气的我冒鬼火~~”

    　　“屁儿痒了哇敢顶嘴？信不信要你屁儿开花花！”

    　　“*&%￥##@￥%”

    　　……

    　　孟程程哭的更大声了。

    　　小白被拉到寝室门口，见程程望着她这边，哭的好伤心，连忙挥手说：“程程拜拜，明年见哦，再让你当小老鹰好不好噻？你莫哭啦，你爸爸来了，我都看到他了嗷……”

    　　“小白你回家吧，我会照顾程程的。”

    　　说话的是学园里年纪最大的小男孩，8岁的江滨。

    　　小白已经走远了，声音远远地飘过来：“……要得要得，谢谢你噢~~”

