
　　若是契约这件钓竿，那从此之后，就会惧怕靠近水，碰到水，不管是海水，河水还是湖水，都会全身无力，甚至是当场溺亡，那种感觉，就是一辈子都不要靠近水，连喝水，都会产生畏惧，可以喝，却会很难受，那是一种本能的抗拒。这种诅咒，绝对是可怕至极，谁能一辈子离开水。

　　碰到水就跟是碰到天敌一样。

　　那就是摆在面前的一大弱点。

　　随时都有可能被人针对。

　　隐患与弱点实在是太大了。

　　这件钓竿，自然就变成了一件鸡肋，谁都不想要自己变成一个怕水的人，那种后果太严重了。

　　最重要的是，这钓竿根本不是战斗型的诅咒遗物，只是一件辅助型的诅咒遗物。

　　紫晶钓竿

　　品阶：黄阶二品。

　　蕴含特性：神秘，永固。

　　衍生神通：和光同尘，万物共生。

　　衍生诅咒：惧水。

　　不说别的，只要其中惧水的诅咒，就注定，不可能靠近水源，虽然，根本就垂钓不了，完全是一根钓不上鱼的摆设品。御灵师都不会选择用它来作为自己的契约对象，真要契约了，无不是惨遭横死，死于水这一个字。

　　这一点，也是紫晶钓竿摆放在这里，却没有人敢入手的原因。

　　“这根钓竿要怎么卖，虽然不能用，不过，当做一件摆件，应该还算不错。”

　　庄不周笑着询问道。

　　“诅咒遗物的正常价格，黄阶九品是一枚银符钱，但都算是十枚，这是最基本的，然后每增加一品，就增加十枚。黄阶八品要二十枚，七品三十枚。所以，这钓竿，正常要八十枚银符钱。虽然这根钓竿不能用，不过，看起来很漂亮，就按九品是一枚银符钱计算，除去零头，算七十枚银符钱，你可以拿走。”

　　女修看了一眼庄不周，随即说道。

　　对此并不抱太大希望。

　　这东西，在她手中已经很久了，就是卖不出去。谁叫她标出了紫晶钓竿蕴含的诅咒，有点太吓人了，而且，还是辅助性的，对于追求战力的人来说，自然不会在意。

　　“其实惧水也不是不可以弥补，只要带上避水珠，也就没有太大关系，这钓竿，去无尽之海后，可是用的上的。”

　　女修继续说了一句，想要卖出去的心情很迫切。

　　怕水，有避水珠完全可以避免溺亡的悲惨下场，唯一难受的就是，会本能的对水产生抗拒，那就很让人头痛了。正常情况下，谁都不想给自己找麻烦才对。

　　“好，这根钓竿我要了。”

　　庄不周点点头，没有讲价还价，直接买了下来。

　　邀请卡就没有再拿出来了。

　　这点东西还不值得拿出来，免得贬低了彼岸邀请卡的真正价值。

　　随后，又来到一处地摊前，赫然看到，这个地摊也相当有特色，摆放的不是诅咒遗物，奇珍异宝，而是一群动物，不，或许可以说是灵兽。

　　小猫，小狗，小松鼠，小兔子等等

　　能看出，摊主也是一名女修。

　　这些动物的共同特点就是都很可爱，看起来，萌萌哒，能够女修内心柔化，忍不住想要购买一只，放在身边，充当宠物。这种宠物，在御灵师中，可不在少数。很多女修都喜欢饲养一只，虽然没有太大攻击力，可却能给自己带来快乐，愉悦的心情。

　　这些灵宠可不便宜。

　　庄不周走过去，就发现，这些灵宠真的是价格高的离谱，一只灵猫，竟然就要二十枚银符钱，一只小兔子，也要十枚银符钱。可看到它，怎么感觉看到了红烧兔子头。

　　可爱是可爱，问题是，这些灵宠，战斗力是真的底下，帮不了主人，只能负责萌萌哒了。

　　偏偏，这里的销量还真不错。

　　不少女修在这里挑选着自己喜爱的灵宠，十分豪爽的付钱离开。

　　“真是太疯狂了。”

　　庄不周摇摇头感叹道。虽然能够理解，不过，还是为女修们的疯狂感到惊叹。

　　“这些算什么，这还是灵宠，要是御兽师愿意拿出那些真正的战宠出售，那场面只会更加的疯狂。只是，通灵师太少，契约卷轴更加稀少，没有契约卷轴，就没有办法和那些战宠签订契约，战宠可是桀骜不驯的，不签订契约，留在身边，根本就不会听从吩咐，说不定还会反噬主人。我们可不是御兽师，能够掌控战宠。”

　　在庄不周旁边，一名笼罩在黑袍中的男子说道，他面前也有摊位，摆放的都是一些符箓，品阶都不算高，数量却不少。若是都由他制作，那就可以肯定，这是一名符箓师。

　　看起来，年龄应该不大，言语中能听出一丝跳脱。

　　“只有通灵师可以制作契约卷轴么，不是听说，有契约类的诅咒遗物，一旦借助这种类型的诅咒遗物，成为御灵师的话，就可以拥有签订契约的能力。这种人应该不少吧。”

　　庄不周笑着说道。

　　“这一类契约了这种诅咒遗物的，他们自成一派，叫做契约师，专门帮忙注定契约。只是，他们成为御灵师后，身上的诅咒都很古怪麻烦，似乎签订契约的数量越多，跟归墟的联系就越紧密，会引发不祥，带来厄运。”

　　那人摇摇头说道。

　　通灵师则是以自身的通灵之力，制作出契约卷轴，卷轴上赋予一丝天地的意志，作为见证。一旦违反，那就会受到天地的惩戒，冥冥中的天罚，他们的作用，是媒介一般的存在。

　　“还有这种事，不过，这御兽师还真是做的好买卖。”

　　庄不周笑道。

　　“可不是，他们要培养战宠，就必须要拿出大量的资源，钱财从哪里来，还不是依靠这些灵宠来获取的。灵宠战力不行，可确实很可爱，很多女修都喜欢豢养一只。尤其是在无尽之海时，那气氛太压抑了，有灵宠陪着，往往能舒缓心情。”

　　那人感叹道：“对了，我叫老七，你叫什么，甭管真的假的，给个称呼。”

　　“叫我老庄就好。”

　　庄不周淡然说道。

　　“就快要前往无尽之海了，接下来，都不知道能不能活着回来，这次开办鬼市，就是为了最后淘换点宝贝，看看能不能保住命。”老七摇摇头说道：“去了无尽之海，御兽师可是相当受欢迎。他们的战宠，都能发挥出大作用。”

　　“每个御兽师都是一支战兽大军。”

　　庄不周点点头赞同道。

　　御兽师同样是一群极为顶尖的职业，他们御兽可不是一只两只，而是数量惊人，越是强大的御兽师，御使的战宠就越多，他们体内也会开辟出内世界，不过，他们的内世界，叫做灵界，也叫做兽园，在世界中，孕育豢养大批的战宠，一念之间，就可以释放出来，如同一支万兽大军，战场上，堪称破坏力惊人。

　　顶级的御兽师，可以掀起兽潮。

　　造成毁灭性的打击。

　　当然，御兽师也无法对诡异造成致命伤害。但并不妨碍他们的强大之处。培养出顶级战兽的御兽师，战力是很恐怖的，他们还具有与战兽合体的秘法。本身绝对不是弱者。可别以为他们只会御使战兽。

　　一旦厮杀起来，也是极为疯狂。

　　随后，也跟这老七聊了起来。23sK.com

　　天南地北，什么都说，能看出，老七很健谈，什么都能说上两句，奇闻异事，都是如数家珍的。从他口中已经知道，无尽之海每年都会发出一次召唤，到时候，就可以前往无尽之海，原先在无尽之海的人也可以返回。当然，这是正常的途径，还有其他的途径可以出入无尽之海。

　　具体情况，老七也没有多说。

　　反正只要经历了，谁都能够明白，那就是一种来自冥冥中的特殊感应。

　　庄不周继续在鬼市中游逛起来，不时的出手买下一些东西。

　　收获可不小，单单各种书籍就买到了不下数百册，有些很普通，有些则是残缺的，还有些是笔记之类的，也有丹方，还有基础符箓之类的典籍，收进去，送入天道图书馆中，给图书馆小小的添砖加瓦了一次。

　　不知不觉中，天已经开始放亮。

　　鬼市渐渐散去。

　　一名名参加鬼市的修士，纷纷收拾东西，悄然离去。

　　在这过程中，还能看到，有不少心怀叵测的窥视者，跟着离去，是否会发生一些龌龊的事情，那只能说是必然。

　　庄不周也离开了鬼市，骑着黑驴，看向四周，微微一笑。仿佛毫不在意的向前走去，方向依旧是镇西府。

　　在身后，庄不周刚刚离开，附近的树林中，三道身影静静的看着他。

　　“老大，你真的看到他在鬼市中买了那么多东西么。”一名瘦子开口说道。

　　“老三放心，我的眼睛可不会看错，这人肯定是一只肥羊，几十件诅咒遗物都买得起，肯定身上还带着大笔的钱财。”那老大双眼带着桀骜，冷笑着说道。

　　“既然这样，那没什么好说的，做了他。我们兄弟立即就能吃香的喝辣的，一夜暴富。”

　　老二身材矮小，可眼中的阴冷，令人发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第047章 御兽师免费阅读。https://www.23sk.com 