    “瀛国也参与进了这件事情吗？很好！告诉我，你属于哪个流派？伊贺流还是甲贺流！或者说，你来自哪个忍者大族！”陈六合冷冰冰的问道。

    “八嘎！狂妄的支.那人，我会让你的鲜血洒在你自己的土地上，让这夜色，变得更加妖艳！”一句话落下，忍者持刀而上，一个闪身，竟然让人眼前一花，没有带出任何声响，在夜色中穿行，无声无息，飘忽无踪！

    当陈六合再次发现对方的时候，由武士道开路，长劈而来，取他面门！

    一直窝在陈六合怀里的苏婉玥禁不住惊呼了一声，她什么都还没看明白，就看到锋利的刀刃出现在眼帘，即将砍到陈六合的脑袋。

    这一切对她来说，太过玄乎了，也太过惊悚了！

    “哼！螳臂当车！”陈六合不屑一笑，脸上没有丝毫惊慌的神情，他脚下轻轻一滑，巧妙的躲开了这诡异一刀，旋即，他欺近了对方，一张探出，擒住了对方持刀的手臂！

    忍者的反应极快，他左手一翻，一把小巧的匕刃出现，由下而上的撩斩而来，要把陈六合的手臂整条切断！

    陈六合一边打斗，一边抱着苏婉玥，他只能腾出一只手来，所以他是用一只手在和对方搏斗，还是手无寸铁，对待对方双手双刃！

    眼下情况，无比危及，但就在这样的关口，陈六合仍然不慌不忙，尽显大将风范，他不退反进，脚下一个大跨步，身躯前倾，手掌狠狠一拉，把对方拉进的同时，他手臂弯曲。

    在对方左手匕刃还没来得及触碰到他身体的时候，陈六合的肘部，就狠狠撞击在了对方的脑袋上。

    “砰！”的一声，这一击的沉闷与沉重，不可估量，直接让得对方无法站稳，一个栽倒在地，他的额头，都裂开了一道伤痕，有鲜血在涌！

    “就你这样的实力，也妄想在炎夏行凶？太过不自量力！”陈六合冷哼一声，右腿一弯，直接跪向忍者的脖颈，这一下跪实，对方必死无疑！

    然而就在这个时候，又一道疾历风声从陈六合的身后头顶袭来，一道令人头皮发麻的寒芒，像是凭空而现，直斩陈六合的后脑！

    那中锐利与迅猛，像是要把夜色撕裂，撕.开了一道口子般！

    在这种突兀到让人无暇顾忌的惊险处境下，陈六合的脸上甚至连一点情绪波动都没有出现，只不过他的眼神，猛的凝了起来，变得更加让人心寒！

    “来的好！我还以为你不舍得现身呢！”一句莫名其妙的话从陈六合最终爆出，他弯曲的膝盖没有跪下，而是生生一个扭转，让他的身体瞬间偏移出了一个角度，几乎是擦着那道凛凛寒芒而过！

    寒芒已经划到了他的一闪，削去一快布料，布料在空中飘落，这期间的差之毫厘，有多么惊险致命，可想而知！

    “砰！”刚转过身的陈六合毫不停顿，惯性定律在他的身上仿佛根本就不存在一般，他的身躯腾起，整个人就像是一根弹簧一般的灵.活有力，一腿狠狠踹在了身后的一片夜色当中！

    一声闷响传出，伴随着一声闷.哼，一个同样身着黑色忍者服的人，倒飞了出去，重重的砸在了墙壁上！连武士刀都掉落在地，嘴角忍不住益出一口鲜血！

    “忍者，夜行衣，潜行之王？”

    陈六合嗤笑连连，看着那个一出现就被自己踹飞的忍者，道：“你们在我眼中就是笑话，全是雕虫小技，以为我不知道你在高墙之上潜伏了很长时间，准备伺机而动吗？不搭理你，是因为根本就不在乎你！”

    说罢，陈六合抬起头，目光向高墙之上的夜空扫去，扬声道：“你们也别再潜伏了，在我的面前，黑暗无法成为你们最好的掩体！先前没发现第一个人，是我大意了，当我真正用心跟你们玩的时候！你们全都只是一群只会藏头露尾的跳梁小丑！妄想用这种方式来袭杀我，你们注定失败！”

    陈六合的话音落下，深巷内陷入了一片沉寂，没有声息，陈六合冷笑：“还想隐藏吗？是不是要亲眼看着我把这两个人杀了，你们才肯现身？”

    说着话，陈六合脚掌一挑，地下的武士刀被挑起，他伸手接过，扬起就要向一人斩去，而这时，风声传来，四个人，从不同的方位，跃入了巷子内，站在陈六合的周身，把他合围！

    这四个人，皆是一身夜行衣，黑色的行装把他们包裹的严严实实！

    “我早就听闻，炎夏有很多可怕的强者！却没想到，我们这次前来执行任务，就会碰到一个！你很强，真的很强，强大到让人窒息，竟能洞悉我们的潜匿术！”其中一个忍者说道。

    “你们所谓的潜匿术，只不过是一些旁门左道的潜行术而已，虽然能尽可能的做到悄无声息，但在真正的高手面前，却也不是无迹可寻！”

    陈六合看着四人，淡淡道：“说说看，你们来自哪方势力，又是谁派遣你们来炎夏对苏婉玥图谋不轨的？”

    “很抱歉，你想知道的事情，我们一律不知，我们的职责只是完成任务而已！”一名忍者摇摇头说道。

    “既然这样，你们已经没有任何存在下去的价值了！来了炎夏，就永远留在这里吧！”陈六合轻轻的摇了摇头，语气不咸不淡不慌不忙！

    而在他怀里的苏婉玥，却是被吓坏了，刚才一两个人就那么厉害，给陈六合带去了巨大的威胁，现在一下子出现四个，再加上地下的两个，就是六个！

    她的心绪已经难以平静，在这么多高手的合围下，她和陈六合的处境，似乎变得异常堪忧！

    “用你们炎夏语来说，你现在是在大放厥词！你的确很强，但想要同时对付我们六个，你凶多吉少！”一名忍者说道。

    陈六合没有理会他，而是转身来到墙角，把苏婉玥轻轻放下，道：“别害怕，闭上眼睛，倒数一百个数，数完之后，我带你离开这里！”

