    “父母宫低陷，自幼失去双亲，应该是六岁那年！山根略低却中庭长，早年多灾多难，中年才发迹，奸门无纹且丰隆，说明你有个贤惠持家的好老婆，但是子女宫黯淡，目前还没有孩子。我说的没错吧？”

    老板惊诧地看着慕攸宁：“姑娘，你是怎么知道的？太神了！”

    “因为我是玄学大师，通过你的面相就可以知道很多信息。如果你信我，我就帮你改一下店铺的风水，今天是一个吉日，此时更是一个好时辰，错过了再改就没有这般好了，我保证帮你改了风水后会财源广进，客源不断。”

    “真的吗？”老板难以置信地问，旋即又饶了饶头，“可姑娘你看起来年纪不大，能行吗？”

    谁不想挣钱呢？老板也想，可也怕上当受骗。

    年轻的时候被骗怕了。

    慕攸宁面色淡淡，“我叫慕攸宁！如果我给你改了风水后没有让你财源广进，客源不断的话你可以来南菱的玄清观找我，是我观主！”

    “玄清观观主？”老板笑着说：“我住在南菱的，玄清观我是知道的，不过玄清观只有一个老妪，八十多岁了，身体倒是很健康，就是穷得不行，如果不是我们这些人帮她一把，老人家都没法维持生计了。”

    慕攸宁心下难过，继而苦笑一声说：“我是那位老妪的弟子，只是一直在外游历，你们不知道我而已！现在我回来了，以后你或者你的家人朋友遇到灵异奇事可以去玄清观找我！”

    那老妪是南菱有名的神婆，既然是神婆的弟子，应该是有几分本事的。

    “那就麻烦姑娘帮忙改一改风水了。”顿了顿老板又说：“我不需要财源高进，客源不断，只想本本分分凭借自己的本事挣钱养家糊口就行，不需要太多。”

    玄学本就玄乎其玄，太过了也不好。

    慕攸宁脸上浮现一抹真诚的笑容，“老板你是个好人！”

    然后快速地将店里的植物、招财吉祥物调整了位置，又指挥老板把一个货架拉过来挡住了卫生间的位置，还让老板打了一盆水过来放在乾位，在那个位置丢了三枚铜钱进去，双手合十，虔诚地念了一串咒语，又让老板过来朝着乾位恭敬地鞠了三下躬。

    “成了。”

    话音刚落下，就有几个年轻的孩子们推门进来，在店铺里看来看去：“以前不进这家店，还以为这家店不怎么样，没想到店里的东西还不错。”

    看到客人来，老板又惊又喜，“谢谢大师！”

    “一因一果，这是你应得的。”说着，慕攸宁拿起红绳，“钱我就不付了，你也无需付钱，如果以后有时间可以来玄清观上香。”

    “那怎么可以呢？红绳又不值钱。”老板急切地说，“大师你等等，我去给你取钱，等我一会。”

    慕攸宁连忙拉住老板：“店里有客人，不要晾着客人，这钱我是真不能收，你照顾阿婆多年，我很感激，没什么可报答你的，送你一场招财风水是应该的。而且我已经收钱了。”慕攸宁拿着红绳晃了晃，“这是宝贝！”

    她用照顾阿婆的情抵押了招财风水，因果了却，可以了。

    “这可不行？大师，真的不可以这样！”老板很坚持。

    慕攸宁看了一眼红绳，“那好吧，我再送你一卦吧，你想求什么？”

    “送……我想求子！”老板迫不及待地说，他今年五十了，可老婆久久不能怀孕，没有一个男人不想要有一个自己的孩子，可什么办法都用了，甚至去做了试管，可都没能有个孩子。

    看着老婆的年纪越来越大，医生说老婆身体不适合再做试管，必须好好养着，不然就……

    “没有！”

    老板瞬间黯然，心下失落。

    “不过，你有个闺女！”

    “闺女？太可太好了！那大师，我闺女什么时候来？”

    “已经来了。”

    慕攸宁的话一落下，他老婆就打来了电话，“老公我在医院呢，今儿身子不舒服，就来医院看看，没想到一查血，发现我有了！我刚做完彩超，医生确定地说我有了！孩子很健康！”

    慕攸宁趁老板欣喜若狂的嘱咐他老婆注意身体的时候，偷偷地离开了万宝饰品店。

    老板确实命中无子，可他老婆祖上积福，福荫庇佑子孙。

    天道是公平的，凡后天因象而转必有一缺，所以他的女儿宫注定要缺一门。

    拿着红绳回到车上，厉宴拢了拢眉心：“你绕了一大圈来韶华街就为了一根红绳？”

    “开你的车！”慕攸宁将红绳收进小布包里，瞌上眸子，“到了古玩市场叫我！”

    厉宴无奈的耸肩，谁让他多嘴问了一句下午有事吗？结果就被慕攸宁逮住当司机。

    司机厉宴把慕攸宁送到楚城最大的古玩市场，古色古香的街道让慕攸宁的神情有一些恍惚，但跟她记忆中的味道还是差很多，两千年前的建筑远没有这么花俏，都是古朴的。

    街道的店铺很多，古玩店，纸扎店，棺材铺店都有。

    店铺门口还有摊位，大多都是仿品，偶尔看到几件真品，但对她价值不高，并未停留。

    “美女大师？？”时野从厉宴这里知道慕攸宁要去古玩市场，于是提前到达古玩市场，让厉宴将车子停在纸扎店附近一带，让他跟慕攸宁来一个偶遇。

    慕攸宁停下脚步，转过身看着时野高高的举起手朝着她打招呼，那张帅到惨绝人寰的脸上洋溢着青春快活的气息，眼睛更是亮的耀眼。

    只见他的大长腿三步并一步朝着她跑过来，略微喘息地说：“美女大师，没有想到我们竟然在古玩市场见面了，早知道美女大师要来古玩市场，我们就一起来玩了。”

    “时野是吧？”慕攸宁冷冽道：“不要以为所有人都是傻子！我是个玄学大师，你觉得你说的话是真是假我不知道？”

    时野没有被拆穿的窘迫，他嘻嘻一笑：“对不起啊美女大师，我不是故意的，实在是我太害怕出事了，你不是我，你不能体会幸福突然降临的感觉，我只是不想……”

    说着，俊脸一片绯红，“美女大师，你不要生气，我会乖乖地。而且我可能干了，我可以洗衣服做饭打扫卫生，还可以当你的小助理帮你提东西，还可以当你的小跑腿。美女大师你，要不要考虑一下暂时留我在你身边？”

