

               刹那间的风起云涌，让仙虹山迎来了数十号陌生的面孔，先不管这数十号人究竟从何处来，首先他们的目的已经不言而喻。

    很显然，这数十号好手都是冲着风绝羽来的，并在出现的第一时间，将风绝羽和他布下的阵法无名，死死的守护了起来。

    锦绣福地的高手们冲上前去瞬间跟这数十号人交上了手，空中灵光闪烁、神虹如梭，阵阵炸裂心神的轰鸣声宛若滔滔江水，奔鸣欲绝，久久不息。

    风绝羽叫来的人都是数一数二的顶尖强者，修为最低的都在乾坤中后期左右，更有许多人的实力已经突破到了道武秘境，这样的组合莫说一个锦绣福地，即便整个西境天宗的强者联合起来，也无法在一时三刻之内突破防御圈，于是这场突如其来的乱战的结局就可想而知了。

    见锦绣福地的高手们蜂拥而至，玉修罗、卫拱、曹胜、天坊商盟九大家多达数十人一起出手，撕天裂地的手段层出不穷，仅一个照面，就把所有锦绣福地的高手全部挡了回去，甚至锦绣福地一方还造成了两死数人重伤的局面，让人望而生畏。

    大战来的快、退的也快，锦绣福地一看这些人的手段如此强横，登时收起了轻视之心，小心翼翼的暂退到后方，全神贯注的戒备了起来。

    再看风绝羽邀请来的各方势力的强者也不说话，规规矩矩站在属于自己的位置上，不过这些人的目光却揣着戏谑漠视的情绪，毫无惧色的盯着锦绣福地一方的修士看，那般讥嘲的笑意，让锦绣福地的强者们无不痛恨恼火又无可奈何。

    蛮帝的脸色已经难看的不似人，但仍未轻举妄动，今日之变，出乎意料，他摸不清风绝羽的底，尤其是此时陌西城来援，身后还跟着大量五爪金龙，那些大妖可不是边外之地、异域荒蛮的妖物能比的，个个都是传承了上古神兽血脉的巨妖，实力深不可测，还心齐。

    冷然直视着空中的陌西城，蛮帝道：“陌西城，你真要保他？”他的意思很明显，这是在当众询问陌西城，是否想为了风绝羽跟锦绣福地过不去。

    陌西城的回答也很强硬，道：“古蛮，风绝羽与本帝有过命的交情，你觉得我会看着你伤害他吗？”

    蛮帝闻声哑口无言，脸上杀气崩现。

    陌西城不以为意的笑道：“别着急，故事正讲到精彩之处，听不完岂非不美？”他说完，不再理会蛮帝，竟凌空盘膝而坐，闭上眼睛悠哉悠哉的打起坐来，恨的蛮帝直咬牙。

    意外频生的仙虹山，无形当中被一股莫名而来的诡异气氛笼罩着，此时此刻，是个人都知道，界内东方那座禹洪山的主家究竟是谁已经不太好说了，只不过即使风绝羽邀来大量的高手助阵，还是有很多人觉得蛮帝一方更有优势。

    蛮帝，古蛮圣体、圣瞳神髓已成，修为稳稳立于无上之境。

    他身边，还有一个天下闻名的阵法大宗师瑶玑相助，光凭这两个人，锦绣福地就是一块难啃的骨头。

    皓元凌家凌鉴楼面色凝重的看着双方，言语不失公允的评价道：“没想到除掉了杜名礼，又冒出个陌西城，蛮帝这次难了。”

    沐家的沐华裳紧张的盯着场上疾风骤雨般变化的局势，道：“陌西城，蛮帝，瑶玑……风绝羽一方的优势不大啊，那瑶玑可不是什么好相与之辈。”

    “没错，风绝羽妄图夺取七霞界主之位的心思已然明了，可即使联手陌西城，也未必有多大的胜算，这个小子行事太过鲁莽，弄不好会自取灭亡。”沐言哲轻声一叹道。

    不远处，曹瀚十指交叉放在胸口，向湘竹塔帝问道：“师尊，您觉得哪边会赢？”

    湘竹塔帝一点都没含糊，沉声道：“啸月宗邀来高手确实不少，修为也尽占上风，可惜，再多的人也没用，蛮帝身边只要有瑶玑在，他们就永远也胜不了。”

    “我也是这样想的，你说这个小子图什么呢？要是我，先躲起来修炼他个一千年，准保比现在更加稳妥。”

    湘竹塔帝呵呵一笑道：“哪有那么简单，你没看见他在干什么吗？现在事情已经明了了，在七霞两境争锋这件事上，古蛮肯定作出什么让他觉得愤怒到无法忍受的阴暗之事，若非如此，他也不会跟古蛮翻脸。”

    “会是真的吗？”

    “这很难说，不过若此事当真，起码西境各宗对锦绣福地的印象会大打折扣，虽然修真界弱肉强食，凡事只看实力修为，但口碑声望也是极为重要的，锦绣福地当年要是真的为了拉拢啸月宗而故意搬弄是非，西境各宗即使还是一面倒的相信锦绣福地，他们的士气也永远无法达到顶峰了……”

    曹瀚马上点头叹道：“是啊，一旦威望不能服众，怎么也不可能士气如虹了。”

    其实曹瀚和湘竹塔帝的谈论恰好说到了点子上了，风绝羽之所以要当众拆穿锦绣福地的恶行，甚至不惜用甩锅的方式嫁祸，其目的就是想让锦绣福地的威望跌到谷底。

    如果没有人信任锦绣福地，西境各宗的实力就会大打折扣，毕竟没有人会甘愿屈从一个只会在自己人背后捅刀子的天宗的，这会容易让人形成兔死狐烹的感受。

    只有西境各宗的实力降到最低，那之后的大战，啸月宗的损失才会被无限的缩小，免的伤敌一千自损八百，徒增奈何。

    所以，风绝羽想了千方百计，必须要让池青阳、乐正轩空、花火烈、卧双龙当中，有人当众说出真相，这样才能在气势上和舆论上，双重打击锦绣福地。

    可是这几个人，都跟他有深仇大恨，他们宁死也不肯当众说出真相的，这一点风绝羽比任何人都要清楚。

    于是，他想了一个办法……

    仙虹山上，风绝羽和卧双龙被阵法无名包裹了起来，这个阵法在变化推演之下，形成一种非常奇妙的格局。

    在阵法无名中，卧双龙看到的是天道珠世界，可实际上，他已经离开了天道珠，而在阵法之外，所有人都能看清他在干什么，也能听到他在说什么，反过卧双龙却听不到外界之人的谈论和热议。

    如此，卧双龙便以为自己还在天道珠世界中。

    雾气翻滚的无名法阵内，早已被锁拿了全身窍穴的卧双龙根本看不出来自己被困在阵法之中，还在那里破口大骂：“姓风的，你要杀就杀，休得多言。”

    风绝羽冷漠的看着卧双龙，面无表情道：“你以为我不敢杀你？”

    说着话，他抬手挥动，雾气滚滚的天空上，一具尸体猝然坠落，蓬的一声砸在了卧双龙的脚前，鲜血蔓延向卧双龙的脚面。

    “什么东西？”卧双龙吓的往的一跳，他只是本源被禁锢住，无法动用神力罢了，风绝羽并没有遏制他的自由。

    惊魂未定的卧双龙跳出三步远后低头一看……乐正轩空那张熟悉的脸清晰的摆在他的面前，金身已毁、元神已灭，死的透透的。

    “乐正轩空？”卧双龙倒吸了一口凉气，整个人瞬间觉得不好了。

    风绝羽往前逼进了两步，指着地上的尸体道：“卧双龙，你好好看看乐正轩空的下场，他的嘴很硬，所以这就是他的结局，我已经用搜魂之术渡了他的元神，知道你们暗中谋划，企图拉啸月宗入西境，与山海书院为敌，我只问你一句，你的背后是谁？”

    “什么背后？”卧双龙目光还留在那具没有凉透的尸体上，语气不那么坚定道：“我听不懂，姓风的，你以为我怕死吗？”

    大阵之外，蛮帝的脸色难看无比，莫名间，他自己都没有察觉到，心跳正在逐步加快。

    “你不怕死吗？”风绝羽大声喝道：“池青阳、牧尘、花火烈、乐正轩空、你，还有一个卢九幽，这些人当中，除了你和牧尘，都跟我有死仇，我必杀，牧尘选择说出真相，所以我饶他不死，卧双龙，咱们之间有深仇大恨吗？”

    卧双龙被他这么一问，整个人打了个机灵，默默的思考起来。

    风绝羽继续道：“池青阳、花火烈还有乐正轩空，跟我都有不共戴天之仇，他们宁死也不会说出背后主使之人，合情合理，因为他们知道，无论他们说与不说，他们都必死无疑，不过你不一样，你我之间，没有任何仇怨，你只需要告诉我背后指使你做出这一切事端的人是谁，我可以放过你，不但放过你，我身上的承神之宝，还可以任你挑选一件，我送给你。”

    就在风绝羽问话的时候，他和卧双龙的一字一句都传到了外界修士的耳朵里，仙虹山四面八方，数以百万计的修士全部屏气凝息，竖起了耳朵。因为他们知道，如果卧双龙真的交待出蛮帝在背后指使一切，那么风绝羽就完全有理由跟锦绣福地彻底翻脸了，并且出于大义考虑，西境那些天宗，还要考虑会不会自毁门楣声誉继续投效。