    胡来非常重视蜗牛电动汽车的一举一动。

    当“未来操作系统”安装在蜗牛汽车上测试完毕后，李科男立刻前来汇报。

    “胡总，这是我们电气部初步测试结果。”

    胡来接过递来的报告，仔细地看了一遍。

    报告结果和他预想的差不多。

    不管是CCSR电控技术还是蓝天电机技术，实际都是依托于操作系统里的算力平台运行。

    当前未来操作系统里的“算力平台”只是初级，支持电动踏板车这样的小电池、小电机的运算还绰绰有余。

    而一旦安装到新能源车上，马上就有些力不从心。

    控制9.5KWH的锂电池组和3KW永磁电机占用的运算力，显然比电摩大了许多。

    报告上写得非常清楚，未来操作系统开启CCSR电控技术和蓝天电机技术后，算力平台运算力就已经达到峰值。

    这时候，整个系统最多再支持地图导航和轨迹记录功能。

    而其他功能，一旦开启就直接报错了。

    这样一来，诸如语音助手、自动驾驶、能量回收等功能就无法使用，而唯一的解决办法，就是开启“算力网络”。

    利用强大的“算力网络”的算力进行运算。

    不过“算力网络”受限于传输速度和使用带宽，在4G网络下想要全面应用在新能源车上还不现实。

    胡来心里叹了口气，这个结果也不算差了。

    能在蜗牛电动汽车上安装“未来操作系统”，并且开启CCSR电控技术就已经提高了续航能力。

    而蓝天电机技术开启，更保障了动力输出。

    想清楚这些，胡来笑着说：

    “李师，辛苦你了。”

    “接下来的更多的细节优化和工况下的续航测试，还要靠你们了。”

    李科男点点头，现在只是初步测试完操作系统和各项技术的匹配，接下来还有更详细的实车数据的测试。

    比如各种工况下的续航里程、电机的极限功率，最大载重等等数据，都还要慢慢测试。

    造新能源车，可不是解决了电机、电控就行了。

    李科男汇报完后就离开了，而胡来却有更多的考虑。

    凤凰最终的目的是想生产制造新能源汽车。

    但就凤凰目前的团队，想造新能源车无疑是痴人说梦。

    如今野马厂的新能源部门正在打包出售，而蜗牛共享汽车的重要续航问题也得到解决。

    此时收购野马厂和蜗牛共享汽车成为一种可能。

    胡来虽然并不想涉及共享汽车业务，但目前看，依托蜗牛共享汽车这个平台，汲取造车经验还是可行的。

    甚至时机恰当的时候，还可以在蜗牛共享汽车平台上推出自己研发的新车。

    想清楚这个问题，胡来还是决定先让张开平去和野马厂对接，问问收购价格后再做打算。

    ……

    张开平最近得不亦乐乎。

    离胡来点头立项电动三轮车到现在已经半个月了。

    魏明、黄工等一众项目部的同事早就站在厂房外，围着一辆全新的电动重载三轮车。

    而工程部的黄晨等人，正在做最后的出厂PDI检测。

    李科男在负责蜗牛电动车改造，而黄晨主攻三轮车的项目。

    “张厂长，PDI检测没问题，可以了。”

    “好！”

    站在一旁的张开平听到黄晨确定无误，神色变得激动起来。

    等着一天可是等了好久！

    “那我就不客气了！”

    张开平迫不及待地打开驾驶室大门，一跃而上坐了上去。

    驾驶室采用的是全封闭设计，车把也从摩托车样式变成了方向盘。

    整个驾驶室内饰采用全黑设计，整体设计流畅简约，看起来有一种简约的美感。

    张开平看了一眼，随即握紧方向盘，脚下轻轻一点电门，一阵轻微的电流声响起。

    这辆翻斗重载电动三轮车慢慢动起来。

    围观众人看着张开平开动三轮车，兴奋地议论起来。

    “黄师，这电门启动匹配的怎样，起步平缓没顿挫，还行吧？”

    “哈哈，牛逼牛逼。”

    “诶，这一开动起来感觉和停着时候又不同了，看着侧脸，真特么帅！”

    “整体线条设计的真不错，看起来高大威猛，有点皮卡的感觉了。”

    “这三轮开起来更酷了，这要是开在乡村公路，来首乡村DISCO，那不爽翻？回头率爆炸啊！”

    “魏师，我觉得差点什么，有没有考虑设计一个敞篷版？”

    张开平听不到众人议论，他一坐上去，马上就感觉到不同寻常。

    方向盘的设计和平日里常见的摩托车车把的感觉完全不同。

    不仅高级感十足，整个车身操控也稳了。

    不仅稳，而且方向非常灵敏，液压助力的方向盘轻巧但指令清晰。

    张开平心里顿时浮现两个字。

    细腻。

    对，就特么是细腻。

    方向盘没有虚位，细腻无比，指哪打哪。

    “不错，不错。”

    张开平心里暗自评价，随即把三轮车掉了个头，对准了厂区里一条200米的直线道路。

    三轮车停在道路前头，围观众人顿时猜到张开平想做什么。

    “张厂长，你可别！”

    “我擦，这可是2KW的电机配上蓝天电机，扭矩不低的啊！”

    众人还没喊出来，张开平一脚电门踩到底，电机响应0.56秒过后，一股强大的推力顿时出现！

    “滋滋滋滋滋！”

    突然爆发出的澎湃动力让轮胎出现轻微打滑，不过片刻，三轮车如箭一般直射出去。

    “尼玛！好快的启动速度！”

    张开平根本没来得及反应，强大的推力瞬间将他狠狠按在座椅上，动弹不得。

    我擦！

    推背感！

    这么强的推背感。

    猝不及防的张开平吓得尿意频发，两秒过后，吓得赶紧松开电门。

    等三轮车停下来，他赶紧打开车窗，伸出脑袋对工程部的人大声喊：

    “我艹！你们搞的什么东西！”

    “电动三轮车动力这么强？特么是赛车啊？！”

    人群一阵哄笑！

    “哈哈哈哈，张厂长，你肯定是直接踩到底了，不知道电机的强项就是启动吗？”

    “张厂长，咱们2KW的永磁电机匹配蓝天电机技术，实际功率已经能达到2.5KW的水平了，不仅功率提高，扭矩也提高了。”

    “厂长，你相信我，方向盘左边还有一个运动模式，你打开运动模式才知道什么是暴力。”

    “我信你个鬼！”

    ——

    PS：今天实在搞不赢，明天爆更！

