    郑多多微窘，低声：“他的眼睛毒得很，最先发现的人就是他。”

    薛凌忍不住好奇问：“什么叫‘大总裁’那一套？

    套路？”

    郑多多俊脸微红，压低嗓音：“年轻人的说辞，从大总裁言情小说里学来的。

    你说的套路，应该是蛮贴切的……无非就是男主霸道霸气撩小女生，甚至采取强硬的手段……”    “停！”

    薛凌总算听懂了，好笑反问：“你觉得对小佟那样的女孩子能用这一套吗？

    可别怪我没提醒你——小心被她刮几巴掌，狠狠甩了辞职信来找我告状！小说那一套是能学的吗？

    都说了是小说，是虚构的，怎么还能去学？

    ！你呀你，是不是被恋爱冲昏脑袋了？”

    郑多多埋下脑袋，低笑：“我错了。

    凌姐，你放心，我一定不听铁头那个狗头军师。”

    “唉！”

    薛凌忍不住扶额，“这个词实在太贴切了！铁头他究竟是怎么想的？

    哼！他不了解，你难道也不了解？

    我跟你说过了，小佟的父母都是我的好朋友，她爸以前是文艺青年，又俊又有才干。

    她妈妈是阿虎的表妹，是陈民的亲妹妹。

    人家把宝贝闺女送来我的公司工作，我把人家塞给你当小助手撮合你们。

    你说你要是把人家小姑娘给欺负了，那我还有什么脸面见她爸妈？

    ！啊？”

    郑多多尴尬得差点儿挖条地缝钻了，不敢应声。

    薛凌轻哼：“阿虎一大家子都还住在园子里，你却在这里打算对他的外甥女下手——你小子真是皮痒痒了！”

    “凌姐，没有没有！”

    郑多多连连罢手：“我们只是说着玩，不是真的！哪里敢！不敢不敢的！”

    薛凌睨他一眼，沉声：“记住，爱一个人首先要尊重她，爱护她，设身处地为她着想。

    小佟她不是那种娇弱的小女人，你要是敢乱来，这事一定会搞砸！”

    “不敢不敢！”

    郑多多摇头如拨浪鼓：“不会的！”

    薛凌倒不怎么担心，因为她相信郑多多秉性纯良，毕竟是朱阿春一手带大的孩子，再坏也不可能坏到哪儿去，见他保证不乱用什么恶心套路，就不再揪着他不放。

    “行了，好好追人家去吧。

    记住，慢慢来，别把人家小姑娘给吓着。”

    郑多多忙不迭点头。

    薛凌眸光微闪，道：“我还有一件事要劝一劝你。”

    “啊？”

    郑多多问：“什么事？”

    薛凌温声：“你阿姨跟我说，过年的时候你大哥要带婶子和妻女一块儿来帝都过年，希望能一家人凑一块儿吃吃饭，好好聚一聚。”

    郑多多一听，俊脸瞬间垮了。

    “我不是说了吗？

    我不想看到那个女人。”

    薛凌忍不住叹气，低声提醒：“多多，她毕竟是你的亲生母亲……”    “我的母亲只有阿姨一个人。”

    郑多多沉着脸道：“她才是我的亲妈妈。

    如果不是喊习惯了，我早就该喊她‘妈妈’。

    我的户口本上，她就是我的母亲。

    在我的心里，也只有她才是我的妈妈。”

    薛凌的眼睛微红，点点头。

    “这些年你跟阿春姐相依为命，她为了养大你，在商城做了那么多年的清洁工，一年三百六十五天，从不间断，给你凑学费，为了做三餐，守着你一年年长大。”

    郑多多也禁不住红了眼睛，低声：“阿姨本来有自己的儿子，可他的儿子被我大哥和那个女人气走了。

    阿姨没抱怨，没埋怨，反而亲手将我抚养长大。

    我的心里，只认她这个妈妈。”

    薛凌欣慰点点头：“我知道，阿春姐她也知道。

    只是多多，婶婶毕竟十月怀胎生下你，当了你好几年的妈妈——”    “可她从没搭理过我们！”

    郑多多突然气恼道：“自我四五岁懂事起，照顾我的只有爸爸。

    我的妈妈天天不着家，每天脑子里就只有赌钱。

    大哥和姐姐饿了，就胡乱吃家里的饼干或干粮，拉着我一块儿啃。

    每天等着盼着爸爸快点儿回家，带我们去吃热乎的，给我洗澡哄我睡觉。

    有一段日子爸爸太忙，他干脆将大哥和姐姐送去寄宿学校，把我带去毛衣厂的办公室跟他一块儿住。

    她除了生下我，她从没尽过一天当妈妈的责任！直到爸爸倒下，阿姨来照顾他，照顾我们日常生活，我才终于有了家的概念。

    原来，那样的家庭才叫‘家’！她现在想起要我这个儿子？

    她早干嘛去了？

    ！”

    薛凌叹气：“听阿春姐说，婶婶……得了病，估计也就这几年而已，甚至还可能没有。

    多多，她已经知错了，改过自新好些年。

    看在你大哥和姐姐的面子上，陪他们一块儿吃顿团圆饭吧。”

    “我不！”

    郑多多冷哼：“我不想看到她！”

    薛凌温声哄：“这是阿春姐要求的。

    她说，不想你以后有遗憾——”    “我遗憾什么？”

    郑多多摇头：“有她这样子的亲生妈妈，是我这辈子最大的不幸。

    如果不是她，好好的一个家怎么会散？

    如果不是她和大哥，我爸也不会那么快死……”    “别说了。”

    薛凌再度叹气：“都过去那么多年了，别再提了。

    你已经长大了，懂事了，去或不去你自己选择。

    我是受了阿春姐所托，劝你一劝。

    多多，你虽然是阿春姐养大的，可她的大度和宽宏大量你还学不到。

    她的仁善和宽容，真让人折服。”

    郑多多微愣，转而低声：“阿姨她太仁慈了……”    “学学吧。”

    薛凌低笑：“阿春姐的心态极好，而她的好心态大部分是来自她的人生态度。

    她不卑不亢，温柔似水，善良又仁慈，还有一副仁义慈爱的心肠。

    扪心自问，我们跟她真的没得比。”

    郑多多闷声：“我大哥说一声她活不久了，阿姨立刻就心软得不行！她活不活，跟我都没关系。

    死还是活着，我都不想管！”

    “行了行了。”

    薛凌罢罢手：“我们是希望你看在她怀胎十月生下你的份上，去陪她吃一顿团圆饭，因为可能是最后一餐了。

    多啊，十个月是多久？

    一餐能费你多少时间？

    你如果觉得太勉强，就不要了。”

    郑多多眼神黯淡下来，沉默了。

    薛凌起身伸懒腰，温声：“走吧，咱们吃火锅去。”

    

