    剧组人员看着王轩带人走了，纷纷长舒了一口气，刚才他们真的是被吓死了。

    先是洪兴的大佬忽然就闯了进来，虽然没有动手，可言语间恐吓意味十足。

    在他们正不知所措的时候，王轩便带人赶到，二话不说便砍倒了七八个人，弄的现在教室到处都是血迹，好似屠宰过牲畜一般，满是血腥味，这让他们觉得自家老板比刚刚那个嚣张的洪兴大佬还要吓人。

    不过这种吓人中还带着许多心安的意味，让安全之后的一帮人心里都压抑着几分兴奋，想叫又不敢叫出来，只是互相交流的眼光中透露出一种激动。

    几个从小弟中选出来的男主角更是激动的颤抖，感觉自己也好有面子，洪兴的靓坤啊，道上鼎鼎大名的大佬，被自家老大不由分说地训服了，到最后也没说出一句狠话来。

    就冲这份经历，就够他们吹一辈子牛逼了。

    虽然现在还光着身子，可一个个腰板挺的笔直，恨不得手舞足蹈一番，左顾右盼之间萎靡的小弟弟甩来甩去的也不自知。

    “话说靓坤，那人好像没有出来，不会是被老板给弄死在里面了吧？”

    不知道谁说了这么一句，场面一时之间冷了下来。

    “不……不会吧！”

    不是所有人都见过死人的，即便他是个混混。

    就在大家议论谁过去看看的时候，一脸苍白的靓坤才脚步虚浮地从里面走了出来，恶狠狠地扫了在场众人一眼，吓的大家立刻闭上了嘴巴。

    眼睛在那几个赤着身体的男主角身上停留了片刻，吓的几人立刻躬下了身子，捂住要害低下头，再没了刚才的威风。

    虎死威风在，对于剧组的这些人，即便靓坤刚刚被落了面子，可也不是他们能仰望的。

    懒得和这些小喽啰计较，靓坤恶狠狠地瞪了一眼转身走了。

    直到脚步声远去，剧组的所有人才重重的松了一口，钱文琦最先反应过来，用力地拍了拍手掌，吸引了大家的注意后立刻说道：“都别傻站着了，赶紧收拾一下地上的血迹，继续开工，耽误了拍摄进度老板发起火来你们就都去死吧！”

    大家立刻反应过来，速度飞快地打扫起卫生了，即便赤/身的男主角也穿上了裤子参与进去了。

    自从砍完靓坤，王轩在家里躲了两天，防备靓坤狗急跳墙，即便沈乐曼出门也被他安排了十个人跟着，威风凛凛的好似社团女大佬一样。

    起初沈乐曼是不同意的，不过王轩给她举例了一下电视剧里的情节便搞定了，他可不想某一天女朋友被绑架，还要自己孤身闯虎穴来一出英雄救美。

    他既不是成龙，也不是兰博。

    服装厂已经开始正式运营一阵子，一天早上两人一起吃着早餐，王轩看似不经意地说道：“厂子里产的衣服怎么样啊。”

    “挺好的啊，你不放心可以去看看。”

    “算了，我就不去了，最近不太平，出门容易被人埋伏，你晚上拿一些样品回来给我看看吧。”王轩低头吃着早餐，脸上没表露出什么东西。

    “那好，晚上我回来的时候拿一些样品。”沈乐曼也没在意，直接就答应下来。

    等到了厂子之后才反应过来，生产的衣服夜总会每天都要消耗不少，王轩怎么可能没见过？

    哼！

    一定有猫腻！

    不过，晚上她还是拿了各种样品回去。

    “你就这么放在手里我怎么知道穿上好不好看。”王轩看着手撑着衣服的沈乐曼，嘴角含着一丝笑意。

    “我怎么感觉你不怀好意那？”沈乐曼斜着眼睛看了瘫坐在沙发上的王轩，一脸我什么都明白的表情。

    “怎么可能，我可是坐怀不乱的正人君子！”

    “我看你是禽兽不如吧！”

    沈乐曼嘴上讥讽着王轩表示了自己的不满，可身体还是很诚实地换起了衣服。

    衣服一件件褪去，雪白的肌肤一下展露在王轩面前，尽管已经看过很多次了，可还是忍不住咽了咽口水。

    换上了她拿回来的小护士装，这身衣服比她再原来医院穿的制服少了很多布料。

    白色的小帽子上面一个大大的红色十字，近身的护士服包裹着她玲珑的身躯，整个衣服是连体的，可上面只有四个扣子还都在腰腹部位，把腰部勾勒的十分纤细，让人眼眸不由自主地注视着。

    超短裙摆搭配黑色长筒连裤丝袜，是那么的勾魂夺魄。

    整个衣服的材质都是有些透明的，在灯光的照耀下若隐若现，让王轩一下变的好不鸡动！

    沈乐曼轻轻咬住半边嘴唇，微微侧头对着王轩抛了个媚眼……

    ┗|｀o′|┛嗷~~

    鸡动?(?>?<?)?！

    妈的！这么久了，自己设计出来这么多制服却一次都没有享受过，今天终于让老子开个荤了！

    王轩一个饿虎扑食，引的沈乐曼一阵娇笑，追逐嬉闹了一下，小护士就被色大叔堵都了墙角，一把抱起丢到床上，王轩也享受一把残暴撕开衣服的感觉。

    坎木昂，北鼻！

    斗志高昂……迅猛冲锋……战力持久……（再次省略一万字！）

    风雨雷电，地动山摇。

    床上尽是衣服的碎片，……风停雨歇之后回味无穷。

    制服，果然棒棒哒！

    以后这衣服的质量要经常检查！

    ……

    王轩忽然发现自己是个闲不住的人，这种情况以前从没发现过，拿现在的自己跟从前对比，他觉得没有什么不同，除了，有钱之外。

    人啊，一旦有钱就会忽然变的会玩了！

    不管男女！

    穿越两月有余，王轩承认，粤菜挺好吃，潮州菜也不错，可这些都只能是一时新鲜，口味实在是太清淡了，两月下来感觉嘴里都要淡出鸟来，吃什么都觉得不解馋。

    整日吃这些东西实在有些为难他这个来自白山黑水之间的东北大汉了。

    现在他最最想做的事情就只有一个。

    撸串！

    在他被车撞飞的时候心中都挥之不去的执念。