    林亦停笔片刻，看向鹳雀楼外的风景。

    白衣依山尽，黄河入海流，这半句诗已经写尽了他眼中的景象。

    此刻非常应景。

    ‘光是写景，有什么意义？诗中蕴含的精神才是鸣府的关键。’

    林亦面露微笑，继续在祝枝云的背上落笔：“欲穷千里目，更上一层楼！”

    轰！

    祝枝云再也承受不住诗文蕴含的重量，整个人都压趴下。

    地上出现了一个人形小坑。

    当~

    当……

    与此同时，华天府上空响起文道天音，所有读书人都有所感应。

    “文道天音，谁！”

    “天音又响，这声音响彻全府，这是鸣府天音！”

    “啊啊啊……最近京城怎么回事，这又是谁的鸣府诗文？”

    “京城西南方向！”

    圣院中。

    青山书院中。

    华天府豪门望族中。

    私塾。

    ……

    无数听到文道天音的读书人，都纷纷看向京城鹳雀楼方向。

    有人元神出窍，瞭望这个方向，但很快就慌忙入窍，眼眶红了一圈，像是被火烧过一样。

    大叫着不能望、不能望……

    这是警告！

    有人不信邪，结果如出一辙，那里有无尽的金光照耀，如同一轮金色的大日横空。

    “是浩然正气！”

    圣院与青山书院当中，有大儒强者儒灵出窍，安然回归，并告知门人。

    众读书人哗然。

    没有参加文会的读书人，想到的是大衍皇帝林允宏。

    但参加过文会的人，脑海中却是直接浮现出京城解元林亦的身影。

    “啊，林亦，你不当人子啊，老夫的诗……老夫的诗啊，你能不能快点用掉老夫的儒剑仙画卷？”

    青山书院中，李墨白气的吹胡子瞪眼。

    一首鸣府之诗，又与他擦肩而过。

    书院山巅。

    白发院长捋须轻笑，“越来越有意思了，步步为营，不急不躁，稳中求胜……”

    “老孔当初就不该插手，这一叩问，叩出了圣院的劫难！”

    “这小子对人心的把握太准了。”

    ……

    圣院。

    “爷，咱要是不当个圣子，就亏大了，又是一首鸣府诗啊！”

    李文博泪目了，他觉得如果年后的圣会上，不能成为圣院圣子的话。

    那就是此生最大的不幸。

    天枢院圣子殿。

    李西洋猜出了是林亦，此刻暴跳如雷，“该死，他到底干了什么？什么诗文居然又鸣府了？”

    嫉妒使人疯狂。

    李西洋感觉肺都要气炸了。

    林亦抢他圣兽，还让他颜面大失，这让他在圣院中，根本抬不起头。

    他太想弄死林亦了……

    圣院某处。

    钟子正负手而立，身边站着白衣胜雪的女子，正是方晴雪。

    钟子正道：“他很优秀！”

    “……”

    方晴雪沉默了下来，确实很优秀，但她摇了摇头，“诗词文章是提升修为的方法之一，但并不是全部！”

    钟子正愣了一下，道：“本座的意思是，他对你有意，不要等到失去以后才后悔莫及。”

    “人世间最痛苦的事，莫过于此，要学会珍惜与把握！”

    方晴雪神色淡漠，道：“学生不会为所做的任何一个决定而后悔！”

    “不想说什么了，说不过你！”

    钟子正摇了摇头，方晴雪什么都好，就是将读书修行看的太重。

    他转身消失在了原地。

    钟子正走后，方晴雪神色一黯，低声喃喃道：“我的世界不允许有儿女私情……”

    宫中。

    林允宏也察觉到了京城异象。

    原本因惠妃周氏而阴沉的脸色，再次浮现出一抹笑容。

    “朕生了个好皇儿啊，对得起列祖列宗了！”

    林允宏这次没有出手。

    因为没有人插手夺诗。

    他相信皇儿作出这样的诗，自有他的用途，他甚至很期待林亦又有什么新的想法。

    “真是令朕心痒难耐啊！”林允宏苦笑道。

    ……

    轰隆！

    伴随着文道天音的鸣府，华天府上空有文雷轰鸣。

    鹳雀楼上。

    诗文蕴含金光从阁楼中透射而出，整幢楼都被浑厚的天地才气笼罩。

    祝枝云趴在地上，已经被干晕了。

    王汉跟马朝被金光晃的眼睛都睁不开。

    一个个天金色的文字，跃然纸上，一共二十字，像是圣人经书一样。

    随后这些文字，化成金色的字蝶，铭刻在了鹳雀楼的基座之上。

    铭楼！

    跟书院的文碑铭碑一样，拥有异曲同工之妙。

    此地，无疑又将成为一处读书人的圣地。

    “皇……皇侄？”

    滕王林允英双腿有些发软，整个人都快站立不稳，内心受到了极大的震撼。

    “又是鸣府诗文？”

    “恩！”

    “滕王阁、岳阳楼、还有这鹳雀楼……皇侄你再这样，皇叔会忍不住再建一幢楼了。”

    滕王林允宏如此说道。

    当然他只是开个玩笑，人的才华终究有限，太子只是提前用了而已。

    够了！

    他滕王与这三大名楼，必将千古流芳。

    “侄儿到时候再为皇叔题诗。”林亦笑着打趣道。

    滕王愣住。

    他把这句话当真了……

    林亦随后道：“皇叔，这下鹳雀楼将成为读书人必来的地方吧？”

    滕王颔首，轻笑道：“那是自然，有了这首鸣府的诗文，没有读书人能够抵挡得住诱惑。”

    林亦点头道：“这首诗文只是噱头，侄儿想让他们知道，除了诗词文章外，还有一样东西能够打动人心……”

    林亦的目的，不只是为了将读书人吸引过来。

    而是利用这一波诗文带来的人气，办一场空前盛大的演唱会。

    他将凝香姑娘推出来，除了赚钱之外。

    更多的是希望凝香姑娘的歌曲，能够给大衍子民带去力量。

    这个世界不应该只有诗词文章是主流，也应该让音律去丰富民众的精神生活。

    大衍盛世。

    百花齐放。

    ‘也许我想的有些天真，但终究能力有限，我能想到的，并且有条件去为大衍所做的，也就这么多……’

    林亦暗叹自己能力弱小。

    未来的路还有很长，大衍变成什么样子，他也不敢确定。

    但他希望。

    这是一条向上且充满希望的路。

    “皇侄有什么想法，大胆去试就行了，陛下会为你撑腰，这天下……早晚会是你的！”

    滕王林允英小声地说道。

    也许这话有些大逆不道，但这是事实……他是王爷，很清楚这就是林亦的命运。

    “不过，皇侄的挑战还有很多，心思也不要全花在赚钱上！”

    滕王笑看着林亦，眼中满是鼓励与希冀。

    林亦点头道：“侄儿明白的，所以现在也只是在为将来铺路。”

    “只是父皇不肯跟侄儿说，大衍除了圣院与万妖国和北境以及人道宗的威胁外，还有什么威胁？”

    “所以侄儿能做的，就是一步步先除掉这些威胁……”

    林亦眼中浮现出一抹厉芒。

    他在知道自己是皇太子之前，身上也是有一股狠劲的。

    他所表现的儒雅谦逊，只是他身为大衍皇太子，必须要做给朝臣与世人看的。

    但任何胆敢触碰他底线的人，都必须做好承受他怒火的准备。

