
北南和西南也心疼老妈，大冬天的，烧出来的菜一会会就冷掉了，还是吃火锅最方便。

于是，北南拉着爱党几个人到处转悠着，终于花了大价钱给弄到了大半头羊，小半头猪，还有一个猪头，以及一些极其难得的海鲜回来。

爱党这个薛瑛嘴里的败家子看了也不由的咋舌，北南和铁哥今天花出去的钱，起码得是自己一年多的收入啊。

大冬天的大肉面吃的几个人浑身舒坦，特别的北南和铁哥，两人多年没有吃到这么纯真的家乡菜了，直到打出饱嗝才意犹未尽。

吃这么多肯定得消耗啊，严小强将大半头羊肉扔给了他们，要切出薄薄的羊肉片，方便晚上吃火锅。

幸亏家里的刀具不少，几个男人带上手套，开始切起了羊肉片，一盘盘的羊肉片，看上去很多，但大家都知道，放到锅里几筷子就没有了。

所以不但将羊肉全部给切了，还把猪肉也给切了，北南觉得拿把刀砍-人都没有这么费劲，太考验耐心了。

翠花和雪梅，还有叶尘儿也开始动手烧菜了，每年祭祖必须要有全鸡全鸭，一条大鱼以及猪头和素菜，这些菜得在晚饭前摆放上桌。

严小南把祭祖的桌子摆在了耳房的客厅里，这里不但暖和，地方也大，叶尘鸣跟在后面抢着干活，看得严小强眼睛疼，到底是严家祭祖还是叶家祭祖啊。

付清平是个知识分子，对祭祖这些并不感冒，但也有些羡慕，哪一天叶家也能这样大大方方的祭祖就好了。

门外传来了汽车喇叭声，不一会，严大强拿着一大包东西带头走了进来，薛红根和薛瑛，保国和保民也是两手拎着东西，费力的跟在后面。

严奶奶看到薛红根来了，连忙跑了出来：“亲家啊，终于盼到你来了，快快快，屋里坐，南南，尘鸣快过来，给薛家爷爷倒茶拿点心。”

两人快速的行动起来，特别是叶尘鸣，对薛红根可是真心的感谢，他知道，在南南的成长过程中，这位将军可是一直在默默的保驾护航。

薛红根看到严小南和叶尘鸣就开心，两人都是国家的栋梁之才，南南有异能，解决了士兵们很多生活上的困难。

尘鸣有天赋，那些难以攻克的难关被叶仁父子三人一一击破，胜利的曙光即将来临。

“两个小娃娃越来越好看了啊，今天我来的第一件事情就是为了给我们的小英雄严小南颁奖来的。”

薛红根从包里拿出了勋章和红本本，还有一个牛皮纸袋：

“南南，由于你还是学生，所以我就不让你去驻军地了，奖状和奖金也给你送过来了，你觉得如何？”

严小南当然求之不得，自己的身份特殊，这个是最好的办法了。

“谢谢薛爷爷，你为我做的一切我都感激在心。”严小南真心实意的表达道。

“好孩子，好好学习，好好修炼，将来等你成长起来，薛爷爷也放心了。”

“薛爷爷，我一定听你的话，那第二件事情呢？”严小南还是问了出来。

“傻孩子，第二件事情当然是来吃年夜饭的啊！”薛红根哈哈大笑，说完拿下了帽子，那一头的白发让人看了唏嘘不已。

严小南心一动，朝叶尘鸣看了过去，叶尘鸣秒懂，今晚看我的。

祭祖的时间快到了，原本准备妥当的严奶奶有些心虚，薛红根可是大强的顶头上司，不知道祭祖会不会被他骂。

薛红根当然不会这么不讲情面，从心里上来说他是不接受这些东西的，但祭祖是平民百姓心里的寄托，自己可不能不懂事。

“大强，带我去你的房间，我想休息一下。”薛红根带上帽子站了起来。

严大强连忙点头：“爸爸，走，我的房间在倒座房第一个，薛瑛，薛瑛，咋把门给锁了，快开门。”

“我不想锁啊，都的南南这个丫头不好，一定要我锁，你看还要我找钥匙，麻烦不是。”薛瑛也在抱怨。

雪梅缩了缩脖子，还好南南让你锁了，不然，呵呵。

严小南带着叶尘鸣回到自己的房间，从空间里拿出了两根千年人参，一根给了叶尘鸣，让他交给叶仁和付清平，一根准备给薛红根。

看到千年人参，叶尘鸣心里暖的不像话，每次看到自己的爷爷和父亲挑灯熬夜，心疼的不行，恨不得将自己的精神气给抽出来渡给两位长辈。

小心翼翼的将人参给包好，悄悄的去找付清平了，同时，严小南也走进了严大强的房间。

薛红根看着严小南手里的一个大包裹，眼皮跳了跳，不会是人参吧。

严大强机警的走了出去，并关上了房门，站在门口吸烟，顺便站岗。

“薛爷爷，你得答应我一件事情，我才能把这个给你，不然我情愿毁了也不给你。”严小南认真无比的说道。

“你说吧，啥事。”薛红根的心跳的厉害。

严小南打开了包裹，一根硕大的人参全须全尾的出现在薛红根和薛瑛的眼前。

“薛爷爷，大伯母，我想要薛爷爷长命百岁，我想要大伯父和大伯母身体健康，我希望爱党哥和尘儿快点有个孩子，所以这根千年人参除了你们，不能送给任何人。”

薛红根和薛瑛同时倒抽一口冷气，以前大强拿回来的都是六七十年份的人参，效果已经很好了。

后来南南来了京城，也给了自己很多人参，甚至还有百年人参，效果好的惊人，那些老家伙至今都在为这些百年人参“战斗”呢。

现在这颗人参可是千年人参呢，按照小时候大人嘴里讲的故事，千年人参都能够化成人参娃娃呢。

想到人参娃娃，薛红根使劲的看着严小南手里的人参，越看越觉得像个孩子，手都开始抖动了起来。

“丫头，这个人参是不是成精了？”薛红根问出了他自认为一辈子都不会相信的问题。

严小南愕然，看了看手里的人参，意识沟通了一下，根本就没有反应，那就是没有开灵智，没有灵智的人参怎么可能成精。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70469122"  chaptername="第四百六十三章  年夜饭（千年人参）">加入书签</a>
</div>
