    “本命天火，对付鬼主到还可以，可对付本座，还不够。”

    在这一刻，修罗皇看着对面十二位至圣境强者手中的天火，冷笑一声说道。

    “这个王八蛋，什么意思，想祸水动引害死老子吗。”

    听到修罗皇的话，幽冥鬼主简直在心中快要骂死他了。

    没看到自己现在都不吱声了吗，你还敢提老子，信不信老子下一秒就跑路，不打了。

    本来人家可能没有这个想法的，你这么一说，之后人家感觉自己好欺负，说不定真的那么干了。

    到时候，可就真的要被害死了。

    所以在这一刻，幽冥鬼主干脆躲闪着，开始偏离这边的战场。

    他宁愿现在对战四位顶尖的至圣境强者，哪怕之后被人打的半死，或者自己底牌一点点被逼出来，都不会吭一声，不会让修罗皇这个王八蛋救自己。

    感觉有性命之忧，直接就跑路，这一次宁愿认栽，也绝对不死磕到底了。

    说到底，自己一开始会选择和他联手，想着算计坑杀天玄一脉的强者，还是他修罗皇先提出来的。

    本来，只是想着联手罢了，现在看来，修罗皇不能信啊，幺蛾子太多了。

    修罗皇此时还不曾知晓，因为自己的一番话，已经让幽冥鬼主心中有了想法。

    不过，现在纵然是知道，也没有什么办法。

    就在这一刻，十二位顶尖的强者出手了。

    十二夺本命天火，此刻将修罗皇四周的空间封锁了起来。

    虚空坍塌之下，修罗皇便是想故技重施，那也是没有机会的。

    十三位顶尖的至圣境强者，不过是刚一交手，爆发的能量直接破碎了虚空，虚空乱流之中，十三位顶尖强者，仿佛无视了此刻空间乱流带来的伤害。

    此时此刻，心中想着的是，如何将修罗皇灭掉，这是一次很好的机会，错过了，之后便不会在有这么好的好机会了。

    这其中，尤其以白晶为首的四位天玄妖族出手最为狠辣，招招爆发之下，都是要命的招数。

    修出本命天火的妖族，是最不能忽视的。

    因为他们本身，便具有各自的妖火，此时进阶成为天火，对于他们来说，战力的叠加，绝非其他人可比的。

    因为，这样的天火，或许不是最强的，但是却是最契合他们的，最能够展现出最大战力的。

    狐族的两位少主，媚千语，媚千风，手中的天狐之火跳跃，随时都有可能将其全部丢出去。

    而凤鸟一族的少主羽千翔，则是将自身的本命妖火，进化成了凤凰一族的涅槃之火。

    他们三位，此时立身于正东方，进行封锁。

    白晶的本命妖火，则是南明离火。

    同样的，南宫世家的那一位，修行的乃是南明离火诀，手中的也是南明离火。

    另外一位，便是林青鸾，三人以各自修出的南明离火，挡在了正南方，焚烧的虚空坍塌，封住了一个方位。

    而战神殿主气派，以及幽灵副殿主，两人以三昧真火和姜欢亦，姬星月，手中的紫薇天火，封住了正北方。

    他们集合四人之力，便是为了保证，修罗皇别想着逃入到幽冥鬼族的地盘。

    至于林清雅和独孤清影，此时二人身前，绽放着淡淡的金色和白色，整个虚空完全被焚烧，空间完全破碎。

    “太阳和太阴真火融合，果然更加霸道。”

    修罗皇在这一刻表面上虽然看不出什么异常，很是平静的开口。

    可是，心中却掀起了惊天骇浪。

    终究，还是大意了，没有想到圣族一脉，隐藏的如此之深，天玄一脉的墓前展现出来的，修出本源天火的强者，竟然如此之多。

    这一战，怕是要竭尽全力，不能再有所保留了。

    否则，纵然自己迈出了一步，也还有三十六品血莲在手，可也有很大的几率，彻底的陨落在此。

    此一战，只能胜不能败，胜了，哪怕是自己重伤垂死，那也还有希望，幽冥鬼主在此时，也不敢对自己做什么。

    可若是败了，那么修罗一族从此便完了。

    世间，将再也没有修罗一族的存在，从此将会成为过去。

    想到这里的时候，修罗皇脚下的三十六品血莲，绽放出滔天血气，直冲九霄，将虚空再次搅碎。

    在这一刻，众人所立身的区域，已经形成了一个特殊的区域，若是有刚踏入到至圣境的强者进入，怕是瞬间便被人少撕碎了。

    “今日便灭了你修罗一族，修罗血莲，也该被毁灭。”

    边境心中怀着滔天的恨意和怒火，表明了心迹，修罗皇必须死，同样的，修罗血莲也必须被毁掉。

    毕竟，修罗血莲，乃是修罗一族集合了全族之力祭练出来的，若是修罗血莲不灭。

    那么，修罗皇很有可能就不会死。

    所以，哪怕是看着修罗皇陨落了，天道有异，那也不能存有丝毫的侥幸。

    只有修罗血莲被彻底的毁掉，那么修罗一族才算是彻底的消失在历史的长河之中。

    “你天玄妖族一脉最弱，还敢在此时大放厥词。”

    “今日，本皇便送你妖族一脉，和白辰团聚去。”

    修罗皇听闻白晶所说，心中杀意大起。

    这女人，对于他修罗一脉的恨意，那是最让人不能忽视了。

    真要是打到了一定的程度，或许其他人有可能选择离开，但是白晶不可能这么做。

    只要白晶不走，其余的三位妖族的强者，也断然不会离开的。

    所以，在场的十二位顶尖至圣境强者，自己要先杀掉的，必然得是白晶四人。

    在没有灭掉白晶之前，他断然不能离开。

    所以，此时不用太过于顾忌北方和西方的封锁，而是要以东方和南方为主。

    在这一刻，修罗皇终于动了。

    动用了三十六品血莲的力量，直接朝着白晶所在的正南方而去。

    修罗皇在这一瞬间，展现出血莲的四种特殊力量，时间之道，空间之道，幻境之道和杀戮之道。

    其中，时间的力量，针对于封锁西方的林清雅和独孤清影。

    空间之道，禁锢在北方的气派，幽灵，姜欢亦和姬星月。

    而幻术之道，则是在这一刻，针对镇守东方的三位妖族强者，羽千翔，媚千风和媚千语。

    妖族，本就灵魂相较于其他种族来说，比较弱小一些，幻境，对于他们妖族来说，就是一种极大的威胁。

    所以在此时的三位妖族强者眼中，此时的修罗皇，正在朝着他们三个杀来。

    众人此时只是看到，三位妖族的强者，在虚空之中，对着某一处疯狂的出手，很显然是中了修罗皇的道。

    “想要灭杀我等，做梦。”

    “今日，本座便也南明离火，焚了你的血莲。”

    此时，看着修罗皇带着血莲朝着自己杀来，白晶心中清楚，修罗皇想着速战速决，先灭掉自己三人。

    否则的话，他不会在这一刻，直接以血莲的三种力量，暂时的困住其他三个方位的强者。

    白晶此时，心中清楚的知道，修罗一族的血莲，其本质来说，还是有着修罗一族的血属性特性的。

    毕竟这血莲，是融合了血海，以及众多修罗一族强者的所有精血能量造就的。

    而天火，虽然最为克制的是幽冥鬼族这样的存在，可对于修罗一族，也是一样有克制效果的。

    焚烧血莲，便是最好的办法，以天火本源的强大，只要自己舍得，那么就可以毁掉血莲的根基。

    正是因为如此，白晶第一时间便将自己的南明离火，一丝不剩的连带着属于自己的本源印记一起，锁定了血莲之后，丢了过去，随即引爆。

    与此同时，变化为本体独角焚天兽，并且瞬间身形暴涨，狠狠的朝着下方的修罗血莲踩了下去。

    白晶此时全力以赴的爆发，同样联手封锁南方的林青鸾和南宫世家的至圣境强者，在这一刻也是丝毫不含糊。

    只要是能够灭掉修罗皇，毁掉修罗血莲，她们付出什么都在所不惜。

    几乎在白晶出手的下一瞬间，她们两人也做出了同样的选择。

    三朵本源天火，呈现出品字形，分别在血莲的三个方位炸裂。

    与此同时，两人手中的至圣之剑，也同一时间震颤不止，这是至圣之剑被灌注力量太强的缘故所致。

    一击，她们要打出最强的一击，只有如此，才能够对修罗皇造成不可忽视的伤害。

    面的如此疯狂的白晶三人，修罗皇也是发狠了。

    一瞬间，将本来困住其余三个方位强者的三种力量，其中时间和空间的力量抽回。

    在这一刻，白晶他们三人，有了一瞬间的行动迟缓，并且感受到周围的空间，好像已经凝固了，将她们三人锁住了一般。

    修罗皇，要的就是这样的结果。

    强者之间的交手，一瞬间就可以定胜负。

    三柄滔天血剑瞬间成型，对准白晶三人，狠狠的斩击而去。

    这一击，其中蕴含着幻境之道。

    就在最关键的时刻，修罗皇将困住东方三人的力量，融入到这三道血剑之中。

    为的，便是一击必杀，不给白晶她们三人挣扎和反抗的时间。

