    精神力的恢复速度很慢，在第一次彻底耗尽之后众人足足花费了几天的时间这才恢复过来。

    恢复之后，众人望着眼前的地面，心中不禁有些无奈。

    这花费的时间未免也太惊人了，每一次获取一些血灵石都需要花费这么长的时间，未免也太耽误修炼了。

    “要不我们试试直接将这片地给挖开？”一门派的领队出声道。

    什么锻炼精神力，他根本就不在意，他只想得到血灵石。

    “我觉得这是一个好主意，哪怕将整片地给挖一遍，花费的时间也比用精神力寻找简单啊！”

    “不错，我们就这么做吧！”

    精神力耗尽的感觉太痛苦了，大家本能的不想再去尝试。

    望着那便跃跃欲试的众人，百里红妆等人只是保持沉默。

    “你们要挖没问题，我看你们就去那边区域挖，我们继续在这里提升精神力，如何？”江文彦站了起来，说出了自己的提议。

    听言，几个门派的人想了想，而后纷纷点头同意。

    楚英铭原本对于他人的提议也有些心动，可瞧着百里红妆等人不为所动之后，他便也打消了那样的想法。

    不知为何，他总觉得百里红妆一行人似乎对这里的情况比较了解。

    既然他们没这么做就一定有他们的原因，本能的他选择不去做。

    “这些家伙到现在都没明白，先前不是已经试过直接挖了吗？根本就没有用，浪费时间。”百里言澈挑眉，这里摆明了就是专门用来提升精神力的，想要投机取巧根本没可能。

    灵儿神色淡漠，慵懒地扫了一眼，“他们很快就会明白这一点了。”

    “别管那么多了，我们继续吧。”百里红妆浅笑，难得有这样的机会，她也得把握住。

    其实就连她也觉得精神力的恢复实在是太慢了，难怪绝大多数修炼者都不会去修炼精神力，这花费的时间简直可怕。

    如果不是她修炼的唤魔经能够在休息的时候也提升修为，那么将这么长的时间都花费在提升精神力上而导致修为停滞不前，时间久了她也是无法承受的。

    一时间，众人再度开始了找寻血灵石，而另一边则是怨声四起。

    “怎么挖了这么久还是什么都没有？”

    “这没道理啊！平时这么宽的距离不论如何都会有一枚血灵石的。”

    他们挖的范围很宽，几个队伍的人一同行动，不是对着一个地方往下挖，而是整体挖。

    不多久，这土地就被众人挖出了一个巨大的深坑，奇怪的是由始至终他们都没有找到一枚血灵石。

    这样的情况让大家全都傻眼了。

    “为什么会这样？这也太奇怪了！”

    “难不成这一片的血灵石已经没了？”

    瞧着对方的纳闷，百里红妆等人则十分平静，这样的情况本就在他们的预料之中。

    因为答应了只能动那一片区域，所以哪怕心中有些想法也只能无奈的选择放弃。

    不过，随着那块地面再度被填平之后，他们惊愕的发现用精神力去寻找，血灵石竟然再度出现了。

