
在校门口起争执的是孟凡和顾美云，还有柳玉枝，以及一个陌生面孔的年轻男子，男人戴着眼镜，身材中等清瘦，眉清目秀的，看他的穿着打扮，家境应该相当不错。

白衬衫挺括，上衣口袋插着钢笔，还有一枚海城大学的校牌，皮鞋锃亮，左手腕还有一块更亮的手表，并且推着一辆永久自行车，这是时下男青年最体面的打扮。

年青英俊，家境优越的新时代大学生，十之八九的姑娘都会为他心动，毕竟现在这个时代，很多姑娘都喜欢白面书生，像陆寒年这种走高冷阳刚路线的，其实是不受欢迎的，只有重生过的江小暖才知道他的好。

此刻，白面书生清秀的脸涨得通红，  看向顾美云的目光躲闪，显得十分心虚窘迫，躲在他身后的柳玉枝低着头，看似委屈求全，可掩藏的面容却在得意地笑。

今天的偶遇，本就是她一手策划的，她可不想偷偷摸摸地搞对象，她要光明正大地处，也让顾美云这个蠢货自觉退让。

一切都在她的掌控之中，不出意外，她很快就能嫁给李新凯了。

李新凯就是白面书生，也是顾美云的相亲对象兼高一届的学长，更是柳玉枝的猎物。

“你们为什么在一起？李新凯，你不是说今天和同学有事吗？她是你同学？这就是你说的要紧事？”

顾美云指着柳玉枝气急败坏地质问，根本不敢相信自己的眼睛，她很气愤，气李新凯的撒谎，更气这个男人的没眼光。

居然选择了柳玉枝。

虽然和柳玉枝是朋友，但顾美云在柳玉枝面前是有优越感的，她家境好，长得也漂亮，还是大学生，她觉得自己处处都比柳玉枝强，可李新凯这王八蛋，居然选择了个处处不如她的女人，这是在打她的脸！

比陆寒年更可恶！

至少江小暖比她漂亮，顾美云不得不承认，可柳玉枝哪里比她强了？

愤怒的顾美云眼睛亮得吓人，脸也气得通红，增添了几分明艳，李新凯不禁看得愣住了，他到现在才发现，其实顾美云挺漂亮的，心里不禁犹豫了。

顾美云是父母喜欢的儿媳妇人选，他其实也不讨厌，他是不是应该再慎重考虑下？

柳玉枝敏感地察觉到了这个男人的犹豫，心里一紧，抬起头怯生生道：“美云，都是我的错，其实我和新凯之间什么都没有，他就是来帮我补习功课的，因为他知道我和你是好朋友，看的都是你的面子。”

嘴上虽这样说，可身体却若有若无地靠近李新凯，眼神挑衅，顾美云就算再笨，也不会被这种话哄骗的，偏偏李新凯还使劲说道：“对对对，就是这样的，玉枝不是要参加高考了嘛，她是你的好朋友，我就是帮她实习来着，美云你别想太多了，我们找个地方好好谈谈。”

李新凯还感激地看了眼柳玉枝，觉得这姑娘真善解人意，是朵让男人心动的解语花，性格脾气都比顾美云好多了。

顾美云更气愤了，气柳玉枝的挑衅，更气李新凯的无耻。

“我可没这种抢朋友对象的好朋友，要不起，当面笑嘻嘻，背后捅一刀，柳玉枝，我今天总算看清你的真面目了，从此以后，我和你一刀两断，势不两立！”

顾美云很后悔没听哥哥的话，哥哥早就提醒过她，说柳玉枝这人不简单，让她小心点儿，可她还和哥哥吵架，说哥哥管得太宽，活该她被柳玉枝这贱货捅一刀。

“美云……你别这样，你是我最好的朋友，我和新凯真没什么的，我……我以后不找他补习了，我再也不见他了！”

柳玉枝惶恐不安地哭泣着，就像一只受惊的小白兔，那无助柔弱可怜的样子，不止李新凯怜惜，围观的不少男同学也都兴起了保护欲，觉得顾美云太凶悍了，换了他们，也会选择温柔体贴的柳玉枝的。

“啪”

气炸了的顾美云，被恬不知耻的柳玉枝刺激得一巴掌抽了过去，柳玉枝脸上立刻出现了鲜红的巴掌印，她也不躲闪，只是捂着脸轻泣，一副受尽委屈的小可怜样儿。

李新凯拦住了顾美云的第二巴掌，不满道：“美云你怎么能这样？都说了我和玉枝是清白的，我只是帮她补习而已，你别想得那么龌龊！”

“你放开我，王八蛋，臭不要脸的狗男女，我打死你们！”

顾美云快气死了，使劲挣扎，可就算李新凯是白面书生，力气也比她大，她根本挣不开，再看到柳玉枝那得意挑衅的样子，顾美云都要吐血了。

她居然输给了这么个玩意儿，她还有什么脸面？

“你别胡闹了，简直不可理喻，你这样就像没受过教育的泼妇一样，顾美云，你太让我失望了！”

李新凯当然不放手，柳玉枝脸上的巴掌印，让他心疼坏了，也对顾美云更加失望，这么一个泼妇可配不上她，娶进门绝对会家宅不宁。

“啊哟……就算没受过教育的农村妇女都晓得廉耻，你们这样的狗男女倒是受过教育，一个脚踏两只船，一个……”

孟凡斜眼看着柳玉枝，就像挑选货品一样，看了半天，才鄙视道：“啧啧……一个抢朋友的对象，这是受的哪门子教育，我想想啊，对了，你们的教育是在窑子里受的吧？要不怎么一个是嫖客，一个窑姐呢，半斤对八两，天造地设的狗男女嘛！”

“哈哈哈哈……说的好！”

朱古力使劲拍手，笑得毫不遮掩，她是不喜欢顾美云，但她更讨厌柳玉枝，而且顾美云还是顾美人的亲妹妹，不看僧面看佛面嘛，她当然得帮自己人。

得了表扬的孟凡得意极了，单薄的小身板挺得笔直，不屑地看着面前的狗男女，冲顾美云说道：“你有啥好气的，这么个垃圾玩意儿，摆在地上都没人捡，你和他站一块都掉身份，就让这窑姐儿捡走当宝，有句话是咋说来着，挺配这两人的……”

孟凡绞尽脑汁的想，他以前常听江小暖说的，一时间想不起来了。

“表子配狗，天长地久！”

一道声音传来，正是朱古力，她嗓门大，穿透力强，连大马路上的行人都听见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68512453"  chaptername="第495章  表子配狗天长地久">加入书签</a>
</div>
