    文晓惠认得章经理，他儿子和自家女儿一个班的，他儿子还说过什么要娶自己的女儿，当时弄的大家啼笑皆非。

    见他要过来，文晓惠暗道，不会是来说孩子的事吧？

    她女儿这么小，可是不会订什么娃娃亲的。

    将来她女儿嫁给谁，让她自己选，自己当父母的把个关就行了。

    差不多半小时过去了，章优开着车开到了李义阳开的奶茶店李，奶茶店的生意还是一如既往的好。

    虽然现在没有买一送一，满减活动，一切恢复了原价，但那些喝过这家奶茶的顾客，大部分都成了忠实顾客，所以客流量一直比别的奶茶店要好。

    刚给一顾客打包好奶茶，章优的老婆周珊就怒气冲冲的走了过来，跟随的还有一脸担忧的章优:“老婆你慢点，小心肚子里的孩子。”

    李义阳看到夫妻两，笑着打了一声招呼:“章经理，章夫人你们来了，快到里面做，想喝什么奶茶，我让员工给你们做！”

    对于章经理，李义阳还是很感激的，当时他在和自己不熟的情况下，帮自己拍下了别墅，给了晓惠一个天大的惊喜。

    所以，他才会在城中村要拆迁的时候，让他跟着自己一起投资。

    眼看这两天上面应该就要有消息漏出来了。

    章优看到李义阳，也很恭敬的打了一声招呼，但表情看过去有些尴尬。

    而周珊始终拉着一张脸，她来到奶茶店的休息区，语气不善的朝李义阳道:“你这个骗子，说什么投资城中村，就会有几倍的回报，到现在都一点动静都没有，你还我们的钱来。”

    她的声音很大，惊动了不少的顾客，一个个都好奇的看着她，想知道到底是怎么一回事。

    章优见状急忙道:“老婆有什么话，你好好的说，不要影响了李先生做生意。”

    “都什么时候，还好好说话，那五百万可是咱们的全部家当啊，你让我怎么能心平气和？”周珊始终拉着一张脸，表情说不出的愤怒。

    听到这里，李义阳已经明白两人的来意了，他立即离开工作台，走了过去:“章夫人，我并没有骗你的丈夫，城中村的投资再有两天，就能看到结果了。”

    “李先生对不起，都怪我事先没有和我夫人商量，所以她看到家里的钱没了，才会这么着急的。”

    李义阳不在意的笑了笑:“没事，五百万确实不是小钱，你夫人紧张是正常的。”

    文晓惠听的满头雾水:“老公，什么投资？”

    周珊见文晓惠都不知道这事，更加怀疑李义阳是在骗自己的老公，她指着李义阳就破口大骂了起来:“你忽悠傻子呢，要是投资那里真的能赚钱，你又怎么会告诉我老公和别人，有钱不会自己赚。

    我听说就是因为你带头在那买房子，所以才导致城中村的房价上涨了好几倍。

    现在我们想出手，根本不会有人买，你一定和那里的村名是一伙的，你就是个拖，赶紧还我们的钱来。”

    这下四周的顾客也听懂了周珊的意思，城中村的房子他们知道。

    以前两千一平米都没有人买，最近一群人在那带头买房子，导致城中村的房子供不应求，短短一个来月的时间，那里的房子都出售了一大半。

    只因现在村名涨的太凶了，所以成交量才慢慢降了下来。

    所有人都觉得那群买房子的人肯定是疯了，不然怎么会在那里买房子。

    要真投资，也应该投资个地段好点的地方，怎么会投资在那个环境位置那么差的城中村里。

    现在听这个女人这么一说，还真有点像是一场阴谋。

    而这个买奶茶的老板，怂恿身边的有钱人在那投资，估计就是受村名之托，以那里近期会拆掉为由，让人大量的将钱投进去，好等房子拆迁。

    可城中村已经有三十多年的历史了，青城市发展了这么多年，那个地方要拆早就拆迁了，也不至于等到现在。

    据说城中村的外围，打算重新修建一下，为了就是做表面功夫，以免影响市容。

    所以，那个地方就更不可能拆掉了，这个年轻的店老板说再有两天，那个地方就能获得投资的高回报，简直就是无稽之谈。

    难怪这个女人会如此愤怒，要是他们，恐怕杀了他的心都有。

    这年头真是越有钱的人越心黑，奶茶店已经这么赚钱了，还要在外面坑蒙拐骗，骗别人的血汗钱，太不厚道了。

    一时间，所有人对李义阳的指指点点着，似乎都不齿他这样的行为。

    章优没想到事情会闹的这么大，他急忙道:“老婆，有什么话咱们找个安静的地方说好不好？”

    “怎么他敢做不敢当吗？”周珊嘲讽道。

    “章夫人，虽然我不知道你丈夫跟着我老公投资的事，但我老公绝对不会骗人，更不会当别人的托。”文晓惠冷着脸道。

    在这件事上，她毫无保留的相信李义阳。

    他是什么的人，自己再清楚不过了。

    “你们是一家人，你肯定向着他了，毕竟他骗来的钱是你们夫妻的共同财产。”

    “你……”文晓惠从来没见过这么不分青红皂白的人，一时间气的哑口无言。

    李义阳握住了文晓惠的手，示意她不要说话，自己来处理。

    “章夫人，请你注意你的措辞，买房子的时候，我并没有强迫你丈夫，何来欺骗一说？”

    见周珊说话越来越难听，李义阳皱了皱眉，倒不是怕她影响自己的生意，只是没想到自己好心带章优赚钱，换来的却是这样的结果。

    “是，你没有强迫他，可是你给他洗脑了，不然他怎么会头脑发热的在那里买房子？”周珊道。

    “你来找我，是想要我怎么处理这件事？”李义阳面无表情的问道。

    周珊两手环胸:“很简单，你给我五百万，那破房子过户在你的名下！”

    李义阳看向表情焦虑的章优:“章经理，你这是这样想的吗？”

    “李先生，你别听我老婆的，她根本不懂投资上的事，一会儿我好好的和她做个思想工作。”眼看就要到两个月的期限了，如果这时候放弃，他心有不甘。

    况且那五百万，又不是打水漂扔了，至少房子还在那里，那个地方就算现在不拆，也总有一天会拆的，只是时间的问题。

    “老公，今天这笔钱必须要回来，你劝我也没用，否则我肚子的孩子可就保不住了。”周珊知道章优一直想要个女儿，而自己通过验血，已经知道了腹中胎儿就是女儿。

