    逐鹿书院，石野回归后马不停蹄就要往女战神的闭关地钻，天雷晶之内包裹的宝物就如猫爪挠心般不断挑拨他的好奇心。

    可就在赶赴闭关地所在之时，火急火燎的他却和款款走来的女战神不期而遇。

    “哦，回来了，如何？可有什么收获？”

    二人相遇一刹那，女战神不由惊讶出声，她原以为石野会过个两三天才会归来，却是不曾想到此次竟是这般迅速。

    当然后面也只是顺嘴一问，没抱什么期望，毕竟雷鸣谷可是让列阵境强者都有去无回恐怖禁区。

    就只有铭纹境的石野能带回一两株雷系灵药，便要感谢上天垂怜以及雷鸣谷的大发慈悲！

    “大收获！虽还未确定是个什么东西，但观其威势却是极为不凡，如今我正准备去往闭关室查探呢！”

    石野一脸神秘说道。

    此事对和他关系亲密的女战神自然没有隐瞒必要，再有自己取走此物，雷鸣谷迟早消失，女战神仅需细细一琢磨便能知晓大概。

    “哦？！”

    见石野神秘兮兮的模样，正准备逛逛书院，指导弟子修行的女战神玉颜之上立时露出了感兴趣的神色。

    要知道雷鸣谷出产之物虽然稀少，但无一不是稀罕之物，可经过无尽岁月开采，雷鸣谷外围宝物灵药早早便被搜刮一空。

    如此外围没有了价值，核心区又太过恐怖，无力深入，这便导致近些年来雷鸣谷罕有人去。

    唯有极个别修行体魄的修士会在外围蹭点雷电锻体，但也经常会被电得七荤八素，往往都是被人抬回去的，个别倒霉蛋儿更是直接交代那里。

    “走走走，等到了闭关室，我给你看大宝贝！”

    瞧见女战神面上满满都是好奇，石野一伸手便将她金甲覆盖的窈窕身躯搂入怀中。

    女战神出于女性本能，此时又是光天化日之下，不由自主便要挣扎。

    可面对石野强有力的镇压，女战神面颊微红，最后只能无奈选择屈服，任由石野带她前往闭关室，去看所谓的大宝贝！

    “这战甲可真是碍事，就好比短裙都安排上了，却还要穿个安全裤那般操蛋！”

    正搂抱女战神的石野，发出由心感慨，他就一直觉得女战神的金甲很碍事，虽为其增添一抹英武气质，但总归瑜不掩瑕。

    ……

    “轰隆隆！”

    闭关室石门在轰隆声中豁然洞开，不止一次进入其中的石野搂着女战神自然走进，既而熟门熟路关闭了石室大门。

    室内，石野女战神两人四目相对，满满都是探究之色，石野想要探究人身哲理，女战神想要探究大宝贝，应该不冲突吧？

    “东西呢？！”

    终于在二人对视许久之后，女战神到底没忍住发问，她一直心心念念等着呢，可石野大半天都没所表示，例如掏出他说的大宝贝。

    “呐，就是这东西，我可是废了好大一番力气才将其挖出！”

    收起心头暂时不切实际的想法，半人高的巨卵状天雷晶眨眼出现二人身前。

    “这是天雷晶！还这么大块！这若是被那些古国得知，必然引发滔天大祸！”

    女战神作为逐鹿书院扛把子，她不仅天赋实力出众，见闻也是广博至极，放现代妥妥的校花学霸，天雷晶她自然能够一眼认出。

    可知道的越多，越是能够体悟如此大块天雷晶的价值，如若古国得知，少不得便是高手驾临。

    当然由于女战神神魂没有石野这般强大，没能察觉天雷晶之内别有玄机，毕竟不是谁都有顶尖功法锤炼神魂。

    “小了！格局小了！相较于其内机缘，天雷晶完全就是附赠品！”

    返回逐鹿书院的路途之上，他同样有研究这东西，越是研究探查，越发确定其内存在未知生灵，而它所拥有的天赋宝术才是石野所谓的真正机缘。

    “唰！”

    天荒战戟出现他的手中，在女战神疑惑的目光中，闪耀寒芒的天荒戟刃对准巨卵状天雷晶猛然一劈。

    寒光一闪，能抗住尊者战偶而不毁的天雷晶瞬间裂开，显露其内本来面目。

    天雷晶裂开的一刹那，闭关室陡然变得莫名压抑，仿若一座太古大岳压在他二人心头，连呼吸都为之一滞，密室霎时静谧异常。

    此外闭关室外圣女峰山顶陡然间风云诡谲，乌云滚滚而来，天地都仿若黑了下来，墨黑云层中更是电弧闪烁，雷霆震鸣！

    逐鹿书院成千上万埋头骨书修习的书院弟子不约而同抬起头来，惊慌望向专属女战神的圣女峰，这一变故之源。

    且不论外界如何，石野眼中满是这条仅筷子长的奇异生灵，它细密鳞片带着雷霆印记、色彩斑斓，若不注意看的话，这就好似一条筷子长的小小蛇。

    它生机磅礴如海，身躯更是没有丝毫伤痕，但它的神魂却是丝毫不存。

    可以想见击杀此生灵之人，必是使用极端恐怖的神魂攻伐之术，一招将其灭杀，令其神魂俱灭，真灵不存！

    也就在其展露眼中的一刹那，石野当即回想起原始真解中的某一副刻图，其上生灵便与之一般无二。

    其名曰：雷灵，此生灵以雷霆为食，专门吞食天劫，成长起来之后号称无敌的生物，未成道之前多存于雷海，由此世所罕见！

    甚至有猜测十凶之一的雷帝便是雷灵一族，或者说是雷灵修至绝巅之后，蜕变进化成为众所周知的人形雷帝。

    总之，暂且不论雷帝是否出自雷灵一族，但在石野看来，雷帝绝对和雷灵一族脱不了干系。

    强绝威势铺满整座石室，石野、女战神二人于下界还算不错的实力，在这等神威入狱的威势下犹若蝼蚁般渺小。

    关键时刻天荒战戟自主复苏护主，形成一处隔绝场域将石野、女战神二人尽皆护持其中，同筷子大的雷灵遗体相对抗。

    残缺仙王兵与雷灵遗体的对抗不用想也知道肯定是天荒战戟占据上风，渐渐雷灵遗体自主散发的威压便被天荒压回体内并封印。

    外界，雷灵遗体被天荒封印，原先滚滚乌云笼罩的圣女峰重回光明，无边厚重的墨黑乌云更是以不可思议的速度消失殆尽。

    让得逐鹿书院一众弟子感觉莫名其妙，先前还一副大劫降临、世界末日的绝望之景，怎么转眼间便恢复如初，转变竟如女人翻脸那般简直不要太快！

