    风雪布朗心中不免有些迟疑，虽然六大家族与使徒之间没有什么利益关系，但是又不能说以后未必没有合作，若是此时出手帮助影中与使徒交恶，老爷子不但会怪罪，那其他几个家族的势必想趁机会打压布朗家族。

    影中似乎看出风雪布朗的心中迟疑，咳嗽一下：

    “咳咳，那个，你只需要告诉我位置，其他的都不需要你出手。”

    布朗一听不免好笑：

    “先生怎么就吃定我知道具体位置，而且还会告诉你呢，还有，你想凭一己之力独闯k军团，就算你神通广大，未免也太小看使徒了吧。”

    “哪有啊，喝多了也吐，我之所以这样不是怕影响你们之间的关系嘛。”

    影中玩笑着说，风雪布朗停顿一会：

    “好，我可以告诉你，但是前提条件就是先生你不论怎样，都与我六大家族无关，先生没问题吧。”

    影中点了点头，又说：

    “还有，也告诉我一些关于极刑擂台的事情。”

    “那里太乱，就这样，没太多说的。”

    “噢，好吧。”

    “不过，你要小心k军团的团长，那个人可是有很奇特的能力。”

    “好的。”

    “老秦。”风雪布朗叫着门外的秦管家进门，

    “少爷，有何吩咐？”

    “拿一只羽毛和一只笔。”

    “是。”

    秦管家出门，没过一会儿便返回，手中拿着一根金色羽毛和一支钢笔。

    布朗拿过，用笔在羽毛上写了一些东西，顷刻间如同烙印在羽毛之上，羽毛变成暗黑色。

    “哟，有点意思。”

    “哈哈，这是碎鸦羽，是家族之间传递信息所用，可是不会外传的，先生这关系就破例一次，这羽毛可以带你去那里。”

    “挺神奇的嘿。”影中接过羽毛，收了起来。

    “天色不早了，我就先走了。”影中起身便走，风雪布朗只是说着：

    “秦管家，去送影中先生。”

    “额不用不用，我知道怎么走，今天打扰你陪你的母亲了，不好意思。”

    随即影中快步离开，秦管家想追，却发现根本追不上。

    风雪布朗把钢笔折断，眼中半怒半惊，怒的是影中不用他出手不仅是他所说的，还有就是他自己省的跟家族走的太近诸多不便，惊的是影中似乎总能看透很多事情，既是救人却如同稳操胜券，泰然自若，真是无法猜透。

    “希望不是朋友，也别是敌人最好。”

    影中快步离开城堡，望着蔷薇花地，不免摇了摇头，缩地成寸前往M国，凭借着碎鸦羽的指示奔向K军团营救小影。

    。。。。。

    城市的高楼，封闭自由的气息，或许只能向地下寻求真谛。

    马提亚，身为使徒之下十三军团中K军团团长，在地下擂台与地上世界截然不同，更愿意独处，拥有了金钱地位，拥有了权力，却仍是有个地方空白。

    身穿黑色风衣，头戴黑色圆帽，坐在了路边一个露天摊下的饮品店，似乎是老主顾了，店主是个面容慈祥的老爷子，看到马提亚，便放下刚给客人沏好的拿铁咖啡递给客人后，慢慢的迎了过来，

    马提亚仍是坐在角落，那个他一直喜欢坐的位子，店主老爷子给他擦了擦桌子，显得干净利落，然后问道：

    “K先生，你好久没有来了，最近很忙么？”

    马提亚摘下帽子，老爷子绅士地接过帽子放在一旁的储物柜里，马提亚微微点头，那峻冷的面容上带着一丝笑容回应着老爷子。

    “还是老样子？”

    “是的。”

    老爷子还是摇头笑了笑，随即去了柜台，开始磨着咖啡豆，一切弄好后，没有其他的佐料，一杯苦咖啡就这样端给了马提亚。

    马提亚拿出了二十美元给了老爷子，客人很多，老爷子就去忙了。

    在慢慢喝下那浓稠苦涩的咖啡时，马提亚面无表情的脸上抽搐了一下转瞬即逝，这种感觉的确有点怪，但是马提亚很喜欢。

    马提亚看着来往的人，不禁留意到了一个穿着红色衣服的小女孩，胳膊上挎着一个花篮，里面是一些花，有点鲜艳，有的冷艳，稚气未脱，十分可爱，用奶声奶气的声音问着一些坐在一旁的客人，

    “先生，需要一些花来送给这位美丽的女士么？”

    “美丽的女士，需要一束花来装点家里的颜色么？”

    大概如此，不过一部分人并不喜欢花，但是小姑娘很可爱，还是买了，小姑娘每卖出一枝花，都会给买主鞠上一躬，然后把钱放在胸前小钱包里，给找零钱。

    “先生，您一个人么？”小姑娘走到了马提亚面前，说着：

    “您看上去心情不是很好，我这里还剩下一枝黄色蔷薇，代表永远的微笑，送给你吧。”

    马提亚一怔，还以为又是要说一些机械的词汇让自己买下她的花，见小姑娘没有要钱的意思，马提亚接过蔷薇，脸上不由自主的笑了一下，小姑娘看了之后很开心，

    “那祝您生活愉快！”

    随即就小颠小跑的向马提亚身后走去，

    马提亚似乎是回过了神，不禁看了看四周，小姑娘不见了，这时候店主老爷子过来，

    “需要续杯么先生？”

    “老板，刚才的小姑娘经常来这里卖花么？”

    “噢，您说小朱莉啊，额，对的，您可能太久没来我这老店了，这孩子一年前来到这里经常卖一些花，时间长了，我也就跟小孩子熟了，很乖很可爱的孩子，我有时候留她请她喝点东西都礼貌拒绝，不过也是匆匆来，匆匆走，可能是她家里人会催她吧。”

    “这么小的孩子出来不会很危险么？”

    马提亚似乎对小姑娘的身世有了兴趣。

    “我也不太清楚，不过有一次，那是夏天吧，我见她还是穿着长袖的衣服来这里，天气很热，于是就问她为什么，她眼泛泪花也不说，我隐约看见，她的手臂上露出了一点红色血印，唉，可怜的孩子，噢先生这是刚才找您的钱。”

    马提亚不禁漠然，示意那些钱不要了，随即又拿出几张百元的递给老店主，

    “下次请她喝一些你做的饮料，你就说这是一位欠她花钱的男人请她的，谢谢。”

    马提亚也没有多说，拿着帽子戴到头上，匆忙离开。

    （未完待续）				

