    第72章 傻白甜，人傻钱多？（求订阅！）

    黑省，漠城。

    一间小诊所内。

    王青山正躺在床上打着吊针。

    另一只手则是拿着手机，正在看直播。

    龙鱼平台是他最喜欢看的平台。

    这不，最近听说龙鱼来了一位很厉害的算命大师。

    他也来凑凑热闹。

    还别说，就前两个节目来说，那效果是真的很不错。

    恩，在他看来，这就是节目效果。

    算命？

    恩，在他的潜意识当中，是不认为真有这种人的。

    所以，他纯粹就是当一个节目在看。

    结果，看完前面两个人之后。

    突然，第三个冒出来的人，居然是……前女友小梅！

    有那么一瞬间，他都有点傻眼了。

    不过，当他看到小梅一脸紧张说自己没钱时。

    他立马反应了过来。

    想都没想，就把自己卡里所剩不多的钱，直接花了两千打赏了一条霸王龙。

    是不是节目，他不管。

    但，小梅有事情，他一定管。

    比如，小梅要钱，他就把家底都给了对方。

    只留下了一点看病的钱，和生活费。

    那是他心中的天使！

    只要能帮到小梅，他就很开心。

    尤其是当他听到小梅感谢自己的时候，他笑得格外的开心。

    只是，当小梅说到要找个人嫁了，要气死自己的时候，他就愣住了。

    下一刻，脸上开心的笑容，也变成了苦笑。

    不过，他的注意力很快就转移了。

    因为弹幕……

    “我反正要有个这样的女朋友，每天就看着，下不了口，我也受不了！”

    “就是嘛，这女孩太可爱了，好像咬一口。”

    “喂喂喂，你们要不要这么猥琐？一群臭男人，就不能君子一点？”

    “君子是个什么玩意？能吃吗？”

    “你们有没有发现一个问题？这女孩的男朋友，没碰过女孩，居然还愿意给女孩五万的青春损失费？”

    “还有还有，你们真就觉得这女孩没问题吗？她什么也没干，就拿了五万块钱的青春损失费，还没有一点内疚的表现，反而在责怪她的前男人。而刚才，别人帮她付了算命钱，她也心安理得的收下了，只是说了一声谢谢，这……”

    “不会吧！不会吧？这女孩难道是个心机婊？”

    “……”

    看到这些弹幕，王青气愤了。

    他立刻开始一只手打字。

    这时，视频中的女孩也在看着弹幕。

    “我……我不会要他钱的，我……是借来应急的，我会还给他的，还有刚才那位大哥哥，你……你告诉我一个账号，我回头还给你！”

    她脸色很难看，说得很结巴，看上去很着急。

    很想证明自己不是心机婊。

    “她不是心机婊，她是好女孩，你们不要乱说！”

    女孩说完话之后，他也把这条弹幕发了出来。

    “青山依旧在？兄弟，你认识女孩？还是说，你和这个女孩有一腿？”

    “这个青山依旧在，不就是刚才替小女孩付算命钱的人吗？”

    “我敢肯定，这两人绝对有关系！”

    “……”

    视频中的女孩这时候似乎也想到了什么。

    震惊的说道，“你是王青山吗？”

    王青山立马发信息，“我不认识她，我就是看她的样子，觉得她很可爱，不像坏人！”

    “切，你不知道，人不可貌相吗？”

    “就是啊，现在的绿茶，哪个不是装出来的？”

    “就这个时代，还看脸？你看骨头都看不清楚一个人好吧！”

    “……”

    王青山立马发信息回应，“恩，大家说得也对，不过，我还是觉得这个女孩不是坏人。”

    “我就说嘛，你怎么可能是王青山。”

    女孩看到王青山的回复，扁了扁嘴，说，“你都和我分手了，你怎么可能还会帮我付钱！”

    听到这话。

    正在看直播的王青山，忍不住叹息了一声。

    前几天晚上，他听了朋友们的建议，想要强硬一点，睡在女孩家里。

    不做任何事情，哪怕只是睡在女孩家里也行。

    总归是一种进步，是一种突破。

    所以，他想来一点硬的。

    结果，却被女孩非常愤怒的赶了出来。

    还说，他要再这样，就分手，就不让他再来了。

    所以，当时的他，心情不好。

    以至于在回家的路上，一个不小心，就摔了一跤。

    好巧不巧的是，前面正是一排台阶，他直接就滚了下去。

    当时，痛得他在地上个把小时没缓过劲来。

    后来，是强咬着牙，打了个车，去了一家他比较熟悉的小诊所。

    这小诊所虽然小，但，各种设备到也齐全。

    一翻检查之后，告诉他，他这一摔，至少要休养半年以上。

    一个月内不能下地，半年之内，不能运动，不能到处乱跑。

    恢复得好，那以后就还能正常走路。

    但，依然不能持续的干重活。

    恢复得不好，以后就可能是个瘸子。

    王青山听到这个消息的时候，整个人都懵了。

    他本身就是一个干体力活的人。

    做不了重活，那岂不就是废了？

    再说了，女朋友说了，她家里的要求是，要有一套房，要有一辆车。

    还要有至少十二万的彩礼。

    在他们那边，这是一个普通数目，并不算贵。

    可对于他来说，这笔钱确实有点多。

    所以，这几年来，他一直都在辛苦的存钱。

    为此，他白天做苦力。

    晚上还会跑跑外卖。

    有时候，从女孩家里离开之后，他甚至还会去加夜班。

    他很忙，但，每天都忙得很充实。

    陪陪女朋友，赚赚钱，他很开心。

    可是，现在自己废了，赚不了钱了，那怎么办？

    想了一个晚上之后，他终于还是决定了分手。

    因为，他不想让女朋友为难，他不想拖累对方。

    至于对方急需的十万块钱，他是没有的。

    他只有六万多。

    由于自己摔得比较惨，花了将近一万了，工作可能还要丢，后面也还要花钱。

    他就留了几千块钱，剩下的五万，全部打了过去。

    名义上是就说是赔给对方的青春损失费。

    恩，主要是他也不知道该找什么借口，把这五万送给对方。

    所以，只能找一个这样的理由了。

    结果，却被对方误会成自己是想……

    “算了，本来就是希望她得过好一些的。”

    “误会就误会吧！”

    想到这儿，他便想直接关掉直播，不再看了。

    因为，他担心自己再看下去，会忍不住想哭。

    这是在诊所，不是在自己家里。

    他不想在这儿哭，不想让别人看笑话。

    “如果，我告诉你，他就是王青山，你信不信？”

    但，就在此时，他突然听到直播间内，那位大师开口说出了一句这样的话。

    “……”

    那一刻，王青山愣了愣。

    这……

    真是大师？

    他真的知道我就是王青山？

    想到这儿，王青山突然停了下来。

    他没有再关直播，而是想要看看这位大师到底是在装神弄鬼，还是真有本事！

    ……

    “大师，你说的是真的？”

    视频内。

    女孩疑惑的问道，“他真的是王青山吗？那他……”

    一顿，又说，“他都和我分手了，为什么还要给我会这两千块钱？”

    刘风笑了笑。

    说，“那么，你有没有想过，他都要和你分手了，为什么还给你五万的分手费？”

    “你觉得他是慈善家吗？”

    “还是说，你觉得他人傻钱多？”

    听到这话，女孩愣了愣。

    然后，张嘴说，“我……我……”

    她想说什么，但，连说了两个‘我’字之后，居然就沉默了下来。

    “许梅，你其实心里清楚，这个世界，除了你的父母之外，他是对你最好的人。”

    刘风说，“他比任何人都要在乎你，他比任何人都要喜欢你。”

    “你喜欢的东西，不管多少钱，不管多么难，他都会努力的帮你做到。”

    “比如，你曾经说过，你很羡慕别人能买最新款的华龙手机，他二话不说，就给你买了。”

    “你很清楚，他的工资不算高，一个月也就五六千，但，一部最新款的华龙手机，却是一万多。”

    “他用两个月的工资，就为了给你买一个手机。”

    被称之为许梅的女孩用力的点了点头。

    说，“恩恩，是的，大师，他确实是对我最好的人。”

    “也是自从那一次之后，我就再也不敢在他面前提喜欢什么好东西了。”

    “我怕他再乱花钱。”

    “他说要存钱娶我的。”

    “我跟他说过，娶我要十二万，还要有车有房。”

    “他家里条件并不算好，他要努力的存钱才能娶我的。”

    “我不想再让他浪费钱了。”

    刘风笑了笑。

    点点头，说，“你的想法是很好的。”

    “你也确实在主动这么做着。”

    “但是……”

    一顿，刘风说，“你自己也说了，你生病，是花他的钱。”

    “你家里的水电，房租都是他主动帮你交的。”

    “还有，你们每一次出去的消费，也都是他付的。”

    “而你的钱，则都给了家里。”

    “你觉得，他一个人，赚你们两个消费的钱，又能存多少钱？”

    “你这一次开口直接要十万，他为什么只给了你五万？”

    许梅愣愣的张大了嘴巴。

    好半晌之后，才问道，“大师，你的意思，他没钱了？就这五万了？”

    “这不是废话吗？明摆着的啊！”

    “我靠，这女孩原来不是心机婊，而是个单纯的傻白甜！”

    “辛苦我家青山兄了，养了这么多年的傻白甜，还要默默的承受被他的误会。”

    “我现在就想知道，青山兄此刻是何感想？”

    “我本将心照明月，耐何明月……特么是个坑！”

    “……”

    看到弹幕上的信息，许梅委屈极了。

    眼中，甚至有泪光在打转了……

    ?  ?这是第一更，还有一更！

    ?      求订阅！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

