    没有意外可言。

    医院里有胡炎照应左右，联络高锋的家人，手术进行的很顺利。

    三里屯有郭德刚和于慊把场、攒底，全场的氛围差点没把屋顶给掀喽。

    而且接下来的几天，郭、于都在三里屯坐镇。

    没办法。

    高锋养病，园子里不能缺底角儿，手上又无人可用，不亲自出马怎么办？

    胡炎倒是提过他来撑场，但被郭德刚谢绝了。

    不存在信不信任的问题，是实在不好事事都麻烦他。

    自打入班之后，桩桩件件的事情，他已经冲在了最前面，从未含糊过半点。

    如今等湖广会馆交接完，难啃的广德楼又需要胡炎花心思，出力气。

    而且算起来，他还是长辈，归“文”字辈的。

    大家都是老江湖，人情往来门儿清，做事也没有把人当驴使唤的道理。

    于是，自然而然的，有郭德刚和于慊坐镇的三里屯，门票卖得飞起。

    别说坐票，连站票都转眼被抢购一空。

    场场爆满，人气大涨。

    入场的主力军，自然是刚丝们居多。

    几十块钱的门票，就能铁定看到黄金搭档上场，这谁不动心？

    大蔓儿的影响力，谁敢小瞧，谁就是傻子。

    胡炎这边，除了搭着孙悦照应湖广的演出，更多关注的则是舆论动向。

    皇城敏感之地，上千人在公开场合聚集。

    发起人还是最疯狂，最热血的球迷。

    对象更是如今最火爆的相声团体……德芸社。

    随便哪一点单独拎出来，都透着热点的味道。

    如今，三个标签同时叠加，绝对跟油筒放在大火上炙烤差不多。

    果然，爆炸来得很快。

    3月1日，三里屯堵门事件一结束，整个媒体和网络便被瞬间引爆。

    甭管本地、外地报纸，甭管大小网站、论坛，各种五花八门的消息，转眼便铺天盖的散开了。

    观点对与不对，不重要。

    事件经过是否真实，不重要。

    有没有独家内幕消息，不重要。

    反正就是第一时间要报道、转发、评论，不断蹭热点，不断炒作推热点。

    流量时代的威力和魅力，大抵就在于此处吧。

    不过，胡炎不只是看热闹。

    他透过层层迷雾，发现骂高锋的帖子很有意思。

    笼统来说，大致可以分为两类。

    一类是燕京球迷挑头，骂他侮辱足球，不配以球迷自居云云。

    而反战的就是津城球迷，也就是高锋的老乡。

    京油子以讲大道理的爆发力居长，卫嘴子以绵延不绝的内力持久战更胜，双方功力都相当不俗。

    有人引战，有人应战，你来我往，骂战不停，又带动更多网友加入各自阵营，火力不断升级。

    胡炎隔着屏幕，好似都能闻着硝烟的味道。

    不过，最后他以裁判自居，判定：卫嘴子胜！

    不为别的，就因为他跟高锋熟，而津城球迷是站高锋一边的。

    敌人的敌人是朋友，朋友的朋友更是朋友，江湖人到哪儿都交朋友不是？

    当然，真正的江湖人，是没有敌人的。

    胡炎瞧得很有意思，果然啊，别瞧不起拍马屁，拍得人家舒服，还不露痕迹，这才是能耐。

    不然，这几天躺在床上的高锋，只怕要被口水给淹没了。

    球迷毕竟是热血的，听说这几天都不断有人买票进园子。

    不知道他们到底属于哪边的，也不知道他们进去想干嘛？

    胡炎最希望的是，他们都是去听相声的。

    另一类骂高锋的帖子，则跟相声有关。

    从砸挂的规矩，讲到相声演员的艺德，再讲到他对相声艺术的祸害等等。

    有理有据，很专业，像相声专业的毕业论文似的。

    当然，最后也免不了，顺带把德芸社和郭德刚一起给骂上。

    胡炎看得啧啧稀奇，老郭同志绝对是招黑体，骂谁都能把他给捎上。

    这也算是能耐，让人不佩服都不行。

    这种专业类的帖子，带动的就是不少相声爱好者。

    同时，这里也不缺反战的力量……刚丝们。

    他们确实被郭德刚给培养出来了，反驳的同样有理有据。

    说德芸社被围堵，还能坚持演出，而且还加演，这才是真正的艺德等等。

    看完这类消息，胡炎嘴里轻吐出一个字：熟悉的味道！

    内有郭德刚和于慊引流，外有涛涛舆论推动。

    整整五天时间过去，德芸社、三里屯、高锋，直接被顶在风口上下不来。

    有句话说得没错，站在风口上，猪都能飞。

    这几天，高锋就是那只猪。

    整个舆论圈，整个相声门，这家伙以一种不可思议的方式，盖过了所有人的风头。

    很多相声迷，到这时，才突然发现，敢情德芸社还有一个叫高锋的演员。

    接连着，他的演出视频下的留言评论，也跟着直线上涨。

    一瞧，嘿，活儿还真不错，有味儿。

    胡炎最后翻完高锋的视频，心里松了一口气。

    没跑了，有了这一波热度加持，甭管是高锋，还是三里屯，应该都能好过不少。

    开商演专场可能差不少，但只要他露了头，喜欢他观众，自然会开始增长的。

    如此一来，德芸社四大园子，就剩下最后一个广德楼了。

    而明天，就是胡炎去广德楼的日子。

    他如今除了手艺，没有太大优势。

    相声门辈分，对同行可能有用，对观众可说不着。

    你总不能因为你是师爷，就要求人家来听你说相声吧？

    即便在这一波热度中，他也被当成了小透明。

    不过，胡炎并不觉得失落，做好自己的工作，就要被人夸上天，这不是很扯蛋的事情么？

    至于广德楼怎么弄，暂时情况未明，多想也无益。

    确认完三里屯的情况，胡炎关掉了电脑。

    望着窗外影影绰绰的夜色，他心中在盘算着时间。

    开业第一周，德芸社便燃起了熊熊大火，同时也揭开了这一年的纷纷扰扰。

    好兆头？

    未必。

    坏兆头？

    也未必。

    事情永远不是只分好与坏，关键看如何引导。

    如今已是三月初春，离八月风波，也只剩五个月时间了。

    时间说长不长，说短也不短。

    关键是这件事情的迷雾太多，任自己两世为人，依然只是局外人，根本看不透彻。

    琢磨半天，胡炎最后笑了。

    你狂任你狂，清风拂山岗。

    你横任你横，明月照大江。

    无非如此罢了！

