    白晓文不过十日，就平定西凉，生擒马超！

    消息传回邺都，大司马府百官无不欢喜。朝堂上的百官，则是敬畏有加。

    董昭便提出封赏之事，上表请封白晓文为“燕国公”，并授予诸多特权。

    这并不是巧合。

    在演义之中，就是董昭首先提出，要封曹操为魏公，加“九锡”，以彰显功德，显示和其他臣子不同的身份。现在只提封国公，没有加九锡，已经够意思了。

    群臣除了少数几人低头不语之外，大部分人都表态赞同。

    需要说明的是，这些朝堂官员，都是白晓文从许都挟持过来的，相对而言，骨气比较软。

    那些骨头硬、不愿意随驾迁都的，都被皇帝当做曹操党羽，下令杀掉了。

    当初白晓文自己不下令，而是让皇帝刘协，下令诛杀大臣，现在就收到了成效，进一步降低了朝臣对于皇帝的忠诚度——虽说原本的忠诚度就不高。

    只有一个官员反对此事，并付诸行动。

    不是别人，正是光禄卿、尚书令荀彧。

    但是，荀彧并没有在朝堂上提意见，而是写信给白晓文，劝谏他不要这样做。

    在班师途中，白晓文收到了荀彧的来信。他阅读之后，又传示给白凰战队的几名队友观看，沉思不语。

    “荀彧在演义之中，就曾劝阻曹操自封魏公。他现在劝阻你自封燕国公，也是情理之中。”乔蕊说道。

    李淑仪说：“我读演义的时候，就觉得荀彧这个人很奇怪啊。你说他忠于皇帝，可是在皇帝认刘备做皇叔的时候，又向曹操打小报告，劝曹操提防；可要说他忠于曹操，偏偏又阻止曹操自封。挺矛盾的一个人。”

    白晓文说道：“这不奇怪，荀彧并不是忠于皇帝，也不是忠于曹操；他只是一个理想主义者。他的理想，是曹操做伊尹、周公！他作为曹操属官，也可以名垂青史。当现实和理想冲突的时候，他不会委曲求全，所以才酿成了演义中的悲剧。”

    “演义之中，曹操给了荀彧一个空食盒，荀彧因此服毒自杀。你准备怎么做？”

    白晓文说道：“曹操多疑，以为荀彧不助自己，就会去助汉室。荀彧我是舍不得杀的，不过也不能迁就他的意志。我已经查过，称帝对于大一统的贡献加分很重，我是不可能放弃的。而要称帝，封公、封王，是必备的前戏。”

    对于荀彧的来信，白晓文的做法是冷处理，使了一个“拖”字诀，不予理会；另外派遣使者去邺都，赏赐董昭白璧一对。

    董昭明白了白晓文的真意，自是联络群臣，催迫皇帝。

    白晓文回到邺都之时，皇帝排出銮驾，率领百官出邺城迎接。

    诏书封白晓文为燕国公，入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。

    封号为“燕”，是因为白晓文从幽燕之地起兵；后面三项特权，也各有说法。

    古代大臣入朝觐见皇帝，为了表示尊敬，要低头小步快走入朝，这就是“趋”；“入朝不趋”，就是不需要快步，可以大摇大摆地登上朝堂。

    觐见皇帝时，也有一套程序，司仪官会喊出“大司马、领冀州牧袁熙，参见陛下”，要带上姓名；古代直呼姓名，只有当其中一方是上级/长辈时才能这么做。

    现在诏命“赞拜不名”，就是不再带上姓名，只以官职称呼。虽然看上去很微小的改变，但却折射出皇帝和大臣之间，隐隐有了平起平坐的意思。

    最后一个“剑履上殿”，就是可以穿鞋佩剑，上殿见天子。这同样是一种优待和殊荣。

    不过，享受了煊赫的权势，白晓文自然也要付出一定的代价。

    比如皇帝百官，彻底看透了白晓文的真面目。

    又比如……荀彧主动请辞尚书台事务。

    白晓文只能面见荀彧。

    这次见到荀彧，白晓文又吓了一跳。比起上一次看见，荀彧又瘦了不少，有种形销骨立的感觉。

    “令君，为何清减至此？”白晓文问道。

    荀彧答道：“食不甘味，睡不安枕，所以消瘦。”

    白晓文没有继续往下问，只是叹道：“你身兼数职，太过辛苦。既然你请辞尚书事，孤便准了；至于光禄卿的朝堂职务，本就是闲职，你也无须再入朝堂。孤升任你为冀州刺史，你专心管理冀州的民政事务即可。”

    这里白晓文自称“孤”，并没有逾越。

    荀彧确实应该远离朝堂中枢，专心地方事务。这也是对他的一种保护。

    荀彧见到白晓文不跟着他的套路说话，便直接道：“诏封主公为燕国公之前，臣下曾经给主公写信，却没有回音。”

    白晓文点头：“当时忙于班师，已经到了兖州境内，就没有回书。”

    荀彧躬身拜道：“主公为汉臣之后，四世三公，朝廷恩遇之至；更应当秉忠贞之志，守谦退之节。君子爱人以德，不应当如此僭越。在下恳请主公，自撤尊号，则汉室幸甚，天下幸甚。”

    白晓文咳嗽了一声：“好的，荀彧，我知道了。你且退下吧。”

    荀彧告退之后，白晓文上表，请辞燕国公尊号。

    皇帝心中生出了一丝希冀，在朝会之上问道：“燕国公说自己年少德薄，不敢接受尊号，众卿以为如何？”

    新任光禄卿、尚书令董昭，出班奏道：“此乃燕国公谦逊守礼。陛下应再下诏书，不许燕公辞去，以免臣民失望。”

    身后众臣再拜，山呼道：“请陛下下诏，以免臣民失望！”原来董昭早已暗中勾连大部分朝臣，才有这种山呼海应的景象。

    皇帝脸上变色，只能再次下诏。这一次，白晓文没有再辞，直接领受。

    荀彧对此也无可奈何，只能卧病在床。

    董昭前往拜访荀彧，说道：“听说令君屡次劝谏主公，不受尊位。若是换做一个猜忌刻薄之主，恐怕早已不能容你。主公更任用令君为冀州刺史，恩宠之极。你又何必逆势而行，得罪天下？”

    荀彧咳嗽，口不能言，用手指门，瞪视董昭。

    董昭叹道：“我受令君举荐之恩，方才能遇明主，一展抱负。这一番相劝，乃是为了令君身家性命着想。既然令君不喜，今后我必不再登门，免污令君之眼。”