    当宁为的微博在网络上发酵，各种消息重重叠叠的冲进33栋202寝室，直接让寝室里另外三个小丫头爆炸了。

    说实话，如果没有之前宁为打的那个电话，寝室里另外三个女孩子大概率想不到宁为口中那个钢琴家就是江晨霜。毕竟爱好跟专业是两回事。

    作为在大学最关系最近的室友，她们大概是了解江晨霜的钢琴水平的，哪怕天赋再高，但只练习了一年多时间怎么可能达到能为外国友人演奏的水平？毕竟任何乐器，会弹跟在乐器后面加个家字，从来都相差极远。

    更别提江晨霜也没接受过太多老师的指导，大多数时候都是自己慢慢练的。

    所以这大概算是情人眼里出西施的另类解释。

    更炸的是，刚刚雪国皇室那位公主发的一条脸书也传回到了国内。这条脸书也是一段视频，伊莎贝尔在视频中回应了宁为记者发布会上的内容，强调了当时宁为的确是在跟她分享女友的趣事，并隔空喊话以后有机会一定会去华夏旅游，然后去听江同学的演奏会。

    绯闻因为接连的两条声明而烟灰云散，许多自媒体人悄悄的删了自己的文章，然后开始兴致勃勃的坐在电脑前开始撰写新的文章，趁着热度燕北大学钢琴才女的热度还在，随便畅享些才子才女的桥段也能吸引一波流量，再不济用考入名校跟提高收获优质伴侣的几率这一话题，也能贩卖一波教育焦虑。

    具体寝室里，则是寝室门被反锁，江同学被室友们团团围住，摆开了三堂会审的架势。

    没办法，热搜就在身边的体验不是每人的学生经历都有过的，更别提这热搜还是好事，恰好今天还是周六，天时地利人和都有了，不满足一下好奇心，人都会炸了去！

    “晨霜啊，如果不是宁博士昨晚打电话来你正好打水去了，这事儿你打算瞒我们多久？老实交代吧，你是啥时候跟宁博士在一起的？”寝室里年纪最大的郗雨漩横刀立马的坐在江晨霜的对面，一脸好奇的问道。

    江晨霜轻声答道：“就昨晚啊。”

    “昨晚？”郗雨漩侧过头跟寝室另外两个女生对视了一眼，然后再次目光炯炯的看向江晨霜：“江同学，还不肯坦白，这么说吧，宁博士是怎么追的你？说来听听？”

    “额？”江晨霜愣了愣，脑子里莫名出现了那天晚上宁为凝视着她说出的那句话：“要不，你试着做我女朋友吧？”

    嘴里却下意识的冒出一句：“他没有追过我，如果一定要谁先追谁，那也应该算是我追的他吧。”

    “不是吧？晨霜姐，你会主动追男孩子？怎么追的？”汪佳盈目瞪口呆的问道。

    “就是，就是每天去给他弹琴啊。”江晨霜有些窘促的说道。

    好吧，这个回答让寝室里三个女孩儿彻底服了，汪佳盈愣了半晌，大叫一声道：“今天谁陪我去大广场拉小提琴？我也要试试能不能拉出个优质男朋友来……”

    “行了，佳盈你别闹！”

    郗雨漩上下打量着江晨霜，然后一拍脑门道：“我说怎么总感觉哪里怪怪的呢。晨霜啊，你怎么还这身打扮？好吧，我们知道你习惯了，但你现在可是宁博士的女朋友了，这以后要是传出去，宁博士女朋友穿这么简朴，你觉得宁博士面子上好过吗？从今天开始赶紧把你那些衣服都扔了，听姐的以后就穿你家宁博士送的工装出门！”

    “啊？！”江晨霜愣住了，这好像的确是她从没想过的问题，于是小心翼翼的说道：“如果你们不往外说的话，应该没人会知道吧？”

    “没人会知道？别自欺欺人了，晨霜姐，你想啊，等宁博士回来之后，你还要每天去那边弹琴吧？以前大家是不知道这个事情，都不会注意，但之后有心人肯定会注意到吧？而且你们都在一起谈恋爱了，难道不会偶尔去未名湖畔逛逛，不一起吃个饭什么的？听大姐的，大姐说的没错啊！”汪佳盈立刻附和道。

    “就是，晨霜，这你得相信我，男人可要面子了，上次我男朋友的同学过来，他还专门让我穿漂亮点呢？”寝室里唯二有男友的王晓燕直接站了起来，把江晨霜推到衣柜前。

    很快便让江晨霜换好了衣服，然后寝室三个女生同时发现一个很重要的问题。

    “果然，理科的男人啊，这么多工装都买了，就不能配两双鞋的吗？”郗雨漩忍不住吐槽道。

    “没必要吧？我现在的鞋穿得挺舒服。”

    “这是舒服的问题吗？走走走，一起买鞋去，你谈恋爱了，大姐心里高兴，所以送你双鞋，不过你得记得啊，等我找到真命天子的时候，你可得还回来的。而且我还要更好的！”郗雨漩大大咧咧的说道。

    “还是大姐聪明，我也要送一双，反正等我脱单了，晨霜姐也得送我！”汪佳盈立刻符合道。

    “你们这样不好吧？这么占晨霜便宜闹得我都心动了，那啥，我也要投资，等我把我家老刘换了的时候，晨霜也得送我一双更好的！”

    ……

    万里之外，当宁为在蒙特利尔的酒店里一觉醒来的时候，发现微信群里又炸锅了。

    尤其是还没解散的寝室群，一天时间蹦出了500+条消息，说起来自从毕业之后，群里已经很久没有这么热闹过了，只看这消息数量就能知道刚刚过去的白天里，这三个人就没干正事。

    点开群聊，随意翻看了些上面的评论，果然都没啥好话。

    “我艹艹艹艹艹，宁为那货竟然闹出了绯闻，还是跟一位公主？那位公主眼得是有多瞎啊！”

    “公主眼瞎不瞎我不知道，但燕北大学那小姑娘肯定是眼神不太好的@宁为，把那位视力不好的美女照片发出来啊！”

    “你们两个怎么跟寝室爸爸说话的？爸爸现在在国外，国外现在是大半夜的，不要吵到爸爸睡觉！”

    “刘聪你要点脸吧！话说你的学妹呢？天天说自己又撩了多少学妹，你特么到是发张照片出来啊……”

    刘聪还真发了一张好多美女在一起吃饭的照片，然后两个人开始各种酸了……

    紧跟着一通花式批判，然后话题又转移到了他的身上。

    好吧，宁为能感觉到寝室里的孩子们话语中那酸酸的味道，这也让他一起床便感觉心情舒畅。

    “所以，你们都是在嫉妒我吗？”宁为在群里问了句。

    看到宁为终于被炸出来，刚刚安静了没一会的群聊，迅速热闹起来。

    “宁为，终于肯出来了？你有女朋友的事情到底是真的假的？”

    “就是，我跟徐公子都觉得你在忽悠人。像你这种钢铁直男，凭什么拥有女朋友？”

    宁为没直接回答，直接点开了图片按钮，从图库里找了两张他拍下的江同学照片在群里发了出去。

    一张侧颜，一张背影……

    “我艹，侧颜杀、背影杀……我怎么感觉宁为的眼光极度符合我的审美？宁为，让我给吧！”罗翔动作永远比脑子快，只不过刚发出去，马上就撤回了。

    “那啥，罗老板我已经截图，如果不想我发到联谊寝室群里，让你家佳佳看到，就赶紧发红包。”刘聪飞快的回了一句。

    说完，刘聪还直接把截图发到了群里。

    “艹……”

    “先别扯这个，宁为啊，这女孩真是你女朋友，我咋有点不相信呢？”徐公子飞速的了句。

    瞧这话问得宁为很开心，语气中带着的那一丢丢酸涩感，让宁为觉得比赚了几小目标更让他心情舒畅。

    “呵……千真万确，对了，正想问你们我该带点什么礼物给她，你们帮我想想。”宁为问了句。

    徐公子飞快的发来一条链接，跟了句：“这里面随便挑几样，女孩子都喜欢。”

    宁为随手点开看了眼，然后立刻关掉，果然这帮人一如既往的不靠谱，给的是某大型正规趣味用品网站。

    “你们够了！我闪了，今天还要领奖。”

    说完，宁为果断的放下手机，不能沉迷于被这帮贱人花式恭维的感觉，不然今天什么事都不用干了。

    更别提今天是大会最后一天，他还要去露个面，用威尔逊教授的说法，这次他是专门投了大会的论文，说不定就能拿个最佳大会论文奖呢？

    ……

    大会最后一天如同其他SODA大会一样，人少了许多，但依然很热闹。

    据说大会邀请了谷歌、微软跟脸书副总裁级人物来为这次大会的最佳论文获奖者颁奖，这是极为难得的，尤其是对一些个人研发者跟创业者而言，如果能有机会跟这些大佬们搭上关系，这些巨型科技公司随便指缝漏一点，都够他们吃上一辈子了。

    所以当今天的大会开始整体回顾环节的时候，大会厅虽然不像第一天那样，将会场塞得满满的，但依然空位也并不多。

    宁为坐在台下，静静的看着大会组委会委员，同时也是大会召集人，美国科学院院士，国际计算机学会理事长洛伦佐·利德盖特发表着讲话。

    这位大佬其实他也已经认识了，第一天他做报告之前，威尔逊教授介绍过，只是两人没有深聊过。

    “毫无疑问，这次的大会很成功，那么又到了最为激动人心的时候了，谁是这次大会的最佳论文获得者。好吧，首先我要告诉大家一个好消息，本次大会一共有三篇论文获得了评审委员会的一致认可，所以这次大会我们将有三位最佳论文奖获得者。”

    “当然具体是谁，悬念就留给我们的特邀嘉宾了。让我们有请脸书高级副总裁，同时也是现实实验室总裁的尼克·克莱格先生为第一位最佳论文获得者颁奖。”

    “洛伦佐是我的老朋友了，但这次邀请我来颁奖，依然让我非常荣幸，正如我们宣传的那样脸书是一家致力于用科技服务每一个人企业的，也希望能有更多的青年才俊能加入我们。好吧，我就不多说了，让我看看洛伦佐给我的这张信封里写了谁的名字……”

    “哦，真的，看到这个名字我毫不意外，他的发现让人工智能进行复杂运算成为了一种可能，毫不夸张的说，脸书的现实实验室非常期待能跟他合作，是的，他就是罗伯特·桑迪教授！”

    ……

    对于罗伯特·桑迪那篇论文获得最佳论文奖，宁为毫不奇怪。实际上如果他是组委会成员，也会投给这篇论文一票。他还挺为这位教授感觉高兴的，毕竟宁为觉得也许不久后他便能用这位博士研究出的技术，让所有人大吃一惊。

    紧跟着微软一位负责软件事业部的副总裁上台，将最佳论文奖颁发给了另一位名为米洛·哈多教授，只是他的报告会宁为并没有参加，其报告内容是凭借密集光场下复杂物体重建的高效算法。

    好吧，进行到这里，宁为觉得他大概是跟这次最佳论文奖没啥缘分了。

    原因可能很多，比如他虽然第一个做报告，但论文大部分都是关于数论的东西，另外他连续拒绝了两波位高权重的大佬们的邀请，大概在大佬们看来，很有些给脸不要脸的嫌疑。

    当然，即便没能拿到大会最佳论文奖宁为到也不太在乎，反正这次来加拿大，收获已经足够了。

    心态完全躺平了，宁为很有兴趣看着光了半边脑袋的谷歌X实验室负责人阿斯特罗·泰勒走上主席台。

    “……嗯，让我看看，哈，我就知道，到了我肯定会把奖颁发给这小子。事实上，虽然第一天的大会我没来，但我远程听了那场报告会，除了我之外，实验室还有许多人都听了那场报告会，不得不说他的理论对我们的X实验室许多正在进行中的项目都有指导作用。”

    “好吧，我直说吧，我是就是为了能给他颁奖而来的。用脸书上那些年轻人的话说，他就是那位来自华夏的神奇本科生，哦，不，现在应该已经是博士生了！让我们恭喜宁为！”

