    丑时，正是人睡得最沉、最香的时候。

    此时漆黑大大幕，笼罩整片天空。

    一片浓浓的黑云自镇妖司而来，像是一头巨兽般将整个李府吞噬进去。

    经历了一次暗杀之后，李青和长宁公主过了许久都没有什么困意。

    黑云上空，一只近乎透明的巨大的蛟龙，俯瞰着李府。

    喃喃道：“那镇妖司的指挥使让我杀的人, 在这盛京定然有些身份地位，否则以他远比我如今虚弱时要强的实力，为何不亲自出手？甚至立下武道誓言，还我自由？”

    “我肉体早被芪山王斩了，本源也被那玉玺吸收了不知多少，魂魄力量十分虚弱。”

    “杀人还不能闹出太大动静，否则以我现在的状态怕是逃不出盛京。”

    恶蛟魂魄盘于乌云之上，仔细琢磨。

    他虽然想要自由，却不想贸然去杀一个镇妖司指挥使都不敢动手的人。

    “对！等他陷入沉睡之时, 再入他梦中。一个丹田没有任何真气之人，精神力能有多强，意志能有多坚定？本座轻而易举就能在神不知鬼不觉当中将其杀死！”

    “如此一来，等旁人发现他死了，已经死好几个时辰之后，而本座早已逃出盛京。”

    恶蛟心中制定好计划之后，开始等待。

    终于等到寅时三刻，天即将微微亮到卯时的时候，李青终于进入了梦乡。

    “就是现在！”

    恶蛟抓住机会，化作一道流光，直接撞入李青体内。

    ……

    李青做了一个梦。

    梦中他来到了一座龙宫。

    龙宫美轮美奂, 仙气升腾。

    遍地都是穿戴着盔甲巡视的虾兵蟹将。

    无数他不认识的鱼儿游来游去。

    这与他所想象中的龙宫异常相似。

    小时候经常梦想着寻求问道, 却往往连在梦中实现的机会都没有。

    如今做梦竟然梦到了小时候梦寐以求的龙宫。

    “嗷！”

    忽然，一声响彻天地的吼声传来。

    龙宫宫门大开，一颗巨大的蛟龙脑袋从中探出。

    它面目狰狞, 双眼如灯笼般巨大。

    平地起风雷，蛟龙冲出龙宫，仿佛裹挟着天地之威而来。

    足足九丈长的身躯, 身上的鳞片闪烁着慑人的光芒，带给李青无与伦比的震撼感和压迫感。

    “你这人族，年龄不大，又未修行，竟有一副如此好的体魄。”

    “好好好！实在是太好了！”

    “看来上天都对本座的悲惨过往看不下去，这是给本座送躯壳来了！”

    蛟龙看向李青的眼神当中尽是贪婪。

    他肉身被斩，只余下本源力量百不存一的魂魄。

    即便逃离了盛京，也有很大概率死在回老巢的路上。

    但凡一个中阶修士，都能很轻易地将其捕杀，炼化他的本源力量。

    如今看到李青的体魄堪比六品修士，顿时动了夺舍的心思。

    “你是何人，为何入我梦中？”

    李青察觉到梦境有问题，满脸警惕地盯着眼前的蛟龙。

    蛟龙说道：“有人请本座杀你。”

    李青问道：“谁要杀我？曹家还是朱家？”

    上次峡谷伏杀，今晚新婚刺杀，如今又有蛟龙来梦中杀他。

    他第一时间就想到了曹家和朱家。

    曹家嫡系子嗣被他处死，朱家先祖的学说知先后行也有受到他知行合一冲击的危险。

    二者都有足够的理由来杀他。

    蛟龙说道：“不过本座有仇必报，有恩看心情还。”

    “本座现在的心情很好, 作为得到你这副身体的回报, 就不让你死不瞑目了。”

    “请本座杀你之人，乃周国镇妖司指挥使。”

    镇妖司指挥使？

    李青皱眉。

    他甚至都不知道大周有镇妖司的存在。

    怎么会有这种人物来杀自己？

    “好了, 你安心的去吧。你的身体，本座会好好利用。”

    “不要反抗，让本座顺利将你夺舍，这样你也能死得不那么痛苦。”

    蛟龙说罢，身躯一震。

    龙宫瞬间崩塌，天空乌云密布，无尽云层翻滚，汹涌澎湃，在蛟龙身下凝聚出重重雷霆。

    蛟龙立于九重雷云之上，一股无可匹敌的天地之威铺天盖地地向李青席卷而来。

    李青刹那间就被这恐怖的威压压倒在地。

    他想要挣扎起身，却丝毫动弹不得。

    蛟龙见此，哈哈大笑。

    “本座再给你一句忠告，你还是乖乖地把肉身交给本座吧。魂魄被吞噬的痛苦，本座深有感受，能让你痛不欲生。”

    李青发觉自己身上仿佛背负着天渊。

    任由他如何挣扎，如何调动浩然之气，依旧没有任何作用。

    这是精神上带来的压迫，浩然之气再磅礴都没用。

    但李青不甘！

    往昔种种，一幕幕回忆在心头。

    前世苦读华夏典籍，四书五经、诸子百家皆有涉猎。

    今生寻仙求道不得，又开始苦读圣贤书，圣贤道理铭记于胸，方有今日的成就。

    我胸怀华夏往圣绝学，还未一展抱负，还未改变这个世界穷苦百姓的命运，还未开万世之太平，怎能死在这里。

    李青的身体被那无尽的威压一寸一寸往下压。

    蛟龙见李青依旧在坚持，十分不屑地说道：

    “不自量力！区区人族，还是一个尚未修炼过得文弱书生，也妄想抵挡本座的精神威压？既然你不想主动舍弃肉身，那就好好感受魂魄被吞噬、精神被吞噬的痛苦吧！”

    轰！！！

    恐怖的威压越来越强。

    李青的身体寸寸崩裂，密密麻麻的裂痕，遍布全身。

    他双眼死死地盯着九重雷云之上的蛟龙。

    “莫道书生无胆气，敢教日月换新天！”

    李青大吼，抱负未展，志向未实现，即便是天地也不能叫他屈服！

    更何况是一头蛟龙！

    突然，李青灵台上那座恢弘的文宫，激烈的震动起来。

    原本朦胧一片的文宫上空，一片清明，出现了三颗大放光芒的星辰。

    它们分别对应着《说剑》、《知行合一》、《舍生取义》。

    三颗星辰，互相映照，组成了一个漩涡，缓缓旋转起来。

    “文胆漩涡！”

    当漩涡出现的一刹那，李青立马有感，知道这是什么情况。

    文胆漩涡，是凝聚文胆的前兆。

    只有意志坚定，并且坚定不移去做自己认为是正确的事，不为任何外力所改变，如此便能凝聚文胆。

    李青在蛟龙的精神威压之下，不愿屈服，依旧想着要实现胸中抱负，所以才凝聚出了文胆漩涡。

    文胆漩涡一形成，立马激荡出一层层无形的力量。

    李青身上的压力顿时消失了不少。

    但光是一个文胆漩涡，想要对付蛟龙的精神威压还远远不够。

    李青现在还是无法动弹。

    文胆漩涡，只是延长了他精神被击溃、魂魄被吞噬的时间而已。

    “我要一鼓作气凝聚文胆！”

    李青调动浑身所有的浩然之气，调动储存在文宫中的所有浩然之气，掷地有声地说道：

    “遂古之初，谁传道之？”

    “吾有往圣绝学传之！”

    “当今之世，如欲平治天下者，如欲传往圣绝学者，舍我其谁？”

    文宫震动得更加剧烈，深处的雕像头顶，浩然之气如滔滔江水般汹涌不息。

    头顶的文胆漩涡凝聚在一起，形成了一颗犹如水晶般晶莹剔透的文胆。

    纤尘不染，透明无暇。

    这便是文胆。

    三颗星辰，众星捧月般围绕着文胆缓缓旋转。

    李青心中志向更加坚定，意志力和精神力得到巨大的提升。

    心有志向，并坚持不辍，文胆便会越加坚固，从而反馈给李青诸多好处。

    倘若意志不坚定，遇到困难便心生胆怯，不能坚守自己立下的志向，文胆便会破碎。

    “文胆的本质，源自于本心，是书生意志的升华。”

    “只有对自我有足够的认知，对自己有足够的自信，无关对错，只要做自己认为是对的事情，只要不违背本心，文胆便会越加坚韧。”

    李青明悟了何为文胆，文胆又能带来什么样的好处之后。

    再次睁眼看向九天雷云之上的蛟龙。

    蛟龙满脸惊惧地看着从李青身上传来的浩然之气。

    这股气息，曾经文曲星震荡的时候他感受过，对妖邪之辈有莫大的压制力。

    “你，你究竟是谁？那萦绕你周身的气又是什么！”

    蛟龙咆哮的怒吼。

    李青缓缓站起身来，凝聚文胆之后，他意志力更加坚定，精神力更加强大。

    蛟龙以精神力构建的天地之威，已经完全影响不了他。

    同时，他原本已经寸寸破碎、皲裂的身体，此时大方耗光，片刻之间，就全部得到修复。

    “剑术已成君把去，有蛟龙处斩蛟龙！”

    “斩！”

    李青轻斥一声。

    一道以浩然之气形成的舌剑，从他口中飞出，直奔蛟龙而去！

    ……

    PS:推荐一本朋友的书《大明，我，调教木匠皇帝》

    喜欢大明的朋友去看看啊，作者是老作者的，笔力相当不错。

