    “唉！”林珺瑶重重的叹了口气：“我真傻，真的！”

    “青阳不止一次说起，他心目中有一个女神，我为什么就不能多问几句呢？”

    “如果我从青阳嘴里，得到一些有效的信息，那么，我们早就打破这层窗户纸了！”

    每每回想起这些，林珺瑶就悔恨不已。

    “你也不用过于自责！”玄清真人道：“别说是你，就连清风这样的天师，不是也没有算出他的姻缘就在自己身边嘛！”

    玄清真人长叹一声道：“缘分是上天注定，缘分不到，你们无法相认！”

    “人的命，天注定，像你这样能逆天改命的，少之又少！”

    “唉，天地不仁，以万物为刍狗，芸芸众生，皆为棋子啊！”

    玄清真人说的通透，林珺瑶听在心里，心境也慢慢改变了。

    她不到二十岁便出国深造，花了几年时间获得双硕士学位，回国后，执掌林氏集团，商海征战，功绩显赫。

    在青州人眼里，林珺瑶就是林家的一颗璀璨明珠，是万众瞩目的商场冰山女王。

    林珺瑶也立志将林氏集团发展壮大，带领林氏集团重回巅峰。

    但如今，她经历了这一切，让她的世界观都变了。

    她忽然发现，所谓的商场厮杀，所谓的金钱权势，对她竟没有什么吸引力了。

    她此刻，只想追求人生的真谛，并且，永远的与叶青阳在一起。

    “道长，这里能与山下联系么？”林珺瑶问玄清真人。

    “可以通过手机联系！”玄清真人道。

    “借我打个电话，我安排一下公司的事情，然后，安心在这里陪青阳！”林珺瑶道。

    “好！”

    玄清真人对身后的凌霄、玄真二人说道：“谁电话拿出来，给林小姐用一下！”

    “师父，我电话没电了！”

    “师父，我电话没带！”

    二人纷纷拒绝。

    玄清真人：“......”

    “看你们两个抠门的，不就是几毛钱电话费么？”玄清真人道。

    “师父，您不是带着手机么？您给林小姐用就是了！”

    凌霄说着，好似是要证明一下，还上前拍了拍玄清真人的口袋。

    口袋的确是鼓鼓的，一个手机的形状凸显出来。

    玄清真人也不好意思不借，扭扭捏捏的拿出手机递给林珺瑶：“给，那什么......长话短说哈！”

    林珺瑶哭笑不得。

    至于么，山上的日子这么清苦的么？

    电话费都这么拮据？

    当林珺瑶拿到手机时，却不由得愣了一下。

    手机屏保，竟然是个只穿了三点式的丰乳肥臀美娇娘。

    那撩人的姿势，那满含挑逗的媚眼，简直要突破屏幕，喷薄而出。

    “啧啧啧！”

    林珺瑶暗自咂舌，没想到如此世外高人，竟然也......

    “咳咳！”

    玄清真人干咳两声，一本正经道：“食色性也，善莫大焉，色即是空，空即是色，目空一切，一切，则都是虚无！林小姐，你懂吗？”

    林珺瑶愣了愣，但很快点了点头：“嗯......懂！”

    实则，林珺瑶早已看出，这位老爷子，是在玩高深。

    看破不说破，是一个聪明女人最应该具备的心机。

    林珺瑶抄起电话，打给了爷爷林军龙。

    林家上下此时乱成一团，林军龙整天以泪洗面。

    孙女死了，而且尸体下落不明，他悲痛欲绝，这几天茶饭不进，也快支撑不下去了。

    “爷爷！我是珺瑶！”

    林珺瑶的声音传过去，顿时，那边停顿了几秒。

    紧接着，刺耳的喊声传过来：“珺瑶，我的好孙女，真的是你啊，你在哪啊？你还活着？太好了！”

    “爷爷，一时半会说不清楚，但我可以告诉你，我现在很好，只是我现在不方便回去，接下来家族的生意，我建议由大伯二伯来掌管，青州仙水项目，独立脱离出来，暂时交给余兰代管，等我这边事情处理完成，我就回去见您，您老千万别想我，好好保重身体！”

    “好，好！我的好孙女，只要你没事就好！”

    林军龙的喜悦，简直快通过电话线溢出来了。

    挂了电话，林珺瑶长出一口气，看了看静静的躺在床上的叶青阳，温柔的一笑：

    “青阳，我现在可以安心在这里陪你了！”

    “师弟有这么一个痴情女子陪伴，真的很幸福！”凌霄在一旁说道。

    但玄清真人却一脸凝重，说道：“清风如今昏迷不醒，是因为他用身体扛下天谴，元神受损，接下来，我们需要帮助他修复元神！”

    “怎么修复？”林珺瑶问道。

    “修复的方式靠他自己本身的能力，以及外物的辅助！”玄清真人道：“外物则是仙丹调理！”

    林珺瑶急忙道：“您刚才说我拥有了炼丹师的极品天赋，是不是我可以承担起为叶青阳炼丹的职责？”

    “我也正有此意！”玄清真人道：“说来惭愧，我门下七十二名弟子，竟无一人拥有炼丹天赋，你正好填补了这个空缺，从今天起，我教你炼丹，你尽快掌握炼丹技术，然后，用你纯正的天赋，练就纯正的仙丹，供清风使用！”

    “这样的话，他醒来的日子就不会远了！”

    “太好了！”林珺瑶十分兴奋。

    她终于可以为叶青阳做点什么了！

    “道长，您教我炼丹，是不是我也应该拜您为师？”林珺瑶道。

    “不！”玄清真人道：“仙丹一途，我并未过度浸淫，所以炼丹技术也一般，我只是会给你提供炼丹方面的秘籍，并且领你进门，剩下的，全看你的天赋了！”

    “没问题！”林珺瑶道：“那我们尽快开始吧！”

    “好！”

    玄清真人也不啰嗦，随后便带林珺瑶去了藏书阁。

    藏书阁是玄清观重地，这里留存着许多世间遗失的绝品古籍。

    玄清真人拿了一大堆的炼丹师书籍给林珺瑶，要她全部阅览，如有不懂的地方再来问自己。

    于是，林珺瑶抱着一捆书回到叶青阳的寝房，一边陪伴叶青阳，一边挑灯夜读。

    她太想尽快炼出仙丹，帮叶青阳恢复元神了。

    以至于，整整七天七夜，林珺瑶没有出过屋。

    当她再次走出寝房时，第一句话便是：“道长，我悟了！”

