    张扬对刘明的众番话相当的满意，他微笑道！“私家侦探渊，前途。要不我跟你一起干得了！”

    刘明苦笑道：“张主任，您别拿我开涮了，您是大才，这种见不得光的生意您是看不上的，我也就赚点小钱，对了，你知道吗，风度酒吧又开业了！”

    张扬道：“老板娘还是林钰文？”

    刘明点了点头道：“还是她！我去玩过两次，不过没见到王学海出现过。”

    张扬虽然和林钰文接触不多。可也知道这个女人很不简单，上次顾明健的事情之后，林钰文应该会和王学海刑清界限，至少在表再上不会继续来往。

    刘明又道：“蔡旭东辞职了，和他朋友开了家医疗器械公司，离我的侦探社不远。”

    张扬笑道：“他老爷子是卫生部长。他做医疗器械，肯定生意盈门，财源滚滚！”

    刘明道：“有好头脑不如有个好爹！这帮太子爷都是含着金钥匙来到世上的！”说完这句话他不由得想起张扬也是文副总理的干儿子，人家也算得上太子党。

    张扬从不以太子党自居，他认为今天自己拥有的一切都是靠自己拼搏得来的，这样才有成就感，他向刘明耍了蔡旭东的地址，说到底蔡旭东还是欠他一份大人情，有机会耍去拜访拜访他。

    第二天一早张扬驱车去接了罗慧宁，然后又去香山接了天池先生，老先生见到张扬也高兴得很。

    他们去钓鱼的地方是密云东南的水库，张扬为了这次钓鱼专门买了全套钓具。

    天池先生拿着钓竿一个人走到远处独自垂钓，远远望去白须随着晨风轻轻飘拂，老先生气定神闲，充满仙风道骨的味道。

    罗慧宁也选了个位置坐下。

    张扬对钓鱼不甚精通，他又是个坐不住的性子，才坐了半个小时，看到一条鱼都不上钩，干脆去一旁的小山上溜达，在山上转了一圈，发现了几只斑鸠。他利用石子将斑鸠射了下来，感觉最近功力在不断恢复。弹指神通已经可以随心所欲的施展出来。

    张扬拎着几只斑鸠回到水库，看到罗慧宁已经钓上了几条鱼，天池先生却一无所获。

    张扬凑到天池先生面前，好奇的看了看他。

    天池先生笑道：“我不会钓鱼。可是我喜欢钓鱼时候的那种心境！”

    张扬道：“先生的心境是不是很期待啊？”

    天池先生笑道：“期待什么？”

    “期待鱼儿上钩！”

    天池先生道：“我虽然不是姜太公。可我也有几分他的心态！”

    张扬道：“先生用得是直钩？”

    天池先生白眉一动，渔浮忽然沉了下去，鱼线瞬间被扯愕笔直，鱼竿弯曲如弓。

    张扬惊喜道：“上钩了！”

    天池先生来回牵拉，那鱼儿终于露出背脊，竟然是一条红色的鲤鱼。阳光之下。鱼鳞发出片片金光。张扬慌忙去拿抄网。天池先生却道：“不急，不急，顺其自然的好！”

    就这样，一人一鱼足足对峙了一个小时方才将鱼儿牵拉上来，张扬早已失去了耐性，天池先生将那一尾足有五斤重的大红鲤鱼放入水桶之中。

    张扬凑上来用手指拨弄了一下鱼头道：“个儿不中午可以大快朵颐了。”

    天池先生道：“我想带回去放在我鱼池里养着！”

    罗慧宁那边又钓上来两条，想不到她居然是一个垂钓高手。

    远处一位五十多岁的男子走了过来，远远笑道：“文夫人来了！”

    罗慧宁向那男子点了点头：“何老板。最近又搜集了什么好东西？”

    那男子叫何长安，是国内屈指可数的建筑商，这次钓鱼就是他安排的，他穿着洗的有些发白的深蓝色中山装，裤子也是普普通通的牛仔裤，一双大头皮鞋，横竖都看不出一位超级富商的模样，这和他低调的为人有关，他和文副总理关系很好。两人相识于年轻之时，一直到现在都保持着深笃的友情。

    何长安和天池先生也认识。笑着凑到水桶边看了看：“这条鲤鱼不错。金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，我看此鱼绝非凡品！”

    罗慧宁打趣道：“你对这条鱼这么感兴趣，干脆让先生让给你！”

    何长安笑道：“君子不夺人所爱！”他直起腰，主动向张扬伸出手去：“你一定是张扬了，我叫何长安！”

    罗慧宁介绍道：“张扬。这是你何叔叔！”

    张扬明白，罗慧宇开口让自己叫他叔叔，证明此人肯定有着相当的能量，张扬微笑着和何长安握了握手。

    何长安看到张扬没钓鱼，知道他对此不感兴趣，又看到张扬抓到的那几只斑鸠，不由得好奇道：“这鸟儿怎么打下来的？”

    张扬总不能说自己用弹指神通将斑鸠打下来的，灵机一动道：“我用弹弓打得！”

    行长安啧啧赞道：“真是好眼力！”他邀请张扬和他一起去后山打猎。

    何长安也是射击高手，可当张扬拿起猎枪，他方才知道什么叫百发百中，张扬瞄准了前方奔跑的梅花鹿。一枪就将梅花鹿放到在地。他有些奇怪道：“这山并不大，怎么这么多的野味？”

    何长安笑道：“这座山我圈起来了，梅花鹿是我让人放出来的，这些鹿都是养殖，比不得野生，反应要迟钝一些。”

    张扬笑道：“难怪这么好打！”心中对何长安这个人开始重新估量。何长安打猎的做派像极了古代的皇上，看来他很有钱。，”

    他们中午去了北国山庄，这北国山庄也是何长安的产业头的四个大幸环是天池井生亲竿所国山庄的？堆放着大量的石雕木雕，这些全都是何长安新近在皖南收购而来的，天池先生对其中的两块木雕很感兴趣，何长安当即就表示送给老先生。

    罗慧宁欣赏着精美的石雕，不禁感叹道：“何老板，你的品味是越来越高了，这些石雕木雕全都是不可多得的艺术品，价值不可估量。”何长安道：“我在皖南农村收来的，没花多少钱，老百姓还没有这个意识，这些东西放在他们那里不懂的珍惜，破坏相当严重，我花钱买来。找专家归类修复，价值较高的我捐献给国家，普通的留给自己玩耍。”

    天池先生道：小何的风格很哥嘛！”

    何长安道：“我还新买了一些古旧家具，先生帮我鉴赏一下！”

    天池先生欣然点头，何长安带着他们来到储存家具的地方，他搜集的家具很多，从明清到民国几乎什么样式都有，张扬对一张大床很感兴趣。在光洁的床面上摸了摸。心说这床足够宽大，就算多几个人躺上去也无妨。、

    谁也不知道这厮打得什么主意，何长安看到他对那张床感兴趣。笑着介绍道：“这是民国时候的东西。主人躺在上面抽鸦片的，也算是一个时代特有的产物吧。”

    张扬这才想起难怪这么熟悉。自己在电影上曾经见过。

    何长安极其大方，看到张扬喜欢，微笑道：“喜欢，我就将这张床送给你！”

    罗慧宁慌忙阻止道：“那怎么成，这么贵重的东西，怎么可以说送就送！”

    何长安笑道：“没多少钱！”

    张扬摆了摆手道：“何叔叔。您别跟我客气，我就是好奇，您要是真送给我，我也没工夫躺在上面，还是席梦思舒服，您要是真想送我东西，等我结婚的时候，再送我套家具得了！”他只是说笑罢了。

    想不到何长安居然很认真，笑道：“家具房子都算我的，咱们可说定了！”

    张扬明白人家这么慷慨全都是看在文国权夫妇面子上，自己和他萍水相逢，又是第一次认识，没理由对自己那么大方。

    何长安的收场不仅仅限于这些。除此以外他还收藏了大量的瓷器和名人字画，这座北国山庄就像一个民间博物馆。

    张扬粗略的估计了一下，单单是何长安的这些收场至少要值几个亿，此人的富有难以估量，望着穿着普普通通的何长安侃侃而谈张扬暗自赞叹。人家这才是低调。

    午饭之后，何长安又带他们欣赏了自己的一些玉器收藏，送给罗慧宁一对和田墨玉镇纸，张扬这边也没有落空，何长安给了他一块上好的和田籽料，虽然没有雕刻，单单是这块玉价值就在万元以上。

    张扬本想客气客气，罗慧宁让他收下，于是张扬也心安理得的收起。

    天池先生临走之时，何长安向他求字，天池先生笑道：“我的字你有不少了，今天我的状态也写不出什么好字，我给你介绍一位大家！”他笑眯眯向张扬招了招手。

    何长安对张扬缺乏了解，他的随和客气是冲着文国权夫妇的面子，目前对张扬的唯一认知就是，这小子的枪法不错。听说天池先生让他写字，心中感到有些失落他是不指望张扬能写出什么好字，与其张扬写还不如罗慧宁写，至少人家的身份地位摆在那里。不过何长安这个，人藏得很深，他就算心里有些不屑，可表面上仍然表现的相当高兴，以罗慧宁的修为都猜不到他心中所想。

    何长安还专门取出了他收藏的一套砚台，这砚台当年是乾隆皇帝使用过的端砚，笔墨纸张也全都是他买来的珍品，面子上何长安做得很足。

    这种人又怎能不让人生出好感。张扬对何长安的印象很好，无论人家是看在谁的面子上，做人这么慷慨，做人能装到这个份上，已经很难的。

    这正是何长安的高明之处，即使是在和文国权这位副总理相处的时候。他少有表现出献媚和巴结，让别人感到你对他的尊重有很多种方式。我能够这样对待你的干儿子，我对你的尊敬更是不言而喻。

    罗慧宁亲自为张扬磨墨，何长安由此看出罗慧宁对这个干儿子不是一般的疼爱。

    张扬捻起羊毫，淡然道：“何叔叔想写什么？”

    何长安想了想道：“蓝田美玉生紫烟！”

    张扬饱蘸浓墨之后，挥毫泼墨，在安纸之上笔走龙蛇，七个大字一气呵成，行云流水毫无淤滞。

    何长安开始的时候还不以为然。可当张扬写下第一个，字的时候，他的目光就粘滞在纸上，随着一个个字体跃然纸上，他的表情从震惊旋即又变成一种惊喜，到张扬写完，他已经激动地双手握在一起，直到张扬将羊毫放下，他方才从心底叫出一个好来！何长安是真没有想到张扬的一手字竟然写得如此高妙，自己刚才真是小看了他。想想真是惭愧，天池先生何等风骨，他推荐的人岂会有错。

    天池先生笑眯眯望着何长安道：“满意吗？”

    何长安连连点头。

    天池先生道：“张扬年轻，他的字充满阳网之气，昂扬向上，一往无前，你表面上与世无争，可身在商场。胸怀好胜之心，所以他的字更符合你的脾胃！”

    张扬笑道：“先生是在批评我写字杀伐气太重！”

    兵池先生笑道：“过去我曾经以为书法之道浑然天成，可现在看来。还是各有风骨的好！”

    罗慧宁微笑道：“先生所说的境界我恐怕是无法参悟了！”

    何长安得了张扬那幅字心中开心不已，专门找张扬要了联系方式，攀交之心已经十分的明朗。<!--over-->

