    　　再次深入就没有在遇到任何的阻拦。

    　　想想也是，这么一个资源贫乏的洞穴中，能够拥有一只天王级的叉字蝠，简直就是奇迹。

    　　如果出现一群。

    　　那大家都不要玩了。

    　　回家找妈妈吧。

    　　这职业太难了。

    　　而进入串连洞穴中央最深处，青木真正的见到了，是什么原因，导致这些大嘴蝠们能够拥有这样的实力。

    　　整个中央洞穴中，弥漫着大量的毒系能量。

    　　很浓郁。

    　　不过没有试炼岛上诞生梦妖魔的地方幽灵系能量浓郁。

    　　不是一个层级的。

    　　但按照这里的毒系能量浓郁程度，供给这么一大群的超音蝠、大嘴蝠，青木也就能够理解。

    　　只是不知道这些毒系能量究竟是从哪里来的。

    　　因为空气中都弥漫着浅紫色的雾气，所以整个洞穴中的能见度非常低。

    　　就算是有着火把，也依旧不能够照亮洞**的情况。

    　　呆呆王撑起超能力屏障，包裹着青木他们将毒素全部隔离了出去。

    　　当然，有两只精灵除外。

    　　龙王蝎和耿鬼。

    　　他们游弋在这些毒系能量之中，好不快活。

    　　这些毒系能量的吸收，对于他们的帮助还是很大的。

    　　如果能够在这里生活一段时间，相信以他们的天赋，迟早也是能够突破天王级的。

    　　毕竟他们的资质是深青色，而之前的那只叉字蝠，也只是浅青色。

    　　“桀桀~~”耿鬼飘到了青木的身边，叫唤了一声。

    　　“哦？你说东西在那边？”青木明白了耿鬼的意思后，眼睛一亮。

    　　既然耿鬼发现了东西，那么省的自己盲目的找，也不免得遇到一些未知的情况。

    　　也就代表应该没有什么危险。

    　　青木跟着耿鬼朝着洞穴的中央走去。

    　　看到了一个水池。

    　　一个看似人工的建造的水池。

    　　因为水池周围铺上了很多砖块。

    　　但重点还是这个水池中间的石柱上。

    　　一个镌刻着大量奇怪图案的石柱，而石柱上，捆绑着一只精灵。

    　　一只还存活着的精灵！

    　　看到这只精灵时，青木下意识的吐出了一个词：“囚龙柱？”

    　　囚龙柱！

    　　为什么这么说？

    　　因为这根柱子上绑着一只龙。

    　　并不是一只纯血龙。

    　　但的确是一只龙系精灵。

    　　毒藻龙！

    　　卡洛斯地区所注册的精灵。

    　　垃垃藻的进化型。

    　　一种毒系与龙系所结合起来的精灵。

    　　只是此时这只毒藻龙的状态有些不太好。

    　　身上的气势很虚弱，甚至可以说有些奄奄一息，都无法简单的看出究竟拥有什么样的实力。

    　　这只毒藻龙身上的锁链好像是一种特制的锁链，就像是长着针刺一般，直接插进了这只毒藻龙的体内。

    　　能够看到这些针刺正从毒藻龙的身上吸收着一些东西，注入到了下面的水池中。

    　　看来这里的毒素能够如此浓郁，完全就是因为这只毒藻龙体内的毒系能量。

    　　能够凭借着一己之力，养活这么多的毒系精灵，曾今的实力究竟有多强？

    　　而能够将这么强的毒藻龙捆绑在这里的人，到底有怎么样的实力？

    　　能够看出来，这只毒藻龙被捆绑在时间依旧有点久了。

    　　好似感知到了青木的到来，毒藻龙闭着的双眼，在眼皮稍微颤一下后，缓缓的睁开了。

    　　通过眼睛，能够看到这只毒藻龙沧桑的感觉。

    　　青木就站在原地，和这只毒藻龙这么直直的对视着。

    　　毒藻龙作为现在小精灵世界，已发现等级在册的精灵中，唯一的一只毒系和龙系结合的精灵，其本身的属性搭配还算是不错的。

    　　没有特别明显的弱点，但却对草系属性有着四倍的克制。

    　　而且作为龙系精灵，本身的身体素质和近身战斗能力，应该是不错的。

    　　毒藻龙这种精灵，乍一看其实就像是一条修长的海带，也就是水藻。

    　　这也是他名字的由来。

    　　不过毒藻龙这种精灵的风评其实并不怎么好。

    　　因为毒藻龙性情暴躁，会朝着靠近的对手或者人喷出毒液，经常就躲在水藻中，对着靠近的猎物喷出毒液，然后对他们进行致命一击。

    　　据说，毒藻龙所居住的海域中，一般的船只靠近之后，是无法回来的。

    　　可见这种精灵的性情究竟有多么难相处。

    　　但是此时的这只毒藻龙，在看到了青木出现后，却并没有做出任何的表示，眼睛非常的平淡，眼神之中也读不到任何的表情。

    　　这是一只已经被时间磨灭了性情和傲气的毒藻龙，他所期盼的，就是早点结束这艰难的生命。

    　　那个将他束缚起来的人，抽取他体内的毒系能量也就算了，居然没有丝毫要利用的意思，就这么放在这里，便宜了那些野生精灵。

    　　估计之前的那只叉字蝠，就是凭借着这只毒藻龙身上的能量，才成功晋级到天王级的吧。

    　　青木启动了芯片，扫描了这只毒藻龙的数据。

    　　小精灵：毒藻龙（浅绿色）——极度虚弱

    　　性别：雄性

    　　等级：60级——原78级

    　　属性：毒系+龙系

    　　特性：适应力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：毒菱、黑雾、溶化。毒液陷阱

    　　基础技能：龙卷风、龙尾、撞击、烟幕、水枪、出奇一击、摇尾巴、泡沫、溶解液、保护色、毒尾、水之波动、影子分身、剧毒、水流尾、污泥炸弹、水炮、龙之波动、龙尾

    　　传授技能：流星群、冰冻之风、垃圾射击、打鼾、弹跳、龙之波动、铁尾、水流尾、逆鳞、水之波动

    　　技能学习器：无

    　　看到这只毒藻龙的数据时，青木站在原地久久没有说话。

    　　原本是一只等级达到了78级，准冠军实力的精灵，但却被捆绑在了这里，叫天天不应叫地地不灵。

    　　一代强者成为囚龙。

    　　从他传授技能中的流星群和逆鳞两个技能就能够看出，他的龙系血脉绝对是非常浓郁的。

    　　但是此时资质却因为能量的流逝，等级的倒退，直接降级成了浅绿色，不知道曾经究竟拥有着如何优秀的资质。

    　　而且这只毒藻龙的特性是适应力。

    　　这个特性搭配上保护色这个技能，只要精灵锻炼得当，简直就是神技。

    　　因为适应力这个特性的效果是能够将使用对应属性的技能威力提升一倍。

    　　原来对应属性的技能只有百分之五十的加强，但是适应力却将其提升了一倍。

    　　也就说，毒系加上龙系的毒藻龙，在使用毒系或者龙系技能是，威力将能够提升一倍。

    　　——————————

    　　十更的第四更！然后就开始还债！求月票！

