    　　暴雨不知何时已经停下。昏黑的天空中，丝丝缕缕的阳光无声洒下，照耀在宛如顶天立地的帝俊身上，竟然呈现出一种枯荣相生的佛意。

    　　然而，它手中的金球，却不带一丝仁慈地滚向所有人！金球接近十米大小，占据整条通道。往外，是如同海啸一样的鼠潮水，往内……最多八、九秒，所有人都会被压成一摊肉饼。

    　　第八秒！

    　　轰隆隆隆……巨大的重量，让整个地底都在震颤，无数的小石子颤抖着腾飞半空。只有亲身感受，才能体会到那种火星撞地球一般强烈的生死危机。每一次金球的转动都仿佛压在人的心上，所有人瞳孔都几乎缩成了针尖状。呼吸都为之停滞。洞穴中，只剩下牙齿无意识打颤的哒哒声。

    　　死寂紧紧一秒，江宪率先动了起来，他飞快朝衣服中一模一弹，玲珑骰嗖的一声飞上半空，咚地射入一根石柱之中。

    　　八臂罗汉深吸了一口气，这一口气无比悠长，只进不出。全身衣服都在拼命鼓起，血红的眼睛中，已然映照出宛如陨石一样的金球。带着毁灭，两侧扬起漫天烟尘，一往无前地冲来。

    　　也是这一秒，楚子义和凌霄子同时转身，疯了一样朝着后方跑去。

    　　还是这一秒，剩下的十四人，如同泥塑木雕一样站在原地。金球在瞳孔中越来越大，然而，他们的知识储备和勘探经历，却不足以支撑他们想出一丝办法。

    　　第六秒！

    　　江宪嘴唇都咬出了血丝，身体一蹲一蹬，整个人跳起近两米。手死死抓住了玲珑骰的线。

    　　就在同时，八臂罗汉一声大喝，双手一抬，两道钩锁从她袖中飞出，一南一北没入洞顶。两道钩锁倏然拉开，中央竟然是一根小指粗细的钩锁。

    　　十四人终于动了，金球距离他们不足二十米！洞穴中首次爆发出了尖叫。十四人疯狂冲向四面八方。

    　　第四秒！

    　　江宪死死抓住玲珑骰的丝线，明明粗细不到一毫米的线，却硬生生将他的身体吊了起来。紧接着他的身躯凌空一个鲤鱼打挺，接住腰腹肌肉的全力爆发，竟然如同毛虫一样将自己倒挂了上去。

    　　轰隆隆……剧烈的震颤中，焦灼欲焚的八臂罗汉终于听到了叮叮两声。那是丢出的钩锁没入周围石壁的声音。随着两端定位，中央的绳索倏然绷直。就在这电光火石的一瞬间，八臂罗汉肥胖的身躯高高跃起，一把抓住绳索，如同走树懒一样吊在了半空。随后立刻伸出了手，声音都嘶哑了，朝着下方红四娘咆哮道：“拉！！”

    　　啪！如同配合了几百次，红四娘的手一把抓住了对方。身体如同没有骨头一样，顺着八臂罗汉的身躯爬到了她背上。

    　　楚子义和凌霄子已经距离的墙壁不远。两人死死咬着牙，五官都有些狰狞。楚子义明明已经六十来岁，此刻却跑的比凌霄子更快！满脸的皱纹仿佛被风吹得波动。凌霄子的拂尘都几乎笔直扬起，两人的脚步宛若踏雪无痕一样，随着全速的奔跑，已然飘了起来。

    　　倒数两秒！

    　　数位队员已经被滚到眼前的金球吓得崩溃，他们疯了一样冲向四周。随后，就是撕心裂肺的惨叫。剩下的，已经双手挡在前方，发出了崩溃的尖叫。

    　　数之不尽的老鼠潮水一样冲到了他们身上，他们甚至没有坚持三秒，就尖叫着滚入鼠群中。令人毛骨悚然的啃噬声顿时响起。而更多的人，则是毫无头绪地从众，尖叫着继续往后跑。但是，他们的速度比起凌霄子和楚子义差太多了。金球距离他们已经不过十米！

    　　刷……江宪手中拉着线，如同一个蚕蛹，双腿夹紧丝线，终于爬到了离地十米远的位置。这时候，他才感觉背心已然湿透，甚至双腿和手臂，腰腹，都因为过度猛烈的动作肌肉拉伤，酸痛不已。

    　　但是，他根本没有时间管这些。而是立刻看向了下方。

    　　红四娘和八臂罗汉已经脱离险境。而楚子义和凌霄子已经冲到了墙边，就在同时，两人齐齐一声暴喝。凌霄子双手抓住拂尘一拉，一柄秋水也似的短剑应声而出，毫不犹豫刺入墙壁。紧接着手臂用力一拉，双脚不停点在墙壁上。跟着再刺，再拉！

    　　短短两秒，他竟然用剑在墙壁上搭出数个接力点。就在超过九米的时候，双腿肌肉全面暴涨，一声大喝，双腿用力朝着洞壁一蹬，一个后空翻，朝着后面落去。

    　　另一边，楚子义的做法也和他差不多，对方的双手下，陡然伸出两把铁爪，双手并用，如同壁虎一样爬了上去。同样超过九米的时候，带着一阵要么死要么活的决绝，放声大吼，身形同样往后翻去。

    　　一秒！

    　　卡啦啦啦啦……一阵令人牙酸的碾压声从下方传来。短短七秒，金球已经直接压过一路！内脏，骨骼，肌肉……在瞬间被碾压成一团，数位队员叫都没有叫出来，甚至骨骼碎裂的声音都被金球的轰鸣掩盖。瞬间就成了肉饼。

    　　鲜血彪射，朝着两侧喷泉一样冲出去，有的冲到了上方。有几滴竟然射到了江宪脸上。

    　　屠杀已经开始，铁球所过，是一片血肉的地狱……而看到这一幕的剩下几位队员差点疯了，不顾一切地冲向了两边。

    　　“吱吱吱！！”迎接他们的，是漫山遍野的鼠海，根本来不及打开任何东西。瞬间被黑暗淹没。只有凄惨的叫声，回荡在这个修罗场。

    　　此时此刻，楚子义和凌霄子的身躯如同跃出死海的鱼，半空中拉扯出优美的曲线，下方，金球堪堪滚过。

    　　零秒。

    　　轰——！！！随着一声惊天巨响，金球重重撞在了洞壁上。随着一片哗啦啦的闷响，洞壁竟然硬生生被撞出一个大洞。而里面……灯火通明！

    　　踏踏踏……同一秒，幸存者们齐齐落在了地面。刚刚落地，凌霄子双腿一软差点跌坐下来。幸亏楚子义一把拉住对方胳膊。两人扶着墙壁，不约而同地开始大喘息。牙关都在颤抖。

    　　其他人同样没有好到哪里去，江宪暗骂了一声，擦了擦头发，就连发根里都是冷汗。而八臂罗汉可以清晰看到迷彩服上湿了一大片，红四娘正在给对方揉手。

    　　足足一分钟后，劫后余生的心脏才缓缓平息下来。他们这才有空看向道路中央。

    　　血肉地狱。

    　　十四位勘探队员……没有一个活下来。从十五米开外，就是一滩肉泥。金球滚过，形成一条血红的道路。整整十几米的断手残肢，整个画面看上去无比血腥。

    　　轰隆隆……金球砸开的洞穴之后，沉闷的轰鸣声还在不断传来。仿佛提醒着幸存者，他们踏足了不该踏入的领地。

    　　“呵……”江宪闭上眼睛，微微颤抖地吐出一口气。凌霄子喘着气笑骂道：“还捏着线干什么？月老呗？”

    　　“手动不了。”江宪苦笑了一声，由于刚才抓得太紧，神经太紧绷，以至于现在整只手都处于僵硬状态。

    　　接下来，谁都没说话。

    　　死了太多人了……虽然死的不是自己，但物伤其类的感受难以避免。现场太惨烈了，以至于足足两分钟，谁都没有开口。

    　　就在这片沉默之中，忽然，一种嘎吱……嘎吱……仿佛碾碎纸板的声音响了起来。

    　　那绝不是正常滚动的声音。所有人刚刚松懈下去的神经再次绷紧，下一秒，随着一声沉闷的巨响，洞穴都仿佛颤了颤。三秒后，一种哗哗的诡异声音取代了所有。

    　　也就在这时，他们周围的鼠群齐齐发出一片刺耳的鸣叫，疯了一样朝着洞穴中爬去。那布满整个洞穴、如同红色群星一般的眼珠刹那间星辰摇曳，散向四面八方。

    　　好像……打开了什么开关，有什么东西……涌出来了。

    　　“听到了吗？”江宪掰开自己的指头，凝重开口道。

    　　阎罗睁眼，每一分每一秒都无法让人松懈。

    　　“连环机关！”凌霄子手指到现在还在颤抖，伸入黑发中用力梳理着。用嘶哑的声音说道：“金轮锁是这道机关的结束，也是下个机关的开始，这声音明显是大型机关启正在启动，我们没时间在这里等下去！”

    　　楚子义的目光从周围扫过，心中只剩下冰凉和绝望。自己的三队啊……其中好些人都是跟着自己出生入死过几次的。谁想到……刚在门口，就一个都不剩下了。

    　　然而，一种报复的恨意，轰然从心中蔓延。

    　　“死了这么多人……老子的三队算是完了。不把这个鬼地方扒开，老子做梦都睡不着！！”他咬牙整了整背囊：“走！！”

    　　“爷倒要看看，前面还有什么！”

    　　江宪抓起背囊冲在了最前方。接着是红四娘和八臂罗汉，楚子义和凌霄子点后。五人几乎用出了自己的最快速度，全速冲向金球砸出的缺口而去。

    　　啪……一步踏入，哪怕江宪早有准备，心中也忍不住赞叹了一声。

    　　就在他们前方，出现的是一条装饰精美的地下墓道。大约有三十度，十五米左右的直径。墙壁是由一块块巨大的条石构成，整体呈青灰色，布满了灰尘，依稀能看出勾勒的画面。墙壁上一盏盏青色油灯随风摇曳，仿佛照耀着通往地狱的路。

    　　恢弘，历史的夹页被他们掀开，直面数千年前的隐秘。

    　　沧桑，古朴雄浑的感觉迎面而来。冷风灌入，带起陈腐的气息。灯光拉扯出宛若厉鬼的影子。

    　　进入这里，代表着他们已经进入了真正的墓地！时隔千年，他们将直面构筑整个墓地的，当时可能是最顶尖的各行业宗师！

