    就在洛晨曦跟黑衣人交涉的时候，洛晨心已经带着保镖追了过来。

    而且，这一次，洛晨心已经不敢冒险让洛晨曦一个人自由地呆着了，马上指挥保镖把她按在了地上。

    看着洛晨曦完全动弹不得的样子，洛晨心才放心了一点。

    她居高临下地看着洛晨曦，脸上浮现狰狞的冷笑，“跑！你再跑啊？你想跑到哪里去？你以为，你能够逃出我的手掌心？！”

    洛晨曦抿了抿唇，一言不发。

    她当然知道自己跑不掉了。

    她上了船之后，游艇已经重新出海起航，到现在，距离小岛已经有至少上百海里了。

    四面都是茫茫海水一望无际，她能跑到哪里去？

    洛晨曦唯一的信念，就是要保护好她的女儿而已！

    可惜，她的动作还是不够快，最后还是差了那么一点点，没能抱回小团子……

    “啪”的一声。

    洛晨心见她不说话，直接抬手，就抽了她一个耳光，“洛晨曦，你在这装什么哑巴呢？啊？你刚才不是口才很好，说话很利索吗？不是还装出一副听话的样子，想要蒙蔽我吗？呸，我早就看透你了！”

    “既然让你自己抽耳光你不干，那我就只能让人代劳了！来，给我好好教训……”

    洛晨心脸上满是恶意的狞笑，指着洛晨曦的脸，就要让保镖们动手。

    然而，刚才她打洛晨曦那一下，已经惊动了小团子。

    小家伙原本就吓得不轻，看到最爱的大姐姐被人抓住了，还被人打了，立即大哭起来，“哇……大姐姐……放开大姐姐……不许你打大姐姐……”

    小团子一边哭，一边拼命挣扎，想要从黑衣人的手中挣脱开来。

    但是，以她这点小力气，这当然是绝对不可能的事情。

    洛晨曦见状，吓得脸色都发白了，赶紧大声说道：“糖糖，你……你别动……你不要动啊！也不要哭……大姐姐没事，真的……真的没事……”

    黑衣人的那把枪还对着小团子！

    小团子这样乱动，万一枪支走火，或者激怒了黑衣人，那可真的完蛋了！

    然而，小团子哪里懂得这些，还在不停地哇哇大哭，小小的身体不断扭动着，看得出来，已经用尽了全力。

    洛晨曦急得心跳都快停止了，可偏偏，压住她的保镖这次得到了教训，用出了十分力量，她根本没法脱身！

    就在她心急如焚的时候，忽然，黑衣人的手腕一动，把枪口朝上移了移，似乎也怕枪支走火。

    他这么一动，手上的力气松了一点，竟然被小团子挣开了束缚，直接往洛晨曦这边扑了过来。

    “大姐姐……！！大姐姐，糖糖……啊！你是谁？你放开我！走开！”

    小团子还没跑到洛晨曦面前，就被洛晨心揪着后背的衣领，提了起来。

    小团子自然拼命扭动。

    可是，洛晨心的耐心比刚才那个黑衣人还不如，直接用力在小家伙身上拧了一把，恶狠狠地说道：“不许叫！再叫我就弄死你！”