    鉴石大会。

    随着一道神族天骄来了。

    瞬间引来了无数目光。

    这一次的鉴石大会，可谓是聚集天骄风云，倒不是说这些神族修士，就一定是鉴石大师，主要是这些神族天骄，一个个财大气粗。

    购买的仙石，只怕至少也是顶级仙石，所谓一分钱一分货，自然而然，肯定会出现一些异宝。

    神族天骄的出现，引来了一阵骚乱。

    陆长生等人，也将目光看了过去。

    鉴石大会入场口，七八个神族天骄并肩而行，太古天蓬，太阿月耀，甚至斗元灵风也在当中。

    “长生魔主，好久不见啊。”

    这一刻，斗元灵风的声音响起，他第一时间看向陆长生，神色当中，充满着自信与高傲。

    “的确好久不见啊。”

    不知道为什么，当看到斗元灵风的出场之后，陆长生不由觉得今日的鉴石大会，会有好事要发生了。

    围观的修士不敢乱语，无论是陆长生还是斗元灵风，他们都不敢乱说话。

    但就在这时，风少羽的声音出现了。

    “月耀？你也在这里？”

    风少羽的声音响起，他注视着月耀，神色当中，似乎带着不善。

    “哦，没想到风少羽也在这里，当真是晦气啊。”

    太阿月耀的声音响起，略微讥讽。

    “呵！既然你也在这里，今日就以鉴石之术，一决高下！”

    风少羽开口，似乎对这个月耀有极大的怨意。

    而月耀却冷哼一声道：“就怕你输不起！”

    两人似乎早就有矛盾，所以一见面便不由显得有一些针尖对麦芒一般。

    “好了，我等就不要在这种地方斗气了，真正的仙石，在圣地石坊当中，在这里浪费时间做什么？”

    有神族天骄开口，认为在这里浪费时间，让众人往里面走去。

    “好！”

    神族天骄纷纷点了点头，随后离开了这里，往内部走去。

    而陆长生等人却彼此互相看了一眼，不知道要不要跟去。

    “不急，现在外面熟悉熟悉。”

    陆长生到没有跟他们置气，反倒是打算继续在石坊外，好好看看。

    众人点了点头，倒也没有说什么，继续在石坊外围进行鉴石。

    “那个月耀是谁啊？看你似乎跟他有仇似的？”

    天机子有一些好奇地询问风少羽，忍不住问道。

    而风少羽却显得十分随意道：“他也是一名鉴石师，一年前，我与他同时看中了一块古石，最终古石被他给抢了，切出了一件宝物，所以就结仇了。”

    风少羽如此说道。

    “那这人品性不行啊，不过这是命，也没办法，是你的就是你的，不是你的就不是你的。”

    天机子安慰了一句。

    不过风少羽却摇了摇头道：“他切出来的宝物，不是什么非常值钱的宝物，还亏了不少。”

    风少羽这般说道。

    这话一说，众人不由一愣。

    同时看中一块古石，他买下来了，还亏了不少，你有什么生气的？

    感受到众人的目光，风少羽不以为然道：“他抢我的古石，虽然他亏了，可这并不妨碍我嫌他啊。”

    风少羽很认真地说道。

    众人当下明白了，看来又是一个心胸狭隘之人了，懂了。

    “各位道友，咱们往里面走吧，虽说这外面也藏着许多宝物，但的的确确比不过那些大石坊中的宝物，可不要被神族这帮人捡便宜了，走走走！”

    风少羽拉着众人往里面走去。

    就如此，众人倒也没说什么，一路前行。

    这一路上，众人或多或少也参与了一下，纵然是叶如锦，也买了一块古石，运气还不错，赚了一些。

    看着大家伙都赚了不少仙石，天机子实在是有一些按耐不住了，索性到最后，拉着风少羽道。

    “风少羽啊，我也不跟你说假话，我就五十万下品仙石，你帮我挑一块古石，赚了五五分如何？”

    天机子实在是受不住这种诱惑。

    这一路上，金乌太子，叶如锦，李善施等人都赚了不少，赚得最多的还是金乌太子，天机子要说不心动那是不可能的。

    可这些古石动辄几百万几千万，他有是有不少仙石，但那些都是棺材本，根本舍不得花，要不是忍不住，五十万下品仙石他都不想花。

    “五十万？”风少羽皱了皱眉，说实话他本来根本不想要搭理的，但一直没有表现的机会，想到这里，风少羽也没废话了，直接收下天机子五十万下品仙石宝钞，随后认真无比地观察着周边的摊位。

    “诸位，这鉴石可是有讲究的，一是看，二是摸，三是选，这个看就是看上面的纹路，你看这几颗古石，一看就没什么好东西，这个摸就要高深了，不练个几千几万年根本难以入门。”

    “掌柜的，就这块！买了！”

    风少羽为众人讲解鉴石，只是说着说着，很快他看中了一块椭圆形的古石。

    售价五十万下品仙石。

    风少羽也没废话，直接让摊主当场切。

    “这块能行吗？不多看看吗？”

    天机子有一些不放心道。

    而风少羽摆了摆手道：“放心，等着收仙石，记得啊，五五分。”

    风少羽信誓旦旦地说道。

    当下天机子极其兴奋，双眼放光。

    而陆长生，金乌太子，太上玄机，叶如锦等人也密切关注着。

    他们也的确想要看看风少羽，到底能不能切出什么好东西。

    古石很快被切开。

    咔嚓。

    第一刀下去，什么东西都没有。

    咔嚓！

    第二刀下去，依旧是什么东西都没有。

    咔嚓！

    第三刀下去，古石被彻底切开，任何东西都没有。

    一瞬间，天机子愣了，而风少羽稍稍一愣，但很快他点了点头道。

    “果然，鉴石还是要看运气，强大如我，也有时会看走眼啊。”

    他喃喃自语，随后拍了拍天机子的肩膀道：“不用太难过，这次就当试试水，你放心，下一块必中！”

    风少羽自信满满道。

    “我杀了你！”

    天机子回过神来，随后怒吼一声，扑向风少羽。

    五十万下品仙石啊，对他来说，简直比割了他一块肉还要难受。

    只是就在这时，一道凤鸣声响起，整座古城都被惊动了。

    东南方向，大约五十里外，天空之上，一头火红色的凤凰虚影冲天而起，虽是虚影，但栩栩如生，就如同真正的凤凰一般，仰天争鸣，环绕各种异象与祥瑞。

    “出货了！”

    “切出好东西了，赶紧过去看啊。”

    “这是圣地石坊，大家快去看看啊。”

    “没想到鉴石大会刚开始，就有人切出了神物？快去看看。”

    “这是切出了一头活着的凤凰吗？”

    “嘶！快来看啊，神族的人，切出了一颗凤凰卵。”

    一道道声音响起，刹那间，鉴石大会沸腾了，无数修士疯了一般地往不远处奔去，一个比一个急，奔跑速度极快。

    “凤凰卵？这可是神兽之卵啊，神族的运气，当真这么好？”

    风少羽也流露出惊讶之色，随后直接奔向东南方向。

    “王八蛋，别跑！”

    天机子直接追了过去，他才不管什么凤凰卵不凤凰卵，要找风少羽索赔五十万下品仙石。

    “走！去看看！”

    陆长生也有一些好奇了，他向东南方向走去，叶如锦，太上玄机，金乌太子也纷纷跟了过去。

    就如此，人群骚乱，众人纷纷往石坊走去，甚至就连一些摊主，连摆摊都不摆了，直接将古石收走，往石坊走去。

    一瞬间周围变得极其冷清，只有一道人影，显得有一些孤傲。

    “有人咩？牧之兄？各位道友，你们在那里啊？是在鉴石吗？要不要我帮你们啊。”

    “人呢？”

    “说话呀？”

    “牧之兄！”

    北斗剑天的声音响起，整个人有一些茫然。

    青月古坊。

    这是圣地古坊，古坊内雕梁画壁，显得无比的奢侈，门口更是摆放着两头白玉狮子，彰显青月古坊的高贵。

    而且青月古坊，不是随随便便任何人都可以踏入，必须要有一定的身份和消费能力，换句话来说，唯独大人物，才能入内，买不买随便，但若是买不起就别来看。

    此时此刻，青月古坊外，早已经人山人海，而古坊上空，一头红色凤凰冲天而起，绽放出道道光芒，看起来很不凡。

    “这是切出了凤凰卵啊！”

    “凤凰卵？我看是切出了一头真正的凤凰吧？”

    “谁能进去看看，到底切出了什么东西。”

    “啧啧，就算不是切出一头真正的凤凰，光是这种异象，也是无上神物啊。”

    “也不知道是谁，切出这等宝物，真是羡慕死人了。”

    石坊之外，无数修士议论纷纷，眼神当中，满是羡慕。

    而此时此刻，陆长生等人出现，虽然这里早已经人山人海，但随着陆长生等人出现之后，不少修士还是硬生生给陆长生让出了一条路。

    “陆天帝来了，陆天帝来了，快滚开，快滚开。”

    有人看见陆长生亲临，不由大声吆喝，让众人自觉让出一条路来。

    “见过陆天帝！”

    “我等见过陆天帝！”

    众修士看到陆长生前来，纷纷开口，显得无比尊重。

    “恭迎天帝，在下周正，乃是青月石坊的坊主。”

    青月石坊的坊主，也在第一时间急忙走了出来，毕恭毕敬地将陆长生接引入内。

    这就是名气和实力的好处。

    在众人羡慕的目光之下，陆长生来到了青月石坊当中。

    “这是切出了什么东西，怎么闹出这么大的动静？”

    风少羽连忙开口，他身上有一些凌乱，是被天机子弄的。

    “神族的，太阿月耀，切出了一颗凤凰卵，所引来的异象。”

    周正开口解释道，告知众人。

    “这狗玩意，居然真的切出了一颗凤凰卵？”

    风少羽惊愕了，随后眼神当中充满着嫉妒。

    “呃.........”周正不知道该怎么回答了，风少羽可以骂太阿月耀是狗玩意，但他不能接话啊，只能硬着头皮道：“主要也是太阿月耀尊上，敢下重注，那块凤凰古石，价值不菲，切出一颗凤凰卵，倒也不足为奇。”

    周正如此说道。

    众人行走在一条走廊当中，真正的石坊还在内部，所以认真听着周正解释。

    “哦？凤凰古石？你说的是那块古石吗？”风少羽顿时惊讶了。

    “是的！”周正点了点头。

    “那还真的舍得啊，我记得那块凤凰古石，需要三株完整的仙王续命药，你们才卖对不对？”

    风少羽这般说道。

    “是的，三株仙王续命药。”

    周正回答道。

    某些古石，到了一定程度，就已经不是用仙石来兑换的了，而是以物换物。

    “一颗凤凰卵，血赚！玛德，为什么不是我！”

    风少羽捏紧拳头，酸的眼泪都要落下来了。

    “就你这技术，不要丢人现眼了。”

    天机子没好气地说道，刚才输了五十万下品仙石，他心如刀割，虽然风少羽答应承担一半，但天机子依旧不爽，所以看准时机便不由讽刺道。

    “我说，你也太小气了吧？不就五十万下品仙石吗？你至于吗？而且你自己也不想想，五十万下品仙石，你指望能切出什么宝物啊？”

    风少羽有一些无奈道。

    然而周正却开口道。

    “其实，虽然切出了一颗凤凰卵，但......已经石化了。”

    声音响起。

    众人不由微微惊讶。

    石化了？

    “你说太阿月耀切出的凤凰卵，已经石化了？”

    风少羽十分激动道。

    “恩，已经石化了，否则的话，如若真是一颗凤凰卵，其价值只怕比十株仙帝药还要珍贵。”

    周正这般说道。

    “那石化的凤凰卵，价值多少？”

    天机子忍不住问道。

    “一株仙王续命药吧。”

    周正沉思一番，随后做出了这个回答。

    刹那间，风少羽的大笑声响起。

    “一株仙王续命药？哈哈哈哈，活该，活该！”

    风少羽大笑，看来他跟太阿月耀当真是有天大的仇啊，不然不至于这般激动。

    而也就在这时。

    终于，众人来到了真正的石坊之地。

    一处平原当中。

    三四十块极其特殊的古石，耸立在平原内，每一块古石都以阵法镇压，甚至还贴上了一些古老的符纸，显得极其非凡。

    而神族天骄，也立在不远处。

    随着陆长生等人出现之后，一双双目光投了过来。

    ---

    下一章结束这种赌石剧情，本身就是铺垫后面的剧情。

    