    “这张牌，很邪恶……”

    杜维看着牌上和自己长得一模一样，穿着燕尾服的自己，瞳孔微微一缩。

    整个牌的图案和背景，除了多出了个月亮自己人变成了自己以外，和二楼的那副油画一模一样。

    同时，一种莫名的阴冷感，缓缓出现在了心底，怎么都挥之不去。

    再看这张牌，杜维有种自己似乎和邪灵达成了联系的既视感。

    猛然间。

    他的耳朵里传来一阵嗡鸣声，心脏处也微微刺痛了起来。

    眼前所看到的景象，也忽然变了。

    是死亡画面……

    ……

    老旧破败的林立在黑夜中，自己戴着面具，撑着黑伞，手里还打着打火机，走在无人的街道上，黑暗之中，有很多模糊不清的人在低声窃窃私语，似乎在说着什么。

    自己走走停停，似乎在寻找着离开的方法，可却怎么都找不到，只能勉强支撑着。

    突然……

    一个光头的白人男子走了过来，他面带微笑，身着黑衣，看起来很像是神父的打扮，胸前却挂着一个逆十字架。

    在自己看到光头男人的时候，毫不犹豫的拿出手枪，开还没来得及开枪，身体却僵直住了。

    然后，便看到光头男人一步一步的走到自己面前，轻轻拿走手枪，朝自己的心脏扣动了扳机。

    在这个过程中，自己就像是失去了对身体的控制能力一样，只能眼睁睁的步入死亡。

    最终，自己倒在了血泊之中。

    然后，光头男人在自己身上摸索了一会儿，找到了那张小丑牌，并且也拿出了另一张代表太阳的小丑牌。

    当两张牌都到手的时候，光头男人露出了一个诡异的笑容。

    可接下来发生的事，却是自己的尸体突然颤抖了一下，在光头男人不敢置信的目光中站了起来，轻轻一伸手，光头男人便悬浮了起来，双手捂着脖子，满脸涨红。

    咔嚓……

    光头男人的脑袋折成了一个诡异弧度，而“自己”则不紧不慢的走到他的尸体面前，将两张牌拿在了手里。

    行为举止，带着无法用言语形容的优雅和庄重。

    看起来，就像是上个世纪的贵族绅士一样。

    ……

    画面到此结束。

    杜维额头满是汗水，呼吸也急促了许多。

    他捏着小丑牌，有种想要将其丢弃的冲动。

    看来自己之前的分析是对的，小丑牌的确有两张，而其中一方神秘势力，似乎在谋划着什么，并且得到了另一张牌，在未来的某个时间段，那个光头男子找到了自己，并且似乎用了什么东西，使得自己根本没法动弹。

    他的目的，则是自己手里的这张牌。

    只不过最终在自己死后，恶灵杜维似乎接管了这具身体，轻而易举的弄死了对方，两张牌都到了他的手中。

    “所以这张牌，究竟有什么能力……”

    杜维握着小丑牌，感受着整个酒庄中的变化，他能感觉到，邪灵似乎正在离开。

    但有一部分，却留在了这张牌里。

    “无法理解……”

    他摇摇头，将小丑牌收了起来。

    其余人见此，对他耸了耸肩，便有人坐了上去，开始打牌。

    而现在，这场赌局已经正常了。

    杜维也没搭理他们，扭头看向艾利克斯。

    灵视状态下，艾利克斯身上的那些黑色细线已经完全消失了。

    他稍稍松了口气。

    而艾利克斯则有些疑惑的说道：“现在是什么情况？你已经解决了吗？”

    杜维冲她点了点头，环顾四周以后，却说道：“算是解决了一半吧，得到了一个东西，却沾染上了很多麻烦，而且现在维克托不见了，得先找到她。”

    艾利克斯面色一变道：“可是我觉得她有问题，而且这会不会更危险？”

    虽然刚刚杜维是怎么赢的她没看懂，在她眼里，杜维只是说完话以后，伸出手，然后一切就变成了正常样子，只不过多了一张奇怪的牌。

    可这并不代表，她看不出这里面的危险程度。

    只要有一个点是错的，那么最终的结果就是输。

    输了，就意味着一无所有。

    杜维却平淡的说：“有问题的是维克托家族，而不是她，并且解决她的麻烦，本来就是我要做的事，把伞收起来，我们去二楼吧。”

    “如果我没猜错的话，她现在应该就在二楼。”

    说完，杜维便拉着艾利克斯走向了楼梯口。

    当然……他还有一句话没说——二楼应该也是剩下一张牌，原本的位置所在。

    只不过，它现在应该已经离开了，并且在后面会被人解决，以牌的形式，出现在那个光头男人的手里。

    ……

    二楼。

    维克托的卧室门紧紧关闭着。

    杜维和艾利克斯来到门前，推了推，却没有任何反应。

    可鼻尖，却嗅到了一丝血腥味。

    他皱着眉说道：“看来是出事了。”

    砰……

    杜维试了试撞门，可纹丝不动，应该是从里面反锁住了。

    维克托家族很有钱，搭建房屋的时候，用料都是最好的，想要暴力破开一扇门或许可以，但杜维做不到。

    他大学的时候学法医，以及心理学，毕业以后为了复仇，进的也是医疗机关，根本没什么时间去锻炼身体，或者说去学一些格斗能力。

    “看来只能喊人拿钥匙把门打开了。”

    “所以维克托在里面？遇到了危险？”

    一旁的艾利克斯皱着眉，一边打量着门，一边向杜维询问。

    杜维则回答道：“看她的运气吧，有可能现在已经死了，所以你现在去叫人，我留在门口等着。”

    艾利克斯却摇头道：“不用那么麻烦。”

    说完，她向后退了几步，把高跟鞋褪下，便在杜维不敢置信的目光中，轰的一声，一脚将门踹开。

    烟尘飞舞。

    楼下大厅的人也听到了动静，纷纷抬起头看了上去。

    而这时，卧室内的景象，却把艾利克斯吓了一跳。

    往里看维克托侧对着两人，站在那副油画前，脸紧紧的贴在上面，鲜血顺着她的下巴一点一点的滴落，在地上汇聚成了一摊血迹。

    最诡异的是，维克托的脸就像是钻进了油画里一样，已经看不到鼻子和嘴巴了，只能看到侧脸。

    “fuck！这是怎么回事。”

    艾利克斯捂着嘴，忍不住骂了一句。

    而杜维则敏锐的注意到，维克托的身体还在颤抖，并没有死去。

    于是，他立马冲上前，仔细的观察了起来。

    这种情况已经超乎了他的认知范围，根本不知道该怎么解决。

    整个脸陷入了油画里，怎么才能将其取出来？

    把人脸塞进油画里，是恶灵邪灵才能做到的事，人是不可能做到的。

    维克托身体颤抖的起伏也越来越弱，再这样下去，她绝对会死。

    杜维深吸一口气，对艾利克斯说道：“扭过头别看，接下来发生的事，可能很血腥。”

    艾利克斯顺从的转身。

    见此，杜维的右手便进入了恶灵化之中，伸手抓住了维克托的脑袋，用一种诡异的方式，将其从画里拔了出来。

    噗……

    鲜血喷涌而出。

    紧接着，便是一声痛苦的惨叫。

    维克托原本成熟美艳的脸，在脱离油画的时候，已经完全变了模样。

    鼻子消失了一半，嘴唇也有一半没了，下巴更是缺失了一部分。

    那幅画也因为被拖拽的原因，摔在了地上，啪的一声，画框断开。

    在油画的背后，一个长方形的凹陷痕迹，清晰可闻……

    那是原本放着另一张牌的位置。

    