    “都一样。”高晋无所谓道。

    在他看来，天榜一两个名次的差距应该不大，除非差开五个名次才有点儿看头。

    “也罢。”姚万东无奈道：“那就请小师叔祖指教了！”

    说完，一声震颤心神的虎啸声突然从姚万东体内发出，凌冽的寒风瞬间覆盖了整个赛场。

    只见姚万东脚尖一点，整个人便如炮弹般向高晋猛冲过来，速度之快，令人咋舌。

    很快，拳风涌动着寒风向高晋迎面袭来。

    “玩拳脚的吗？”

    高晋不慌不忙，直接用暗影流束顶了上去。

    滋！滋！滋！

    暗影光束与冰霜拳风碰撞，发出阵阵滋滋滋的声音。

    正所谓自古对波左必输，但暗影流束跟人对波就从来没赢过。

    “看来师叔祖这儿运气不太好啊~！”

    姚卫东调侃一笑，周身青筋暴起，直接进入爆发状态。

    爆发状态下，拳势和拳风的威力骤然提升一个档次。

    暗影流束就像是弹簧一样，被轻松压缩回高晋掌心。

    砰！

    高晋只感觉一股巨力迎面扑来，身体不自觉的倒飞出去，头顶飘起一串伤害数据。

    “1278！”

    看到这串伤害数据，无论是姚万东还是围观人群都有些发懵。

    不是因为伤害太高，而是因为伤害比他们预想中低了不少。

    要知道，姚万东这招可是在爆发状态下打出来的，至少在姚万东的估算中，至少应该打出一千七左右的伤害才对。

    阁楼上，顾正云一帮大佬们也感觉有些不太对劲。

    “奇怪，这小子怎么突然变这么硬？”北剑峰掌座奇怪道：“难道是丹药的原因？”

    “不应该啊，他吃的那几种丹药加不了这么多防御的。”青竹峰掌座摇头困惑道。

    一旁的落月长老似乎看出些什么，凝眉开口道：“你们看他身上那层金色的微光，从上一场对决就一直存在，估计是某种防御技能。”

    “没印象，咱古苍派有这招技能吗？”众人疑惑道。

    “应该不是宗门的传承。”落月长老摇头道：“可能来自钟楼那老头。”

    闻言，一帮人不禁越发好奇起来。

    ……

    反观高晋这边，则一副淡定的表情。

    毕竟只有他自己知道自己现在有多肉，而且在肉的同时，还有几种药效在帮他持续回血。

    “还行还行。”高晋稳住身形，眼中闪过一丝坏笑：“接下来就该轮到我了！”

    说着，伸手一指，风指劲飞速射向姚万东要害。

    不过这一发风指劲还没到大保底，下一波才是重头戏。

    姚万东之前全场都在观战，知道高晋除了疾火轰击剑，就这招风指劲有伤害。

    所以丝毫不敢大意，但因为一破神念的锁定，躲是肯定躲不掉的，只能正面硬抗。

    只见他将双臂交叉在身前，周身嗡的一声浮现出一头冰蓝色的猛虎虚影。

    砰！

    风指剑气被成功抵挡，没打出一点伤害。

    然而，姚万东却怎么也高兴不起来。

    因为从风指劲给他的反馈来看，威力似乎也就那样，根本犯不着如此防御，再看高晋不断恢复的血量，姚万东不禁有些头疼。

    此时的他才逐渐意识到，跟一名炼药师战斗是一件多么抓狂的事情。

    怎么说呢，就感觉对方很难被打死的样子。

    当然，作为天榜序列的内门弟子，姚万东也是位身经百战的选手，面对这种难缠的对手，最好的办法就是打爆发，速战速决。

    用伤害将对方一口气贯死，不给对方恢复的时间。

    “算了，暴露就暴露吧。”姚万东叹息一声，最终决定亮出自己的底牌。

    原本是想留着冲246用的，如今也只能提前拿出来用了。

    没办法，真要让高晋耗死，掉到250序列，岂不是更丢人？

    只见他沉吸一口气，体内的虎啸声开始有节奏的律动，四周弥漫的寒风开始向他身上不断收缩、聚集。

    “冲之哮虎——！”

    伴随姚万东一声高喝，一道有冰霜凝聚而成的猛虎虚影呼啸而出，向高晋猛扑过去。

    这便是《猛虎功》修炼到二层后领悟的绝技——【冲之哮虎】。

    此招式一出，全场围观人群不禁倒吸一口冷气。

    可高晋却没有丝毫慌乱，反而勾起一抹自信的微笑，快速合起手中的流云扇，迎面向冰霜虎影刺去。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发三阶段保底，造成300%额外伤害。”

    熊熊烈焰在流云扇中汹涌而出，化作一并火焰长剑，并在保底之力的增幅下，迸发出恐怖的气势。

    看到疾火轰击剑的瞬间，所有人都不自觉的瞳孔一缩。

    毕竟上一波疾火轰击剑的威力还历历在目。

    然而，就在众人以为两招技能要正面碰撞之时，高晋突然的一波操作却惊呆了所有人。

    只见火焰长剑在高晋的神识操控下，忽然间一个小转向，绕开了冰霜虎影，直击后方的姚万东而去。

    轰！

    火焰长剑在姚万东惊愕的目光中轰然炸裂。

    与此同时，高晋也被冰霜虎影正面击中，轰然倒飞出去。

    “咳咳……”摔落在地的高晋不由吐出一口鲜血，血量直降三千多，甚至连生命力也被干掉十多点，但他并不慌张。

    因为他知道，姚万东的情况只会比他更差。

    此时的姚万东已经被火焰爆炸所淹没，但从火焰中升起的伤害数据却清清楚楚，惊呆了观战的每一个人。

    “6294！”

    在各种丹药BUFF的加持下，高晋的法伤比之前高了不少，疾火轰击剑打出的爆发自然是再创新高，彻底惊呆了所有人。

    火焰爆炸的硝烟散去，姚万东痛苦的半跪再原地，血量见底，俨然一副怀疑人生的表情。

    同为二十六级的他，因为修行路线比较特殊的原因，血量比黄标还要低一些。

    这一波六千三的伤害，外加之前被耗掉的血量，直接将他打入了地狱。

    再看四周围观人群，早已鸦雀无声。

    短暂的寂静过后，随之而来的便是阵阵倒吸凉气的惊呼声。

    “果然！”人群中，李浩眼眸闪烁不定道。

    之前他还不敢完全确定，但此时他几乎可以断定，高晋拥有稳定触发【随缘之力】的方法。

    一旁的刘永文已经被震惊的体无完肤，满脑子都是那串惊人的伤害数据。

    “这……这也太猛了吧？”刘永文语无伦次道：“这要是砸在咱俩身上，简直不敢想象。”

    至于阁楼上的顾正云几人，早已经震惊的瞠目结舌。

    几人你看看我我看看你，一时竟有些语塞。

