    混沌钟，现于这海底之地。

    钟音之浪，阵阵散起。

    原本将整个海底布满的五色神光，当混沌钟出现的那一刻，顷刻有着大片的五色神光散去，这海底的境况，此一刻左右极为分明。

    一侧五色神光布满，一侧依旧清明如常。

    “混沌钟。”

    当看到混沌钟出现的那一刻，孔宣并没有如其他人那般惊慌，而是眼中越发的火热。

    “东皇太一，让本皇看看，你这圣人之下第一人是何等风华！”

    孔宣大笑了起来，这笑声之中带着几分压抑不住的兴奋，甚至、有点疯狂。

    他如今为神庭西皇，只要是个傻子都能够看的出来，这神庭西皇，显然就是对标天庭东皇。

    孔宣一向傲然自古，从不接受什么‘绝代双骄’的设定。

    在他看来，天地之大，除却圣人、老子最大！

    当其出关之后，一双睥睨高傲的眼，完全就是不将洪荒万族放在眼里。

    在他看来，这举世之间，能够做自己对手、真正与自己一战的，唯有被誉为‘圣人之下第一人’的东皇太一。

    而在刚刚，当他察觉到太一东皇只有四五成之力时，瞬间就放弃了合并另一身的打算。

    因他不屑如此，因他要堂堂正正的击败东皇太一，因他要告诉洪荒所有众生万灵。

    自他孔宣出关的那一日起，‘圣人之下第一人’，是他凤族孔宣，是他神庭西皇，是绝对的力量压制！

    而东皇太一，不过只是过去式。

    孔宣带着狂傲大笑，身形猛的冲向太一，不过瞬息之间，已然是出现在太一身前。

    太一眸子微微一凝，刹那抬手，上空悬着的混沌钟竟是赫然变成了一柄玄剑在手，往前一斩。

    锵！

    五色光剑与混沌钟所化之剑相碰在一处。

    剑气狂浪，刹那席卷这方圆十万里的海域，海水滔天翻滚而起，而在那海面的上方，天、云雷滚滚而起，有着天地异象被这股强大余威引动。

    那龙族龙宫的族阵，更是在这余威冲击之下，疯狂闪烁，近乎是要崩碎一般。

    “再来！”

    一剑交锋，这孔宣彻底如同疯子一般，越战越兴奋，发出兴奋大吼，手中五光神剑，朝着太一一剑又一剑的斩落，剑气交错，让这海内更加汹涌翻滚。

    ‘当真是个疯子。’

    太一神色平静，接挡着孔宣攻势，他并没有使出目前的全力，而是在逐步的摸清这孔宣的实力。

    有一点，让他略微惊讶。

    便是这孔宣的五色神光，一招一式之间，其内竟是蕴含着封印之力。

    难怪，这孔宣只要五色神光一出手，便是能够将敌手彻底压制。

    估摸这孔宣除却和太一动手之外，其他时候出手都不会超过一招。

    龙宫之内。

    众多的龙族子弟，皆是仰头看向孔宣与东皇太一的一战，整个海底都是被打爆，无不是脸色发白，心中震撼。

    这等层次的厮杀，哪怕只是一丝一毫的余威，也绝非他们所能抵挡。

    而此刻，龙族圣地，龙血天池之地。

    一片被雪白色珊瑚礁环绕而起的紫色血池，血池的中心，有着一棵巨大的紫星巨树，景色极为瑰丽。

    这里，是龙族至高圣地，龙血树参便是以这血池浇灌，生长在这颗紫星巨树下的圣药。

    在这巨树之上，此刻敖冰灵的身形被树枝卷叶裹于半空之间，身上有着汹汹魂火燃烧而起，她的龙珠与龙魂，皆是在这魂火之下，迅速消燃。

    而在这龙血天池的五个方向，有着五颗不同颜色的灵珠悬浮着，

    此为龙宫镇族至宝之一，金木水火土、五行珠。

    这五颗灵珠连接龙血天池五方，有着五股灵光，源源不断的注入敖冰灵之躯，为她镇压着这股魂火。

    可…

    纵是有着龙血天池与五行珠的压制。

    魂火依旧汹汹。

    虽然这魂火燃魂的速度在不断的减慢，可无论如何，都是不能让这魂火沉寂下去。

    只要魂火不熄，如此下去，敖冰灵依旧逃不过一个魂飞魄散的结局。

    “父皇，姑姑她！”

    天池畔，敖战站在敖苍身后，一脸紧张的看向血池中心的敖冰灵。

    敖苍龙眉紧皱，望着敖冰灵身形，手捏紧了拳，突然捂着心口，‘哇’的一口紫血喷了出来。

    “父皇！”

    敖战连忙是扶住敖苍。

    敖苍这一口血，是刚才与孔宣缠斗留下的伤势，加上此刻对于自己妹妹魂火汹汹的无可奈何，一时急切攻心。

    “为父无碍。”

    “龙血天池与圣树有着滋养万灵之生机，五行珠则是有着镇压大地之势，若是连此二物都压不住你姑姑体内魂火。”

    敖苍气息紊乱，凝目看向血池中心的敖冰灵。

    深吸一口气，眼中有着笃定之意，将敖战慢慢推开，敖苍往前走出，直接踏上这龙血天池，朝着那圣树走去。

    凝重之声，落入敖战耳畔。

    “战儿，将龙纹令取来。”

    敖战听到‘龙纹令’，脸色再次一变。

    龙纹令，乃是祖龙伴生之物，自龙族立族、龙宫建立之后，这龙纹令一直是被奉为至宝，供奉在祖龙堂之中，年年受龙子龙孙的参拜祭祀。

    望着自己父亲的背影，敖战咬了咬牙，他心里很清楚，动用龙纹令会给祖龙带来何等反噬之伤。

    可是现在，已经没有别的办法。

    若是连这龙纹令都压不住敖冰灵体内魂火，那只能看着敖冰灵，魂飞魄散。

    …………

    “来！”

    “再来！！”

    “痛快！痛快啊！！”

    龙宫之外，孔宣如同战狂疯子一般，一剑斩出，五色剑气朝着太一斩下，太一手中混沌钟所化之剑，随意一斩，将这剑气斩碎，余威剑气散落八方。

    原本的那边珊瑚礁林，此时已然是彻底的被余波夷为平地。

    准确说，不单单只是这片珊瑚礁林，以龙宫为中心，整个方圆万里海底，皆是化作了废土、生灵灭尽。

    “本皇出关之后，还未真正战一场，今日你让本皇战得痛快，那本皇便是让你开一开眼，本皇此次闭关所悟得至强神通。”

    孔宣脸上有着绝对的傲然自信，身形冲上而起，猛的张开双手。

    一声雀‘鸣’，刹那响彻无边海域，在他的身后，有着一道巨大的五彩孔雀虚影出现，这孔雀虚影、缓缓张开那五彩尾屏。

    