
　　在战斗中成长与反思，是成就强者的途径之一。

　　最起码对于罗修而言，观看了太上叶与白元的这场对决之后，他发现了自己的问题所在，那便是他的大道境界与大道之力的运用并不匹配。

　　换而言之，他的大道境界够高，而对于大道之力的运用就要差了许多。

　　“这个白元，是一个劲敌啊。”罗修的目光看向白元，此刻以胜利者姿态从战台上走下来的时候，自然是引得无数目光的注视。

　　“下一场对决，赵合对决云殇！”

　　随着威严的声音回荡在虚空界的上空传来，一个身着青衫的身影，就已经站在了战台的中央。

　　此人名为赵合，也是无尽天宫的顶级天才。

　　“是赵合！”

　　“无尽天宫最强的三位顶级天才，除了白元，太上叶之外，剩下的最后一个就是赵合了。”

　　“那个云殇是谁，没怎么听说过的一个家伙，估计不会是赵合的对手。”

　　对决的名字公布之后，虚空界观战席位上的诸多修士就已经开始议论纷纷，猜测谁能够胜出。

　　背负双手站在战台的中央，赵合的目光看向云殇的所在。

　　同样是顶级天才的行列，并且修为处于证道六重境巅峰的层次，他自问实力比起白元和太上叶要逊色一筹。

　　但除了这两人之外，其他的所谓顶级天才，赵合并没有放在眼里。

　　“赵公子虽然强大，但这个云殇也不简单，证道六重境后期的对手，被他一招秒杀。”

　　“看来又是一场龙争虎斗啊，毕竟他们都是相同的境界，天赋都不会差，各自修炼的神通道法也都不弱。”

　　一时间，观战席上的众人都是目光闪烁起来，期待接下来的这场对决与战斗。

　　就在这时，云殇的身影凌空踱步，走到了战台上，与对面的赵合对峙。

　　“哥哥一定会赢的！”

　　在观战席上，云嫣握紧了拳头，虽然她知道自己的哥哥已经今非昔比，比之过去强大了不知多少。

　　但是她哥哥的对手毕竟是无尽天宫的顶级天才，而且号称最强的三人之一。

　　“你哥哥已经今非昔比，不用担心。”一旁的黑袍老人缓缓说道。

　　若是在一开始的时候，黑袍老人对云殇还没有什么信心，但是通过之前云殇的表现来看，他这个徒孙的实力，似乎超出他的想象。

　　也就是说，在过去的时候，云殇一直都隐藏着自己的真正实力，连他这个师祖都没能看出来。

　　他也知道，云殇之所以隐藏，就是为了在这无尽论道大会上，当着天域的无数天才与强者的面前，一鸣惊人，名动天域！

　　“云殇！”

　　罗修的目光落在了云殇的身上，在罗修的成长过程中，任何曾经败给他的人，都只会是被他甩在身后越来越远。23sK.com

　　而云殇似乎是一个例外，两者之间的差距并没有被拉开太远，甚至云殇的实力隐隐已经有了将要追赶上罗修的迹象。

　　对于云殇来说，他恨不得杀罗修而后快。

　　而对于罗修而言，亦是如此。

　　无论是因为当年的浑冥大祖王，亦或是因为云殇曾经出身于玄元门，罗修一旦与他遭遇，就绝对不会有任何的手下留情。

　　战台之上，赵合一袭青衫，云淡风轻。

　　云殇一袭白衣，超尘脱俗。

　　“据我所知，你来自下域，以这样的出身，却能有资格站在这里，你很不错。”

　　蓦然间，赵合缓缓开口说道，“虽然你的修为与我相同，但我会让你明白，同境界的修士之间，实力也会有着天与地的差别。”

　　赵合本以为他说的这番话会激怒对方，但让他没有想到的是，对面的云殇却是面色很平静，嘴角露出了一丝微笑。

　　“你笑什么？”赵合眯着眼睛问道。

　　“我笑你不知所谓，不知无尽的浩瀚与广阔。”

　　云殇冷哼一声，不屑一顾，“出身在天域的你，身为无尽天宫顶级天才的你，很快就会明白，你对我而言，不过只是一块踏脚石，我会踩踏着你那骄傲的头颅，一步步的走上巅峰！”

　　“狂妄！”

　　云殇的这番话语，让赵合完全没有预料到，“下域出身的你，不懂得什么叫做谦卑吗？”

　　说话间，赵合一步踏出，身上气势汹涌澎湃，强横的大道波动在他的身边演化出重重的异象，虚空幻灭，万物纷呈。

　　与此同时，在赵合的头顶浮现出了一口紫色的大钟，钟声一响，虚空如被凝固，赫然是一件上品级的证道七品法器。

　　“听说无尽天宫的道法在空间大道上颇有玄奥，不知道同样是感悟空间大道，你与白元比起来如何？”云殇淡淡的说道。

　　“你很快就会知道！”

　　赵合冷哼一声，以同样的话语回敬。

　　骤然之间，赵合的身影就已经消失在原地，空间的距离在他的眼中犹如虚设。

　　白元也施展过同样的手段，而这样的手段，也是对空间大道最为基本的运用。

　　“铛！”

　　与此同时，紫钟响彻，虚空犹如镜子般破碎，每一枚空间碎片都化作利剑一般，将云殇的身影彻底的笼罩封锁。

　　在杀伐方面，空间的力量是撕裂，看似不起眼的空间碎片，却能撕裂粉碎世间万物。

　　“就凭这种不入流的手段，也想要击败我？”

　　云殇的眼中透出一丝冷蔑，只见他抬起自己的右手，掌心之中有火焰升腾而起。

　　先是赤红色的火焰，然后又变化成了青色的火焰，又转化为紫色的火焰。

　　而在火焰的转化过程中，散发出来的温度也是越来越惊人。

　　这一切看似漫长，实则发生在一瞬间的刹那。

　　最终，当云殇手中的火焰定型之后，化作了红，青，紫三种颜色交错的火焰。

　　“轰！”

　　在那无数空间碎片将要撕裂切割到近前的刹那，云殇手握三色火焰向前拍出，恐怖的火焰直接将一大片的空间灼烧的崩塌湮灭。

　　旋即，三色火焰化作了漩涡，只见所有临近的空间碎片，全部都被一股庞大的吞噬之力吸入了漩涡之中，直接就被灼烧成了虚无。

　　“什么！”

　　对面的赵合骇然失色，没想到自己的攻击会那么容易就被化解掉。

　　“爆！”

　　与此同时，云殇右手猛然用力一握。

　　“轰！”

　　三色火焰漩涡陡然就爆炸了，恐怖的火焰一瞬间就淹没了整个战台。

　　每一处被火焰触及到的空间，都被灼烧成了虚无，甚至于包括赵合所能操控驾驭的空间大道之力，也被焚烧，根本无法抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十七章 可怕的火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 