    墨上筠离开几分钟后，向永明找了两个人来，将疼的死去活来还没缓过神的肖磊给抬走了。

    有些个眼尖的看到，肖磊的一条胳膊似乎被卸了，右手胳膊垂在地上，连抬起来的动作都办不到。

    这下，墨上筠‘冷血残酷’的名声，就这么给散开了。

    不止是电子营三连三排的，连带着整个电子营的都有些怕墨上筠。

    而，半个小时后，秦雪被人叫走，原本还有模有样训练的新生们，就再也按捺不住了，训练的时候心不在焉的，后面拉歌的时候更加，七嘴八舌地就这件事议论起来，无论教官们如何强调，也抵挡不住他们的议论。

    “你觉得墨上筠会对我姐……报复吗？”

    秦莲走到娄兰甜身边，有点不放心地询问。

    “不会。”

    娄兰甜眼睑都没抬一下，几乎笃定地回答。

    “怎么说？”秦莲皱了皱眉。

    娄兰甜斜了她一眼，尔后道：“她当教官的时候，都没对她怎么样。”

    秦莲冷哼了一声，“那是因为我姐是A组的，有季若楠护着。”

    娄兰甜反感地皱了下眉，“她要真想对你姐怎么样，有阎天邢护着都没用。”

    “……”

    秦莲沉默了。

    以墨上筠的手段，好像，是有这个能力。

    “放心，不会有事的。”娄兰甜淡淡地安慰道。

    没什么人看出来，当时秦雪面对肖磊表白的时候有多愤怒，如果当时墨上筠不站出来的话，肖磊的下场估计会很惨，而秦雪一出手，这个军训教官怕是做不成了，没准回去后还得挨处分。

    墨上筠刚刚只点名了将肖磊送过去，没有半句话牵扯到秦雪的，偏帮秦雪的意思再明显不过。

    她就是搞不懂了，怎么会有那么多傻子，认为墨上筠这么一插手，就是针对秦雪。

    都特么智商为负。

    有了娄兰甜的安慰，秦莲仔细想了想，倒也放下了心。

    *

    八点半，墨上筠离开了教导员办公室。

    她是第一个走的，但这件事的处理结果已经讨论得七七八八了——

    1、秦雪写三千字的检讨，以后注意跟男生保持距离。但因这种事无可避免，所以也没有后续的警告。

    2、肖磊处以记过处分以及五千字的检讨，因被卸了一条胳膊，而墨上筠假装不知道且无能为力，所以被送去医务室接上。

    两个当事人的事是处理了，可办公室事呢，年级主任、区队队长、教导员三人，却面面相觑，心情无比的沉重。

    鬼知道他们今晚经历了什么。

    三个年龄加起来是墨上筠四五倍的人，却在墨上筠现身的那一刻哑口无言，全程话题都由墨上筠带领，结果也都是由墨上筠给的，他们只是顺从地点头，每次想插几句嘴表示秦雪也有一定错、不能完全归咎于肖磊，但自始至终都没找到合适的机会。

    一个接一个的人走了，三人待在办公室里重点研究了下墨上筠的问题。

    这么伶牙俐齿的军训教官，他们到底是惹呢，还是不惹呢？

    讨论了近半个小时，最后三人一致的结论是——

    『妈的，息事宁人吧，就不是一辈子的同事，忍一忍就过去了。』

    *

    离开电子营的建筑楼的墨上筠，因不想去训练场，所以特地放慢了脚步，在校园内游荡。

    结果她刚闲逛到琵琶湖，就见到从学校大门口处走来的军训总教官、林矛。

    林矛走路生风，步伐匆匆，看着有几分急切的模样。

    墨上筠眉头微动，琢磨着这个时候掉过身是否还来得及，可这个念头刚刚冒出来，就见到林矛盯着她——

    “墨上筠！”

    林矛大喊了一声。

    这一声喊，铿锵有力，气势汹汹，惹得周围的学生路人皆是抬眼看了过来。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，适时地停下了脚步。

    眼见着他走近，墨上筠站姿端正、神情肃穆，喊他：“林教官！”

    话音一落，加快速度走来的林矛已经到了跟前。

    他打量了墨上筠一眼，然后露出了非常和善的笑容，“叫什么林教官啊，叫我老林就行了。”

    本以为他这么快走过来，是因知道秦雪和肖磊这事而赶过来训她的，没想态度跟想象中的截然相反，并且还有种莫名地亲切，这让墨上筠难免愣了一下。

    “这个，不好吧？”墨上筠有点试探地问。

    “有什么不好的，”林矛脸上带着掩饰不住的笑容，他抬起手，指了指墨上筠，“你这丫头，竟然藏得这么深！”

    墨上筠：“……”

    ？

    她做了什么事了？

    纵然是心理素质极其强大的墨上筠，此时此刻，也是一脸的莫名其妙，完全不知所以然。

