    扶着季王缓步慢行地走到了寝殿，后头的那些下人们还紧紧跟随不愿散去，徐江菡莞尔一笑，转身对着众人道：“府中忙碌，大家都各自回去做自己的事情吧。”

    下人们笑嘻嘻地齐声答：“是。”

    “殿下小心门槛，要迈脚。”下人们有序地退去，徐江菡继续带着季王朝内走去。跨过了门槛，便进入了寝殿的大厅。今世自己入季王府的时间要比前世早，她所熟悉的寝殿此时还是另外一幅面貌。

    好比这大厅，家具的摆放位置、挂画雕饰都不一样。徐江菡扫视了一眼寝殿，扶着季王就近往一张宽大的楠木椅走去。

    “坐在这里吧，。”徐江菡身子一低，从季王手里取下了她的拐杖，温声细语道。

    季王那只空出来的手慢慢朝前摸索，摸索到椅子的扶手之后，身子下倾，慢慢挪到椅面上去。她坐定之后，手指在衣衫上扯了扯，不大自然地放在膝上，她的手掌心里还留着王妃手心里的温度。

    楠木椅又大又宽，平日里可以躺上去小憩，坐两个人绰绰有余。且季王是挨着边坐下的，旁侧空出了一大片的位置，徐江菡想看看季王手上的伤，便默不作声地坐在了她的身旁。

    “臣妾看看王爷的手。”从京师出来的那一天，她就是名正言顺的季王妃，自然担得起“臣妾”二字。

    与其他王妃不同的是，她这个王妃嫁与王爷之时，没有大张旗鼓，连六礼都省去了，只身一人，轻衣简行南下来到了王府，也算是大晏开朝来的第一人。可徐江菡并不在乎这些仪式，对她来说，对她所谋划的东西来说，此时越是低调越好。

    听到熟悉的“臣妾”二字，季王先是一怔，转瞬又变得明朗，嘴角又勾起了一抹明晃晃的笑。她乖乖地将手抬起，然后张开，置于身前，等着王妃来查看。

    徐江菡将摊开的手掌握到眼前，翻动着查看她的手是否受伤。

    季王摔倒之时，她就在荷塘边，看得清清楚楚。倒地之时，季王是用手掌来撑住身子，那里受伤不可避免。

    摊开手掌一看，几道伤口赫然出现在眼前，季王细皮嫩肉的手中被那石子刮破了皮，几条血丝夹杂在翘起的细皮中。

    徐江菡：“殿下握拳。”

    季王：“好。”

    季王握好拳头，徐江菡转了转她的腕子：“这样可会疼？”

    “不会的。”季王感受着徐江菡在自己手上的动作，缓缓摇头。

    “还好筋骨无损伤，这手上是皮外伤。”徐江菡轻轻地将季王的手放在膝上。

    “皮外伤的话，涂药应当不怎么痛吧？”季王紧张地问道。

    “流了血，药渗进去，都是有些疼的。”

    皇室宗亲身上都有些不可避免的娇贵，季王也不例外，她一怕苦，二怕疼，受伤之时总爱摆出可怜兮兮的表情，时间久了，将徐江菡的心也变得分外柔软，见她受伤，哪怕是一点小伤，自己这心里总是不好受。

    此时季王听自己说上药会疼，小脸又皱巴了起来，露出小可怜的神情，徐江菡很想上前抱抱她，但碍于这个动作放在此时不妥当，便没有实行。

    视线移至衣衫下摆，徐江菡道：“看看膝盖。”

    一说起膝盖，那两处伤口就像是有了感应似的，疯狂响应，宣示自己的存在。细密的刺痛感一阵接着一阵传来，季王暗暗觉得不妙。

    她绞了绞手指，不太情愿看见她的伤口，便不似方才那般干脆，顿了许久，她方吞吞吐吐地道：“膝盖没事的，不用看了。”

    欲盖弥彰这么明显，徐江菡哪里看不出来。她不顾“小瞎子”的扭捏，径直在季王面前蹲下，伸手拉开了她衣衫的下摆。

    “王妃……”季王丝毫没有预料到，惊呼了一声，手欲制止，但在触及徐江菡的肩头之后又触电般的收回，慌里慌张愈加明显。

    徐江菡眸色闪了闪，声音倒无波澜，一如既往地温柔：“臣妾会些医术，让臣妾替王爷看看。”

    “王妃会医术？”季王的声调向上高扬，显然是有些意外，上一世的王妃并不会医术。果真重来一世，一些东西会变得大不一样。不单单是她会医术这一点，还有她父亲的官职，她的家乡……都与前世一样了。

    而对这些，季王很是好奇，她很想知道，但碍于二人之时第一次见面，不好问出口。所以她只能压在心里等着，等二人熟稔了，再慢慢地问。

    会医术的王妃是什么样的呢？季王的注意力一旦转走，就不会那般固执，她顾不上扭捏，任由徐江菡查看伤势，嘴上问道：“王妃幼时曾拜师学医？”

    徐江菡将季王的裤脚一折一折地别到膝盖上方，靠近身子查看，听她这么问，莞尔一笑，道：“幼时曾拜师学过一些皮毛。”

    她是韩江之事，她不打算这么早就告诉她。“小瞎子”喜欢刨根问底，若被她知晓自己就是韩江，会问出一大串的问题，自己还不得不同她解释的清清楚楚。

    这样一来，她背后所谋划的那些事情，也藏不住了。而要让季王固有思想突如其来地做出转变，是很难的一件事，急不得。她要让她看清朝局，认清现实，一步一步地引导她，最后登上那个至高无上的位置。

    “那王妃哪里学的医术呢？”

    “在淮安府。”

    季王又问：“教你医术的人厉害吗？”

    徐江菡笑笑：“师父没有什么名气，是父亲的至交好友。”

    三两句间，徐江菡已经将季王两边膝盖上的伤都看过了一遍。她倒地的时候是右侧先落地，所以右膝会严重一些。

    “等方才那个丫鬟拿来药箱，我们就可以上药了。”徐江菡蹲在季王身前，仰头望着她。此时寝殿中就她们两个人，她的目光可以肆无忌惮。

    白纱遮掩了季王大半的神情，那双清澈的眸子掩藏在黑暗中，现在徐江菡只能通过那张不断张合的嘴揣测季王的心情。

    两片红唇一动弹，两侧面颊上的酒窝就若隐若现。可不知想起了什么，酒窝消失了，她的神色突然变得着急起来，问话的语速也不再平缓。

    季王着急地问：“王妃是一个人？可带了侍女来？”

    “原先是有的，只不过那个贴身丫鬟随着车驾行了数十里的路，不大适应南方的气候，生了大病，臣妾便雇了车马送她回去了，现在便没有。”徐江菡答道，“臣妾出行素来不喜后头跟着一大群的人，自小就是如此，一人使唤足矣。现下丫鬟病了，杂事琐事自己对付一下也行。”

    “那可不行！”季王蹙眉，表示不同意：“从今往后，你就是季王妃了，身旁不能没有贴身侍奉的人。你那贴身丫鬟生了大病，一时半会也不能来此，我再与你选一个丫鬟。方才的那个丫鬟你看着如何？”

    “丫鬟，哪一个？”徐江菡佯装不懂。

    “就是替你拿药箱的那个。”

    “那丫鬟面善，合我的眼缘，似是不错。”

    “她叫柳涟，手脚勤快，做事很认真。”你一定会同她相处得很好的。这一句话，季王压在了心底，悄悄地冒声。

    徐江菡假装思索片刻，带着笑意答应了：“臣妾谢过王爷。”

    说曹操曹操到，徐江菡话音刚落下，议论的正主便出现在寝殿的门口。

    柳涟天生实在性子，徐江菡仅是叫她拿一药箱，她却将马车上的那些大小包袱一并拿了下来，左手右手抱得紧紧的，步履维艰地朝内走去。

    听见声响，徐江菡与季王一齐扭头看去，不同的是一个看得见，一个蒙着白纱，什么都看不见，只是身随声动。

    看不见东西的季王努力拉长耳朵，好让自己知晓现下发生了什么。

    徐江菡从季王身前站了起来，从柳涟手中卸下包袱，嘴里道：“这药箱沉得很，拿一个就费劲，身上怎还背这么多东西？”

    “还好还好。”几滴辛苦的汗水从柳涟脸颊淌了下来。

    徐江菡卸下最重的药箱，提着药箱朝季王走去，还未至她的身旁，便听她道：“柳涟，王妃的陪嫁丫鬟生了大病，回府去了，你日后便跟在王妃身旁，好生侍奉她。”

    隔着几步的距离，徐江菡疾走的脚有了片刻的停顿，她注视着季王认真的模样，嘴角勾起了一抹轻柔的笑。

    柳涟大喜过望，未来的及放下大包小包，便“扑通”一下跪倒，行了大礼，连声道：“奴婢遵命，奴婢遵命！谢王爷！谢王妃！”

    柳涟飞升速度之快，季王府上下望尘莫及。近几月来，季王不仅重用她，还多加赏赐。如今王妃入府，又将她引为心腹，这地位自然是拔地而起。

    这事，下人们琢磨不透，季王与徐江菡却心知肚明，解释起来很简单，不过是“因果轮回，善恶有报。”这八个字。

    前世的柳涟踏实做事，忠心为主，为自己种下了善因，这一世来迎接她的便是善果。

    “我带来的那些东西，你替我收拾好。我先给王爷上药。”徐江菡吩咐道。

    “是。”柳涟低身一礼，眉宇间难掩激动的神色。

    季王的伤还暴露在空气中，徐江菡打开药箱，从里头取出了两罐药膏，一罐消毒，一罐愈伤，轻轻地放在一旁。

    “有些疼的，王爷忍忍。”徐江菡用手抹开药膏，指尖一沾，涂在季王膝盖的伤口上。

    “嘶——”刺激性的疼痛袭来，季王下意识就想将脚收回，但想起王妃在自己身前，担心不受控制的脚会踹到她的，便咬牙忍住。

    徐江菡自己配的药，自然知道药性的强烈，嘴上越发的温声细语：“药效已生，疼意很快就过了。”

    季王现在哼唧都不哼唧了，下唇死死咬住，不发一语。她的小脑袋想到了一个很严肃的问题。

    她有自知之明，知道自己较之其他王爷，要柔弱许多，很多人看不惯。上一世她有恩于王妃，才能让她不嫌弃。这一世，若自己还是这般，不予以改变，来日王妃嫌弃自己柔弱一事无成不喜欢自己了该怎么办？

    尘事万千物，季王只在乎徐江菡，这一事她不敢想也不敢让它发生，于是思忖着要做出变化。

    只是想法刚从脑袋里冒出，徐江菡手上一用劲，那膝上的伤口骤然变疼。

    “唔——”季王没有崩住，瞬间破功，一张小脸又皱巴了起来。

    罢了，改变之事也要慢慢来，不能一蹴而就……季王嘴上哼哼唧唧地叫着疼，心里默默叹息道。

    徐江菡一边替她上药，一边观察她面上变换多端、精彩纷呈的神情，嘴角的笑意越来越大。

    在寝殿之内忙碌奔走的柳涟无意中看见了这一幕，心里闪过了一抹奇怪的感觉。王爷与王妃不过是头一回见面，相处起来怎似那结发多年感情深厚的夫妇？

