    霍水仙看向杨辰的目光，尽是厌恶。

    “那是你自己没本事找女人。”

    “我喜欢林阳，就算是他有一百个女人，我也喜欢。”

    “你赶紧给我消失。”

    被骂的杨辰，脸色逐渐难看起来。

    他看向霍水仙，咬牙说道。

    “我本以为你是一朵出水芙蓉，没想到你为了钱和这家伙在一起。”

    “你这样的女人，本大少不稀罕。”

    霍水仙闻言，反手又是一巴掌。

    “为了钱？你还真是看轻我们了。”

    “我们瞧不上一个人，便是一直瞧不上。”

    “就算你有十个亿，我还是瞧不上你了，你这废物。”

    这下，彻底将杨辰激怒了。

    “你居然敢骂我！”

    他扬起手来，就想给霍水仙一巴掌。

    但是巴掌未落下，就被林阳抓住。

    “在我面前还想动手，真以为我是摆设。”

    看林阳抓住自己的手腕，杨辰大叫道。

    “兄弟们，赶紧动手！”

    “只要将这小子打到住院，我一人给你们五万！”

    跟随杨辰来的人一听，纷纷搓手。

    林阳看起来不像是习武之人，他们认为。

    自己是天武堂的人，动起手来，轻松解决林阳。

    为首之人嘿嘿一笑说道。

    “杨少，你早就该让我们出手了，何必和他废话呢。”

    “这小子，就是欠揍！”

    在天武堂的人准备动手时，丁彪和王林刚巧走了进来。

    他们一看几人准备对林阳不利，立马出声呵斥道。

    “给我住手！”

    丁彪直接拿出一道符箓来，一道雷电劈在为首之人身上。

    “轰隆”

    为首之人应声倒地，丁彪呵斥道。

    “你们都是什么人，想对林先生做什么！”

    有人站出来大声呵斥道。

    “你又是什么人，我们是天武堂的人，你居然敢打我们！”

    “老子是玄门协会长老，打你们怎么了？”

    一听丁彪是玄门协会长老，他们一个哆嗦。

    天武堂堂主级别不会怕玄门协会会长。

    但他们只是一些小喽啰，哪里招惹得起协会长老啊。

    见一众人不说话，丁彪冷笑道。

    “你们怕是不知道，我刚才救了你们一命。”

    “你们要是对林先生动手了，你们的总堂主也不会放过你们！”

    “要是不信，赶紧滚回去问问你们总堂主，林阳林先生，是不是你们能得罪的！”

    大家一听，面面相觑，将地上被劈晕的人拖走。

    他们走后，杨辰也想要跟着离开。

    林阳却是叫道：“是谁叫你走了？”

    杨辰停下脚步，看着林阳说道。

    “难道，你想咄咄逼人吗？”

    “我告诉你，我们杨家可不是好惹的！”

    “我爸是做外贸的，认识的大佬可不少。”

    在杨辰说完，王林便开口询问道。

    “你爸是不是叫杨建涛。”

    杨辰一听，激动的看向王林。

    “你认识我爸？”

    “那你和他们说说，我爸多厉害。”

    话音刚落，王林走到他面前便是一巴掌。

    “这一巴掌是我替你爸打的！”

    “你这小子，不知天高地厚！”

    “惹了林先生，还在这里大放厥词。”

    再次被打的杨辰，愤怒的大叫道。

    “你们今天不停打我脸，我受够了！”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    他刚想走，外面一人连滚带爬跑了进来。

    “林先生，之前是我有眼不识泰山，您就原谅我吧。”

    “我再也不敢招惹您女友了，之前是我眼瞎。”

    进来跪在地上的，正是胡天禄。

    此时的胡天禄，哀求着林阳求饶。

    在胡天禄跪下后不久，一个中年人也跟着走了进来。

    他一进来，也是跪在地上求饶。

    “林先生，您高抬贵手，饶了我吧。”

    “公司的资金链已经断了，再继续下去，我就彻底破产了。”

    跪在地上的人，正是胡天禄的父亲，胡飞。

    看着跪在地上的胡飞，王林冷笑道。

    “胡飞，你生了个倒霉儿子，给你闯下大祸了啊。”

    胡飞抬头，看向王林。

    一见到王林，他赶忙求情。

    “王老板，我知道是您联合人收拾我家的。”

    “我哪里做得不对，您说，我一定改！”

    王林冷笑道：“你连求谁都不知道，活该你有此劫！”

    听到王林的话，胡飞看向林阳，哀求道。

    “求求您呢！”

    一旁的杨辰看着这一幕，心中很是震惊。

    胡家的资产和自己家差不多，现在都要跪在地上求林阳！

    要是林阳对自己家出手，胡家怕是前车之鉴了！

    想到这里，他额头不禁冒出冷汗。

    自己这一次争风吃醋，貌似闯下大祸了！

    不管是王林还是玄门协会的长老，都是以林阳为尊。

    自己得罪了林阳，那后果...

    他思索了一阵，想要悄悄退走。

    但是他走到门口，林阳去叫道。

    “你到我屋里撒完野，就想走了？”

    听到这话的杨辰，色厉内荏的说道。

    “你不是没受伤吗，你还想做什么！”

    “你今天害我挨打的事，我就不和你算账了，我们两清了。”

    两清？

    林阳笑着摇头说道。

    “你是在做梦吗？”

    “你今天三番两次冒犯我，还想让我和你两清？”

    “丁彪，打断他一只胳膊一条腿，给他涨涨教训！”

    丁彪狞笑一声，点头说道。

    “遵命！”

    然后，果断拿出符箓来，果断将他的手脚劈断。

    胡家父子看见这一幕，吓得瑟瑟发抖。

    林阳低头看了他们一眼。

    “你们滚吧，都是成年人了，做错了事就要付出代价。”

    “你们能渡过这一关，也算是你们的运气。”

    胡飞一听，知道林阳放过自己了。

    他拉着胡天禄在地上磕了几个头。

    “谢谢林先生，谢谢林先生。”

    林阳挥了挥手，让他们离去。

    在他们走后，丁彪看了看一眼一旁的霍水仙。

    “林先生，我们...”

    林阳说道：“你们去买一些东西，我要炼丹！”

    说着，分别在两张纸上，写下药材，递给王林二人。

    “快去快回！”

    当药材拿回来以后，林阳对丁彪说道。

    “一个小时内，不要让任何人踏入别墅。”

    “要是有人想强闯，就杀了他！”

    丁彪一脸严肃的说道。

    “林先生，您放心，只要我不死，就没有外人能来！”

