
“张氏余孽在逃人员三百七十二，想必这些人的去向，诸位中肯定是有人知道。

我李青杰在此郑重承诺，自今日起往后三天时间，只要是自发揭露张氏余孽藏身之处的人，李氏一概都既往不咎。”

众人才稍稍松了口气，李青杰话锋陡转，语气凌厉继续道：“可若是三天之后，再被我李氏查到，诸位中有人与张氏余孽有染，与他们……同罪论处！”

李青杰凌厉的语气，再配合他身后整整齐齐的五百多具尸首，所有人顿时心头一寒，沉默了片刻后，才反应过来。

“张氏余孽，人人得而诛之！”

“青杰殿主放心，我段氏必全力配合，捉拿张氏在逃人员。”

“我王氏也全力协助。”

………………

一时间，众人纷纷表态，李青杰才招呼了后面执法堂弟子一声，让他们将万宝阁门口收拾干净。

围观者也三三两两的陆续散去，涂山明三人此刻也是神色惊惧，跟着众人一同回返。

“涂山兄，林兄，你们看。”

陈宇突然叫停了两人，朝着后面指了指。

两人转过头一看，只见人群中，有几个人偷偷又折回了万宝阁，朝着李青杰的方向走了过去。

林动眼中闪过一丝幽光，道：“李青杰这招杀鸡儆猴算是起到作用了，这些人早点把手上的张氏余孽交给李氏，或是去通风报信，也算是保全自己了。”

陈宇点了点头，赞同道：“云空岛目前是封岛状态，李氏摆明了，张家人没解决干净之前，恐怕都不会放开岛禁，跑又跑不了，迟早也会被抓，万一被牵连可不是小事，他们做法也情有可原。”

旁边的涂山明突然开口道：“老夫想起来宗门尚有些事情，就先行告辞了。”

涂山明说完直接朝着百兽阁走了回去，独留下林动跟陈宇两人，深深的看了他的背影一眼，都没有说话。

………………

云空岛以悬空山海拔为最，其余地界虽说地势都不见高，但偶然也是有些小山小峰的。

云空坊市以东三百里左右，就有一座万鸣峰，海拔约有一千多米高。

万鸣峰在云空岛上也是颇具盛名的，因其为云空岛三大一流势力之一，百兽宗的驻地。

百兽宗宗门大殿中，刚刚回来的涂山明脸色难看，宗主夫人张真玉也就是他的妻子，此刻也是满脸怒容的看着他。

“好你个涂山明，当初老娘嫁给你的时候，你这宗门一穷二白，我张氏给了你多少好处，树倒猢狲散，张氏如今垮了，我不说求你去给我爹他们报仇，我唯一的弟弟，你都见死不救。”

张真玉也有筑基初期修为，中年模样，看起来倒是比涂山明要年轻许多，只是此刻声音尖锐，话锋也直指涂山明的痛点，让他头疼不以。

“夫人，不是我不想救啊，李氏执法堂这几天已经到咱们万鸣峰来两次了，显然是已经盯上咱们了，云空岛现在又封岛，再这样下去，不仅救不了真泽，连咱们也会被牵连进去。

今日李青杰在万宝阁门口太狠了，连斩张氏五百余人的场面，你是没看到啊，真要是被查出来了，咱们也难逃一死啊！”

张真玉听到这番话，第一反应不是惧怕，而是眼中升起一抹刻苦铭心的仇恨之色，看着丈夫一副担惊受怕的模样，眼底闪过一丝不屑，却很好的掩饰住了，上前轻声劝慰道：“我知道你有难处，可真泽毕竟是我弟子，他也是你小舅子，他们一大家子这个时候找上咱们，就是信任你这个姐夫，你忍心把他们全都交出去吗？”

涂山明神色顿时松动了一下，他百兽宗的情况和陈氏林氏不同，早年受张氏恩惠太多，跟张氏的关系确实是最深的。

张真玉见涂山明心软了，立刻趁热打铁继续劝说。

“那李氏执法堂的人来了两次不也是无功而返，云空岛的岛禁不可能就这么一直持续下去。

李氏这么多人来了，想必也是将云空岛当自家岛屿来看的，岛禁时间长了，人心涣散难免影响发展。

只要等岛禁一开，咱们再想办法，带真泽他们一起离开，只要咱们登了船离开云空岛，仅凭夫君你得那套法门，在其他地方也很快就能打开局面。

再说了，衍恒老祖还跑了，族中还有一部分修士没有罗到了李氏手上，将来要是张氏东山再起了，咱们百兽宗保住真泽有功，将来他老人家肯定会对你刮目相看，说不定百兽宗也能百尺竿头更进一步。”

一直听到这句话，涂山明脸上的犹豫之色才转成了坚定，点了点头。

张氏可是还有一个金丹真人，外加四十多个筑基境大修士，还流落在外，他涂山明这个时候卸磨杀驴，把张真泽交出去，固然能换来一时平安，可要是日后张衍恒追究起来，他也难辞其咎啊。

“行了，我会让铁鹰日夜监视万鸣峰，你也要约束真泽他们一行人，岛禁未开之前，千万不要随意走动，岛禁一旦解除，咱们立马离开！”

张真玉脸上这才生出一丝喜色，轻轻依偎在涂山明的肩头。

涂山明抬起头，朝着大殿上方看去，眼中升起一丝熊熊燃烧的野心。

万鸣峰上空，黑色巨鹰蜿蜒盘旋。

“只要熬过这段时间就好了，只要离开了云空岛，有我在，百兽宗今后定然能东山再起！”

………………

东极历2307年十一月初一

云空岛北海岸，夔牛族领地，无尽的青色雷霆充斥其间，最中心处一道青衣人影盘膝而作，裸露在外的手腕与脖子两处地方，都有雷霆纹路流转。

李青霄睁开双眼，两道青色雷光瞬间迸射出来，瞳孔神威四散，直慑人心。

看着自己身上的雷霆纹路，李青霄的脸上顿时生出一丝喜色。

“雷极魔身第一层入门了，难怪这雷极魔身要跟九天应元雷尊普华真经一同修炼，原来这雷霆神纹要从识海的雷尊法相中诞生，怪不得此前被雷劈了那么多次，都不得存进。”

李青霄前面还是老老实实在闭关恢复伤势的，不过伤势恢复如初之后，他就开始借助雷霆来修炼雷极魔身了。

不过他还是低估了雷极魔身的修炼难度，毕竟第一层雷极钛身只要练成，身躯强度就足矣比肩上品灵器。

“诞生第一道雷霆神纹还只是第一层入门，想要圆满，还要让雷尊法相继续催生两道神纹，三道神纹合体，才能真正化作雷极钛身！”

识海中的雷尊法相眉心处，第一道雷霆神纹在灵光投射下熠熠生辉，比原先多了几分威严。

李青霄思虑一二，拿出自己的雷纹剑，祭出灵力，直接斩在了自己的手臂上。

手臂上的神纹顿时发出青光，皮肤上连一丝白痕都没有留下，李青霄顿时露出一丝喜色。

“才刚刚入门，就能抵挡极品法器攻击了，这雷极魔身果然很强！”

照这入门情况来看，这要是第一层雷极钛身圆满，李青霄的肉身只怕是会到一个非常恐怖的程度了。

“青杰青瀚他们应该都过来了，先回悬空山了。”

李青霄站起身，朝着雷霆空间外看了一眼，直接御剑飞了回去。

悬空山宗法殿中，李青杰跟李青瀚两人看到李青霄回来，脸上立刻露出喜色，一同迎上前。

“二哥，你身体伤势都好了？”

李青霄点了点头，率先走进宗法殿，询问起了目前云空岛的情况。

李青瀚负责的是云空岛的后续治理事务，率先开口，语气带着一丝振奋道：“二哥，云空岛的地理位置极佳，距离中部海域最近的崆雾岛仅有二十多万里，而且张氏此前也与中部海域多个岛屿有业务联系，只要咱们顺利把这些关系都接过来，很快就可以继续行商通航，而且比咱们得晶源岛更有优势。”

“看你这样子，是对今后云空岛的治理，有想法了？”

“二哥，我想把云空岛弄成南方四岛跟中部海域的通商口岸，此前张氏基本上是自家把控这里，南方另外三岛都是要通过张氏来跟外界通商，看似张氏得利最多，可实际上却严重阻碍了南方四岛跟外界的贸易发展，这样无异于杀鸡取卵。

如果云空岛能作为一个吸引南方四岛跟中部海域的通商之地，利益最大化之下，咱们赚的一定比张氏多。”

听到李青瀚的话，李青霄顿时眼睛亮了一下，这老幺确实是有商业天赋啊，他心中早就有了这个想法，但那得益于他脑海中诸多前世带来的商业知识，他还真没想到李青瀚自己就能想到这些。

“青杰，你负责的那边情况怎么样了？”李青霄听到李青瀚的话之后点了点头没表态，转而询问李青杰。

李青杰这段时间负责两件事，一个是追捕剩余的张氏余孽，另外一件事就是归化统计云空岛原本的修士势力。

“上次万宝阁杀鸡儆猴效果还不错，陆陆续续张氏余孽都被人供出来了，三百七十二人已经归案三百三十二个，已经全部处理了。

原本云空岛上的三家一流势力、二十三个二流势力、四十九个三流势力已经全部表示归附，共计有一百二十三个筑基境大修士，再零散些的修士，也全都登记造册了，云空岛上目前修士总数量是六万多人，所有人的信息，我都已经收集好了。”

李青霄转头问道：“张氏余孽还有四十个在逃人员，找不到了？”

张氏严格来说可不止这四十个人，张衍恒这个金丹真人，带着那一船还有一百多个张家修士，都逃走了，可那些人毕竟是在外海逃走的，一时半会儿是不可能找得到的，但岛上的人想逃走，应该还不至于。

打蛇不死反遭噬的道理，李青霄算是有着切身体会的，既然灭了张氏，斩草除根那是必须的，不然万一以后张氏冒出来个什么大能，那事情就大条了。

李青杰脸上露出一丝自信，道：“他们跑不掉的，放心吧二哥。”

看李青杰有信心，他也没有继续再问。

“对了，云归前几天来找我了！”

李青杰突然想到了，连忙补充道。

“他是不是提出，想在云空岛重建青云宗？”

“没错，二哥你怎么知道的？”

李青霄没有回答，李云归在这个时候提出来，他确实早就料到了，毕竟李云归是在云空岛长大的，如今云空岛大半都归了家族，李云归提出来也不奇怪。

“青杰，宗法殿下面，再增设一个堂口，名字就叫外务堂。”

李青杰还是第一次听到外务堂三个字，顿时好奇的看着李青霄，等他解释。

李青霄也将自己心中对外务堂的构想，一条一条的解释给两人听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69362263"  chaptername="第二二九章  杀鸡儆猴">加入书签</a>
</div>
