
　　吐蕃军队大概推算一下，应该在十万上下。

　　师父刘仁轨带上五万军队的话，自己从这边抽调两个营，便足够了。

　　这并不是轻敌，而是李月辰在回来的路上根据吐蕃的战斗力大概推算出来的结果，不如说按照推算结果来看的话，这样的布置已经非常慎重了！

　　或许现在吐蕃已经知道了前些年跟突厥那场战争的始末，但绝对不会知道有手榴弹这种武器的存在。

　　在这个时代的认知里面，那应该是属于道术一类的神仙手段，并不是随时随地就使用的。

　　况且因为没有亲眼见过，以论钦陵的性格来说，未必就会相信。

　　再加上现在热气球已经制作完毕，士兵们又都掌握了跳伞技能……可以说，对于这场战斗，李月辰是有相当大的把握的。

　　因为她掌握着远超这个时代的战斗体系，论钦陵或许算是一個厉害的军事家，但并非所有人都拥有能看透未来的眼光。

　　夫妻俩对女儿自然有很大的信心，完全同意了她的要求。

　　随后李月趁着天色还早，又骑马去了师父刘仁轨的家中。

　　刚刚走进大门，就看到刘晃正穿着轮滑鞋在院子里面倒背着双手极其丝滑的在地面上滑行。

　　还别说，这个宽大的古代服饰配合上轮滑鞋着实有一种飘飘欲仙之感，尤其是在现在刘晃的技术已经相当高明的情况下。

　　或许还不能像李月辰那样做一些转体几周的高难度动作，但基本的向前向后或者侧滑都没有问题了。

　　一旦滑行起来，衣摆随风飞舞，有点像小说里面描写的侠客。

　　看到李月辰进来，刘晃加速滑行过来，转身甩了一个半圆，稳稳停在她面前，抬手行礼：“见过殿下！”

　　“免了，”李月辰笑了笑，“还别说，最近技术见长了不少啊！”

　　“嘿嘿，摔多了自然就会了！”刘晃一脸骄傲的回答，

　　“还别说，我虽然不如殿下身体好，但绝对皮实抗揍！”

　　李月辰轻轻笑着举起拳头：“那可要尝试一下？”

　　看着那表面上与寻常女子并没有差别的小粉拳，刘晃脚下一摆，瞬间滑出了一丈多远：“咳……那还是算了…”

　　很多年前肩膀上那一巴掌可是给他留下了直到现在都难以磨灭的记忆……

　　两人一边聊着天一边进入了正堂，刘仁轨正坐在椅子上喝着下午茶，享受点心呢。

　　这个时代还没有蛋糕之类的点心，基本都是饼干一类，但高级的点心会做成各种造型，比如花朵之类的，卖相看着相当不错。

　　茶也是好茶，如今李月辰的这种炒茶，工艺还没有泄露出去，市面上仅此一家，卖的很贵，不是一般人喝得起的。

　　李月辰也是每个月拿上一两斤过来孝敬师父，平时刘仁轨都宝贝的很，甚至都舍不得拿出来招待客人。

　　“殿下此时过来，有何吩咐？”刘仁轨起身问道。

　　李月辰直接挑明了来意：“想必师父也知道吐蕃寇边境的消息了，我已禀明了圣人，打算去平乱，希望师父能为我压阵！”

　　刘仁轨放下了手中咬了一口的点心，微微笑道：“殿下，我年纪大了，精力有限……”

　　“我知道，此次不会让师父帮忙的。”李月辰回答道，“其实徒儿自己也能指挥的来，就是想让师父在一旁看看，同时……也为我骄傲一下这话说的倒是不假，李月辰也知道，自己师父年纪大了，以后怕是再也不能上战场去指挥战斗了。

　　这次不过就是带五万人出征而已，自己完全做的来。

　　叫上师父一起，说到底就是向让他看看自己出师之后第一场真正由自己指挥的战争，让他为徒弟骄傲一下，告诉他，他的衣钵已经被自己好好继承下来并且发扬光大了！

　　看着徒弟眼中诚恳而热切的眼神，刘仁轨点了点头：“那好，既然殿下如此说了，为师便跟着去看看！”

　　“有师父这句话，徒儿就放心了！”李月辰咧嘴一笑。

　　既然发生了战争，李月辰是等不到三哥的孩子出生了，毕竟军情紧急，不可能在这里拖上半个月再出发。

　　第二天，朝廷就发布了通知，吐蕃寇边境，李月辰任行军大总管，刘仁轨为副，出发平乱！

　　这道命令倒是没有引起什么讨论，谁都知道如今太平公主已经是大唐战神，打仗的事儿，没有比她更合适的人选了。

　　不过好在倒是不需要在东都调兵遣将，李月辰会从侦查旅这边抽调两个营出发，至于剩下的五万军队，则是由河源那边出发。

　　对于五万大军来说，这样路程更近些，而李月辰这边赶过去的速度也能更快一些。

　　这次出发，虽然说是抽调两个营，但实际上，作为空突部队的三营也会跟着出发。除了四营继续留在这边保护皇帝之外，仍然等于是全军出发了。

　　军营的会议室里面，李月辰坐在最中间，扭过头道：“阿兄这是第一次上战场，会紧张吗？”

　　“也许吧…”旁边的李贤摇了摇头，“此时倒是还挺期待的。”

　　李贤的联勤营里面还包含着工兵以及医疗部队，他们是绝对要跟着一起去的。

　　听到这句话，李月辰笑了笑，露出一排洁白的牙齿的同时，脸上的酒窝若隐若现：“对阿兄来说，这会是一次锻炼。”

　　她很好奇李贤上了战场会是一副什么样的反应，或许是害怕？又或者是兴奋？到时候应该好好看看。

　　随后李月辰便下达了命令：“今日午后，全军做好一切准备，晚上早些休息，明日一早出发！”

　　所有军官们齐齐敬礼：“是！”

　　这次出发，准备的东西比以往多不少，尤其是那些热气球，就堆满了好几个马车。

　　毕竟这玩意儿并不具备长距离飞行的能力，所以不可能直接从这里飞到边境去，还是只能作为临时的武器来使用。

　　中午吃过饭之后，李月辰回到了皇宫之中，打算下午哪里都不去，就在仁寿殿里陪着父母。

　　毕竟这一出征，一来一回少说又要几个月，能不能在年前回来都不好说。

　　万一要是赶不上回家过年，那可是是一件伤心的事情。

　　理解女儿想法的夫妻俩，也推掉了下午所有的工作，还把其他孩子们都叫来了，一家人一起聊天喝茶。

　　或许是感到有些无聊，到了下午，一家人居然开始打麻将了。

　　李治身体不好，他不玩，就坐在女儿旁边看着她打，两个姐姐也一样在旁边在看着。

　　真正上手打牌的就是李月辰和两个哥哥以及老妈武则天。

　　但说实话，也就只有李月辰才敢明目张胆的赢老妈，李显和李轮则是乖乖的给老妈送钱。

　　对他们来说，打的不是麻将，是人情世故！

　　不过好在玩的不大，一家人倒也是有说有笑，其乐融融的。

　　晚上一起在仁寿殿吃饭，吩附御厨炒了好几个菜，心情大好的李治轻轻挥了挥手：“拿酒来！”

　　“不行！”李月辰当即拦住了正要去拿酒的张成鑫，扭过头一脸严肃道：“阿爷如今身体不好，不能喝酒！”

　　“无碍，今日高兴！喝点！”李治扬了扬头。

　　李月辰查拉下了眼皮：“阿爷高兴了我就不高兴了！不能喝！”

　　她说话的语气极其坚定，甚至都带着一股不容置疑的威严。

　　站在原地的张成鑫走也不是不走也不是，虽然说他确实是皇帝的贴身太监没错，但公主说的也对啊，他的内心是赞成的，只是不敢直说出来劝诫而已。

　　李治的表情有点不开心：“辰儿明日便要出征，难道朕还不能喝两杯，预祝你凯旋归来？”

　　“那就抱一下好了！”李月辰张开双臂，“总之阿爷不能喝酒了！这是为了你的身体！”

　　此话一出，哥哥姐姐们都睁大了眼睛，一副不可思议的模样。

　　要知道，跟皇帝说话的时候使用“你”这个字是相当不礼貌的！李月辰这胆量也是真的够大！

　　李治沉默着不说话，只是面无表情的盯着女儿。

　　而李月辰当然也不带怕的，毫无畏惧的睁大眼睛跟老爹对视着，摆明了今天就是不能喝。

　　两人互相沉默一阵之后，李治率先移开了视线，咧嘴一笑：“好，那就听辰儿的，今日不喝！”

　　“以后也不能喝！”李月辰补充了一句。

　　曾经李月辰对于网上很多人说“少量饮酒有养生效果”这种话是从来不信的，在她看来，烟和酒，都不是什么好玩意儿，尽量还是别碰的好。

　　就算来到这个时代，她也很少喝酒。

　　说着，她扭过头看着武则天：“我不在宫中之时，阿娘也要盯着阿爷，不准让他喝酒！”

　　“听到了吧？”武则天扭过头看着李治，“以往妾劝告无用，如今女儿都说了不喝，可听话？”

　　“好好好，不喝！”李治不耐烦的摆了摆手。

　　“阿爷，君无戏言！答应了孩儿不喝就不能喝哦！”李月辰提醒道。

　　“放心，说话算话！”李治扬起下巴。

　　听到老爹答应下来，李月辰脸上才再次挂上笑容，继续聊了起来。

　　两个哥哥也松了口气，敢这么跟老爹老妈说话的，也就只有这个妹妹了。

　　吃过饭之后，又聊了一阵，李月辰告别父母，回到了安福殿。

　　刚刚进入院中，李月辰就抬头往临波阁看去，果然不出所料，上官婉儿正坐在那里。

　　知道他们两闺蜜之间肯定有话说，两个姐姐率先打了个招呼回去了。

　　李月辰漫步来到临波阁，在上官婉儿身边坐下来：“婉儿在此等我，可是有话说？”

　　“嗯！”上官婉儿点点头，“殿下此战，能否打快些？婉儿不想殿下年后才回来。”

　　“快不快。……也不是我说了算啊。”李月辰有些无奈的摊了摊手，“若是对方龟缩着不打，我还真没好办法…不过想来问题不大，只要敢打，我就能一战定乾坤！”

　　说话的时候，李月辰脸上带着自信的笑容，洁白的牙齿都在月光下微微闪烁。

　　上官婉儿往后坐了一点，让自己的两只脚离开地面，轻轻摇晃起来：“殿下不是说过，骄兵必败吗？”

　　“对啊，但我这可不是骄，此乃对敌军战略上的藐视…”李月辰眯着眼睛看向远方，一副高深莫测的样子。

　　“噗嗤…”

　　或许是这副样子有些搞笑，上官婉儿忍不住笑了出来：“殿下这副模样，看着就像三国演义里的曹操似的。”

　　“我怎会像他…”李月辰笑着一摆手，“不可能！绝对不可能！”

　　看着她夸张的动作，上官婉儿感觉有些好笑：“说起来，殿下此次出征应该很期待吧？毕竟这算是新军首次上战场……”

　　“嗯，我对他们有充足的信心！”李月辰点点头。

　　两人就这么坐在临波阁的围栏上，有一搭没一搭的聊着，直到夜色逐深，仿佛都没有一丝困意。

　　“好了，不早了，回去歇息吧。”李月辰站起身伸了个懒腰，手指上的关节随着握紧拳头发出一阵“嘎巴嘎巴”的爆响。

　　上官婉儿答应一声，也站起身。

　　不过她却没有转身离开，而是轻轻张开双臂给了她一个大大的拥抱。

　　她比李月辰要矮多半头，所以脑袋只能搭在她的肩膀上，沉声道：“又有数月见不着殿下了，我会想念的。”

　　“嗯，我也会想你的！”李月辰轻轻抬手，拍了拍她的后背，随后又摸了摸她的脑袋，重复说了一句，“每天都会想你的！”

　　她将自己的脸颊贴在李月辰的脸蛋上轻轻摩擦了几下：“我也会每日思念殿下！”

　　李月辰点头笑了笑，拉着她的手往回走：“回去歇息吧……”

　　直到脱了衣服躺在床上之后，李月辰才双手枕在脑袋后面，思考着刚刚发生的一幕。

　　说起来，上官婉儿今年也十八岁了……似乎……到了某些情绪觉醒的年龄了啊……

　　难道对我……

　　想到这里，李月辰微微摇头，感觉不太可能。

　　毕竟两人从小一起长大，对彼此实在是太熟悉了，熟悉到根本不会在对方身上感觉到任何的神秘与好奇。

　　不过想到今夜她有些大胆的动作和表现，李月辰又感觉不太确定了。

　　应该不可能……吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百章 出征前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 