
正当龙阳准备进入通道的时候，体内的小虎再次示警，制止住龙阳。通过小虎的提示，龙阳知晓前方的结界又有了新的变化。看来这结界非同一般，与之前遇到的定然不同。

一般的结界，金、木、水、火、土，五行皆会出现。金有金属性，结界坚不可摧，无法突破；木有木属性，防御坚固，密而不疏；水有水属性，以柔克刚，刚柔并济；火有火属性，炽热迸发，势不可当；土有土属性，固守本土，不可突破。

当然，在所有的结界之中，难免会有特异的存在。有的结界是一种属性，有的会有两种属性相融，出现复杂的状况。最难得的是三种属性相合，千百年间，难得一见。

然而，龙阳眼前的结界，更显异常。从小虎的警示中可以了解到，它不属于五种结界中的任何一种，甚至不是融合中的任何一个。难道是三种属性融合的结界？还是更高级的四种融合？五种融合？

此时不只是龙阳，二长老身在局外，早也发现其中的变异，他之前劝阻多次，每每被龙阳驳回。无法，只能身外旁观，无可奈何。

箭在弦上，不得不发！

虽说如此，龙阳依然小心谨慎。之前，二长老还信誓旦旦的说绝对安全；现在，他闭口禁言，无法决断。只因面前的状况，他也生平遇见。困难临前，只有一人承担，勇于面对，才能一往无前。

龙阳手指点出，如蜻蜓点水，浅触则止。一点涟漪，以点为心，以点生圆，源源不息，扩散无边。无边的涟漪，随着圆形的扩散，消失在龙阳的眼前。

就是这样？！仅是这样？

正当龙阳疑惑时，远处传来一阵震耳欲聋的爆炸声，震得耳膜生疼。不会吧？！龙阳首先想到的是自己轻轻的一触，竟然会引起如此的反应。他饶有兴趣的再次伸指，准备再次点击在那无形的界面上。

“主人，住手！”一道凝实的身形突然出现在龙阳的身前，芊芊玉手紧紧的抓住龙阳伸出的手指。

未等龙阳回答，那道身形拉着龙阳迅速的退至远处。身形未止，背后再次发出爆响，与之前的那声有过之而无不及。而次爆炸的地点，正是龙阳刚刚的立身之处。

“这？！”龙阳看着远处的场面，挠着脑袋，不明白。

“主人，这是结界的频率产生的波爆。小小的波动，传到远处，就是滔天骇浪，那逆波回来的，就是更大的冲击。”因紧张变色的面容难掩俏丽的色彩，玲珑通透的身躯不因突兀出现而失色。女子只是向龙阳传达一个信息，那是事关龙阳生死的大事。

“你好了？”险而又险，龙阳脱离了结界的威胁。他顿而一笑，向身边的女子问道。

“多谢主人关心，看我的魂体，您就知道我够好的了！”女子似乎特别受用龙阳关切的话语，立刻忘却刚才的危险，婀娜低身，羞涩的回答道。

琴魂，一直在龙阳的身体内温养，在龙阳最危险的关键时刻，她突然出现。她的出现，更加说明远处的结界非同寻常。

“原来你早就好了？”龙阳似笑非笑的问道。

“观以往，主人的义父已经为主人安排好一切，妾身又怎能破坏主人的这份机缘。况且，川公主处处为主人求情，主人怎会有危险？”琴魂不愧为四魂中的智者，心思缜密，滴水不漏。但她的话似有醋意，听的龙阳很不舒服。念在她一心为主，龙阳不做计较。

“那你早不出现晚不出现，为何此时出来护我？”一归一二归二，龙阳还是要问清楚的。

“事关主人的安危，不容得我不出现。再者，那头小老虎可不是善茬，每天都在教训我，让我时刻盯着主人，不容有任何闪失。可它，哎！直接睡大觉去了！”琴魂一脸无奈，无可奈何的说道。

琴魂的话不无道理，正应了小老虎的性情。本来龙阳以为小老虎咋的了，现在终于清楚了，它偷懒去了。

结界在前，龙阳非进入不可，其他的事可以放在一边，重回墓城不能耽搁。“你怎会知道结界的异常？”

“主人难道忘记了？我常伴东皇左右，自然有些许听闻。这结界之前并非如此怪异，但也非常人常魂可以自由出入。否则东皇怎会如此头疼？！”

“这通道，并非仅是连接阴界与墓城的唯一意义。”

“什么意思？”听琴魂一说，龙阳不禁一怔。

“原因有二。第一，从东皇的话语中可以听出，魔魂林内的通道并非唯一的通道，好像还有其他可以进出的地方；第二，通道的贯通，并不是阴界与墓城真正的意图。”琴魂紧接着说出其中的秘密。

“啊？还有通道？还有意图？”这个答案出乎龙阳的意料。他本以为，魔魂林是魂魄与人类的禁区，是阻隔两个世界联通的扼要地方，谁料到还有隐秘！“细说！”

“传说远古一战，将鬼魂界位打碎，形成两个层面，一为冥界，一为阴界。阴界就是我们所处的地方，而冥界更深一层，我不知在何处。鬼魂界失势，鬼魂主宰为防止阴阳失衡，把阴界作为阻隔阳界的前沿阵地，放置前方。阴界本已破碎支离，因而又产生与阳界交织的多个位面，墓城就是一例。”琴魂原为东皇心腹，知晓自然许多。听她一说，龙阳许多不解之处，一通皆通。

血界，自己命名的血界，不过是鬼界最外围的一个层面，冥界的第一道防线，只为防范于阳间的凡人，阻隔阳世的人探索鬼界秘密的外围防线。墓城，介于阴界与血界之间，是那些遗留的人类与突破血界人类的一个暂存之地，是鬼界的第二道防线。而阴界，是冥界的第三道防线，才是真正鬼魂的存在之所。哪怕如此，它也仅仅是冥界推出的又一道防线，与真正的鬼界相差甚远。

“通道的贯通，并不是阴界与墓城真正的意图？这是什么意思？”龙阳再次问道。

“阴阳不相同，阴阳不相通，阴阳不相合，阴阳不相处。阴界有阴界的目的，墓城有墓城的目的，他们只是利合而心不合。哪怕有如此的利益交杂，但最终不能融合一起，成为一道。”

“太极不是？！阴阳相济，相济相合？！”听琴魂如此解释，龙阳反驳道。

“阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，力所无敌！是吗？”琴奴说完，无奈一笑。“主人是否记得，阴阳之间，哪怕呈圆，中间也离不开那似隐似现的双曲线。阴阳之间似泾渭分明，从不越界。”琴魂说完，不再言语，静等龙阳的反应。

“懂了！”片刻之后，龙阳猛然道。“阴阳两平衡，方能得圆满。这阴世阳世，无非无法去除私心，才使得阴阳两难断！”

“恭喜主人！恭喜主人得破结界之法！”琴魂拜倒，脸上露出欣喜的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="8968127"  chaptername="第六十四章  阴阳">加入书签</a>
</div>
