    

    
                第1755章

    
                说罢，江志浩和孟树峰进了电梯。

    
                贺子异面色颓然的站在原地，片刻后才离开。

    
                出了公司，一群人立刻围上来，七嘴八舌的抱怨着：“贺总，你搞什么鬼啊，这都多久了，到底什么个情况？我们能不能回去工作啊？”

    
                贺子异被问的头疼，而那些人如狼一般的眼神，更让他觉得头皮发麻。

    
                他忽然意识到，江志浩给自己三十人的名额，并不能算解决办法，反而会让他把这些人得罪的更狠。

    
                辞退一百多人，只让三十人回去，谁能回去？

    
                江志浩说的是，要实干型的人才，可所谓的人才，并不是公认的。

    
                每个人都觉得自己是人才，不让他回去，他就觉得不公平。

    
                如果现在公布江志浩的解决方案，贺子异几乎能想的到，一定会有人准备好麻袋过来套你头上，再狠揍一顿。

    
                所以，他没敢说，只道：“我已经和江总谈好了，回去工作不是不可以，具体的方案，得明天再细谈。你们别着急，这都是小事，能解决的。大家先回去，踏踏实实睡一觉，明天起来，一切都会好的。”

    
                “真的吗？你不会蒙我们吧？”有人质疑道。

    
                这不是一个人的想法，大多数人都是这样想的。

    
                他们不相信贺子异，可是现在能有什么办法呢？总不能真把贺子异捆起来吧！

    
                于是，一群人只能满心狐疑的离开，至于贺子异，则吹着冷风，满心沮丧。

    
                他今天肯定是没时间睡觉了，就算那三十个人的名额太少，也必须连夜把人挑选出来。

    
                能解决一个是一个，总好过一个名额都没有。

    
                第二天，贺子异提交了三十人的名单。

    
                江志浩接过来随意扫了一眼，然后放进办公桌抽屉里，抬头道：“那贺总你呢？你是想留下来，还是去找孟振中讨个活？”

    
                贺子异一愣，他没想到，江志浩还愿意给他机会。

    
                按理说，自己跟着孟振中摆了他一道，不是应该对自己非常愤怒吗？

    
                江志浩看出了他的想法，淡笑着道：“贺总别多想，我向来对事不对人。你之前的老板是孟振中，听他的话是应该的。但是现在，你应该看清楚这不是一个好老板，良禽择木而栖的道理，总该明白的。所以我可以给你一个机会回来继续工作，不过总经理是不可能了，顶多做一个部门总监。当然了，你要是觉得职务太低，也可以去找孟振中，看看他给你安排到哪。”

    
                贺子异很是犹豫，从总经理降职到部门总监，的确有些不爽。

    
                可他也知道，孟振中那边也没什么好职务给他安排。

    
                还剩两家公司，都不是什么好地方，一个萝卜一个坑。总不能因为自己去了，就把别的总经理给撤了吧？

    
                最大的可能，是让他先在家歇着，等合适的机会再做安排。

