    林天点了点头，看向叶伊人。

    虽然叶伊人并非他亲生母亲，但实际上，这些年来，他和叶伊人的交流，甚至要比武千夜还要多。

    比起孤傲的武千夜，叶伊人更懂得如何与孩子打交道。

    “你女朋友的情况，有没有去调查过？”

    叶伊人问道。

    林天道：“伊人妈妈您是指，她的家境背景？

    她们家是从天云国搬过来的，世代经商，要比寻常人强上不少，但的确无法和我们家相比。

    可是我不在意这个！”

    叶伊人淡笑道：“不仅是你，我和你父亲，也不会因为对方家境不如我们，就嫌弃对方。

    我指的，不是她的家庭背景，而是她这个人。

    你有没有去打听过，她从小到大的一系列事情？

    正所谓三岁看老，从一个人从小到大的表现，大致可以判断出，她的性格与心性。

    这话，你觉得我说的对吗？”

    林天点了点头：“但我没去调查过她。

    我认为两个人彼此相爱，那么便不应该有半点怀疑对方。

    我听说过我爸爸当年的故事，他也从来没去调查过伊人妈妈您，在对您的身份一无所知时，就爱得死去活来，一度因为你的拒绝而自暴自弃。”

    林辰翻了个白眼，这些事情，是谁和这小子说了，绝对是自己爸妈！不过，现在是说这小子的事情，把你老子扯进来干嘛！叶伊人眼神甜蜜看了林辰一眼，对林天点头：“你说的没错，你不去调查她，我很理解。

    但希望你能够理解我们身为父母的忧虑，出于关心，调查了下她的情况。”

    林天还能说什么，自然只能老实点头，总不可能去怪罪长辈。

    林盼盼朝着叶伊人投去一个感激的眼神，实际上，调查刘琴的人不是叶伊人，而是她。

    眼下叶伊人把这件事情揽在自己身上，无疑是不希望他们姐弟两人之间，出现任何隔阂。

    “难不成，伊人妈妈您调查出，她以前做过什么伤天害理的事情？”

    林辰有些紧张起来。

    叶伊人摇头：“那倒是没有。

    不过，她未必像你想的一般清纯美好，在你之前，她已经有过数个男友。

    当然，我不是要求，她必须在没遇到你之前，就守身如玉。

    而是她交往过的那些男友，每一个，都是要比前一个更具富贵权势。

    我不得不怀疑，她和你走到一起，是真的爱你，还是因为你的身份和实力。”

    “她当然是真的爱我！追求她的人，一个比一个更厉害，只能说明她优秀，根本不是她的问题。

    只是巧合罢了！她说过，直到遇到我，才知道什么是真正的爱情。”

    林天解释道。

    “你就那么确定，她是真的爱你？”

    叶伊人道。

    林天点头：“我当然确定！眼神是不会骗人的，她到底是不是真的爱我，我难道还会看不出来吗？

    我又不傻！”

    林盼盼忍不住翻了个白眼，一脸无语，心道眼神不会骗人才怪，男人果然都是傻子，特别是在漂亮女人面前，一个比一个蠢！哦，当然也有例外，比如自己爸爸和爷爷。

    面对着林天如此肯定的态度，叶伊人一时间也不知该说什么。

    这时，林辰终于开口：“既然你认为她是真的爱你，那么我们，便来做个试验？”

    “试验？”

    众人都是疑惑地看他。

    林辰点头道：“既然是真的爱你，那么自然跟你的身份地位没关系。

    我找个身份、地位、实力都在你之上的人，去向她表达爱意，按照你的说法，她不会对那人心动！你说对吧？”

    “当然！”

    林天想都不想便点头，不希望自己的爱情，被最为崇拜的父亲质疑！他对自己的爱情，有着绝对的自信，根本不信那么深爱着自己的女孩，有可能移情别恋。

    在他心中，他可以为了女孩而不顾性命，女孩同样可以为他如此，一切诱惑在爱情面前，都不过是笑话。

    叶伊人好奇道：“你打算去哪里找一个身份、地位、实力都在小天之上的男人出来？”

    “是啊。

    弟弟他可是龙国的大皇子，要说实力在他之上的，血妖、擎天叔叔他们都没问题！但要说地位和身份，呃，爸你该不会是想要自己上吧？

    自己出马去用美男计？”

    林盼盼先是惊讶，随即惊呼，表情夸张。

    林天吃了一惊，怔怔看着林辰。

    林辰满脑门黑线：“什么乱七八糟的！不管怎么样，她现在都是你弟弟的女朋友，我是小天父亲，怎么可能自己去勾搭……呃，总之，这像话吗？”

    林盼盼撇撇嘴，一副没好戏看，有些失望的表情，随即好奇道：“那爸爸你是要找谁出马，龙国境内，除了你之外，哪里还有人的身份、地位和境界，都在小天之上！”

    “龙国境内没有，找龙国境外的不就好了？”

    在林辰看来，这压根不是问题，“不是说他们刘家，是从天云国迁移过来的吗。

    既然如此，那么便让天云国国主来帮忙做这件事情，我看挺合适的！”

    挺合适的……别说是林盼盼，就连叶伊人和武千夜，都一脸受到惊吓的表情。

    天云国国主，那可是一国之主，更是和林辰一样的镇魔军成员，让他来帮忙也就罢了，关键还是这种事情，人家又不是林家的仆人，怎么可能答应？

    他们还没反应过来，林辰的身影，便已经消失不见。

    天云国，皇宫！秦坤禹听说林辰来找自己，暗自心惊，难不成自己的天云国，一不小心又去招惹了龙国，对方是来找自己算账？

    就在不久前，他刚知晓，林辰拜了一位神王强者为师，如果说，之前是不敢招惹对方，那么现在的他，只希望能够抱上这条大腿。

    双方已经完全不是一个级别的存在！“林兄弟，您怎么有空来找我？

    若是下面那些混账东西，有什么得罪您的地方，尽管说，我绝对饶不了他们！”

    见到林辰后，秦坤禹先表明态度，很是恭敬。

    林辰笑道：“我是来找你帮忙的。”

    “帮忙？”

    秦坤禹一呆，随即心中无比得意，对方如今的实力地位，竟然还有需要找自己帮忙的地方，看来，双方之间的差距，也没那么大嘛！ 

