    大厅的气氛微妙。

    刘楚见青年愣愣的看着自己,他的视线上下一扫,唇角就勾起来,揶揄道，“宋少爷,我脸上长花了？”

    几个捕快都憋着笑,他们也发现了,这宋家大少爷看老大的眼神，就跟见着相好的一样。

    他们老大皮相是好,小姑娘喜欢的很,见了就走不动路,一爷们这么不眨眼的盯着看,还是头一回。

    黄单回神，“刘捕头像我一个故人。”

    刘楚挑眉，“哦？”

    黄单说，“再细看，又不像了。”

    刘楚扯动嘴皮子,没有再出声，不感兴趣。

    黄单看向中年人,“族长。”

    族长嗯了声。

    去年修祠堂,宋邧氏拿出的那份跟大家一样，并没有多出。

    宋家人都冷嘲热讽，说宋邧氏经营那么大的产业，拥有一大片茶园，财产多的几辈子都花不完,祠堂的维修，就应该由她一人负责。

    宋邧氏视若无睹，闲言碎语在她面前不起半点作用，她赚的钱，花在哪儿，怎么花，那是她的事，轮不到别人决定。

    宋家三天两头的往族长那儿跑，他为那事烦的，还跟宋邧氏闹得不怎么愉快。

    今天踏进这大宅子，是因为事态严重，他不得不亲自过来。

    叶家在镇上，怎么也是名门大户，叶小姐失踪，宋望是她的同学，又是她失踪那天找过的人。

    族长的面容充满威严，宋望最好跟这件事没有关系，否则他只能按照族规来处理了。

    “族长，什么事让你这么兴师动众？”

    宋邧氏拄着拐杖，在贴身丫鬟的搀扶下脚步缓慢的过来。

    大厅众人都打招呼，“老夫人。”

    黄单走过去，把老太太扶到椅子上坐着。

    宋邧氏拍拍孙子的手，无声安抚，“这大中午的，我刚睡下，就被外头的动静吵醒。”

    族长说，“叶小姐失踪，我带刘捕头过来查问一番。”

    宋邧氏扫一眼大厅外站着的王教头和那十几个人，“只是查问啊，我还以为是来抓人的。”

    族长面露尴尬之色。

    刘楚在内的几人事不关己，宋家的是非曲折比戏文里的还精彩，宋族长带这么多人过来，那里头的意思深的很，也浅的很。

    他就是要给老太太难堪。

    不过，宋族长的如意算盘没打响，反被老太太识破心思。

    “阿望，你可得把当天的情形一五一十的都说出来。”

    宋邧氏看着孙子，严厉道，“不能在族长和刘捕头跟前有什么隐瞒。”

    黄单说，“好。”

    族长端起茶杯，吹吹漂浮的几片叶子，余光从刘楚那儿经过。

    刘楚把刀放一边的桌上，“宋少爷，你和叶小姐最后一次见面，是在什么地方？”

    黄单说，“蚯蚓河。”

    刘楚问道，“当时是否有别人在场？”

    黄单说，“我的几个下人一直跟着，桥上也有人走动，都能看见。”

    刘楚又问，“那天叶小姐从宴会上跑出来和宋少爷见面，你们是提前约好的吗？”

    黄单说不是，“我们只是恰巧碰见。”

    接下来，无论刘楚问什么，黄单都会回答，他不慌不忙，从容淡定，态度很坦然，不见一丝异常。

    一个捕快在做笔记，大厅其他人都没发出声音。

    刘楚停顿几秒，和做笔记的捕快眼神确认，“宋少爷，我需要去你的房间看一看。”

    黄单尚未回应，宋邧氏就说，“族长，这不像话吧？”

    族长喝口茶，“老夫人，出这档子事，对宋家的影响不小，我们理应配合着点，让刘捕头尽早找到线索，这样对宋家是百利而无一害。”

    宋邧氏的脸色不好看。

    刘楚轻笑，“在下是职责所在，还请老夫人和宋少爷体谅。”

    他是一身浓重色调的捕头标配，此时是笑着的，唇角的弧度明显，和那份痞劲儿搅合在一起，就是一种逼人的气势。

    有的人，天生就给人一种坏坏的感觉，和长坏了是两个意思，也不犯浑，吊儿郎当，反而很成熟，有担当。

    宋邧氏欲要说话，黄单对她摇摇头，看就看，无所谓。

    不多时，刘楚出现在黄单的房里。

    原主在国外留学，看的听的见的都跟镇上的东西大有不同，住的地方会有一些从西洋带回来的玩意儿，比如望远镜，油画。

    刘楚拿起望远镜，“这望远镜，叶小姐那里也有一副。”

    黄单说，“我跟她一块儿买的。”

    刘楚意味不明，“看来宋少爷和叶小姐的感情不错。”

    黄单说，“还行吧。”

    他伸出手，不小心碰到刘楚，刘楚似是条件反射的挥开，望远镜从掌心滑落，掉在了地上。

    黄单的下巴被打到了。

    刘楚侧头，看到青年弯下腰背，一脸痛苦，他嫌弃的啧啧，“大少爷这么娇气？”

    黄单没听清，男人那一下很突然，他的下巴受伤不说，嘴里的牙齿还大力磕到了一起，震的他太阳穴都疼。

    刘楚撞上青年流着泪的眼睛，他愣怔片刻就捡起望远镜，发现有几个地方开裂了，“这望远镜，我拿去给你修一下，修好了再送还给你。”

    黄单哭着说，“随你。”

    刘楚挑起一边的唇角，“说真的，宋少爷，你这哭起来的劲儿，比哪个女的都强。”

    他倚着门，“喝过洋墨水，就是不一样。”

    黄单把遮住下巴的手拿下来，红了一大块，“刘捕头，你打了我，还在这儿说风凉话，是不是有点过分了？”

    “我打你？”

    刘楚嘲笑，“我要是打你，你就不只是红个下巴，还能站在这儿跟我说话了。”

    黄单擦擦脸上的泪水，声音哑哑的，带着哭腔，“行吧，你没打我，是我自己打的。”

    刘楚，“……”

    黄单嘶一声，揉揉下巴，疼的脸都皱在了一起。

    刘楚皱眉，下一刻就不自觉的扭头朝门外喊，“四毛，给我进来！”

    四毛飞奔进门，拿着刀左看右看，满脸紧张，“老大，怎么了怎么了？”

    刘楚伸出手，“那什么药，拿来。”

    四毛眨眨眼睛，不明所以，“什么药啊？”

    刘楚踢他的小腿，“就你那小宝贝。”

    四毛顿时就变成苦瓜脸，慢慢吞吞的从怀里拿出一个小瓶儿，“老大，你省着……”

    他话还没说完，刘楚就把药扔给黄单。

    四毛的眼珠子都瞪圆了。

    刘楚拽着他出去。

    到花园里，四毛才被松开，他撇嘴，“老大，人宋少爷是宋老夫人唯一的孙子，整个宋家都是他的，要什么好东西没有啊。”

    言下之意是，拿他的东西做人情，宋少爷也不会稀罕。

    刘楚边走边说，“回头再给你弄几份药材，你多搞一些药。”

    四毛立马就龇牙咧嘴，他忽然想起来个事，“老大，我看宋少爷哭了，你是怎么做到的？”

    刘楚说，“跟我没关系。”

    四毛狐疑，“那宋少爷为什么哭？老大，你不会是欺负他了吧？”

    刘楚扯唇，“我只欺负女人。”

    四毛呵呵呵，“拉倒吧，回回喝|花|酒都一脸无趣，去了也只是喝酒，连女人的手都没摸过，还欺负呢，就知道纸上谈兵，一实际操作，溜的比谁都快。”

    刘楚斜眼，“你嘀嘀咕咕什么，还不快去叫上老张他们，跟我到裁缝铺走一趟。”

    四毛一抖，连忙去喊弟兄们。

    刘楚的脚步一顿，那大少爷一哭，正事都给打断了，他低骂，回头再来查看吧。

    族长和刘楚他们走后，宋家的大门就关上了。

    宋邧氏让管家把府里上下所有人都叫过来，“从今日起，没有我的命令，谁都不准私自放少爷出门，如果有谁大意，我会打断他的腿。”

    下人们胆战心惊的应声，“是，老夫人。”

    黄单惨了。

    别说大门，连后门，院墙，甚至是狗洞，都有下人看守，他除非长翅膀，否则是绝对出不去的。

    天热，心里还烦，黄单在亭子里卷着袖子画画。

    大户人家就是不一样，石桌上摆放的笔墨纸砚，无一不是上等的，他在画前面的那一池荷花，往纸上铺着绿色。

    铅笔和毛笔的触感截然不同，笔触和画法也是。

    黄单在建筑事务所上班，每天都跟图纸打交道，偶尔还要出差去施工地，他倒是不觉得累，就是有时候会出个小意外，对别人来说不叫事，对他来说，就是大事。

    所以车里都放着药箱，有的是随身携带，唯恐自己磕到哪儿。

    一只蜻蜓拍打着翅膀从亭子一侧飞过，它飞向荷花池，在一片荷叶上驻足，又换了一片，调皮的玩耍着。

    黄单垂头，换一只毛笔点墨去画，不多时，画中多了一只蜻蜓。

    不知过了多久，娟儿端着切好的西瓜过来，静静站在一旁，她是一贯的温顺模样，存在感很弱。

    黄单把毛笔搁在砚台边沿，他从青瓷盘子里拿一片西瓜吃，从井里捞上来就切了，瓜皮上面还有点凉意，“娟儿，桌上那画，你帮我丢掉。”

    说着，黄单就坐到栏杆上，靠着柱子吃起西瓜。

    娟儿把画卷起来，转身离开。

    黄单吃了几片西瓜，桌上的笔墨纸砚都被收走了，放的是点心和茶水，他面朝阳光，微微眯着眼睛，神态有几分懒散。

    “系统先生，叶蓝有消息了吗？”

    系统，“没有。”

    黄单蹙眉，距离叶蓝失踪，已经过了三天，他如果是被那只妖抓走，真的就回不来了。

    要是再发现有人遇害，像卖货郎那样惨死，镇上肯定会变的人心惶惶，免不了会因为内心的恐惧，互相怀疑，猜忌，哪怕是亲人，朋友。

    到那时，只要一有个人稍微带点节奏，大家就会一拥而上，做出可怕的举动。

    那只妖想看到的就是这些，越乱越好。

    黄单若有所思，老太太好像知道点什么，这段时间不让他去外面，是在保护他，怕出事。

    会是有关妖的事吗？

    黄单问过管家，就去了后院的禅房。

    房内的光线昏暗，摆设着一尊大佛，香炉被檀味儿缭绕，扩散向四周。

    老太太阖着眼帘，跪在蒲团上念经，她的手里有一串深褐色的佛珠，随着指尖的移走，佛珠一颗颗的往后滚动。

    黄单在另一个蒲团上跪下来，双手合十对着佛像拜拜，想说话，又觉得不合时宜，就在一边等着。

    老太太也不知道念的什么经，一直在那念，黄单打了个哈欠，他的意识渐渐往下沉，迷迷糊糊的，有个苍老的声音在他的耳边叫着，“阿望，阿望。”

    黄单猛地睁开眼睛，映入眼帘的是一张皱巴巴的脸，他吞咽口水，将惊悚咽进肚子里，“奶奶。”

    宋邧氏怪道，“你这孩子，怎么能在佛祖面前睡觉。”

    黄单说，“对不起。”

    “你诚心悔过，佛祖能原谅你的，以后不能再这样了。”宋邧氏把佛珠放在香案一端的盒子里，“你找奶奶，是有什么事吗？”

    黄单问道，“奶奶，你说世上有妖吗？”

    宋邧氏摆佛珠的手一滞，又恢复如常，“怎么突然问起这种？”

    黄单是好奇的口吻，“前些天我在茶馆听说的。”

    宋邧氏关上盒子，点三炷香放进香炉里，“世间有万物，也许有，也许没有。”

    说了，等于没说，黄单继续，“奶奶，茶馆有人说吃掉卖货郎的，不是山上的老虎，是大妖，我觉得妖不一定就会害人。”

    “奶奶看你是在国外待的时间太长，脑袋瓜子里只剩下书上的东西了。”宋邧氏说，“不害人，能叫妖吗？”

    黄单，“……”

    这逻辑，他还真不好反驳，“人，有好人坏人之分，妖也是啊。”

    一个人一个思想，哪那么容易就能推翻，替代。

    宋邧氏不赞同孙子的理解方式，“那是不应该存在的东西，代表厄运，死亡。”

    她的目光望着虚空一处，像是在望着更遥远的一段时光，“如果谁看见了，灾难就会来临。”

    不知道是不是房内的布景原因，黄单想起自己跟管家看过的一部恐怖电影，也是有个类似的禅房，有个头发花白的老太太，她背对着镜头念经，突然转身，两只眼睛里流出血水，脸上的皮都没了。

    那老太太喷出一口血，好多血块往下掉，弄的电视屏幕上都是，感觉都溅出来了。

    当时黄单在喝西瓜汁，他默默的就把杯子放下来了，管家还在喝，而且喝的津津有味。

    黄单回神，见着面前穿着华服，胸前挂着翡翠的老太太，有短暂的瞬间，竟然有一种重叠了的错觉，他晃晃头，那种错觉才消失。

    人老了，就会出现老人斑，脸上的皮松掉，眼袋往下耷拉着，面无表情地盯过来的时候，是有几分骇人。

    两天后，黄单得到消息，叶蓝被刘楚找到了，她还活着。

    黄单要去叶家，宋邧氏也去了。

    叶蓝是在树林里被找到的，当时她披头散发，那身浅紫色的旗袍有多处都破了，胳膊腿上有很多伤，是她在跑的过程中摔的，被树枝刮的，据说她的神情癫狂，着了魔似的，在找什么东西，或者是什么人。

    黄单见男人在和手下人说话，就收回视线，脚步不停的跟着叶府的下人，往叶蓝的住处走。

    刘楚喊，“喂。”

    黄单没停。

    刘楚又喊，语气已经不耐烦，“宋少爷。”

    黄单还是没停。

    刘楚指名道姓，声音冷峻，“宋望。”

    黄单停下脚步，侧过身问，“刘捕头，有事？”

    刘楚看青年的下巴，白着呢，没什么事了，他笑道，“怎么着，这都过去好几天了，我兄弟那药，你准备什么时候还我？”

    黄单说，“给我的东西，你还想要回去？”

    “……”刘楚的脸上没什么表情，“我说给你了吗？”

    黄单说，“我现在不想跟你说话。”

    刘楚怀疑自己耳朵听错，转头问，“他说什么？”

    四毛咳一声，把手放在嘴边，小声道，“老大，宋少爷说他不想跟你说话。”

    刘楚的脸一阵青一阵红，“什么玩意儿。”

    四毛跟其他人交头接耳，“知道老大这是什么吗？恼羞成怒。”

    刘楚拍拍四毛的肩膀，送给他一个无比亲切的笑容，“平安村那个谁谁家鸡被偷了的案子，你去。”

    平安村好远，妖翻山越岭不说，还没个油水，四毛嚎叫，“老大我错了。”

    “一边去。”

    刘楚看看青年的背影，眉头皱了皱。

    拐过长廊，黄单又走上一段路，才到叶蓝的住处，他推门进去，扑鼻而来的是一股子药味。

    叶蓝在床上躺着，面容苍白，没一点血色。

    这跟黄单当日见过的模样相差甚远，那种韵味都不见了，取而代之的是一种难言的抑郁。

    在镇上，男的不能随便进未出阁的姑娘房间，传出去了，对名声不好。

    叶蓝被国外的理念灌输，受她的影响，叶父也开明不少，况且这次是情况特殊。

    黄单这才能进来，他走到床前，喊女人的名字。

    叶蓝听到喊声，就把眼睛睁开，她动了动嘴皮子，似乎是想笑，却因为嘴角和脸上的伤，没扯出多大的弧度，“宋望，我看到了。”

    黄单问道，“你看到什么了？”

    叶蓝呆了呆，一把抓住黄单的手臂，“是他，宋望，我看到他了！”

    黄单猝不及防，差点就被那股力道带着压在叶蓝身上，他撑着床沿说，“你冷静点。”

    叶蓝不停摇头，“不对不对，不是他。”

    她又说，“是他，宋望，真的是他，就走在街上，一样的，我不会认错。”

    黄单发现这个女人神志不清，语无伦次，失踪的几天到底遭遇到什么了？看叶父的反应，她不像是被人玷||污过，倒像是精神受到什么冲击，经历过大喜大悲，一时之间不能接受。

    叶蓝难过的说，“宋望，我找了好多天，他又不见了。”

    黄单猝然抬眼，“你是说，你从那天开始，就一直在找他？”

    叶蓝的脸上出现怨恨，又变成失望，“对啊，我在镇上找了一下午，就去乡下，县城，能找的地方我都找过了。”

    黄单，“……”

    叶老爷派人在后面找，叶蓝在前面跑，永远都有一段距离，难怪找不到。

    他看着面色憔悴的女人，“你这几天吃过东西吗？住在哪儿？”

    “不记得了。”叶蓝按按眉心，“宋望，他来钺山镇了，我一定会找到他，一定会的。”

    黄单心想，叶蓝很走运，一个貌美如花，穿身旗袍，露个大腿的女人在外面非常危险，她没出什么事，一身皮外伤还是自己弄的。

    不过，叶蓝会一些拳脚功夫，原主都打不过，小猫小狗近不了她的身。

    黄单听到女人的声音，“宋望，给我拿根烟。”

    他没动。

    叶蓝催促，“去啊，就在我的梳妆台上。”

    黄单说，“喝药期间，抽烟不好吧。”

    “我又没病，喝什么药啊，放心吧，我有数。”叶蓝见青年还是不动，就说，“你不去，我自己去。”

    她要起来，睡衣的领口微微敞开，露出一片白皙的锁骨。

    黄单偏过头，将视线移开，“我去给你拿。”

    叶蓝接住烟盒，快速咬|住烟蒂，拿打火机点着。

    吸几口烟后，叶蓝的神态变的优雅，妩|媚，她笑起来，嘴角的伤口裂开，有血珠渗出来，缓缓往下滴落，“宋望，我的爱情来了。”

    黄单摇头，执念是什么，他不懂。

    叶蓝的情绪极不稳定，她死活都要往外面跑，好像外面有什么东西在吸引着她，叶父没办法，就叫人把门上锁，派好几个下人在门口看守。

    叶父以为没事了，哪晓得叶蓝会打晕丫鬟，趁机出去。

    还好叶父刚巧来看她，被撞着正着，不然又不知道要花费多少的人力物力，才能把人找到。

    更怕的是，怎么也找不到，或者找到的时候，已经不是人了。

    卖货郎的死，对于镇上的人来说，都微不足道，也忘的差不多了，可是叶父没有，他隐隐有些不安，希望女人在家待着，暂时不要到处乱跑。

    叶父叫人去请黄单。

    黄单去看叶蓝，比上次更加憔悴，他没待多久就走，“伯父，我不是大夫。”

    叶父是没办法了，“贤侄，你有什么建议吗？”

    黄单无能为力。

    叶父唉声叹气，“蓝蓝以前不是这样的，现在跟她讲什么都不听，早知道还不如让她留在国外。”

    黄单突兀的说，“叶蓝向往的爱情是自由的。”

    叶父好半天才听懂，“贤侄，你的意思是，蓝蓝她有心上人？”

    黄单说不知道。

    叶父沉声说，“她是我叶家的千金，只有最好的才能配得上她，我为她安排的亲事，无论是男方的家境，出生，还是自身条件，学识，涵养，能力，都是整个县里最优秀的。”

    黄单说，“可能是她不喜欢吧。”

    叶父敲桌子，“那为什么不跟我说？我是她父亲，有什么不能坐下来好好谈的？”

    他还想多问几句，黄单却没给对方机会。

    白莺扭|腰走进大厅，欲言又止道，“老爷，我在想啊，蓝蓝不是中邪了吧？”

    叶父抬头，“接着说。”

    白莺说，“在我很小的时候，有一天，我家一个亲戚行为举止都很奇怪，一会儿哭一会儿笑，后来……”

    她说的细，也慢，腔调里带着一股子改不掉的风尘儿。

    叶父听完后，表情古怪，“吃香灰，撒狗血？”

    白莺点头。

    叶父面露迟疑之色。

    白莺给他捏捏肩，“老爷，不能拖的呀，多拖一天，对蓝蓝的身体就多一天伤害，这事还是趁早办的好。”

    叶父差人去准备香灰，给叶蓝强行喂进去。

    当天夜里，叶蓝就腹泻不止。

    叶父气冲冲去找白莺，二话不说就把她从床上拖拽到地上，一巴掌扇过去。

    白莺捂住脸，哀怨道，“老爷，你这是干什么？这些年我为这个家忙里忙外，没有功劳，也有苦劳，哪里做的不够好，你……”

    叶父打断，呵斥道，“你干的好事！”

    听到说是叶蓝吃香灰腹泻，白莺先是摆出惊愕的表情，然后是委屈，她一边拿帕子擦眼睛一边说，“老爷，我也是一片好心，这不能怨我的呀。”

    叶父踢开她，头也不回的出去。

    白莺抱住床上吓哭的儿子，眼角没一滴泪。

    府里人多，嘴杂，不晓得是谁传出来的，在镇上传的沸沸扬扬。

    黄单足不出户，也能知道，哪个府的下人们都有一个共性，就是不知死活的传八卦，家主再这么交代，威胁，警告，都没个用。

    所以说，只有死人才能永远守住嘴巴。

    镇上的人保守，迷信，疯起来，比妖魔鬼怪都恐怖。

    黄单去老太太那儿，说想出去，老太太原本坚决不行，听到说去宋家的私塾，才松了口，叫他带几个人，快些回来，别逗留太久。

    私塾就在附近，黄单去的时候，在门口的台阶上见着一人，就是茶馆那书生，按照备份来算，是原主的弟弟。

    二人没什么来往，就只是都姓宋的陌生人。

    书生没喊堂哥，而是喊的大少爷。

    黄单问，“你的老师在吗？”

    书生愣了愣，说在的，“大少爷，我带你去吧。”

    黄单跟他去了。

    私塾很大，不时见到宋家的旁支，都低下头行礼，黄单有点热，他脱了西服外套，只穿着件白衬衫，额前的碎发都给他抓的微乱，没什么大少爷的优雅高贵。

    停在私塾的一处院子外头，书生说，“到了。”

    他垂眼道，“大少爷，我去通知一下老师。”

    黄单松开衬衫两个扣子，见书生吞口水，他说，“你很渴？”

    书生惶恐，头摇成拨浪鼓，提起长衫的衣摆，他的步子迈的很大，几步就消失在院子的半圆形石门口。

    黄单把外套丢给下人，他解开袖扣，卷起来一截，露出没什么汗毛的手臂。

    不多时，书生出来，又吞口水。

    黄单和书生擦肩，听着对方吞咽的咕噜声响，“你去喝些水吧。”

    书生把头埋的很低，后退着离开。

    黄单进院子，看到地上有很多书，纸张被风吹的哗啦响，一个白胡子老头在树底下喝茶看书。

    老头子摘下老花镜，“宋少爷，什么风把您给吹来了？”

    黄单说，“东南风。”

    老头子，“……”

    黄单说，“老师，我来是想借一本书。”

    赵老头随口问，“什么书？”

    黄单说，“一本古籍，上面记载着世间的妖魔鬼怪。”

    他是瞎说的，看老头子的表情变化，就说明真有那种古籍。

    赵老头把手里的书翻翻，头都没抬，“我这儿的书多的是，唯独没有你要的那本，请回吧。”

    黄单说，“是您的学生亲口说的。”

    赵老头把书一合，“谁？我看是哪个小王八蛋胡说八道。”

    黄单说，“我答应替他保密，老师，你也知道，做人要言而有信。”

    赵老头打量一番，这小鬼嘴里的话信不得。

    黄单的眼神示意，几个下人往屋里走。

    赵老头把书一丢，气急败坏的喊，“站住，都给我站住，你们敢乱动我的书试试！”

    黄单拉住老头，“老师，消消气。”

    赵老头瞪他，气的鼻孔冒烟，“好你个宋望，跟你奶奶一个德行。”

    黄单动动眉头，“我是我父亲的孩子，我父亲是我奶奶的孩子，所以我们的德行在某些方面应该是一样的。”

    赵老头差点就被青年的一套说辞给忽悠了，他反应过来，院里就剩下自己。

    黄单让下人在书房找，自己去了老头的房间，里头还有一个书架，他没有两眼一抹黑的乱找，而是在书架前站着，目光扫动。

    赵老头进来，他正得意，就看见青年在书架第二排角落转了一下其中一本书，书架后面的暗格就打开了。

    “……”

    赵老头的脸色非常难看，“谁告诉你的？是不是你奶奶？”

    “不是。”黄单拿走古籍，翻一页就知道是自己要找的东西，“我随便转的。”

    赵老头一口咬定，“不可能！”

    黄单说，“真的是我随便转的。”那几排书里面，就第二排最里侧的那本周围没有灰尘，肯定一天摸好多次，没名堂才怪。

    他捏着古籍，“老师，我回去了。”

    赵老头气的白胡子都在颤，“邧青，肯定是你！”

    自个在房内生完气，赵老头叹息，这么多年过去了，还以为在死前能安安稳稳，没想到……

    黄单一路小跑着回去，关门看古籍，都是古文，他看不懂，不过上面有画。

    “系统先生，可不可以帮我翻译一下？”

    系统，“需要40积分。”

    黄单犹豫片刻，“好吧。”

    他眼前出现一块屏幕，上面对应着古籍里的内容，清晰的记录着一些奇闻异事。

    像是有一个无线鼠标，在慢慢滑动滚轮，屏幕上的内容往下移。

    黄单一直盯着看，眼睛渐渐发酸，他闭了闭眼，再睁开时，屏幕上出现的就是自己想看的部分，写着世间有妖，能幻化人形，和人类一样生活，会痛，会流血。

    他感到诧异，原来妖也不是上天入地，无所不能啊。

    系统，“在下觉得，黄先生您最好不要掉以轻心，即便妖不是无敌的，也并非普通人可以辨识，制服。”

    黄单说，“我知道的，系统先生，谢谢你的提醒。”

    他继续看，后面的一句话是，妖流多少血都不会有事，但是不能流泪，每流一滴泪，就会减少一百年修为，一旦修为耗尽，便会化作原形，或重新修炼，或消失在天地之间。

    看完以后，黄单的心情就沉重了。

    古籍里记载的部分就两段，后面硬生生的没了，像是残缺了大部分。

    妖分很多种类，而且还有大妖，小妖之分，不晓得他要找的是大的，还是小的。

    黄单倒杯茶，坐在桌前看古籍。

    当天夜里，打更的路过一条巷子，他的鞋子踩到了什么东西，差点滑倒，提着灯笼一看，没怎么看清，就伸手去拿起来，怀疑是什么以后，就顿时大惊失色，跌跌撞撞的跑走。

    镇上发生了两起怪事，先是卖货郎，后是李寡妇。

    巷子里就一块人皮，上面黏|着毛发血|肉，旁边有一双绣花鞋，凶手好像是故意留下的，为的就是透露出死者的身份，引起人们的恐慌。

    李寡妇的死，把被人们遗忘的卖货郎给勾起来，恐惧感倍增。

    乡绅们在酒楼聚集，商量从镇上，甚至是扩大范围，在整个县里挑一些有能力的人，负责巡逻，他们要讨论的，是出资方面的问题。

    酒楼戴老板颇有姿色，有关她床榻上的故事连说书的都不想说，一是太多了，二是几乎家喻户晓，说了没人听啊，不觉得新鲜。

    刘楚过来时，戴老板老远就甩着帕子迎上去，“刘捕头，你来镇上好几天了，怎么也不上我这儿坐一坐啊，我盼星星盼月亮，可算盼着你了。”

    刘楚避开，“戴老板，你身上是什么味儿？”

    “说是叫香水。”戴老板用拇指跟食指比划，“这么小一瓶，是我一外国朋友送的，怎么样，香不？”

    刘楚捏鼻子，“比馊水还不如。”

    戴老板脸上的笑容一僵，又笑起来，“真不识货。”

    她穿的大红色旗袍，牡丹花点缀在丰满的胸前，吸引着人们往那儿去看，不光如此，旗袍的叉开的很高，腿长的能把人的魂给勾去。

    见女人贴上来，刘楚勾着唇角坏笑，“戴老板，我这身是|官||服，谁给我沾上乱七八糟的味儿，可是要被我请去喝茶的。”

    戴老板看的心里直痒痒，两条腿都发软，偏偏是个不开窍的主儿，她啐一口，手弄弄一头烫发，“人生苦短啊刘捕头，不在风花雪月里滚一回，等于白活。”

    刘楚伸出一身手指，在女人的肩膀上一抵，将她推到一边，冷淡道，“白不白活，我说了算。”

    戴老板欲要说话，她瞥到进门的青年，眼睛一亮，“哟，宋少爷，您快里边请。”

    黄单满眼都是一片白茫茫。

    他快步往刘楚那边走，又越过对方，瞪瞪瞪上楼。

    刘楚望着楼梯方向，“戴老板，你的魅力不行了啊，瞧见没有，宋少爷躲你就跟躲瘟疫似的。”

    戴老板摸摸涂黑的指甲，她幽怨的叹口气，“看来这光棍的队伍，是要长了哟。”

    刘楚上楼，没见着青年，不知道去了哪儿。

    黄单在三楼的一个厢房里，他是问过系统先生才知道张老板在这儿，特地来听故事的。

    张老板是酒楼的常客，跟戴老板有两腿，他来的早，已经消耗过大部分的体力，需要补充补充，这会儿摆着一桌子酒菜，吃的挺香。

    黄单被招呼着坐在对面。

    张老板热情道，“宋少爷，真不喝两杯？”

    黄单摇头。

    他有意无意的提起镇上的事，从卖货郎到李寡妇，来回的提。

    张老板的话头被挑起，说的也就多了，他几杯酒下肚，打了个酒嗝，“那卖货郎我见过，上我那儿进货来着，他没几个钱，毛病还不少，挑三拣四的，被我铺子里的人给轰走了。”

    黄单说，“是吗？”

    张老板喝酒上脸，“是啊，哪晓得就死了。”

    黄单打听过，张老板早年跟着老婆逃难，他老婆是小脚，走的慢，他为了自保，直接就给掐死了。

    “张老板，你上次跟我说去乡下收租来着，后面怎么了？”

    “哦，那个啊。”

    张老板吃两口小菜，说他是从乡下人那里听来的，一个农妇说她丈夫失踪好几天，人回来了，她四处跟人说，那不是她的丈夫。

    当时张老板听了就哈哈大笑，几十年的夫妻，怎么可能搞错，再说了，人那皮难不成还能换掉？“宋少爷，你说怪不怪？”

    黄单说，“怪。”

    外面传来动静，黄单开门出去，宋邧氏跟赵老头一块儿进的酒楼，俩人的表情都不太对，争吵过。

    黄单没多看，跟他的任务没关系。

    这次出面的都是镇上有头有脸的人物，药材铺的张老板，酒楼的戴老板，宋邧氏，黄单，还有叶父，德高望重的赵老头。

    刘楚是要带队，所以他才参与进来的。

    夜晚，大雨瓢泼，雨势凶猛，砸的地面发出鬼哭狼嚎声，街上连一个人影都没有。

    酒楼大门紧闭，四毛几个在一楼吃吃喝喝，翻出一些旧事在那说笑。

    不出意料，楼上的一行人就出资的事，讨论的很不愉快，跟钱有关的，都不是那么容易平衡的。

    因为雨太大了，他们就都留下来，在酒楼的厢房歇息，明天再说。

    过了几个时辰，黄单听到一声尖叫，那叫声是爷父发出来的，惊动了整个酒楼。

    张老板死了，就剩下一个头颅和一副完整的骨头架子。

    是叶父发现的，他说是去找张老板谈一下出资的事，指望能和和气气的，把镇上的治安搞好了，为大家伙着想。

    根据叶父的口吻，说是他先敲的门，里面没动静，见门是掩着的，就推开门走了进去。

    这是第三起案子。

    戴老板世面见的多，毕竟是个女的，看到张老板死时的场景，当场就晕了。

    赵老头和宋邧氏俩人没进去，知道是怎么回事，就立刻各自回房，像是年纪大了，看不了那种血腥的东西。

    刘楚带人在张老板的厢房搜查。

    四毛几人见多了死因各种各样的尸首，他们看着床上的头颅和骨头架子，还是觉得头皮发麻。

    “老大，这不像是寻仇吧？杀猪的要把一个人身上的肉剔下来，都得费一番功夫。”

    “最主要的是，我跟小张几个一直在楼下，就没离开过，这么大的雨，外面也没人进来，凶手不可能杀了人，带上血|肉离开。”

    “所以那个凶手还在酒楼，就是楼上的几人之一！”

    “叶老爷很可疑啊，他是第一个发现张老板死的。”

    刘楚把刀给四毛，“少说废话，赶紧办事。”

    黄单站在门口，今晚就他们几个人，妖可能就在他们中间。

    不管是不是，先查起来吧，他终于可以动用简单粗|暴的排除法了。

    黄单正要走，就听到刘楚的声音，“宋少爷，帮个忙。”

    他问，“什么？”

    刘楚抱着张老板的人头，手上黏||糊||糊的，那玩意儿还往下淌，“帮我把袖子挽一下。”

    黄单说，“不帮。”

    刘楚的脸色铁青，“你说什么？”

    四毛说，“宋少爷说他不帮，不是我说，老大，宋少爷很不喜欢你啊。”

    刘楚嗤笑，“说的就跟谁喜欢他一样。”

