    

    斯内普在问邓布利多的时候，杜维在干什么?

    上课。

    卢平，哦，不对，杜维在上课。他将装有博格特的那个衣柜抬了进来，看着眼前的这些学生疑惑的眼睛，露出了笑容。

    “今天，”他说道，“我们来上一堂实践大课，从理论上来讲，黑魔法防御课，其实是一门实践课，但是很显然，我们并不能在霍格沃茨实验那些危险物。”

    杜维给大家伙儿解释，大家伙儿发出了欢呼。

    杜维微笑着看着这些学生。

    学生嘛，最喜欢热闹了。

    四个学院的三年级学生聚集在一起，放在一起上课。

    这样方便信息的传播。

    杜维扫过了这些学生，他敏锐的察觉到，德拉科，马尔福，现在有些形单影只。他的两个大个儿跟班，克拉布和高尔，都离得他远远地，反而是像是狮子狗一样的潘西还在他的身边。马尔福也沉默寡言了很多。

    他肉眼可见的抑郁了。

    杜维扫了一眼这些情况，就将这些事情抛在了脑后。

    这些都不重要，今天最重要的事情只有一件，那就是辱斯。

    马尔福现在应该够感觉到什么叫做人情冷暖。

    这是课堂上教不会他的东西。

    没有什么是永恒不变的。

    连王权也是一样。

    高尔和克拉布因为马尔福家族的壮大而聚拢，也会因为马尔福庄园的破败而离开。只有自己强大，你才有选择的权力。

    杜维心底嘀咕了一句，他的眼睛看着底下的学生，确定了这一节课的助教人选。

    他看到了哈利。

    哈利看起来还是有些郁郁寡欢，不过相比于昨天晚上，他好多了。

    在哈利身上发生的这件事情，也叫杜维看到了疯眼汉穆迪的不讲规矩。他偷偷的对着哈利释放魔咒一一尽管他没有恶意。那是杜维从来没有见过的魔咒，看样子应该是情感渲染，通过魔法放大某一个人的某一种情绪，用在审讯的时候。

    这個办法很有用，悄无声息。

    哈利下意识的吐露出来了自己的心声。

    然后，杜维当场就炸毛了!

    他跳了起来。

    “这里不是你的监狱，疯眼汉穆迪!不许对哈利，偷偷使用魔法!”

    他大声的叫出了穆迪的外号，吓了那里的小朋友一大跳，就连正在伤心的哈利都抖了一下。

    疯眼汉穆迪也站了起来，看起来很愤怒。

    海格想要劝架。

    “哦哦哦，”他大声的说道，将自己的身子横到两人的中间，试图做一个和事佬:“没事的，两位教授，没事的，稍微冷静一下。”

    他举起双手往下压，仿佛他的这个动作，能够叫两人的火气消除一样。

    “只是一点微不足道的小手段!’

    疯眼汉穆迪觉得自己没有做错。

    “小手段?我再说一边，这里不是你的审讯室，穆迪先生!

    这里是霍格沃茨!这里是学校，你面对的人都是学生。

    我们，不需要你的小手段。

    霍格沃茨，不允许用魔咒来惩罚学生!’

    “你是疯了!卢平，这不是惩罚!”

    疯眼汉穆迪据理力争。

    后面就是一系列争吵。

    然后就是邓布利多来了。

    事情才结束。

    他想到这里，对着哈利招了招手，示意他过来:“这一节课，”他对着大家说道:“我带大家来对付博格特，那么哪一位同学愿意告诉我，什么是博格特呢?”

    他指着衣柜，示意里面有一只博格特，察觉到了外面的人群，这一只博格特有些“开心”，它不断的撞击着衣柜，叫人心生恐惧。

    大家伙儿都有些担忧的看着他。

    杜维发出了自己的提问，有奖问答。

    他提问这些学生，赫敏。格兰杰女士不出意外的第一个举起了手。

    “格兰杰小姐。’

    杜维笑着说道。

    “博格特是一种可以变形的黑魔法生物，它会呈现出来一种，它认为最能吓唬别人的形象。

    赫敏，格兰杰说道。

    “很好，很漂亮的回答，格兰芬多加五分!’

    杜维鼓掌说道。

    格兰杰小姐很开心。

    杜维看着这些学生，继续问道:“那么又有谁能够告诉我，博格特的习性呢?’

    他再次扫视了一圈学生，还是赫敏在举手。

    “很好，还是你，格兰杰小姐。”

    杜维示意格兰杰继续说道，赫敏说道:“博格特喜欢黑暗、封闭的空间，他们经常会躲在这样的空间里面来吓唬别人。”

    “好的，很棒，格兰杰小姐，因为你，格兰芬多再加十分。”

    杜维开心的说道，他示意哈利站在自己身边，对着大家说道:“这一节课，我希望哈利先生来做我的助理，他会帮助我处理你们遇见的情况。

    还有纳威同学。

    现在，我希望大家听清楚我说的每一个字，这很重要，注意，这个时候，千万不要分神好吗?

    现在，我会告诉你们，怎么样才能对付博格特，你们要记住，怎么样对付博格特这样的生物。

    毕竟我教给你们的知识，能够实用的并不多。

    不管是狼人、巨人、巨怪、马人，我暂时都找不到愿意和我合作的教具。

    博格特是最容易找到的黑魔法生物之一。

    我不可能真的抓到一只巨怪叫你们对付，邓布利多会开除我的。’

    他开了一个不大不小的玩笑，有人在笑，可是德拉科，马尔福，一脸的肃然。

    他一点都不觉得好笑。

    杜维示意纳威上前。

    “博格特的杀伤力，主要是在他的惊吓人的方面，所以我们对付它，需要使用的魔咒是，‘滑稽滑稽’，我们要想象出一些令人愉悦的改变，来改变博格特。”

    说完了之后，他叫哈利使用[阿拉霍洞开]，打开衣柜门，叫博格特露出来。

    纳威有些紧张的上前。

    他不是第一次面对博格特了。

    只不过叫他在众人面前做试验，这还是第一次。

    这个没有自信的孩子，有些紧张。

    哈利，波特打开了衣柜，博格特开始逐渐出现。

    哪怕心里早就有了预料，但是纳威看到气势汹汹走出来的斯内普教授，他还是咽了一口唾沫。

    斯内普大步向前，靠近纳威，纳威大声呐喊，伸出魔杖!

    “滑稽滑稽!’

    他大声的喊道，就是这一刹那，气势汹汹的斯内普教授，身上就穿上了纳威奶奶的衣服，手上提着一个老式的手提包!

    魔咒发出，像是鞭子抽打在空气之中的声音。

    斯内普，变形。

    今日侮辱斯内普，完成!

    杜维满意的露出了一丝笑容。

    对，就是这样!

    大家看到这里，都大声的笑了起来，放松了很多，杜维拍拍手，对着纳威后面西莫大声的喊道:“该你了，西莫!’

    西莫上前，纳威退后。

    一只木乃伊出现在了大家眼前，又很快消失，变成了蛇，变成了老鼠，变成了，呃，一只巨大的蜘蛛。

    哦，这是轮到罗恩了。

    “啊!’

    罗恩看着大蜘蛛，发出了崩溃的叫声，看着那巨大的蜘蛛过来，哈利下意识的想要举起魔杖帮助自己的好朋友，被“卢平教授”一把抓住了手腕。

    “没关系的，他能做到的。”

    杜维说道，罗恩仿佛是喘不过气来，过了一会儿，他才喊道:“滑稽滑稽!”

    蜘蛛变成了溜溜球，落到了斯莱特林这边。

    大家都在退后。

    马尔福感觉自己被人推了一把。

    他踉跄的朝前两步，差点摔倒。

    抬起头，马尔福就看到眼前的蜘蛛，变成了他父亲样子。

    德拉科，马尔福恐惧的博格特，是他父亲的形象。

    是他父亲卢修斯，马尔福，快要死去的形象。

    卢修斯。马尔福现在看上去极其的衰老，他脸上的肉，全部都凹陷了进去，只剩下来了皮。

    整个人，脸色更是苍白。

    像是白纸。

    看到了这个状况，马尔福呆若木鸡，他呆呆傻傻的看着“卢修斯，马尔福”朝着他靠近，像是被施展了“统统石化”，完全无法动作。

    博格特被归类为黑魔法生物，不是毫无危险的，它的危险性不高，就算是三年级学生也可以对付它，但是要是无法对付的话。

    就像是眼前这样。

    博格特一把抓住了德拉科，马尔福的手。

    马尔福开始颤抖，他的脸色也不断的苍白了起来。

    马尔福身后的人也呆呆的看着他，没什么动作。

    “纳威!’

    杜维大叫了一声，站在一边的纳威马上反应了过来，他大步向前走，一把推开了德拉科，马尔福。

    德拉科，马尔福并不是没有办法施展“滑稽滑稽”，他只是没有想到，自己恐惧的东西竟然会是这个。

    他垂垂老矣的父亲。

    他没法面对自己的内心。

    后面发生了什么，他不知道，他只感觉周围人看他的眼神都变得很奇怪，他只感覺身邊很冷，他抬起头，看到身边的一切都是混乱的，都是摇摆的，都是，奇形怪状的。

    他往後退了两步，浑身一软。

    他晕了过去。

    他再度醒来的时候，周围已经没人了。

    高尔，克拉布，那讨厌的哈利，波特和他的“跟班”，都已经消失不见。

    他从地上爬了起来，晃了晃脑袋

    “卢平教授”的声音从他的身后传了出来。

    “嗨，你醒了?’

    他警惕的转过了身，看到卢平教授坐在阳光下，看样子，这应该是下午。

    “你本来还有一些课程，但是我從别的教授那里给你请了假，我想，你不会责备我乱来吧?

    卢平教授从身上掏出来了巧克力递给了他说道:“吃点这玩意儿，你会感觉舒服很多的。

    马尔福没接。

    杜维也不以为意。

    “感觉怎么样，马尔福?你有什么要对我说的吗?我是说，关于你为什么那么想要杀死狼人，毕竟，一个未成年的小巫师想要干掉一只狼人，难于登天

    我可以当一回你的听众。”

    杜维斟词酌句的说道。

    马尔福像是被戳中了什么，气冲冲的说道:“不需要!这件事情，和你没有关系!”他甩手就冲出了教室，连巧克力都没拿。

    “好吧，暴躁的小朋友。’

    杜维无所谓的耸了耸肩膀，从地上捡起来了巧克力。

    这件事情，怎么能和他无关呢?

    这件事情克和他太有关了，他和狼人之间的爱恨情仇，一言难尽，马尔福的父亲，也是他咬的，准确的说，马尔福变成现在这个样子，就是他造成的。

    不过，他不愿意说就不愿意说呗

    杜维要的结果已经产生了，

    他去教师休息室的时候，教授们大约都知道纳威变博格特的事情了。

    大家看到卢平教授进来，都有些忍俊不禁。

    只有一个人是例外。

    斯内普。

    斯内普看到卢平进来，用眼神狠狠地瞪着卢平，就好像他用眼神，就可以杀死一个人一样

