
　　时大宝和江山一听这话，马上如脱缰野马一般冲了上去。

　　风语者家族达到17级的法师并不多，反正在场的才两个。

　　“江山，咱俩先秒一个，风语者长空！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　两个全服最高魔法力的法师，用1级雷电术电17级的法师，就一个字，疼！

　　“呃！！！”

　　风语者长空本来血就不满，一下吃了两个高魔雷电术，直接被秒！

　　另一个雷电法师风语者诛心，看见同伴被杀，才刚对时大宝放了一个雷还击，就马上吃到了两个雷！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咕噜！”

　　只剩个血皮儿的诛心，马上灌下一个小血瓶，然而血量还没回到一半——

　　“咔嚓！”时大宝补刀。

　　“呃！！！”

　　两个风语者家族的雷电法师，瞬间倒地。

　　“杀得好！”前面趁乱逃跑的小乔，跳着脚欢呼。

　　“赶紧跑吧，还有空看热闹！”李牧远远喊道。

　　“哦哦哦！”小乔才反应过来，趁乱避开了两只拦路的僵尸，继续往入口跑去。

　　干掉了风语者的两个雷电法师，剩下的火球法威胁就要小很多，只要不是多人齐射，想秒了时大宝和江山，也不容易。

　　“快点杀火球法，挑名字变色的杀！走位走位，别被合围齐射！”

　　李牧一边一刀放倒一个风语者的小道士，一边提醒杀得正嗨的俩人。天籁小说网

　　其实多余提名字变色的问题——混战当中，哪有几个白名的？

　　俩法师会意，专门在空档大的外侧游走，绝不深入拥挤又混乱的内部，以免被多个火球齐射。

　　饶是风语者微笑不停下命令要求集火这两个雷电法师，但他们的法师根本集合不起来！

　　怪多，人也多，迟迟进不了射程，而进了射程的往往就一两个人，瞬间就被两个雷电法秒杀！

　　“法师呢，法师，集火啊！那么亮的雷，看不见啊！”

　　风语者微笑自己也泥足深陷，拔不出来，只能疯狂催促自己人。

　　“老大，过不去啊！都堵死了！”

　　风语者的法师也急够呛，但又不能穿人穿怪，一步一步挪，急得直挠头。

　　没多大功夫，风语者的法师职业，就被时大宝和江山点杀了个七七八八，剩下的15级左右战道职业，在这种情况下，就是活靶子——

　　没有远程技能！

　　这些人即使拼了命的想往俩法师身边冲，但现在到处都是人，满地都是怪，还有其他人要攻击他们，所以根本过不去，一直被卡位，吃雷还要后仰！

　　黛娜都不扔火符了，就挂红毒。

　　在红毒伤害的加成下，李牧、时大宝和江山，犹如杀神一般，瞄上谁谁死，挺不过三秒！

　　“哈哈哈！爽！MLGB，让你们抢我任务，让你们搞破坏！都给劳资死！”

　　江山杀嗨了，杆儿雷跟不要钱一样，咔咔就是电。

　　时大宝魔法力更高，也早就憋了一肚子火儿，这下可找到泄愤的机会了，满地都是过不来的活靶子，就是电！

　　李牧没有远程技能，但是架不住属性高，又经验丰富、走位灵活。

　　看着是在追这名玩家，结果突然一个变向，就给另外一个风语者家族的人一刀！

　　中刀就只能走，完全脱离不了李牧的追击，李牧攻击又高，几刀就干掉一个。

　　没多大一会儿，风语者家族这一百来人，就被四人合力干掉了一半！

　　“法师呢！后面的法师还没到吗？”

　　刚才这些人，是风语者的先头部队，大部队在后面。

　　但是，其它家族和散人的大部队，也在后面呢！

　　眼看越来越多的人从比奇跑过来，加入抢怪杀人的大军，李牧知道，差不多了。

　　浑水摸鱼也有精髓的：

　　水太清，就像刚开始，在场除了风语者家族，就是小乔和李牧他们几个，这时候动手，找死；

　　水太浑，就像再过一会儿，这里就要上演几千人甚至上万人的混战，随便来几个手欠的法师，时大宝和江山也得被秒！

　　真正合适出手的机会，就这么一小会儿！

　　“大宝，江山，撤！”

　　李牧赶紧喝止不知不觉又要深入的俩法师。

　　现在还算在外围，想走，稍微费点劲儿，还能走。

　　再打下去，一会儿就被活活围死了！

　　两个法师也意识到了，赶紧退回到李牧身边，四个人再次集合到一处，且战且退，慢慢从外围退出了战场。

　　“艹，过瘾！玛德，这帮犊子，就是欠电！”

　　时大宝意气风发地说道。

　　“确实过瘾，刚才恶心死我了，还特么清我怪，艹，全给他们干死！”

　　江山也舒畅了，真是狠狠出了一口气。

　　“行了，气也出了，仇也报了，赶紧找李时珍去吧。”李牧道。

　　“对对对，走！”

　　随着小乔的前进，怪群和人群已经逐渐往比奇入口方向转移了。

　　四个人远远绕开正面战场，往毒蛇山谷矿区行去。

　　这时候，李牧才顾得上拿出那枚戒指——

　　从藏宝图-往日秘辛里刷出的蛇怪，然后爆的那枚戒指。

　　精美的戒指：这是一枚造型古朴而精美的戒指，应该价值不菲，它的主人想必身份很尊贵，把它带回比奇，询问一下它的来历。

　　不是装备，是个任务物品，就是不知道是什么级别的任务。

　　如果是主线任务——

　　算了，没那个命，那法师小乔刚用藏宝图触发了一个主线任务，短时间哪还有其它的？

　　李牧将戒指收好，提醒自己不要抱太大希望，平常心就好了，反正也是圣战给的，本来就是意外收获。

　　几个人进入僵尸洞副本，一路跟着李牧，花了不少时间才通过了废矿前三层。

　　在第三层地图的角落，有一堆骸骨，且拥有名字，显然是个NPC。

　　（H服，进入龙蛇川需要两个通行证，一个是龙鳞，一个是封印传书。

　　因为写这些东西的获得方法，要浪费很多笔墨，毕竟都是大家不熟悉的内容，未必感兴趣，我就不写如何获取了，知道就行。

　　进入龙蛇川这一段也是，交代一下路线，不细写了。）

　　对话NPC，几个人进入了一片青砖建造的地图（未知暗殿风格）——封印之书（地图我晚点贴图，大家看看长什么样就行了）。

　　“木头，这里是哪啊，看着不像僵尸洞啊？”时大宝环顾四周，一脸好奇宝宝的样子。

　　“别问了，作者不让说。”

　　“艹，丫真叼！”时大宝悻悻地说道。

　　“大家专心一点，跟着我走，不要乱踩，地上有陷阱，踩到陷阱就掉到别的层去了，你们又没地图。”

　　穿过迷宫一样的四层封印之书，接下来是两层“血瓮”地图。

　　“还要多久啊？”时大宝又问道。

　　“快了，过了血瓮，就是龙蛇川。”

　　龙蛇川，Boss所在，一处绿草茵茵的地图，而整个地图俯视的话，很像麦田怪圈（见图）。

　　麦田怪圈的中央，就是Boss所在地。

　　“你们来了。”

　　“我们来了。”

　　龙蛇川的入口处，NPC李时珍和李牧，跟武侠电影里对台词一样说道，听得另外三人尴尬不已。

　　“老夫之前一直追踪的怪蛇，被你们斩杀，没办法，只能打这两条大蛇的主意了。”

　　（龙蛇川在本书中，只当任务地图走个过场，大家感兴趣的话，可以在这句话后面评论留言，我在评论区回复和贴图。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十八章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 