一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的荆云门大师兄，在这个时候却是没有什么表情，依旧是淡淡的将面前的这个家伙看着。

    看着对方的时候，眼神也变的极为的冷漠下来。

    反正就以此刻的这个情况来说，面前的这个家伙，着实是让他看的，微微的有一些恼火起来。

    若不是因为之前的战斗，有一些失利的话，那也就是不至于会如此的。

    想了想之后，他在看着对方的眼神，也自然是变的极为的恼火的很了。

    因为他知道，自己接下来可是要说的什么话语，这对于他来说，着实是一件耻辱的事情。

    “你是怎么回事，居然在这个时候，想要让我们给你让出一些名额出来？”

    苓云在这个时候，也有一些愣了一下，而后在看着对方的时候，眼神之中也已经满满的，都是极为的不解的眼神在其中了。

    她十分的不清楚，为何在这个时候，对方还会有这样的感觉在这里的。

    也不看看，此刻的这个情况究竟是怎么回事。

    按理来说，对方也应该知道一下，自己眼下可就是被他们给包围了，对方是没有什么反手的能力了才对!

    但是为何，对方在此刻，还会有这样的想法在这里面的？

    她有一些看不懂。

    一旁的紫光宗的弟子们，也有一些看不懂对方的操作。

    所以在这个时候，看着对方来，嘴角微微一撇，随意眼神之中带着一丝丝的冷漠之色。

    隐约间，还有一丝丝的冷笑在其中。

    自己这边的人，在之前的时候可是使用半威逼半服软的状态下，才是有了眼下的这个结果的。

    但是对方呢？

    对方眼下有什么东西？

    居然在此刻就是要对方直接拿给他们八个名额？

    若是能够这般的简单的话，他们在之前的时候，要的十个名额那岂不是自己太傻了？都是不知道多要一些的？

    一想到这里，他们在苓云的话语刚刚落下之后，随即也是一一的开口说起来。

    “你们是不是太天真了一些了？你们饿都是要马上就要落败了！居然在这个时候，还想着能够要走几个名额？就这样的事情，你们感觉自己可以要的么？”

    “就是说，你们自己是怎么回事，为何在这个时候，还会有这样的感觉的？你们就是一点也不知道，自己应该怎么样的么？”

    几个人在此刻，都是对于这些家伙们，显得有一些无语了。

    因为他们就是不知道，这些人究竟是怎么回事。

    为何是在此刻，还会有这样的想法的。

    想了想之后，在看着对方来，也自然是一个个都是不掩饰自己的嘲讽之意了。

    实际上他们自己也是有一些着急的。

    在他们看来，若不是对方有病的话，想必对方也就是会说出自己到底是有什么把握的才对。

    那对方若是当真有什么把握呢？

    那到时候可怎么办？

    他们心中有一些着急，也有一些害怕，就害怕对方万一是有什么把握的话，他们可就是完蛋了。

    所以在这个时候，看着这一幕的时候，他们随后也就是开始有一些着急起来。

    只希望，无论如何，在此刻可不要是出现了什么问题才好。

    所以在之后，想了想之后，他们随即也就是开口说起来。

    不管如何，可是不要让对方，也有什么名额的才好！

    对方在之前的时候，那般的利用他们，着实已经让的他们心中恼火到了极点了，所以他们心中所想的，就是将这些人全部驱赶出去！

    无论如何，那都是不能够留着对方的。

    想到这里，一群人随后也就是变的无比的紧张起来。

    苓云在此刻，对于这些人的话语，倒是没有什么表现。

    反正就以眼下的这个情况来说，面前的这些人是怎么样，她都是不怎么在意。

    她所在意的是，这些人是怎么回事，为何是会说出这样的话语来？

    对方在这个时候，看看面前的苓云，在随后也就是脸色微微的变的有一些僵硬起来。

    这些该死的家伙们，怎么是能够这般的与他说话的？

    看看对方在这个时候，都是说的什么话语的？

    一想到这里，他心中就是无比的气愤。

    不过，此刻也不是与对方计较这个事情的时候。

    荆云门大师兄，微微的吸了一口气来，随即看着苓云的时候，就是直接开口说道。

    “你要知道，这是三大门派的比试，也是上面人的意思，无论如何，这比试之中可能是有输有赢的，但是你要知道的是，不管是怎么样子的情况下，没有哪一个门派，在输了之后也会一个名额都没有的，即便眼下的你们将他们全部给淘汰了，但是之后又能够如何？

    到时候，上面的人给给出一些名额，还是会给的，你们现在不给我们门派一些象征性的名额，到时候可是把事情给做绝了！”

    荆云门的大师兄，看着这些家伙们来的时候，眼神也微微的变的有一些阴沉下来。

    在看着对方的时候，也变的微微的有一些认真起来。

    不管是怎么说，就以此刻的这个情况来讲，他所说的事情，可是没有错误的。

    所以，在这个时候，看着对方的时候，他也直接就是这般的说了一句。

    对方闻言，在看着他们来的时候，眼神也变了一下。

    他们确实有一些奇怪，这究竟是怎么回事。

    不过随后，在看着对方来的时候，他们也变的有一些紧张起来。

    按理来说，在此刻这般的情况下，可不是他们所想要的事情的。

    随即，他们一个个也都是眉头微微一皱。

    对方所说的话语，他们自然是懂得的。

    而且，还是很懂的那种。

    在之前的时候，这两个门派就已经开始联合起来，然后一起上了九华门，为的就是这子时丹。

    眼下，即便这些弟子们都是被淘汰了，但是当真就是一个子时丹都是不给对方了？

    这自然是不可能的事情。

    因为，若是如此以来的话，这以后的事情可就是会变了，到时候荆云门可是会对于这样的事情，极为的敏锐。

    他们以后在有什么事情，那可就是九华门要被刁难的了。

    门派上的人，也不会允许这样的事情发生的。