    屋子内一片寂静，没有人回应他。

    仿佛这个房子除了他，也只有他一个活人了。

    “你不出来的话，我就对你不客气了！”江明没有生气，却装作一副很生气的样子。

    他拿着一把削笔刀在右手的五根手指上来回旋转，看着就很唬人。

    “我跟你讲，孙美琪！”

    “我这人没别的爱好就爱好女，你主动出来，我不会对你动手动脚，你不主动出来，让我找到你，我就会对你毛手毛脚。”

    江明不打算主动去寻找孙美琪。

    对方在暗，他在明，在关于对方信息缺乏的情况下，主动出击，容易吃大亏。

    只能通过语言来调戏这个“孙美琪”。

    就在江明说完刚才的那一句话的时候，一个敲门的声音很突然地响了起来。

    “咚咚咚…”

    江明皱了皱眉头，竖起耳朵仔细的听着，是很普通的一个敲门声音，没有急促，也没有很平缓。

    他看向最靠近客厅的一个房间，敲门的声音就是在那里传出来的。

    门外面没有人，那就是门里面的人在敲。

    江明一边提防着四周，一边轻步地走过去。

    来到门前。

    敲门的声音还在从里面继续传出来。

    “咚咚咚…”

    里面的人在轻轻地敲，很有素质的样子。

    “咚咚咚…”江明食指弯曲，也在门板上敲了几下。

    算是一种回应吧。

    门后面的人似乎没有料到她会以敲门的方式回应自己，他很明显的顿了顿。

    过了好几秒，才重新继续敲击着门板。

    “咚咚咚…”

    “咚咚咚…”

    一时间，这个门板承受着两个人的敲击。

    要是这时候有路过的人，看到这一幕，还以为门前、门后的人在对暗号，做某种不为人知的交易。

    许久。

    江明敲得有些不耐烦，手指的关节都敲麻了。

    在心里骂骂咧咧。

    他从来没有见过这么无聊的鬼！

    有这闲功夫在这里对他对暗。

    江明回一下头，给身后的沈佳宜使了一个眼色，示意让她悄悄的穿过这道门，看一看里面的人是谁。

    沈佳宜心领神会，点了点头，一边朝着门板走去，一边身体变得模糊起来。

    然而，沈佳宜透明的身体快要碰到门板的时候，忽然门板亮起一道金色的光芒，将她整个人弹飞了。

    “嗯？”江明顿时大惊。

    跑过去把沈佳宜扶起来。

    “沈同学，你没事吧？”

    “我没事，江老师。”

    沈佳宜脸色难看的站起来，她想再试一试能不能穿过门板，不过却被江明给拦下了。

    “没必要试了，他不敢出来的话，我就躲在门口，让他出不来。”江明摇头说道。

    沈佳宜没说什么，很听他的话，就安安静静的站在一边。

    “不出来吗？”江明站在门的前面，眼睛一直盯着门板看，不知道想些什么。

    大概又过了一分钟的时间。

    嘎吱的一声，门突然打开了。

    “又是一个请君入瓮的戏码吗？”

    江明站在门口外，没有进去，也没有让沈佳宜进去。

    倒不是害怕，只是没有搞清楚里面的状况，贸然进去跟送死没有区别。

    里面的灯光没有开，一片乌黑，只能通过阳台外面的月光，大概看到一些家具在黑暗里的轮廓。

    江明用肉眼来看，也很难捕捉到可能藏在某个角落的鬼。

    “你既然都把门给打开了，为什么不顺便把灯给打开？”

    “有什么事情都可以商量，没必要搞得你死我活，还有孙美琪应该是无辜的吧，你也没必要伤及无辜。”

    江明试图用一些语言来让对方主动现身。

    可惜对方似乎识破了他的阴谋，就是不跟你说话，就是要跟你玩心理战。

    看谁先沉不住气。

    江明觉得自己遇到对手了。

    也更加确定屋子里面多半有什么陷阱，在等待着他，只要他一踏进这个门，多半就会掉进对方的陷阱里。

    所以敌不动，他不动，敌一动，他要先动。

    就这样又过了好久。

    可能是里面的人先沉不住气了，像鬼一样，突然间出现在阳台前。

    借助外面的月光，江明可以认得出来是一个女人，身材大小和孙美琪一样。

    那女人穿着一条薄薄的连衣裙子，在月光下有一种朦胧的感觉。

    倘若不是知道对方是一个被鬼附身的女人，江明就差一点流出了口水。

    “你终于出来了吗？”

    江明依然没有往里面走进去。

    “不是我说你，想必你是那尊佛像上面的鬼吧，佛的善良，你是一点都没有学到啊。”

    “你干嘛要无缘无故的害人，把一个好好的女人搞成疯疯癫癫的样子。”

    无论江明怎么用语言来刺激，她一句话都没有说。

    反而双手提着裙摆，开始翩翩起舞。

    舞姿很优美。

    尤其是那朦胧的感觉，让人忍不住想掀开裙子，看一看裙子里面的那一具洁白的身体。

    江明的眼睛都看直了。

    “孙美琪”这是在干什么？

    是想拿这个来考验他吗？

    哪个男人经受得起这样的考验？

    江明二话不说，直接朝对方扔一个眼球过去。

    是人，肯定会被吓一跳，是鬼，便会淡定从容，说不定还一脚踩下去。

    一击命中！

    砸在“孙美琪”的胸口上。

    “孙美琪”没有任何反应，依旧是跳自己的舞蹈，好像他要干什么，自己都无动于衷。

    “我突然有点好奇，那尊佛像是观音还是如来？或者是其他的女菩萨。”江明小声的嘀咕了一句。

    看着“孙美琪”暂时不会对自己发起攻击。

    江明索性就往里面踏出一步。

    一脚踩在里面的地砖上。

    “孙美琪”还是自己跳自己的。

    “搞得这么古怪吗？”江明暗中把沈佳宜叫到身边，用鬼提防鬼。

    接着，他往里面踏出第二步。

    依然是没有任何危险。

    江明咬了咬牙齿，大手一挥，“都给我冲上去，不管三七二十一直接把她给干废了！”

    他不想再试探了。

    因为他在怀疑对方可能是在藐视自己，压根就没有不下任何陷阱，一直都是他自己吓自己。

    当然，这一部分的原因是眼球给他传递了一个信息。

    鬼不在孙美琪的身上，他只是操控着孙美琪跳舞，所以现在的孙美琪最多也就是一个鬼奴。

