    荀俭为人老成，当即提议：“将军，府中已备薄酒，还望刘将军与杨太守赏光。”

    其余士族话事人一听，顿时眼皮一跳，这个老家伙倒是反应快，于是纷纷效仿，抢着设宴邀请刘擎，甚至嚷嚷着要杀猪宰羊，就差报上菜名了。

    荀俭一见，这……明明是老夫先邀请的，结果那帮平日里端着的老家伙一个个放飞了自我，丝毫不顾及自己一家之主的身份，热情高涨的邀请着刘擎。

    真是给颍川士族丢脸！

    “文若！上！”荀俭拉了荀彧一把。

    荀彧无奈，不待见归不待见，但此时此刻，应该替荀氏争取，这一点他是明白的。

    “将军，文若斗胆，请将军入府一叙。”

    荀彧话音刚落，众人齐刷刷的白了他一眼，又回头瞪了荀俭一眼。

    这是要送人的节奏啊！以青年才俊相投，或结连姻亲，都是士家大族的惯用手法，可刘擎不过一个末路宗亲，没有世袭爵位，这般拉拢，至于么？至于么！

    然后他们纷纷回头看了看自家年轻一辈，连连摇头，不要说才学不如荀文若，就连长相，也差人一等，如何与之竞争。

    陈迁叹了口气，道：“若是我侄陈群在此地就好了！”

    郭氏话事人看了眼身边的郭图，又看了看和刘擎荀彧站在一起的郭嘉，实在是想不明白，郭嘉如此顽劣不堪，为郭氏所难容，为何偏偏入的了刘擎的眼呢？

    郭图成熟稳重，又能言上进，哪里比不上郭嘉了？

    “诸位！”刘擎朗声道，“诸位热情，擎已领会，若真备了酒席，不妨请我那些浴血奋战的士卒们喝一杯，是他们的悍勇无畏，才确保阳翟无虞，擎不过也是贪他们之功。”

    “将军说的极是，将士们为阳翟浴血，身为太守自然应当犒劳他们，太守府前正好有足够空地，今日就摆宴于此，各家若想参与，只需提供好酒好肉即可！”太守杨彪连忙开口，将整个活都揽拉过来，请不到刘擎，就请他手下的将士。

    一来二去，各大士族则彻底变成了局外人，若是只提供酒肉，谁会记他们的好？若不提供，恐怕吝啬之名马上会被人知晓。

    这，完全捞不着好啊！

    荀彧领着刘擎和郭嘉先入了荀氏府邸，这是一处紧凑的建筑群落，由院墙圈起，整个荀氏族人都生活在里面，西面临街处还有高阁，供人赏景，战时则能成为瞭望台。

    三人又进了荀彧私宅，荀彧道：“家父荀绲（gǔn）现任济南相，举家相随，目下家中只有拙荆与几名下人。”

    行至院中，荀彧突然停下，转过身来，对着刘擎拱手作揖，“荀文若知将军来此用意，将军谋划，万无一失，承蒙厚爱，感佩于心，若将军不弃，荀彧愿以白身追随将军！”

    刘擎即刻上前，搀起荀彧的手，满心欢颜道：“文若与我，一见如故，我尚未开口，却已知我心意，如今黄巾作乱，汉室倾颓，天柱不自量力，愿以此身做这顶天支柱，文若从我，我定不相负！”

    系统：恭喜主公收服能臣【荀彧】

    姓名：荀彧，字文若

    品级：彪炳青史

    耐力：32

    武力：14

    统率：64

    智力：95

    政治：99

    魅力：94

    特性：【王佐】精于天下大势，对所在势力战略规划时，智力+3

    【慧眼】善于发现区域内人才，擢用、举荐人才时魅力+3

    【政通】精于内政发展，提升所在势力全方位发展速度

    【信守】信念坚定，对认可势力不会轻易背叛，指挥战斗时统率+10

    忠诚度80%

    收益：政治+0.99，当前政治60.99

    系统：恭喜主公首次收服彪炳青史品级能臣，政治+5，当前政治65.99，奖励特性【治国方略】设置一条施政纲领，以加速某一领域发展，政治到达80时激活，以后每增加10点政治，多增加一条。

    新东西！虽然不知道治国方略是什么东西，但激活要求如此之高，肯定是好东西！

    刘擎和荀彧相互目视对方，似乎都在对方眼中看到了些不一样的东西。荀彧看到了刘擎的志向，而刘擎也看到了荀彧的期望。

    “主公！”

    “文若！”

    “咳咳！”郭嘉轻咳一声，打断了两人。

    荀彧看向郭嘉，爽朗一笑，“你不说话，跟来作甚！”

    “好听的话都被你们说完了，我还说甚！”郭嘉一把拉过荀彧，悄悄道：“别忘了我们的钱！还有志才的救命钱！”

    刘擎耳尖，一下子就听到了，当即说道：“文若，你我今后，当共享富贵！”

    郭嘉一听，立即别过脑袋，“主公，此话当真？”

    “你叫我什么？”

    “主公啊！”郭嘉脸色没有任何异样，喊得十分自然。

    刘擎懵逼的看着荀彧，荀彧也无奈的笑着。

    “我欠文若的钱，早就还不清了，我从文若，文若从你，我亦从你了。”郭嘉漫不经心，像是说出一件理所当然的事情。

    这个效忠场面，刘擎一时还真适应不过来，但是，喜不自胜！

    系统：恭喜主公收服谋臣【郭嘉】

    姓名：郭嘉，字奉孝

    品级：彪炳青史

    耐力：11

    武力：15

    统帅：62

    智力：98

    政治：84

    魅力：80

    特性：【胜败论】对作战双方做出胜败分析，罗列胜败依据

    【鬼谋】若对手智力低于自己，则能洞察其计谋，沉着应对

    【兵贵神速】用兵果断，行动迅速，突击作战时统帅+10

    【遗计】郭嘉集毕生智慧谋划一计（锁定中）

    【虚弱】身体状态每况愈下，若无改善，耐力每年-1

    忠诚度：70%

    收益：智力+0.98，当前智力67.72

    系统：恭喜主公首次收服彪炳青史品级谋士，奖励智力+5，当前智力72.72，奖励特性【谋定后动】对多位谋士所献之计谋，能选择更加周到的计谋采取行动。

    刘擎感觉自己拉满了，不仅收了两位顶级人才，自己还获得了如此多的属性，更重要的是，两条特性，一政一谋，是专门为主公打造的。

    血赚！

    刘擎发现，每一次首次收服特定的彪炳青史品级的人才，就会获得特殊的奖励，不过人才也就武将、谋士、能臣三种，不知道美人算不算是一种。

    刘擎闷声高兴的时候，门外突然进来一下人，对着荀彧行礼道，“公子，老爷叫我通报，请刘将军赴宴，另外皇甫将军，朱将军和曹将军入城了。”

