    二十分钟的时间转眼即逝，见众人休息得差不多了，秦铭这才招呼众人再次起身赶路。

    说实话，这二十分钟的时间是为何晶加出来的。

    在刚才的过程中，何晶基本没有得到休息。

    这种情况对接下来的行动，必定会造成不良的影响。别人还好说，何晶怎么办？

    没有足够的体力，怎么能逃得出这片该死的丛林。何况她还是一个女人，一个二十多岁的女人。

    一路之上，不管是霍文辉，还是布朗先生，或者说是薛鹏。都曾好奇地问起过笔记中到底记载了一些什么内容。

    何晶也知道他们对自己并没有什么恶意。好奇心是人与生俱来的，不要说是他们，就算自己遇见这种事情，也禁不住诱惑的。

    不过这个时候，对自己最好的选择就是保持沉默，别人倒是无所谓，主要是加西亚。

    所以众人拐弯抹角问了半天，可什么也没有问出来，差点没把这些人憋出内伤。

    “好了，大家注意脚下，我们要加快前进的速度，否则时间就来不及了。”正在众人七嘴八舌想办法从何晶嘴里得到一些什么的时候，秦铭的声音突然在前方响起。

    经过一段时间的急行军，众人身上的衣服都被自己的汗水打湿了。

    不过令人欣慰的是，随着队伍的不断地前进，岩洞里面的空气也越来越新鲜。

    “难道我们真的找到洞口了吗？这真是太好了。这都要感谢上帝，感谢我们伟大的秦先生，你……你是最优秀的，上帝会保佑你的。”

    布朗先生闻着新鲜的空气，心情异常地兴奋。一瘸一拐跑到前面抱着秦铭不断地欢呼庆祝，仿佛像是一个没有长大的孩子。

    众人被布朗先生的兴奋所感染，一个个也是高兴的不得了。

    “我说一下，一会到了洞口，大家必须关掉自己手中的手电，没有我的允许谁也不准打开，一旦打开手电，被野人发现了我们的行踪，我们再想走，可就走不成了。”

    秦铭顿了顿再次开口，“我再提醒各位一点，一会休息的时候，一定要检查好自己的水和食物，以及自己的装备。这是你们接下来保命的关键，绝对不可疏忽大意。再有一点，我要提醒你们。”

    秦铭说到这里，目光从众人身上一一扫过，神情异常的严肃。

    “那就是，一定要克制自己，不要带那些不属于自己的东西。”

    众人见秦铭再次提起此事，心里不禁有些犯嘀咕。

    这到底是怎么回事？

    秦铭这到底是什么意思？为什么三番两次提起此事？

    难道他发现了什么？或者是知道一些不可言表的秘密？

    “各位，我说两句。秦哥哥刚才也说了，如果队伍里真的有人拿了不该拿的东西，希望你拿出来，或者趁着大家不注意的时候把它丢在这里，不要给自己或者是队伍找一些不必要的麻烦。”

    薛鹏说了半天，也不见众人有任何反应。

    “好了，我们上路吧！”见此，秦铭只好带着队伍继续前行。

    在秦铭的带领下，队伍很快便到了洞口。

    正如秦铭所说，洞口外的丛林里篝火遍地，最远的两堆篝火相差不过十米。

    将整片丛林照得宛如白昼一般。

    不要说人，恐怕连一只苍蝇都很难飞过去。

    “秦哥哥，看来这帮黑鬼早有准备！而且从他们的人数来看，这里应该是岩洞的唯一一个出口！”薛鹏看着眼前的事态，口气异常的肯定，这是他当兵多年积累下来的经验和敏锐的直觉告诉他的。

    “这里是不是唯一的出口，我不敢确定。但是有一点我敢肯定，这个出口便是那些吐火罗国的人经常出入的地方。”

    秦铭看着丛林里那一堆堆的篝火，眼神异常地凝重。

    脑子里不断思考着，接下来如何引开这些野人，为队伍创造更好的逃生方案。

    “秦哥哥，现在也就是说我们找到了那条出路？”

    “对，我们确实找到了那条路，但是这条出路十分的危险，我们要做好万全的准备！”

    观察了片刻，秦铭带着队伍再次返回了岩洞，找了一个比较宽阔的地方安排队伍休息。

    “各位，我们在这里休息两个小时，这两个小时对于我们每一个人来说都至关重要。请大家知道珍惜。身上的水和食物尽量装进肚子里，在接下来的行动中就算你有水和食物恐怕都没有时间去食用，你们需要做的就是奔着目标不断地前进。”

    队伍虽然还没有行动，但是心里却十分的紧张，除了紧张之外还有一丝丝的恐惧。毕竟这是关系到自己生死存亡的大事。

    “薛鹏，你在这里负责大家的安全，我出去查看一下情况，记住我没回来之前，任何人不准轻举妄动，最重要的是不要暴露目标！听懂了吗？如果胆敢有人不遵守，一个字——杀！”

    这是秦铭有史以来第一次向队伍里下达这样的命令，由此不难看出此次事态的严峻性！

    “秦哥哥，真的要这样吗？”对于这道命令，就连薛鹏也是大为吃惊，他甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    违令者斩，这是不是有些过了，这些人虽然身份不同，有的是学者，有的是富商……

    但不管怎么说，他们都是普通人，根本没有经过军事训练，更不要提什么军事素养。

    更何况，就算他们是军人，也不能说杀就杀。

    最多是移交到军事法庭也就到头了。

    再说，面对他们自己怎么下得去手，这可都是自己出生入死的朋友。

    “对，包括你在内！”秦铭的话毋庸置疑，丝毫没有商量的余地。

    看来如果自己暴露了行踪，也只有死路一条，没有商量。

    “好吧！”薛鹏点头答应。

    秦铭轻轻拍了拍薛鹏的肩膀，回头又看了看其他的众人，随即起身消失在黑暗的夜幕下。

    “各位，刚才秦哥哥的话你们都听清楚了。现在是关键时刻，希望各位能够理解。”薛鹏一边说着，一边伸手将自己的AK-47端在手里，拉开枪栓，打开保险，随时准备执行秦铭的命令！

