 红叶被阿花蹂躏了一顿，那阴影都已经扩散到灵魂深处了。此

    刻，林海发问，她哪里敢说不？“

    愿意，我愿意！”红叶连连点头道。

    “嗯！”

    林海这才露出满意的笑容，看来以后谁不服，还就得放阿花。不

    过，林海觉得也还是有必要警告红叶一番。

    随后，目光一沉，林海冷冷道。“

    你被我炼妖壶收过一次，以后不管你在哪里，我一个念头，都会把你重新收回这里。”

    “所以，丑话说到前边，你若敢反悔或耍什么小聪明，到时候可别怪我不再给你机会。”

    “届时，阿花会给你全方位24小时贴心服务！”

    红叶闻听，不由得激灵灵打了个冷颤，吓得差点背过气去。“

    不敢不敢，主人放心，我绝对不反悔，一切听你的！”“

    好！”

    林海点了点头，随后忽然朝着红叶道。

    “你身为暗魔宗大长老，位高权重，一定知道暗魔宗和收割者许多的秘密吧？”

    “现在，把你知道的所有事情，一字不落全都告诉我！”

    红叶闻听，却是脸色一变，随后苦着脸说道。“

    主人，这点你可能误会了。”

    “长老的职位，在暗魔宗与重剑门截然不同，那属于虚职啊！”“

    除了待遇不错之外，没有任何实权，对宗门的要事更是一概不知啊！”

    林海闻听，两眼猛地一寒，带着深深的威严朝着红叶望去。

    红叶浑身一颤，满脸恐惧，脸色的肌肉都颤抖起来。林

    海目光灼灼，盯着红叶看了许久，不由轻声一叹。看

    来，红叶没有骗自己，否则不会经受得住自己主宰的威压。“

    把你知道，都说了吧！”“

    是！”红叶不敢违抗，将自己知道的暗魔宗和收割者的事情，与林海讲述了一遍。林

    海半眯着眼睛，负手而立，仔细的听着。虽

    然没有什么过于机密的东西，但是对暗魔宗和收割者，也有了一个大概的了解。收

    割者乃是暗魔宗秘密扶持的势力，这一点已经毋庸置疑了。整

    个暗魔宗中，长老以上的人员，全都知道。但

    是，收割者的大本营在哪，首领是谁，却无人得知。

    只知道，向来都是暗魔宗的宗主，单线联系收割者，极为的神秘。

    而收割者不死的秘密，则是被收取了一抹精魂元灵，提前放入了轮回碑。一

    旦身死，便会在轮回碑中复活。

    唯一的区别就是，肉身无法重塑，只能夺舍或者以灵魂形式存在了。红

    叶等大长老以上人员，都被采集过精魂元灵，放入了轮回碑。

    是以，红叶根本不怕死，大不了在轮回碑重新复活。

    不过，从采集精魂元灵，到放入轮回碑，都是暗魔宗宗主，亲自交代收割者完成的。是

    以，红叶对具体的细节，同样毫不知情。

    除了之外，就是暗魔宗本身的情况了。暗

    魔宗除了一个宗主外，还有两个副宗主，八个堂主，十二个长老。

    副宗主和八个堂主，才是掌控暗魔宗大权之人。红

    叶等十二个长老，只有名誉地位，却无实际权力，只是为宗门做出过巨大贡献，赏赐的荣誉而已。

    同时，红叶也提到了，暗魔宗前些时日，突然多了一个少主，叫做林钰。但

    是林钰和宗主一样，都极为神秘。她

    只听说，却连林钰的面都没有见过。知

    道了这些情况，林海的眉头不由又皱了起来。

    闹了半天，红叶根本算不上暗魔宗真正的高层。那

    这样一来，红叶的话不知道还有几分分量。

    陨星盟和战王府的人，还会信吗？想

    到此，林海忽然朝着红叶问道。

    “如果你指正暗魔宗背地里扶持收割者，其他人不信怎么办？”

    红叶一怔，随后沉默不语，皱着眉头思索。

    过了一会，红叶忽然眼前一亮，朝着林海道。

    “主人，我想起来一件事！”…

    …

    林海出了炼妖壶，脸上终于浮现出一丝轻松，眼中异彩连连。“

    收割者，终于要揭去你神秘的面纱了！”林

    海冷笑一声，身体腾空而起，朝着重剑门飞去。“

    传众长老！”

    林海一回来，便通知弟子，召唤九位长老前来议事。不

    一会的功夫，九个长老全都聚集在了林海的房间中。

    “林掌门，找我们来，有什么吩咐？”大长老代表众人，朝着林海问道。

    林海则是眉头一挑，朝着大长老道。

    “大长老，麻烦你代表我，向陨星盟和战王府下拜帖！”

    “明后两天，我会分别登门，拜访这两大势力！”

    大长老闻听，顿时瞳孔一缩，脸色微变。

    “林掌门，你要去揭穿暗魔宗和收割者的关系了？”林

    海站起身，背着手走了两步，随后缓缓的点了点头。

    “不错，事情紧急，不能等了！”“

    可是……”大长老不由眉头一皱，“证据这方面……”林

    海则是嘴角微撇，淡淡一笑。

    “放心，所有黑暗，都将暴露在阳光下！”众

    长老一脸疑惑，你看看我，我看看你，不知道林海为何如此自信。

    奈何，林海不说，他们也无法细问。只

    好按照林海的吩咐，由大长老亲自将林海的拜帖，送上了陨星盟和战王府。第

    二天一早，林海便起身出发，在大长老和周雪彤的陪同下，直奔陨星盟。

    “宗主，前方就是陨星盟了。”

    飞了数万里后，大长老忽然指着前方群山林立之处，朝着林海说道。

    林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，心脏猛地一跳。

    只见前方层峦叠嶂，山峰起伏，一眼望不到边。但

    是林海的内心，却已经震撼的说不出话来。“

    阵法！”“

    好大的手笔！”

    林海惊骇的发现，前方那一眼望不到边的群山，根本不是天然的。

    分明是被人以大法力，挪移到这里，布下了一座大阵！而

    且，这大阵的范围实在是过于辽阔。即

    便林海这样的阵法大家，因为无法看全这阵法的全貌，竟也无法推测阵法的作用。

    但从这阵法的规模来看，工程如此浩瀚，定然非同小可！

    “或许，是护山大阵吧！”

    林海轻呼一口气，按耐住内心的震撼。别

    的不说，光是从这群山大阵的气势，陨星盟位列三大超级门派之首，就实至名归。

    而且，不知道为什么，林海看着面前的陨星盟，心中忽然有种说不出的感觉。

    就在林海内心奇怪之际，大长老已然上前，声若洪钟朗声喊道。

    “重剑门新任林掌门，前来拜望陨星盟，劳烦通禀！” 