
“哼——都这个时候了，你还在担心你们族人那些陈腐的禁制？现在咱们就出发……去找她们。”

“可是……那好吧。他怎么办？”

李青冲龙平努了努嘴。

“不用管我，你们尽管去接她们吧。我在这里……很安全的！”

龙平不知道从何处生出的勇气，和男子汉气概，一拍胸脯，信誓旦旦的保证！

那个样子就像一只披着毯子的猴子，单薄的身板，似乎被外面的风一吹都会被吹走……

玉玲珑嘴角一撇，苦笑了一下。

李青瞄了他一眼，很快从脖子上解下一个古怪形状的东西，递给了龙平。

“这是九眼天玉石做的铃铛，那种玉石做的东西是能驱赶邪恶的，本是长老给我的防身用的，据我所知，那上面蕴含了高级灵修者的‘气蕴’，谅来那些一般野兽也不敢靠近你，拿去防身吧！”

玉玲珑看到那东西也点点头。

“嗯，上面的‘气蕴’很强大，不知流转了多少个长老的能量，应该是足以驱赶那些野兽了。”

说着她一伸手，抢过那铃铛，手上运力，一股炙热的气息渗入那冰凉的九眼天玉。

“我也为它贡献了一点微薄之力……拿去吧。”

“啊！多谢两位。”

龙平伸手重新接过那九眼天玉做的铃铛，身子略微一动，“咕噜！”一声在肚皮中响起……

……

木屋中不多时就传来了烤肉的香味！

2只雪兔和一只雪斑鸠让三个人美餐了一顿。

“咱们该走了，已经是入夜时分了，再不走上面山路更暗可就不好走了。”

说完，玉玲珑和李青两人同时起身了。

……

在这古格群山中，天黑得晚，而且就算其他地方很黑，外面被白雪的反光一照，也不是完全漆黑的，视野也是没有太大问题。

两人一起走出木屋后，龙平急忙从怀里摸出那块九眼天玉，紧紧的攥在了手心里……

他一想到那个恐怖的，血淋淋的折断尖爪，心里又是一阵恐慌。

……

“快看，那是什么？”

小武当先，从一道结霜的黑色岩壁上滑了下去，在她左前方有一道巨大的冰凌，里面似乎有一个黑乎乎的东西。

“嗯，是玄冰包裹着黑色的岩石吧，这洞里的温度虽说也很冷，但应该不至于结冰啊？那里面好像是洞顶垂下的石头……”

乔伊娜也滑了下来。在滑下的时候，她用随身带的小镐在黑色岩石上猛戳了几个小洞，这样会让她们返回的时候更容易一些。

两人站在一条漆黑的断崖边缘，看着洞顶那个有些像鱼骨一样的大冰凌。

小武的神识探出，开始仔细的检查那个东西。

“嗯……”她皱起了眉头。

“怎么了？你也探查不出什么来吗？”

“是啊，那东西没有形状，就像空气一样，我的神识分辨不出来那是什么。”

“没有形状？可是……那黑色明明是固定在那个巨大冰中的啊。这么说，它不是固体物咯，是气态么？”

“不知道，咱们先去采集灵草吧，先不要管这个东西了，刚才下来的时候，我好像看到了那边的洞里有蓝色荧光。”

小武转过身道。

“嗯，我的手臂上也有灵草的反应了，很强烈。应该不远了，走吧！”

两人离开了那断崖，向更深出走去。

“这是地图上，那个长老最后给我们标明的一处地方了，如果顺利的话，咱们明天就可以回去了。”

一想到能顺利完成任务回去，乔伊娜的脚步都加快了。

说话间，两人已经走到了蓝光萦绕的地方，在转过洞中的岩石后，她们终于看到灵草。

确切的说是灵草所散发出的光——一堵巨大无比的深蓝色冰墙从洞顶垂了下来，一直垂到下面的深渊之中。

她们刚才见到的断崖就是这深渊的边缘，而那个巨大的冰凌其实不过是这个巨大冰墙的延伸罢了。

这堵又长又高又厚的冰墙，像一面发着蓝光的巨大水晶般，就这么挡在了她们面前。

从上往下延伸的巨大冰墙。

乔伊娜不禁脸色难看起来……

灵草在这冰墙的另一端，深渊的对面。

那几乎照亮了整个洞穴的，蓝莹莹的柔光显示，对面的灵草足有之前那间洞穴5、6倍数量！

那蓝光都能透过冰墙了，可想而知里面灵草的丰富程度。

这景象让她们开始很兴奋，但只是维持了一瞬间，她们就犯难了。再也高兴不起来了。

“怎么办？这块冰太大了，根本过不去啊。”

小武的眉头紧锁，在深渊的边缘，怔怔的望着那近在眼前却过不去的另一边。

乔伊娜盯着那块巨冰看，目测下这冰墙至少得有3、40米那么高，长度足以横贯整个深渊了，而厚度最薄的一处也有几米厚。

这可是万年不化的玄冰啊！

她思索了好一会，也没有想出什么好办法。

“咱们沿着这冰墙走一走再说吧，也许能找到别的办法。”

小武点头道：“也只能这样，走一步看一步了。”

为了能取得对面的灵草，她们也只能到处寻找其他的路。

但是，那个让她们一直困惑的问题，在洞中寻找了十几分钟还没有答案——此处为何有巨大冰墙，而这个东西又为何能在这种温度下生成，而不会化掉。

这突然出现的冰墙寒冷之气，也使她们的心里好像变得寒冷一片。

在洞穴的深处，脚下的路却变得慢慢平坦了起来，偶尔还能看到一些非自然形成的岩石——它们的任何一个面，包括断截面都是几何形态，像是人工的制品，整齐、光洁、有秩序。

证实这个猜测的，是她们的脚下出现了石块拼成的地面——人工开凿的规整地面。

就连洞壁上，都有些墙壁存在过的痕迹残留着，显然那些墙上的砖，早已消失不知道多少个世纪了。

“嗯？这里是怎么回事，为什么有这些砖块和地面……”

乔伊娜边走边留意起来了。

“是什么人修建的洞穴吗？……我以为是自然形成的呢，可我们明明是从那山洞中钻进来的啊！”

就在她们一边仔细观察一边探索的时候……

“啊，看那个。”小武叫道。

她指着不远处的一个地方，在几根断掉的石柱后面有一面墙，墙上似乎有什么东西，正在发光。

断掉的石柱，像是很久以前支撑着上面的什么东西。

有屋顶曾在这上面吗？

“这是什么？那些墙壁上是发光的奇怪符号？还有冰冷的感觉，是在高处出现？”

“好冷！这个地方……是怎么回事？”

小武不得不运起灵力抵抗，炙热感立刻涌遍全身。

“是啊，那刺骨冰寒怎么会在墙壁上方凝聚……”

乔伊娜一面说着，一面向着那面墙走过去。

