    “好。”苏晚点头。

    “我和你妈咪走到尽头了，从开始到现在都是错误。当年她出轨了，我没办法接受她为别的男人生了孩子，纵然现在完全不知道这个孩子在哪里。但我还是坚持和她结婚了。”苏严恒好似陷入了回忆。

    这是第一次，苏严恒用这样的口气和苏晚说当年的事情。

    苏晚没打断苏严恒，就只是站在原地安静的听着。

    “大概那时候我是心有不甘，觉得是我的未婚妻，怎么能出轨，我不痛快，她也不能痛快，我们就必须这么捆绑在一起。也许从那时候开始就已经错了。”苏严恒笑的很凄凉。

    “……”

    “再后来，我出轨了，和外面别的女人生了苏寅成，我并没愧疚，我觉得这件事扯平了，因为你妈咪生产的时候，子宫受损，可能无法受孕了，所以我把寅成带回来，她也没任何意见。最后的事，你也知道了，所以，走到现在，是一步错，步步错。”

    苏严恒无声的叹息。

    从开始，苏严恒就不应该坚持和章静宜结婚的事，或许他们就不会走到现在，或许这个苏家也不是现在这个模样了。

    “好了，不说了，这些事都过去了。”苏严恒冲着苏晚点点头，“你要我签署的文件，你准备好，我会签署好给你，你不用担心。别的我也没什么想法，希望你以后能好好的。”

    苏晚的眼眶越来越酸胀了，氤氲在眼眶里的雾气，好似怎么都挡不住了。

    “我不求你还能回到苏家，但毕竟这么多年的父女感情，也终究希望你能幸福。”苏严恒点头。

    “爹地……”最终苏晚没忍住，开口叫着。

    苏严恒看着苏晚，有些被动，但最终苏严恒没说什么，就只是这么看着。

    苏晚并没回避苏严恒的眼神。

    甚至苏晚在想，她的重生，带来了新的生机，但是这样的情况下，她看起来逆改天命，但最终，有得有失，到现在，苏晚不知道自己是赢了，还是失败了。

    也许是失败了吧。

    想到这里，苏晚默了默，没说什么，而后苏晚就冲着苏严恒颔首示意：“我先走了。”

    “好。”苏严恒也没挽留。

    而后苏晚就转身离开，苏严恒看着苏晚离开的背影，氤氲着的雾气，最终才缓缓的流下眼泪，还是有些心疼和惋惜的。

    但终究已经走到这一步了，也无法挽回了。

    想到这里，苏严恒默默无声的站着，最终一言不发，一直看着苏晚的身影从自己的面前消失不见。

    而在苏晚离开后没多久，苏晚的秘书就已经把文件送到了苏严恒的办公室。

    文件罗列的清清楚楚的，把所有的细节都展现的淋漓尽致的，苏严恒并没怀疑，很快在文件上签下自己的名字。

    因为苏严恒知道，苏晚根本不屑在这种事上动手脚，就好比苏晚当年想要苏氏的控制权，那么苏晚就会光明正大的来，不然的话，苏晚要是动手脚，他们连反抗的权利都没有。

    呵，这点比起来，确实是比苏寅成好上很多。

    苏寅成才是苏家真正的血脉，但苏寅成却永远养不熟，而苏晚不是，可苏晚对苏家却是始终尊重的。

    只是，有缘无分，走到今天，他们什么也不能做，也无法做了。

    想到这里，苏严恒低敛下眉眼，安安静静的，办公室里，一根针掉下来都听得清清楚楚的。

    ……

    苏晚从办公室出来后，去了一趟设计部门见了许言川，把自己的想法都如实的告诉了许言川，许言川听后，倒是没太大的反应。

    “你在哪里，我们就在哪里，设计部的灵魂一直都是你，而非是苏氏。”许言川倒是看的明白。

    “成啊，那接下来，你们辛苦了。”苏晚笑了笑。

    毕竟设计部从苏氏剥离出来，不可避免的会有狂风暴雨，而在这样的情况下，许言川现在身为明面上的设计部的负责人，自然是要承受狂风暴雨的。

    但许言川却也没说什么。

    “公司地址我已经找好了，回头我都发给你，我也会让人来处理这边的事情，你只要负责把所有的人都转移到新地址，另外，面对媒体！”苏晚说的直接。

    许言川嗯了声，两人低头交谈了一些细节上的事情，而后苏晚倒是也没说什么，她还要去找章静宜。

    许言川也没留着，只是在苏晚离开的时候，许言川忽然看向苏晚：“晚晚，你和他在一起幸福吗？”

    这个他，是宋擎苍。

    许言川问，也并没别的意思。

    苏晚冲着许言川笑了笑：“我很好，真的，他对我也很好。”

    “好。”除此之外，许言川并没说什么。

    他安静的看着苏晚，一瞬不瞬的，这样的眼神，是苏晚之前不曾见过的，也并非是对自己的眷恋和喜欢，就好似要告诉自己什么一般。

    苏晚安静了一下，而后淡淡开口：“学长，你想和我说什么吗？”

    “没有，我想你可以的。”许言川并没多言。

    苏晚点头：“加油。”

    两人击掌后，苏晚离开，许言川就这么看着苏晚离开的身影，薄唇微动，最终，到了嘴边的话，就这么跟着吞了回去。

    但许言川却很清楚，他是重生而来，却没想到能再遇见苏晚。

    上一世的许言川从来就不曾遇见苏晚，但或多或少也听过宋擎苍的事，宋擎苍的残忍很绝，而上一世，最终他知道的结局，却是宋擎苍的未婚妻给了宋擎苍致命的一木仓，两人两败俱伤。

    而后许言川重生了。

    但许言川却不知道这个宋擎苍的未婚妻到底是谁，也可能是苏晚，也可能是另外的人，可这对于许言川而言，这都不是好的结局。

    若是苏晚，证明苏晚和宋擎苍最终也是分道扬镳，若不是苏晚，意味着宋擎苍和苏晚之间，也发生了意外，好似现在的甜蜜，都是过往云烟。

    可，人哪里能逆改天命呢？

    何况，苏晚现在和宋擎苍的关系，许言川若是说出这些话，怕是最终苏晚会把自己当神经病，或者图谋利益的人。

