    崎安仙王的话，深得众人心，

    一众仙王都表示认可。

    毕竟，这些仙王，年纪最小的都是活了上万年的老祖宗级别的人物，虽然对于人族先贤，他们很敬重，对于人族的忠诚也不需要质疑，

    但是，老祖宗当习惯了，突然去给人当孙子，谁都接受不了，即便是对方是真的老祖宗，也接受不了。

    当然，对于这个体系，

    顾陌和苏南也都是认可的，

    他们俩虽然没当老祖宗，但是一直以来那都是顶级人物，要他们去看别人脸色行事，还不如搞一架。

    在得到大家一致认同之后，崎安仙王继续说道：“不过，当年进入禁区的十二准帝以及其麾下的仙王，不论是数量还是综合实力，我们各大门派，若是论单打独斗，肯定都不可能争得到话语权，所以，只能联手。”

    说到这里，崎安仙王沉吟了一会儿，说道：“当然，这其实也算是传统了，在灵界大黑暗时代过后，已经经历了很多个纪元，每一个纪元末期都会有禁区降世，大多数纪元里，当禁区降世之后，资源都会完全由禁区把控。

    但，其中也有少部分纪元不一样，就比如上一个纪元，就有一大宗门号召了那一纪元所有的大门派联手组建联盟，最后，在禁区开启之后，夺得了一定的话语权，我们现在就是要模仿他们。

    禁区降世，肯定是以十二帝族为主，将人族疆域分为十二份，各自掌握一份资源，我们要做的就是团结一致，在十二帝族之外划分出第十三份资源。”

    一众仙王都在低声议论着。

    顾陌和苏南也对视了一眼，对于崎安这个提议倒也没有太大意见。

    “诸位，可有其他建议？说出来大家一起商议商议！”崎安仙王问道。

    好一会儿之后，都没有反对，

    水月阁的那位无敌仙王缓缓道：“崎安宗主的计划也是目前我们最需要的，大家想来都是没有意见的，但是，有一个问题，国不可一日无君，家不可一日无主，纵然是群龙如果无首也都是无法将力量凝聚在一起的，

    而且，在灵气复苏之前，我们还需要面对妖族，如今魔族龟缩，我人族因为一些意外，实力大损，妖族肯定会单方面撕毁和平条约，我们都需要有一位领导者来统一指挥，否则，各自为战，联盟的意义荡然无存。”

    千刃门的无敌仙王也点头道：“这一点我认同，我们如今人族九派，都有属于自己的道统，如果不统一起来推举一位绝对领导者，大家都存在私心，别说等禁区降临，就单纯的面对妖族都够呛！”

    一众仙王都纷纷认同。

    “只是，这位盟主谁来当……”

    “还有联盟的具体构造？”

    “……”

    顿时，都议论纷纷了起来。

    就在这时，苏南突然凑到顾陌旁边，说道：“顾师弟，我记得你来自于小洞天人间，那里还是完全属于俗世王朝的统治时代，对于联盟这种事情挺熟悉的吧？你有什么想法？”

    苏南这话一出，大殿里顿时安静了下来。

    崎安仙王也急忙说道：“顾宗主，还请指教！”

    顾陌喝了一口茶，说道：“很简单啊，盟主，找一个能服众的，当然，如果有人不服，就打一顿必然就服了。

    至于联盟构造问题，就更简单了啊，如今我们九派联盟，就按照九派的地理位置选一个最适合的中心枢纽，然后汇聚各派主力，之前九派原本的山门，就直接变成联盟的分部，当然，为了保持传承，这个分部肯定还是有独立权的，

    所谓联盟，无非就是有参与联盟的各派的绝对权力人进入联盟担任要职，就比如我们九派联盟，选出一位盟主，然后各派再以宗门掌门担任盟主府长老团成员，再下一部分设置其他不分，比如传功堂，传信堂等等，很简单的嘛！

    其实，说白了，一个联盟，能不能成功，主要看两个点，一，盟主能不能够服众，二，就是参与联盟的主要团队够不够诚心，就比如我们九派，如果咱们诸位仙王都齐心协力拥护联盟，以联盟为主，下面的门人弟子还能有什么其他意见吗？要不了多久就有凝聚力，最简单的就是打一两仗，一致对外，这种归属感凝聚力就出来了！”

    苏南缓缓竖起大拇指，惊叹道：“顾师弟这番言论，如同醍醐灌顶茅塞顿开，一针见血啊，厉害！”

    其他一众仙王也都投来了一些惊叹诧异的目光，同时都伴随着一丝丝的佩服。

    顾陌嘴角微微抽搐了一下，说道：“那什么……你们平日里都不读书的吗？这些东西……只要是读一点计谋类的书，都明白的！”

    苏南和一众仙王都面露尴尬。

    苏南讪讪道：“顾师弟，你有所不知，灵界，主流还是以修为至上，对于书，一般来说只要不是文盲就够用了，平日里大家都忙着修炼，有时候一闭关就是千八百年的，就算看点书也都记不得。

    而那些可能会专研此道的，一般也都是没什么修行天赋，那样的人，也没办法进入这个世界的高层，在这样的大环境下，越来越没人注重那些，毕竟，一个普通人，不论多聪明，遇到一个强大的修士，一个手指头就给摁死了，甚至说，连接触到高层的修士的机会都没有。

    像你这样自小洞天飞升的修士也是有的，可是，有几个能在灵界出头，即便是有出头的，除了你之外，哪个不是修行几千年，早就被这个世界的大环境潜移默化的影响了，也都不太习惯去钻研谋略！”

    一众仙王都纷纷附和表示认同。

    顾陌：“……”

    他听懂了，

    苏南只是说得比较委婉，

    说直白一点，这个世界的主流风格就是讲拳头，没人爱将谋略，都是有事有矛盾就直接动手了，能够简单的来点声东击西请君入瓮都算是聪明人了，

    这个世界的修士都很强，

    强到了脑子里都只剩肌肉的那种。

    越是修为高的，越是习惯用实力去面对事情，就陷入了死循环，喜欢动脑子的，没资格参与高端事情，有资格参与的，越强越不喜欢动脑子！

    顾陌总算是明白了，为什么自从来到灵界之后他一路而来竟然如此顺利，原来，这才是最适合他的世界，不用脑子……

    嗯，怎么感觉在骂自己！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，跟大家说个事情，

    追更到这个地方的书友应该不难发现，这本书已经是步入尾声了，可能也就十来万字就差不多要完本了。

    总体来说，这本书对我收获还是很大的，但是，我也发现了自己的很多不足，在努力改善。

    另外就是跟大家说一声，我目前已经开始筹备新书了，大概是在下个月中下旬就能跟大家见面了，

    新书，当然会有不同的新体验，不过，保证依旧是爽文，我现在不会写文青文了。

    嗯，下本书的名字都想好了，就叫《一个人干翻修仙界》，

    哈哈哈，我这是要励志打造一个干翻系列了，书还没发，只是在准备，大家不用去搜，搜不到的，只是先跟大家说一声！

