    “她很关心你。”

    等到芭芭拉离开之后，阿贝多突然开口。

    “你不知道？”

    顾三秋疑惑道：“这小姑娘就是这个性子，这件事情连我一个外地人都清楚。”

    “我很少在外走动。”

    阿贝多解释了一句，对于他来说，最常见的人就是砂糖和蒂玛乌斯，西风骑士团的人都没有多熟悉。

    “很少在外走动，我来蒙德两次你这个家伙就跑出来堵了我两次, 我是不是该觉得自己还挺荣幸的。”

    “从某种意义上来说可以算，但又不能算。”

    阿贝多说道：“按照常理进行解释，我对你的情感，或者说态度比较复杂。”

    “一开始，我只是觉得你的个体存在非常特殊，所以说想要从你的身上发现点什么。”

    “但后来反倒让我明白了一个道理, 这个世界并不是以我的意志产生转动的, 我应该思考如何朝着一个真正的人类展开研究。”

    “至于这一次, 可能就是像你们璃月说的那样, 以武会友。”

    顾三秋躺回了床上：“以武会友的话我们这浓度也太高了那么一点，见过双双打进病房住下的以武会友么。”

    “而且，你这家伙其实根本就没怎么受伤吧。”

    阿贝多摇了摇头：“你想知道我的真实身份么。”

    “那必然，我最喜欢听八卦了。”

    “你当时动用那股力量的时候，我告诉你我的关节异于常人，但实际上这句话是骗你的。”

    阿贝多缓缓说道：“我并非是身体构造异于常人，我本来就不是真正的人类，我是炼金学的产物。”

    “这次住进医院里，只是因为我不想引起太多人注意，需要做出一点合适伤员这个身份的行动。”

    顾三秋“惊讶”地看了阿贝多一眼。

    “人造人？”

    “没错，不过看你的样子好像并不是太吃惊的样子。”

    阿贝多补充了一句：“对于我来说，表情这种东西还是很好分析的，并且能够保证正确率。”

    “下次蒙德要是和其他国家谈判，我肯定向骑士团推荐你去。”

    顾三秋躺在床上打了一个哈欠：“按照你的思路，你正在思考怎么做一个真正的人, 类似于按照人类那样思考？”

    经典超智能机械演化环节？

    “并不是。”

    阿贝多摇了摇头：“作为一个人类进行思考，处理问题这种小事我已经做到了，我现在正努力的，是要调整自己的视角。”

    “让自己以一个正常的神之眼拥有者的视角去看待，处理问题。”

    阿贝多看向顾三秋：“关于这一点，我似乎能够请教一下你，作为一个同样在某方面超常规的存在，你是如何做到以普通的视角生活的。”

    那种接连不断的火焰流星，漆黑之力，还有最后的那一招巨大的降魔杵，这位同样也不是什么普通人。

    谷藐

    “有什么好关心的。”

    顾三秋咸鱼翻身看向了阿贝多：“我家可是岩王帝君在尘世中的眷属一族，到了现在这个年代都混成江湖骗子了，我关心这个干嘛？”

    “江湖，骗子？”

    阿贝多重复了一句，这两个身份的差距就如同皇亲国戚和农奴之间的差距一样，实在想不清楚顾三秋的家族是怎么做到的。

    “别在意那么多，越在意你做出来的事情就越会不正常，懂吗，随心随性才是真谛，不要因为书本的记载和他人的观点去塑造自己的人格。”

    顾三秋笑道：“就像是暗恋女孩子的小男生一样，在他自己眼中明明是一些和对方划清界限，甚至是故意交恶的行动，其实在旁观者看来完全就是一清二楚。”

    “不过对于你来说的话，熟悉本国的法律确实是应该做的事情就是了。”

    “别在意太多，按照自己的方式活下去就是了，世界上那么多人又不是一个模子刻出来的，性格什么的肯定有所不同。”

    “法律，规章制度，这些是硬性条件的限制，但是在此之前，人生来就是不同的，顶多就是存在点大同小异，就像是神之眼一样。”

    众所周知，火元素神之眼的拥有者分为两类，迪卢克和其他（划掉）。

    准确的说，应该是同一属性的神之眼拥有者都是不同的性格，战斗方式也都是有所不同，更不要说是从人类的本身出发了。

    “蒙德是自由的城邦，你可不要活着活着活成须弥教令院那帮老顽固的样子，这样的话风之神会自闭的。”

    “听你的口气，你好像对须弥教令院的人不算是太友好。”

    顾三秋摆了摆手：“算是吧，谁让璃月老是有一批喊着论文完成不了了的教令院学徒，和那种人打交道实在是拉我的血压。”

    “为什么这么说？”

    “我一听到论文这两个字就感觉血压上来了，而且那帮家伙对于知识的态度和璃月完全是两种极端。”

    他家的各种典籍记载完全不需要什么报酬代价之类的，直接往秘库一扔。

    胡家作为医疗卫生行业的开山老祖，到现在也没有说发展成什么医疗事业的垄断巨头，同样都是往外一扔。

    璃月的合成台就随便往外摆，旁边还有一些官方提供的简易图纸和一些不算太值钱的炼金材料，反正他也没听说过那些材料和图纸失窃的，估计小贼也丢不起这个脸。

    只要你是一个持身以正的正常璃月人，不说一口气直接成为七星，或者在八门那边爬到高位，但是在璃月港绝对能够活得非常舒心。

    通俗来说，璃月对于知识的态度从上到下都是一个模样。

    只要你愿意遵守璃月的秩序，你牛（哔——）你就去学，学到青出于蓝而胜于蓝的地步也不会被人找麻烦，不会出现什么被没脑子的人找麻烦这种情节，纯凭自己实力。

    不过嘛，人情社会，派系这种事情肯定是免不了的，这种事情就算是老爷子也没办法，只能说见仁见智。

    如果你的天赋实在出众，官方还会给你找渠道往秘库这种地方塞，进不进得去那就要看自己的本事了。

    “嗯，我和须弥的人接触不是太多，如果真像你说的那样，那么以你的性格和他们合不来也算正常。”

    阿贝多点了点头：“对了，其实还有一件事情没和你说，在我们交手过后其实有人来过，而且被我发现了。”

    顾三秋起疑：“我记得咱俩是互相搀扶着进医院的，有人看到我们不说给我们送回来，那种战斗场面之下向骑士团报备也是应该的吧，为什么现在还无事发生。”

    “因为，来到我们面前的那个人身份不简单。”

    阿贝多缓缓说道：“那是蒙德的守护者，风之神巴巴托斯。”

    顾三秋：？

