    “得令！”秦京茹笑得见眉不见眼，整了整头发衣服，就一阵风似的，冲了出去。

    而整个四合院里，想要找工作的，可不仅仅秦京茹一个。

    二大爷的大儿子刘光天，三大爷家的小女儿阎解娣，都为了找工作，急破头了。

    “爸，我要是去求吴奎帮忙，他能搭理我吗？咱们平时跟他也没什么交情啊！”刘光天被二大妈撺掇着，却忸怩着不肯挪地儿。

    “怎么了？你爸我可是院里的二大爷，他怎么可能不给我面子？”二大爷一看儿子这没出息的样子，就凭空来气。

    想他英武一生，怎么生出这么个三棍子打不出屁的儿子。

    这还是他跟老婆都看重的儿子，小儿子就更没戏了。

    一听刘光天要找吴奎拿工作名额，刘光福就一边扒饭，一边阴阳怪气起来。

    “真好啊，大哥你找工作还能找人帮忙，爸妈肯定还会帮衬你，要是我以后找工作的时候，绝对是没人可指望了。我还在这里吃饭干嘛，不如早点学习去！”刘光福虽然是小儿子，但却没刘光天在二大爷眼里分量重。

    “就你话多，叽叽歪歪什么？不想吃就滚蛋！”二大爷听得更来气。

    都是什么瘪犊子玩意儿！

    好端端吃个饭，还来恶心你老子？

    他几乎要抽腰带收拾刘光福。

    “哎呀，先吃饭，吃过饭才有力气教导他们嘛！”二大妈也是见怪不怪，但是懒得再热饭，就制止了二大爷的鲁莽行径。

    要不是因为她不想再热一次饭，绝对不拦着二大爷收拾刘光福。

    她跟二大爷是一条心的。

    棍棒底下才能出孝子。

    可以说，刘光天和刘光福两兄弟在家里这待遇，还不如街上讨饭的。

    起码路过讨饭的人还有同情心爆发的时候，这俩兄弟的爹妈，却几乎是他们的仇人。

    “就你多嘴，要是挨了打，你还怎么去学校？也不嫌丢人。”刘光天横了一眼刘光福，纯粹是不想看家里鸡飞狗跳的样子，碗筷一放，起身就拎着二大妈准备好的鸡蛋，往吴奎家过去。

    他心里也忐忑。

    要论这院里跟吴奎有交情的，可真没几个。

    尤其之前二大爷成天耳提面命他，让他远离吴奎。

    “那可是个克死爹妈的命硬灾星，你们两个小兔崽子跟他玩，是不是想害死我跟你妈！要是让我看见你们跟他玩一次，老子就抽你们一次！”二大爷当年的原话，还刻在刘光天的骨子里。

    谁又能想到，三十年河东，三十年河西，人吴奎一个独苗苗，现在生生混成院里最有出息的。

    至于二大爷，更是成了个只能赔笑的小丑。

    刘光天没走两步，就遇到了三大爷家的阎解放，他还牵着小妹阎解娣。

    “解放，干嘛去啊？”这几乎都是面对面撞上了，刘光天就是想要把提着鸡蛋的手收回身后，也来不及了，他只能生硬地跟阎解放打招呼。

    “呵呵，不干嘛。倒是你，怎么拿这么贵重的东西出来晃悠？要是你爸看见了，不得把你的皮给扒了？”阎解放是个嘴没把门的，专捡惹人生气的话说。

    他看见刘光天手上的鸡蛋，就扯了扯阎解娣，让她跟紧自己。

    “蒙您关心了，这我爸让我给奎子送去的！”其实刘光天看阎家兄妹这样子，心里已经有了些许猜测。

    他嘴上没说，心里却是觉得自己家还是比三大爷家过得要好的。

    起码他家能拿出这么一篮子鸡蛋，不像阎解放这，两手空空的，吴奎能答应他就怪了！

    “这样啊，那正好，我们也是去找奎子哥的！一起过去吧！”阎解放没心没肺地哈哈一笑，就跟刘光天并肩而行。

    刘光天在心底翻了个白眼，还是跟阎解放一起了。

    这就是个没心眼的大傻子！

    以三大爷那精明劲儿，怎么会教出这么个不开窍的儿子。

    到吴奎家一敲门，是何雨水来开的门。

    “刘光天，阎解放？你们来干嘛？”何雨水已经定好去纺织厂培训的时间，这段时间是心宽地想干嘛就干嘛。

    她这副悠哉样子，着实把刘光天跟阎解娣给羡慕坏了。

    “雨水啊，那个，奎子在家吗？”刘光天一看是何雨水，还有点局促起来。

    他以前可是暗恋过何雨水的，现在看她愈发出落得水灵，就更是迫不及待地想要跟她一个厂工作。

    “噢，奎子哥，有人找你。进来坐吧！”何雨水朝屋里喊了一声，让开路，放三人进来。

    她这副俨然女主人的做派，让进门的三人心思各异。

    正在这时，秦京茹也冒了出来。

    “打扰了，我也找奎子哥有点事儿。”秦京茹可真是相当会浑水摸鱼。

    她在门口蹲了半晌了，就等着有人先敲开吴奎家门。

    还算秦京茹心里拎得清楚。

    她知道自己敲门的话，就算是何雨水，也肯定不会让自己进门的，更别提吴奎了。

    “快坐吧，你们几位，有什么事儿都说吧，我正好手边有点事儿，马上要出去一趟。”吴奎正在炉子边剥煮熟的花生，这时候见一群人乌拉一下涌进家门，心中有了衡量。

    他看了一眼何雨水，就明白是怎么回事了。

    一大妈这嘴啊，是真的不严。

    “奎子哥，那我就直说了。我们听说你手里有去纺织厂的名额，就想请你帮帮忙，把我家解娣介绍进去。咱们都一个院里的，你也知道，她平时文文静静的，绝对不会在工作上疏忽大意的！”阎解放一听吴奎还有事儿，就没客气，一股脑地把自家的需求跟吴奎说了。

    他这直来直往的性子，原本是并不讨喜的，可在虚伪的四合院里，倒是跟一股清流似的。

    “阎解娣是吧？你考虑清楚，纺织厂这工作，哪怕是人家厂长的亲戚，进去也需要培训一段时间，最终考核过了才能真正留下。不过，这考核其实也不算难，只要培训的时候没有溜号耍滑，绝对能过，到时候月月领二三十块钱，明白吧？”吴奎起身，看了看眼巴巴地望着自己的阎解放，对阎解娣嘱咐道。

