
　　长安城之中，小女儿吕玲绮一声的孩儿没有阿爷了，孩儿要阿爷，让严氏忍不住的泪如雨下……

　　她紧紧将小女儿抱在怀中，出声安慰：“女儿不哭，女、女儿不哭，你…你有阿爷，你有阿爷，阿……阿爷只是出了远门，一时半会儿回不来……”

　　……

　　长安城中，被董卓派遣兵马给严密看管起来的院子里，刘范躺在床榻上，双眼望着房屋。

　　目光显得空洞洞。

　　整个人一动不动。

　　这是他从把守院门的兵卒口中得知了刘皇叔大破西川，并将他爹给骂死之后，就一直保持着的状态。

　　刘范就躺在这里，他自己都不知道自己心里面在想着什么，只觉得脑子里空空荡荡的。

　　并没有显得特别的悲伤。

　　就是整个人都不想动，就想躺在这里。

　　这种状态，一直持续到天亮，外面有声音传来。

　　有孩童在外面呼喊阿爷，才被彻底打破。

　　得知自己父亲被刘成骂死的消息之后，一直未曾流下一滴眼泪的他，忽然间流泪满面，止都止不住……

　　原来，自己已经没有阿爷了……

　　自己再也见不到阿爷了……

　　……

　　蔡邕家里面，蔡琰坐在那里，双膝并拢。

　　双手一下一下的撸着那只慵懒卧在她膝盖之上的白猫。

　　白猫很是受用，眯着眼睛，在那里享受着来自于主人的爱抚。

　　满心享受的白猫并不知道，它主人的心，早就不在这里了，跑到了那个曾经与它主人打架，将它主人打的喵喵直叫的男子身上……

　　自己的皇叔益州大捷，以摧枯拉朽之势，横扫整个益州！

　　如此英雄气概，让蔡琰为之雌伏，为之心潮澎湃。

　　皇叔带兵出征益州的时候，董卓就与自己父亲商议了，等到皇叔益州大胜归来的时候，就与自己、皇叔，以及那个叫做董白女子一起举办婚礼。

　　今日皇叔益州大捷的消息传来的第一时间里，董太师就再度与自己阿爷商议了婚事。

　　阿爷回来之后，就已经过来告诉了自己。、

　　说他与董太师商议下了。

　　在皇叔带兵从益州回来之后，就会就近选择良辰吉日，与自己三人举行婚礼。

　　蔡琰幻想过成亲这一天已经幻想过了好久了。

　　今日突然之间发现，这个日子已经变得很临近了。

　　心里面不由的有些慌乱。

　　有期待，有紧张，有一些不知所措，总觉得自己还没有准备好，这一日一下子就临近了。

　　不由的就乱了思绪。

　　尤其是想起自己这一次的婚姻，与寻常人不同。

　　寻常人成亲都是一对一对的。

　　自己与皇叔成亲，直接就是三人行……

　　关系不好处。

　　自己先与皇叔定下婚姻，又是右夫人，于情于理都是要压左夫人董白一头的。

　　但董白那里，偏偏有一个极为强势又强大的娘家，不是寻常人家。

　　自己的娘家势力，在董白跟前，根本就不够看……

　　除了这些关系之外，还有一些其余的特殊时期相处的关系。

　　这一样是让蔡琰觉得很纠结。

　　觉得更加的复杂。

　　有些时候，想到深层次处，还会不由的为之脸红……

　　董白的脸，同样很红。

　　哪怕是小胖狗在她的跟前跑来跑去，脖子里的铃铛，晃啷啷的响个不停，不断的试图吸引她的注意也一样不成。

　　小胖狗努力了一阵儿之后，见平素里喜欢与自己玩闹的主人不理会自己，就显得有些无趣的趴在了董白的脚边，变得安静下来，看起来很受伤的样子。

　　不过，这样的情况并不会持续太久。

　　不一会儿的功夫，小胖狗就再度起来，围着董白又蹦又跳，继续吸引董白的注意力。

　　见董白不理它了，就再度趴在地上，一副很受伤，想静静的样子。

　　这样过了一阵儿之后，就再一次满血复活，接着开始围着董白又蹦又跳……

　　将一个舔狗的本质，给演绎了一个淋漓尽致……

　　董白比蔡琰更加的纠结和紧张。

　　毕竟蔡琰早在之前的时候，就已经与刘皇叔暗度了陈仓。

　　对彼此都有一个极为深入的了解。

　　且在之后，书信往来不绝……

　　董白就不一样了。

　　董白拢共就与刘成见过两面，且两次只是匆匆一瞥。

　　第一次是刘成斩杀了太傅袁隗找董卓汇报情况之后，出来时的偶遇。

　　第二次则是定亲之后，在董卓在场的情况下的一场相见。

　　这场相见也是很短暂。

　　再加上有董卓在场，全程都是超正经的，让她与刘皇叔之间，连一些过多的、比较能够促进彼此之间感情、加深彼此之间认识的事情，都没有做……

　　此时，一下子得知了在今后的不久，自己就要与这个自己因为紧张，连脸都没有看清楚的未婚夫成亲，心中纠结紧张，是在所难免的。

　　尤其是想到了最近一段儿时间，自己从教养婆子那里学习到的、以往的时候从来没有接触过的、各种各样奇奇怪怪又无比羞人的知识与姿势，以及教养婆子所说的，学好这些之后，在成亲了之后，要与自己的夫君刘皇叔进行施展、服侍自己夫君的话，董白就更觉的一张脸都忍不住变得通红。

　　只觉得整张脸都在发烧，恨不得找地缝钻进去。

　　这事情太羞人了！

　　怎么好意思去做？

　　而且，教养婆子还说，这事情到时间会很舒服。

　　董白对此并不相信。

　　因此从她所看到的那些图画上，她能够知道，这事情应该是一个极为痛苦和令人感到恐怖的存在。

　　一想起这事情，董白就觉得无比紧张，格外的害怕。

　　蔡琰这个在蔡府的过来人不知道董白此时的想法，如果知道了，一定会忍不住的捂嘴偷笑……

　　笑董白果然是白，想法很是奇特……

　　刘成在长安的府邸之中，一个漂亮的女子，正在那里拜月。

　　银白的月光铺洒下来，落在她的身上，让她整个人平添了一股神圣与神秘，看起来很是缥缈，整个如同月宫里面飘下的谪仙。

　　这人正在拜月的人，正是王允的养女貂蝉。

　　刘成也是一个很大男子主义的人。

　　貂蝉与他有了肌肤之亲，那就是他的女人了。

　　他不可能不管。

　　在从关中这里将要离开，带兵前去益州的时候，刘成直接就让貂蝉住到了自己在长安的宅子里面。

　　并告知了刘水实际情况，让刘水知道，这是他嫂子！

　　当时刘水在知道这个也是自己嫂子的时候，呆愣了一会儿之后，就忍不住的对自己兄长竖起了大拇指。

　　自己兄长是真的厉害，外面有两个未曾过门的嫂子，现在又给自己带回来一个。

　　直接就就让住在家里面了。

　　而且，这三个嫂子的身份，都还不一般，。

　　一个是权倾朝野的董卓的唯一亲孙女，还是董卓儿子全死，就留下了一棵独苗的那种。

　　一个是当代大儒，当朝侍中，自己老师的掌上明珠。

　　这住在家里面这个，也不一般，乃是王司徒的养女……

　　想起自己兄长曾一本正经的告诉自己，少年人戒之在色的话，刘水当时就眼角就忍不住的有些抽抽……

　　两个身份很不一般的正妻还不曾过门，就先将一个绝色小妾给弄到了家里面。

　　这事情，刘成还真就做出来了。

　　且屁事没有。

　　两个未过门的娘家那里，不曾对此事说过一句话。

　　一方面是刘成太优秀，另外一方面，纳妾在这时候很普遍。

　　当然，这种普遍也只是在达官贵人之家，寻常贫苦百姓，很多娶个妻都极为艰难，以至于有些人家，直接就是兄死弟承……

　　三妻四妾，左拥右抱这些与他们无关。

　　纳妾又不是娶妻，董卓和蔡邕很大度的表示无所谓。

　　当然，这主要还是刘成太优秀。

　　如果是放在寻常人身上，这事情弄不好就要闹得收不了场……

　　貂蝉一身孝衣，在这里对着月亮祭拜。

　　她得知了自己义父，在今日死去的讯息。

　　不管之前王允将她养大，是操的什么心，都改变不了她与王允之间，养父女的关系。

　　得知王允身死，她换上孝衣，在无人的地方偷偷祭拜，也是应该的。

　　但，也就仅此而已了。

　　其余的事情，貂蝉都不会去做。

　　在这里祭拜了一阵儿之后，貂蝉返回房间，脱下了这在得知王允造反失败被抓时，第一时间就赶制出来的孝衣。

　　然后换上了一身喜庆的装扮，返回到了亭子边上，沐浴在银白月光下，对着月亮再付虔诚的拜了起来。

　　之前拜月，是拜以前的养育之恩，拜过往。

　　现在拜月，拜的是自己的心上人，拜的是自己的现在。

　　皇叔西川大捷的消息传来，是真的鼓舞人心。

　　貂蝉为之心摇神驰。

　　在这里用自己的方式，来表达心中的喜悦，以及对皇叔的关心，是应有的事情……

　　……

　　刘水所在的房间之中，依旧点着灯火，刘水还在这里核对着账目。

　　如今淘宝商号越做越大，他需要操心的事情更多。

　　不过，这种操心，他甘之如饴！

　　他以往与兄长相依为命，过过苦日子，知道生活之艰辛。

　　如今他所为之操心的事情，是以前想都不敢想的。

　　也是如今许许多多的人，万分羡慕也羡慕不来的。

　　这这种情况下，他又如何会觉得辛苦？

　　今日得知兄长西川大捷的消息，刘水是打心眼里感到喜悦，

　　不是兄长有立下多少的功劳，而是这样的消息传来之后，代表着兄长此次带兵攻伐益州已经落幕，接下来不会再有什么危险……

　　兄长，如父如兄。

　　是他在这个世上，唯一的亲人。

　　不要看现在他们刘家日渐繁华，外面依附了很多的人。但在刘水的心中，亲人，始终只有兄长一个。

　　兄长在外面带兵拼命，自己多在兄长的羽翼后面，经营一些生意而已，与兄长所进行的事情相比，不知道要安全多少，怎么能够谈辛苦？

　　要更努力才好啊！

　　刘水揉揉自己的太阳穴如此在心中说着。

　　兄长前进的速度实在是太快，自己不能努力的话，还只能是如同小时候一般，给兄长做累赘……

　　……

　　吕阳端着一个小酒碗，靠在椅子背上，一点一点的品味酒碗中的酒。

　　吕阳一般是不喝酒的，担心喝酒误事。

　　他所做的事情，与一般事情不同，不能出现大乱子。

　　当然，这只是在他接受了刘成的命令，开始着手组建锦衣卫，并领导锦衣卫工作之后。

　　在此之前，吕阳没事了就喜欢喝上一些。

　　在庄子上的时候，曾经创造过将他父亲吕伯奢好不容易酿造出来的一瓮酒，给不着眼的偷喝的只剩下一个底的记录。

　　当然，也被揍得很是凄惨。

　　后来，这样的事情又经历了两次，之后吕伯奢就不再家中酿酒了，只在需要的事情，骑着驴子去打酒……

　　这样一个喜欢喝酒的人，在做了锦衣卫的事情之后，居然一下子就将酒给闸住了，不得不让人佩服他的意志力之强悍！

　　现在只有遇到很是开心的事情，或者是在重要的日子了，吕阳才会喝上一点。

　　不多，就只有一小碗，喝完就没有了。

　　一小碗酒，吕阳喝了小半个时辰了，都没有将之喝完。

　　放在之前，这一小碗酒他一口就给闷了。

　　但现在不成了。

　　就这一小碗酒，一口闷了，就没有了，需要慢慢的品尝才行……

　　将小碗高高举起，脖子也随着扬起，等待着碗沿上最后一滴不想落下的酒滴落在口中，吕阳咂咂嘴巴，才显得极为不舍的将酒碗放下。

　　然后去处理传来的情报……

　　为主公西川大捷的喜讯庆祝完毕，接下来自己就要更加努力的去做事情了。

　　跟着这样一个成长速度惊人的主公，日子极为有奔头，不好好做事情可不成……

　　……

　　刘成西川大捷的消息传来，立刻就搅动了长安的风云……

　　……

　　黄忠一行人，一路尽可能快的朝着益州而行。

　　红日西沉，群鸟归山。

　　正觉得今夜又要在荒郊野岭住宿，忽然看到前方山坳之中，有炊烟升起。

　　应该是有人家。

　　黄忠当即就熄了在此宿营的想法，带着队伍，护着自己儿子的马车，以及荀彧，加快了一些速度，朝着前面而去。

　　在有人烟的地方进行宿营，生活上更为方便一些。

　　比如取水用柴这些。

　　刚好荀彧还想一路上多与遇到的人，进行交谈，从而好了解一些沿途的情况。

　　读万卷书，行万里路。

　　有很多东西不是读书就能够知道的。

　　也有很多东西，不是只看大汉朝的官府传达出来的消息，就能够知晓的。

　　荀彧早就知道这些。

　　行走的路上，显得瘦弱的荀二十，走在黄叙的马车边上，一路上显得话很多的与黄叙说着话。

　　黄叙显得兴致不高。

　　倒不是他不想搭理荀二十，而是身子不舒服，不想说话

　　往往荀二十说一阵儿之后，他才会搭上几句。

　　“……叙郎君，我今后一定勤学武艺，成为黄将军那样的猛将，挥刀冲锋，征战沙场，斩杀敌将……”

　　荀二十一边说，一边将腰间陪着的刀给拽了出来。

　　说到激动处，还忍不住的哼哼哈嘿的吼着，用刀胡乱劈砍几下，自我感觉很是良好。

　　这家伙以前是在腰间佩剑的，觉得如同家中郎君们那样，在腰间佩剑，很是有风度。

　　但自从见识了黄忠拎着大刀，连续几次的发威之后，荀二十再也看不上剑了，觉得大丈夫就应该使刀！

　　黄叙看看荀二十那瘦弱的不比自己强壮多少的身板，再想想这货平日里的风格，当下就将一只手握成了拳头，对着荀二十比划了一个强壮的姿势，一脸认真的捧哏道：“有志者，事终成！”

　　荀二十闻言，顿时美的如同饮了琼浆玉液一般，整个人都是飘的。

　　挥舞着手中的刀，挥舞的更加有劲了……

　　黄忠一行人，往前走了一阵儿，来到炊烟升起的地方。

　　这里是脱离道路的一处山坳。

　　山坳这里，有着一些茅屋，竹屋。

　　不多，看上去也就十几户人家的样子。

　　不过，此时这个不知名的小山村这里，所存在的人，可不是十几户人那样简单。23sK.com

　　放眼扫过去，不下百十号。

　　这百十号人的对面有着三个人。

　　一个中年人，看起来是一个医者，正在那里给一个妇人把脉。

　　边上站着的两人，要比他年轻不少，看样子像是这中年人的弟子。

　　这百十号人中，有不少人都有病色。

　　看到这样一幕，便已经明白，这里正在发生的事情是什么。

　　这必然是有行脚医者来到了这个小山村，在这里摆摊看病。

　　然后周围的村落，得知了消息，有病的人，就自己或者是在家人的陪同下来到了这里，过来寻医问药。

　　而且，看样子这行脚医者的本事，要比本地的一些土医者本领强许多。

　　不然的话，也不会在这里汇集起这样多的人。

　　当然，这只是黄忠等正常人看到眼前的情况，而产生的正常猜想。

　　眼前的这一幕，落到周仓这个参加过黄巾的人眼中，顿时就刘觉得不一样。

　　他觉得眼前的情况，与天公将军他们不曾造反之前，派遣座下弟子，给百姓广施符水，给百姓们治病是一样的。

　　甚至于周仓觉得，这说不定就是以往干黄巾的同行，现在见到黄巾式微，施符水这些，查的比较严，所以就改行做医者了。

　　继续骗钱。

　　他自己就是一个很好的例子，之前的时候干黄巾，后来黄巾不成了，就改干山贼养家糊口……

　　山坳这里的人，对于黄忠等人的出现，并朝着他们过来，显得很是惊慌，一些人都已经是开溜了，病都不看了。

　　看不上病，今后才会死，不跑快些的话，很有可能当场就死了。

　　这帐他们能够算明白。

　　“诸位乡亲，大汉子民，不必惊慌，我等不是别人，乃是刘皇叔手下兵马，前去益州找皇叔……”

　　领头的黄忠，见此立刻开口喊了起来。

　　听到黄忠喊出这话，这些方才还显得惊慌不已，想要做鸟兽散的百姓，立刻就停了下来……

　　“嗨，怎么不早说！”

　　先前一个跑得很快的人，停下脚步往回返，口中如此说道。

　　眼前的这一幕，前来的路上，荀彧已经见过好几次了。

　　但此时再看到，心中还是忍不住的有诸多触动。

　　这刘皇叔，与声名鹊起的袁本初、刘表等人比起来，确实有太多的不同……

　　众人不再惊慌，场面恢复成原来的样子。

　　看病在继续。

　　黄忠周仓等在不远处建立简易营寨。

　　荀彧则走到这里看那行脚医者行医，黄忠也在留意着这里的情况。

　　这么多年下来，留意医者的消息，已经成为了他的职业病了。

　　“我浑身发热，感觉像是被火烤，又像是光着身子被大太阳晒，头还疼的厉害……”

　　之前的那个老妇人已经诊断完了，现在接受诊治的是一个比较年轻的农夫。

　　“是不是还身上乏力，四肢酸软？”

　　立刻有人出声询问。

　　询问的不是那个看病的医者，而是另外一个坐在后面等待着看病的年长一些的老农。

　　“是啊是啊！”

　　正看病的那年轻农夫，立刻点头。

　　年长的农夫，闻言站起身来，来到这里。

　　二人相视，居然隐约间都有些激动。

　　毕竟他们这是真正的同病相怜。

　　那中年医者，继续询问了一些那年轻农夫了一些病症，然后开始把脉。

　　过来一会儿之后，就开始开药了。

　　“我二人病症一般无二，我就按照他这方子配药吃算了，也省的都麻烦了。”

　　这年长一些的农夫说道。

　　那医者却摇了摇头：“不能如此草率，还是看过了之后，再做结论不迟，有些病症，看起来一样，引起的原因，却完全不同。”

　　说着，就示意这人坐下，他开始为之把脉。

　　这样过了一会儿之后，他开始为之开药方。

　　开出来的药方，与之前不同。

　　“敢问这是何故？”

　　在边上看了一阵儿的荀彧，对着医者拱手施礼问候之后，出声如此询问。

　　这医者道：“此二人症状相同，但病因却完全不同，一为表证，用发汗法可解；一为里热证，非泻下难于为治，故此我开出不同药方。”

　　“敢问医者之名？”

　　黄忠走了过来，对着这医者施礼，出声询问。

　　中年医者还礼，出声道：“我名华佗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三九八章 我名华佗（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 