    双头蜥蜴可能也没有想到会出现这样的情况，它被那些魔头冲撞了几下，不禁有些恼怒。

    但它还未来得及发作时，掉在身后的长尾巴不慎又撞到了结界上！

    哧！哧！

    它的尾巴瞬间着火，双头蜥蜴大惊，猛地在地上横着一摆，想把火焰打灭。

    它这一摆不打紧，却又抽中了几个躲避不及的狼魔。

    这些狼魔站白不稳，再次狠狠地摔向了另一边的结界！

    嗷！嗷！嗷！

    随着一声声惨叫，这群魔头被折腾得够呛！

    叶欢看在眼里，忍不住“哈哈”大笑！

    双头蜥蜴瞪着叶欢，气恼地喝道：“你这个小小的人类，你笑什么？”

    “我笑你们笨！笑你们蠢！”叶欢毫不客气地嘲弄起来。

    “等我们出来，首先剥了你的皮！”双头蜥蜴顿时大怒。

    “就凭你这呆头呆脑的傻样，你还能出来吗？”叶欢不屑道。

    双头蜥蜴气坏了，全身发抖，它“卟哧卟哧”地深吸了几口气，沉声喝了起来。

    “诸位，听我的号令，我们齐心协力，对着一个地方猛攻，我不信这个阵法不破！”

    “好，我们听你的！”众魔个个都大叫起来。

    叶欢微微皱眉，不知这些魔头想如何破阵。

    “和我一起，结一只力大无穷的牛魔王！”双头蜥蜴又开始发号施令。

    众魔一听，齐声响应。

    很快，它们的身体就发出了一圈圈蓝色的光芒，好像突然就化成了一团团液体似的。

    呼呼呼……

    它们跟着又跳跃起来，叶欢顿时感到眼前一片眼花缭乱！

    这些魔头的动作不仅快得惊人，更可怕的是，它们的身体处于急速变化中。

    片刻工夫过后，阵中除了付三爷外，所有魔头，竟真的就结出了一头状若小山的黑色大牛！

    这头全身闪着黑漆漆光芒的壮牛，竟又长着一根笔直的犄角。

    叶欢仔细一看，有些意外，原来这犄角只是迟敏留在里面的那杆长枪！

    这枪本身的灵性很差，当中的灵气自然更少，这下轻易就被魔头们借用了。

    从这阵法外面看过去，就好像一杆两丈多长的枪直接贯穿了这头硕大的魔牛！

    从头穿到了尾，且前端冒出去足足有三尺长，枪杆正好成了魔牛的尾巴。

    到了这个时候，叶欢还是看不出来，这头牛魔王到底是怎么结成的，明明当中有一只体形庞大的双头蜥蜴，但他却完全看不见。

    正在叶欢有些困惑时，众魔结成的牛魔王突然弓起身子，两只后蹄猛地一蹬！

    嚓！

    这只巨大的牛魔王竟然当真凶猛地撞向了阵法的结界！

    准确点说，应该是众魔全部吸在了枪杆上，然后一起往前冲。

    由于长枪灵性太差，因此，众魔齐心协力放出来的魔灵力，就完全附着在了枪身上。

    这杆长枪，仿佛在转眼间，就变成了一件魔器似的。

    枪尖处强光闪烁，撞到阵法的结界上时，立刻爆出一个刺耳的响声。

    只是，由于阵法封闭的原因，那种响声传到阵外，令叶欢听起来十分沉闷。

    枪尖和阵法接触到的那一刹，水波浪状的结界竟被深深地扎出了一个柱状的凹槽。

    阵法更是不堪承受，竟猛烈地摇晃起来。

    当中那个鼎炉，竟也跟着在晃动起来。

    同时，阵法的结界响起了“嗡嗡嗡”的蜂鸣声。

    那头由二十几个魔头结在一起的牛魔王，显然力大无比。

    它们裹携着长枪狠狠地扎到阵法结界时，出人意料地没有爆出明亮的闪电来！

    叶欢皱眉，他一下就明白过来了。

    阵法没有自动反击，可能是因为当中的灵气没有直接碰触到魔气！

    如果说凡间的灵气是阳，那么，魔气就是阴，阴阳要么合在一起相生，要么水火不相融，碰到一起就会发生猛烈的爆炸。

    自古以来，修真界的灵气和魔气就处于严重的对立面，它们当然不可能相生，所以，只能一碰就炸。

    阵中那些魔头，显然明白这个道理，所以，它们故意用长枪去撞。

    叶欢又有些困惑，长枪既然不是魔器，那它就能够在阵中自由进出，不会受到结界的影响。

    但现在，长枪没有直接冲出来！

    难道魔头们在这枪上施了什么法术，致使枪尖处形成了一个屏幕？

    嚓！

    就在这时，众魔带着长枪，再次凶狠地扎向了阵法的结界！

    枪尖处又一次闪过一缕奇特的光芒！

    叶欢清楚地看见，枪尖几乎已经穿过了阵法！

    好在此时，长枪去势已尽，只差半分，就会真的洞穿结界！

    “兄弟们，我们再加把劲！”

    叶欢突然又听到了双头蜥蜴阴冷的声音。

    它们这样做，就跟那引起攻击城门的士兵一样，数十人一起抱着根大圆木，合力撞击城门。

    只要城门被撞破，这如同城池的阵法，自然就破了！

    这时，由众魔结出来的牛魔王往后退了一丈，然后又发力往前猛冲！

    枪尖再次狠狠地撞向了结界！

    这时，叶欢几乎已经看见，枪尖探出来了！

    他心里有些紧张，一旦让这些魔头从阵法中脱困出来，它们多半会展开报复，金池镇必定会生灵涂炭，立刻陷入万劫不复之中！

    现在应该怎么做，才能阻止它们？

    米龙说，逃回青元门，日后再来收拾这些魔头。

    叶欢沉声问，玄天金鼎呢？不要了吗？

    这可是一件刚刚才唤醒和解封了的仙器，要是被魔头收走了，日后可就拿不回来了。

    虽说玄天金鼎已经认了叶欢为主，但要是被它们带去了魔界，以后就算鼎炉自己想来找自己，恐怕也回不来了！

    玄天金鼎多半能飞，但要指望它穿过界与界之间的逆行通道，显然不太可能。

    叶欢当然不希望让它去冒这个险！

    这样一想，叶欢便取出剑，绕到阵法的另一边，想从那里偷袭。

    此时，众魔头还在嘶喊着猛撞阵法，它们的注意力都在结界上，没有注意叶欢的情况。

    付三爷同样很兴奋，他在那里大喊大叫，可能认为众魔很快就会把阵法撞开。

    不过，他这个闲人居然拿一只眼睛盯住了叶欢，一脸得色。

    “姓叶的小子，你还能做什么？想跑是吧？你跑得了吗？等会儿我们抓住你，立刻就绑到魔界去！”

