    罗旭开始给王林介绍当下游戏产业的吸引力和受众群体，然后聊赢利点，这显然是王林以前不曾了解过的。

    而王心耳也来了兴致，时而插上一嘴，直到后来开始一说几分钟。

    不过王林并没有像平时一样，直接打断他，而是耐心地听着，好像个学生一样听着老师教课。

    毕竟本身就是一个成功企业家，对于新兴行业他的确愿意学习，只不过没有罗旭的开头，他还是无法放下父亲的架子，去听自己儿子他懂自己却不懂的行业。

    在他看来，那些都不算事真正的项目，都是玩儿，都是屁……

    不过听完二人介绍，王林也是茅塞顿开：“有的搞，还真是有的搞，我们做企业的不能只看项目本身，还要看市场，像你们刚刚说的那样，如果有这么大的受众面，我认为这个战队有非常不错的发展前景。”

    “爸，你看我就说吧，这行绝对没问题！”说完，王心耳和罗旭挤了挤眼睛，似乎二人还是头一次这么默契。

    如果说艾哥战队是王心耳在管，罗旭只管收钱，那么这一次说服王林才是两人的第一次合作。

    “放手干吧，爸爸支持你，”王林说着看向了罗旭，“罗旭啊，我可是听说……你和荣先生在合作，地产发展得怎么样？”

    罗旭笑道：“初级阶段，这是没法和王总相提并论的。”

    “谦虚了，你们年轻人早晚要取代我们占领新时代，近期还有没有地产业的发展想法？或许……我们有机会合作呢？”

    王林这句话听似客气，但却很真诚。

    王心耳闻言一愣，这算不算自己老爹向罗旭抛出橄榄枝？

    这家伙也是的确NB了。

    罗旭想了想：“肉还是一口一口吃，王总，我倒是真有个事情想和您谈一谈，我希望可以进驻万到广场。”

    “哦？这我不明白了，我们万到广场发展到现在也是快十年了，值得品牌信赖，但是罗旭……你的互联网行业要进驻实体店内？”

    罗旭笑道：“王总，是我的餐饮店，我开了几家餐饮店，目前发展还算顺利，不过如果可以入驻万到，我想是一个非常不错的选择。”

    “好家伙，小伙子涉猎够宽啊，不过贪多嚼不烂，你也要适可而止啊。”

    “王总说的是，所以才希望和王总合作，大范围进驻。”

    “大范围？”王林表情认真了起来。

    “没错，每一家我都希望进驻，所以也希望跳过中间过程，直接和王总您来谈！”

    王林闻言倒吸了一口气：“胃口那么大啊，我们万到集团在全国有27家店，今年计划开业15家，而且我们万到集团针对广场有一个两年计划，那就是到2012年一共再开业81家店，有没有兴趣？”

    罗旭知道，这是王林在摸自己的实力，不过对罗旭来说这可不是什么太大的挑战，反而是个巨大的机会。

    干！八十多家噼里啪啦那还叫事儿？

    “有，王总，我甚至可以预约100家以上的店！”

    王林不由倒吸了一口气：“你的品牌是什么？”

    “噼里啪啦川锅，在天州目前已经开了七家，还有五家筹备开业！”

    王林看了看王心耳：“噼里啪啦……不是你……”

    “对啊爸，您也看那条视频了是吧？我今天就是在罗旭的火锅店吃的饭。”

    王林笑了笑：“行，罗旭，我已经尽量把你想的强大了，但似乎还是小瞧了你，年轻人真心不简单，这件事情我应了，等回公司我会让人先给你发27份合同，希望你接得住！”

    “王总，这样的事情对很多人来说是压力，但对我来说……是期待！”

    王林主动伸出了手：“那……合作愉快了？”

    “合作愉快，王总！”

    其实王林也明白，罗旭并非求自己办事，这种事情万到本身也要招商，他只不过是跳过了一些环节，直接找到自己省去了一些过程而已。

    反倒对王林是好事，第一，有这种店铺进驻属于有效招商，第二，他也和罗旭形成了合作关系，至少儿子在这样的小伙子身边，他放心。

    之后一段时间，罗旭开始按照手里所有的项目分配工作。

    硬刚集团罗旭亲自负责，不过依旧是最轻松的，他会根据每一个项目每年、月的营利变化做出相应的调整，当然，主要还是以市场为准则。

    神传负责互联网所有项目，包括唯讯后期的收益和各种技术支持，二手车交易网的运营，还有就是快看的运营。

    之后几个月快看终于出了直播功能，所有直播网站立刻如受到重创一般开始降流。

    虽然与此同时也出现了竞争对手短视频平台，不过有钱大家赚的道理罗旭还是懂的，有的时候蛋糕要大家来分，只要对方规规矩矩，就应该一起维护市场秩序。

    啪啦啪啦直播平台宣告封站，不过所有资源也已经导入了快看APP，这一波只赚不赔。

    同时，神传和王心耳合作，创建了国宝直播，包括网站和手机软件同步，算是这类直播比较超前的，由于直播风格和快看不同，收入还是十分可观。

    地产方面，硬刚和荣家的合作进行到底，不仅开发了天州的两块地，成为了大型生活区和综合性大型商场，还在周边城市继续扩张，两三年的时间，便拿下了九个大型地产项目，并且都在施工至建成、销售的阶段。

    噼里啪啦公司在苏檬的管理下也是发展顺利，川锅在天州、燕京、沈阳、哈尔滨、济南、威海等十几个城市开始大范围连锁，并且打开了加盟通道，罗旭承诺王林的一百多家噼里啪啦全部落实的同时，算上加盟店已经破了两百九十家。

    所有项目基本可以托管的同时，罗旭也在思考一个问题。

    重活一世，到底要不要为了钱而忙碌一辈子。

    当然，到了这个级别，没有人会把钱放在眼里，更不会放在口袋里，钱不过是验证每个人成功与否的一个数字罢了。

    但为了这个数字，又有多少人奔波一生……

    他们其实可以过很轻松惬意的生活，可因为追求二字忙碌一辈子。

    得到的是金钱、地位和社会认可，但失去的，则是自我……

    某岛上。

    罗旭躺在遮阳伞下，喝着手里的冰阵果饮，时而感叹一声大海真美，偶尔目光随着沙滩上穿着比基尼的妹子飘动一会儿……

    正享受着闲暇一刻，电话响了起来。

    “罗总，我是吕威也啊，抖动那边也开始直播带货了，我们要不要……”

    “罗总，我思宇，网站这边在国内基本上没有什么竞争对手了，我们是不是可以考虑收购几家网站？”

    “罗总，我张运康啊，刚刚上午开会也没得出一个结论，我们的品牌到底要不要进四川啊？进去会不会死？还是带去新口味？”

    “你们做主！”这是罗旭的回答。

    把电话扔在椅子旁边的沙滩上，他向后一靠：“真特娘的舒服啊！”

    刚把眼睛闭上歇一会儿，就感觉一只手放在了自己的脸颊，温柔、细腻……

    “檬檬？你……穿的……真好看啊……”

    睁开眼睛一看，只见穿着泳装的苏檬正在太阳下看着自己，紫配黑色的比基尼，尽显着白皙的皮肤和绝美的身材，遮阳帽、大墨镜更是让这具身体俏皮无比。

    “哼，你来享受我为什么要在公司顶着，烦死了！”

    罗旭一笑，赶忙起身腾出了位置：“嘿，坐坐，我也没强制啊，累了就歇着！”

    苏檬没理他，往躺椅上一坐，腿搭在了罗旭的腿上，直接闭目养神。

    罗旭一愣：“对了姑奶奶，今儿月底了吧？有没有结果？”

    “啊？什么结果？”苏檬问道。

    “哎哟喂，您这是健忘啊？我妈都催我四十多回了，我跟您求婚，您说月底给我信儿啊。”

    苏檬想了想：“有这事儿？”

    “那可不……”

    “下月再说吧。”

    “别啊，你看，您这大餐饮公司老总咋还说话不算数了？”罗旭一边说着，一边给苏檬捏着腿。

    或是力度太轻了，苏檬直接笑了出来。

    “滚，我妈说让你回家吃饭，结不结婚我爸说的算！”

    罗旭会心一笑，要是别人也就算了，自己那老丈人……还能不答应？

    “得嘞，老婆，咱们干脆就在这度蜜月了得了！”

    说着，罗旭凑上前在苏檬嘴上亲了一口。

    “滚……谁你老婆……臭老公！”

