    隔“陛下倒是会享受。”

    扫了一眼大殿内奢华的景象，姜尘不无羡慕的说道。

    大丈夫就该如此啊！

    等哪天他得了空闲，也要弄个这样的马车。不，一定要比刘邦的更加大气与奢华。否则的话，无以彰显出他未来人皇的身份。

    按着刘邦的指引，姜尘找了个位置坐下，这时，有宫娥侍从出现，为二人端上各种瓜果珍馐，宫廷御酒。

    嘶……

    望着身边侍奉的宫娥，那婀娜的身姿，娇美的面容，姜尘忍不住倒吸了一口凉气。

    享受啊！

    刘邦这日子过得真滋润，怪不得这么多人想要当皇帝。

    醉卧美人膝，醒掌天下权，果然是男人的最终梦想。

    这一刻，姜尘承认他酸了。

    老色逼就是我！jpg（姜尘限定版）

    ……

    “姜公子，你觉得我如何？”举起酒杯，刘邦遥遥敬了姜尘一下，问道。

    “出身贫寒却取得了天下，此事非但不丑，反而荣光，陛下确实了不得。”举杯回敬，姜尘由衷的说道。

    姜尘确实有些佩服刘邦。

    以街头无赖的出身，在这六国贵族横行的大秦末期，生生扫平了天下，并入主中原成为天子，确实是了不得的大成就。

    哪怕他有着种种缺点，但这都掩饰不了他的光芒。诚然，刘邦是赤帝子的转世，但他出身贫寒这一点却是真的，无可置否！

    还有，也不知是什么原因，刘邦至今都未觉醒属于赤帝子的记忆。也就是说，现在的刘邦，只是人族的刘邦，而非是赤帝子。

    那他取得如今的成就，就有些惊人了。

    王侯将相宁有种乎！

    刘邦，用自己的经历，亲身印证了这句话。

    “哈哈！”听了姜尘的称赞，刘邦忍不住大笑起来，“姜公子缪赞了，我刘邦能有今日，全在天意。”

    “正因为有天命在身，邦才取得了这天下。”

    显然，刘邦对姜尘的话很不以为然，他将自己的成就，全都归咎到了天意之上。

    也对，恐怕当初的刘季，做梦也不会想到，他能取得这么大的成就。他那样的出身，做的最大的梦，也就是成为一方地主，富贵一生。

    天子，九五至尊，与他刘季有何关系？做梦也不敢想。

    骤然取得高位，以刘季的出身，难免有些惶恐，将自己获得的一切都归咎于天意之上，也是可以理解的。

    但是，

    这些话，姜尘却不喜欢听。

    人族的皇，哪怕降格为天子，也不该是天所能左右的。

    就刘邦所言，完全将自己屈居于天之下，甚至有些卑躬屈膝的意思。这让视人皇为万灵主宰的姜尘，如何能忍受呢？

    人皇，非是人族之皇，而是万灵之皇。其与道同尊，与天齐高，便是圣人见了，也要唤一声道友。天帝见了，亦不敢拿大，要平等视之。

    这样的身份，位格就算不是洪荒之最，那也差不了多少。刘邦掌此尊位，就算对上天有所敬意，也不该如此的卑躬屈膝。

    而且，现在把持天意的，未必就是天道，或许是圣人也不一定。

    对天道俯首，倒是可以理解。

    但对圣人，刘邦这……

    简直丢尽了人族历代人皇的脸。

    同为天子，周朝的王，表现的都比他强。

    时代在进步，人皇却反其道而行之，不断的降格，也是够了。

    ……

    …………

    心中不满，姜尘低着头，把玩着手中精致的酒杯，说道：“陛下何以以为，自己今日所得皆是靠天意？”

    刘邦挥了挥衣袖，重新举起酒杯说道：“我一闾左之人，手提三尺剑来闯天下，居然还赢得了天下，这不是天意，又是什么？”

    “难不成，是我刘邦的本事？”

    说着，他双手举杯朝东方敬去。

    “哈哈！天意！”听到这里，姜尘忽然大笑出声，指着刘邦言道：“既然陛下如此看重天意，那天意欲要你死，你又该如何？”

    面对姜尘的失状之语，刘邦倒也没生气，反而很是豁达的说道：“邦此生已至极位，享受尽了荣华富贵，看尽了世间的风景。”

    “苍天已是待我不薄，便是要了我的性命，也没什么好怨恨的。”

    见刘邦的神态不似作伪，姜尘事先准备好的一肚子话，却是不知该如何出口了。

    姜尘本想以言语来唤醒刘邦，好叫他明悟，自己能取得今日之成就，全是靠自己，而非是天意。

    然后，姜尘再以名家之辩，辅以纵横家的合众连横之法，好激发出刘邦的斗志，让他继承始皇未曾完成的壮举，重复人族的荣光。

    但可惜，刘邦志不在此，姜尘就是说出花来，也是无用。

    “哎！”颓然的叹了一口气，姜尘重新坐下，叹道：“你不如始皇多矣。”

    听到这话，刘邦也不恼，反而赞同的点了点头，“确实，与始皇帝相比，邦相差甚远。”

    现在的刘邦，颇有些远离世间纷扰的感觉，万事难动其心。

    这状态，

    倒是像佛系或者说是躺平。

    看到刘邦这个样子，姜尘真恨不得上前一杖把他打死，自己来当这个皇帝。

    天下人都可以佛系，都可以躺平，但唯独刘邦不能。他是人族的首领，他都躺平任艹了，那人族就真的没希望了。

    深呼了好几口气，姜尘才压下对刘邦出手的冲动。

    他不能对刘邦出手，否则的话，一国气运反噬下来，顷刻之间，就能要了他的命。

    而且，现在的姜尘，也没空去当皇帝。当了皇帝之后，他的一举一动就全在别人的视线之下了。

    时刻被人盯着，倒是不方便他去寻找金乌尸骸。

    不过，等姜尘集齐九大金乌的尸身之后，倒是可以趁着天下大乱的机会，再造乾坤，重定天下。

    从刘邦的身上，姜尘深刻意识到，壮大人族，靠别人是靠不住的，还是得自己来。

    心中有了计较，姜尘就打算告辞了。话不投机，也没什么好聊的了。

    只是，就当姜尘准备离开的时候，大地忽然剧烈的震动了一下，然后，一股滔天阴气从地下喷涌而出。

    转瞬之间，便弥漫了大半天地。

