    天刚亮，叶苍天和黄五就被一名玄级强者叫了起来，让他们十五分钟后在广场集合。

    黄五还有些懵，不过叶苍天倒是猜到了几分。

    对面床位上的两人也被吵醒了，其中昨晚聊得最多的那名黄级成员说道：“本来我还以为你们得过一两天才能进去，没想到这么快！”

    看得出来，叶苍天他们两人是要被通知前往遗迹外围探索了！

    叶苍天无所谓地耸了耸肩：“反正迟早会下去的，毕竟只是外围，即便有危险也不大，现在提前下去增长经验，总好过遗迹开启了，进去什么都不懂好！”

    那名黄级成员点了点头：“是这个道理，你们小心！”

    片刻后！

    叶苍天和黄五走到了外面的广场上，与此同时，除了他们之外还有十几人，都是戴着铜色面具。

    这些人中，大部分人和他们一样，都是最近两天来到小岛的。

    所以不少人都交头接耳，不知道上面召集他们做什么。

    没过多久，远处就走来了两名戴着银色面具的玄级强者，其中一人喝道：“都安静一点！”

    所有人连忙闭上嘴巴，玄级强者在他们眼里就是高层，不仅实力比他们强，地位也要高许多。

    那名玄级强者开口道：“我叫玄三，是这次遗迹负责你们所有行动的总指挥！现在我就向大家说明一下，你们即将要面临的任务，以及一些注意事项！”

    这人气场很强，即便在说遗迹，说任务的时候，在场的所有黄级成员都面临着一种无形的压力！

    人群中，叶苍天面色凝重了许多。

    玄三！

    玄级高手，即便仅仅只是一个玄级，但这人却给他一种危险的感觉。

    看来玄级强者中，也有实力强弱之分！

    而他之前所见过的那些玄级，即便强，他也能够轻松对付，甚至是击杀！

    但眼前这位玄三，实力恐怕比赵子阳都要强上一些。

    是个绝对的高手！

    叶苍天深吸了口气，这还只是玄级强者，若是地级强者呢？

    这小岛上，大概率会有地级强者坐镇吧？这所谓的遗迹，毕竟对黑暗协会而言很重要。

    “好了，这次下遗迹，你们注意安全，另外，若是有意外收获，组织上会给予奖励！”玄三说完后，便挥了挥手。

    众人纷纷对视了一眼，便很快跟了上去。

    叶苍天和黄五正要跟上，不远处一名银面朝他俩招了招手。

    是玄九，特意压低了声音对他们俩道：“你们两个这次刚好下去，这次我手下黄四也在，刚好可以带你们去见玄七。”

    说完，玄九招呼一名黄级成员过来。

    那名黄级成员听了玄九的吩咐后，便答应进了遗迹外围后，就带两人去见玄七。

    叶苍天有些叫苦不迭！

    我又不想见玄七，你们这么热情做什么？

    不过此刻他拒绝也没用，毕竟这里黑暗协会成员太多，还有玄三这一位强大的高手，但凡他露出马脚，便会陷入危险的处境。

    只能先下遗迹看看再说了！

    叶苍天继续跟着队伍朝一栋建筑走去，而那玄九的手下-黄四，则是耐心的为他俩讲解在遗迹里面的注意事项。

    和昨晚那名黄级成员说的差不多，大概就是：远离形状怪异的石头，尽量不要脱离队伍！

    黄四笑着安慰道：“其实你们也不必太过于担心，毕竟只是遗迹外围，有危险也不多，小心一点不会有事！”

    刚说到这里时。

    就见到前方有一群黄级成员从建筑的通道中走出，大约十几人的样子，一个个灰头土脸的，许多人还受了伤。

    其中有三具尸体被抬了出来。

    至于其他受伤的人中，有一人胳膊没了，一人断了一条腿，还有部分人身上染满血迹，显然曾遇到了危险。

    所有正准备跟着前往通道的黄级成员们，一个个都脸色剧变，里面这么危险吗？

    黄四见到这些人的惨状后，也是收起了笑容，脸色凝重的问道：“你们，这是发生了什么事吗？”

    从通道中走出来的黄级成员中，其中一人叹道：“在我们探索外围的时候，里面的石人数量不知道多了起来，而且，还主动攻击我们！除此之外，还有人莫名失踪了。”

    “失踪了？”

    黄四脸色一变，难怪他发现这支队伍中，除了死去的三具尸体之外，人数上还少了三人呢！

    很快这些从通道中走出来的一群人离去了。

    看得出来这群活下来的人，一个个心有余悸的样子，里面该有多危险。

    众人你看我，我看你，都对这次任务有些担忧！

    黄四开口道：“哎，大伙走吧！进去后只要不掉队，我们人多，应该不会有危险！”

    上面派下来的任务，不去也不行！

    前方是一条通道，有两名黄级成员把手，众人走进通道，昏暗的灯光只能勉强看清脚下的台阶。

    台阶向下倾斜，不知道有多长。

    一群人沿着通道向下走了许久之后，才终于感觉到通道变宽了，眼前的一切也豁然开朗了起来。

    前方，是一个比较大的空旷地带，一个个身穿白大褂的科研人士正在忙碌。

    这里有许多仪器，不知道干什么用的，只能看见这些科研人士忙来忙去，周围有不少持枪士兵盯着他们。

    “果然在这里！”叶苍天轻吐了口气。

    眼前活动的白大褂起码有数十人，从这些人脸上疲倦，和不情愿的表情就能看出来，他们是被逼的！

    在人群中搜索了一遍，最终叶苍天的目光定格在了一名年轻的女白大褂身上。

    上官嫣然！

    这位唐欣婉的闺蜜，上官云的妹妹，那个富有书香气息的女学霸！

    此刻头发稍有些凌乱，脸上也多了一些脏兮兮的痕迹，正在不情不愿地用仪器测量着什么。

    似乎是感受到了什么，上官嫣然回过头来，朝这群戴着铜色面具的人看了一眼。

    不过，很快就引来一名持枪守卫的呵斥！不得不转过头去，继续工作！

    叶苍天没有说什么，也没有动手救人的打算。

    现在不是救人的时候！

    先不说这里黄级成员不少，还有一名玄级强者看守。就算他能把上官嫣然救出来，回到地面后也逃不了！

    先摸清下面的遗迹，再从长计议吧！

    而此时，他们一行人已经来到了前方，这里有着一个巨大的屏障。

    与其说是屏障，倒不如用光滑透明的墙壁来形容更为贴切，而且这个奇异的墙壁居然还有一种特殊的能量波动。

    这…难道就是遗迹之处？

