    （报告个好消息，本书收藏超过1639了，推荐票差不多也排在1500的位置，站短通知有新书精选推荐，谢谢大家给力的支持，今天周六，祝大家心情愉快，依约周未三更献上求推荐票。求收藏。）

    秋叶金黄，正是丰收季节。

    李福寿信步走出去，来到庄园的院子里，只见一侧的空地上，数十名精壮大汉正在打熬身体，一片龙腾虎跃的气氛。

    胡铁生和傅彭两位师傅在旁边指点，这些壮小伙都是精挑细选的好苗子，本身就有一定武术功底，只不过缺乏名家指点。

    经过两位名师精雕细琢一番，实力飞速增长。

    他们都是两位保镖头子的手下，也是直属于李福寿的核心卫队，各项待遇都是一等一的。

    李福寿对自己的安全特别重视，愿意花重金收拢一批心腹，这48名卫队成员就是其中的佼佼者。

    所有人都办理了入籍，挑选了姿色上乘的白人女子共同生活，武器配备和生活待遇都比常人高上一筹，为了笼络人心，真下了番苦功夫。

    这样一来

    一众卫队成员地位超然物外，成为广大洪门兄弟都羡慕的香饽饽，都想成为其中一员。

    “少爷吉祥！”

    看到李福寿带着微笑走过来，训练场上的众人齐齐的收住了手，垂手半弯膝盖见礼。

    这个礼节叫“单腿安”，又叫“打千儿”，是满清朝下人对老爷的常见礼节。

    “免礼，瞧大伙儿今儿个练的高兴，指定两位师傅又教什么新鲜把式了？”李福寿笑盈盈的走了过来，看着一众精壮大汉浑身汗流浃背，充斥着浓烈的男性荷尔蒙味道，不由觉得手痒痒起来；“来吧，趁着没事咱过两招，正好活动活动筋骨。”

    他这一说，倒是没人敢上前。

    傅彭双手抱拳做了个肥诺，说道；“少爷别吓坏了他们，这群毛躁小子还没有调教顺溜，手底下也没个轻重，还是我陪少爷过两招吧。”

    “行，我这家传套路日子久也生疏了，今后可要请两位多指点。”

    “少爷客气了。”

    话毕两人动起手来，李福寿家传的游身八卦掌颇有渊源，因为从小习练基础打的牢，很有几分火候。

    加上年轻力壮，腿脚灵便，一套拳打起来犹若惊鸿，与傅彭“乒乒乓乓”打得有声有色，一众卫队的汉子不停的鼓掌叫好。

    内行看门道，外行看热闹。

    站在一边的胡铁生师傅看得仔细，他知道傅彭手下最少留着8分力，只使出两分与大龙头过招，依然有来有往不落下风。

    话说回来

    胡铁生与傅彭两人都是30出头的年龄，自小获名师授艺，浸淫拳脚工夫少说也有二十六、七年，靠这身出众的功夫在江湖上扬名立万，指着靠它吃饭。

    那真是冬练三九，夏练三伏，日日勤练不缀，狠下了一番苦功夫才有今天成就。

    按照年龄看，正是实力处于巅峰时段，一拳一掌威力非同小可。

    所谓学成文武艺，卖与帝王家。

    区区草莽江湖人，朝廷肯定是看不上的，真正身怀高明功夫的宗师或立馆授徒，或屈身为富商大豪的护院随从，或牙一咬投军，吃上刀口舔血的朝廷军饷。

    当今之世，武人哪有什么好去处？

    像少爷这样把自己这等粗莽汉子引为心腹，吃穿花用都是一等一的，江湖人讲究的是知恩图报，纵然是把这条命卖给他又有何妨？

    “嘿……且住手。”

    李福寿仗着年轻与傅彭交手数十回合，最初的一股猛劲过去之后开始心虚气短，力道明显接不上了。

    额头上汗渍渍的脸颊潮红，双手揉着胳膊腿直吸冷气；“傅师傅，你这胳膊腿都跟铁棍似的，早知道我还不如和兄弟们过几招，这下可好……估计淤青的一块块的有的罪受了。”

    “请少爷恕罪。”

    “别……我也不是怪你，知道你都在留着力呢，要是都像在纽约中央车站广场那样，一脚把岩石崩碎了，我这有多少都不够打的，只是久未活动了，感觉生疏了许多。”

    “少爷说的是，现在趁着年轻多活动活动筋骨，实力再上一层楼只是等闲。”

    “有道理，以后要经常在一起练练……”

    话说到这里

    远处码头传来一声长长的汽笛声，吸引了李福寿的注意力，脱口而出问道；“这是哪条船靠码头？”

    “亲爱的，我刚刚查了一下，是青城山号回港了。”

    说话的是菲奥娜，她手上抱着一叠文件款款而来，，身上摇曳的淡青色绣花长裙穿出了高贵风范，白皙玉颈在秋日的阳光下反射出耀白光芒，仿佛圣女一般。

    菲奥娜的身后跟着女黑奴克莉斯，深巧克力肤色细腻光泽，穿着侍女裙凹凸有致，别有一番异样风韵。

    护卫队的一众小伙子不由自主的低下了头，或者避开目光，菲奥娜的容颜实在惊艳，宛如圣洁的天使坠落人间，仪态令人不由自主折服。

    “青城山号从烟台回来了吗？”李福寿随手接过温热的毛巾擦了擦汗，放在克莉斯手里的银质托盘上，鼻端嗅到一股玫瑰花的幽香，不由自主的盯着克莉斯看了一眼。

    这个小女仆啊，也是个撩人的小妖精。

    菲奥娜湛蓝色的大眼中闪过一丝不快之色，但是她现在身份不尴不尬的，而且李福寿行事向来独断专行，。霸道的很，菲奥娜也不敢多说什么。

    “是的，青城山号比前往广州的龙虎山号回来更快，应该是一路顺利。”

    “走，备马，去看看。”

    李福寿一声令下，立刻有黑奴将他的坐骑雪里飞牵了过来，胡铁生与傅彭两人转身向马厩行去，准备跟着少爷一起到码头去巡视。

    “码头就在近前，用不着兴师动众的，两位师傅就用不着去了。”

    “少爷，这……那就让阿虎阿豹领着几个人跟您一起去，这两小子身手不错，办事也灵便。”

    “行，马上出发。”

    一行人等纵马而去，很快来到了布里斯班河码头边，远远就看到青城山号高大的船艏楼上，迎风猎猎飘扬的红河山旗帜，身穿劲装的水手们正在有条不紊的操缆作业，巨轮稳稳停靠在码头上。

    货轮舷梯展开，美籍船长安东尼奥和见习船长耿宝贵等人见到少爷赶来，匆忙下船来迎接。

    “吁……”

    李福寿勒住了马缰绳，翻身从马背上跳了下来，手里拿着马鞭走了几步抬头看，眼中一片凝重之色。

    在青城山号的船舷边，拥挤着大大小小的脑袋，男人无一例外的留着金钱鼠尾辫，女人和少年无一例外的面黄肌瘦，身上穿着肮脏破旧的衣衫，看起来风一吹就要倒的模样。

    “少爷，这一次我们货轮刚刚抵达烟台港，就得知鲁西南发生了大饥荒，很多活不下去的人卖儿卖女，我们仅仅用了两天就装满了一船，这还都是精心挑选过的。”

    “路上死了几个？”

    “嗯……他们上船前已经调理了几天，可是毕竟此前的身子骨太差了，所以……所以死了二十几个，全都抛海了。”

    “唔。”

    李福寿没有多说什么，手拿着鞭子踏上舷梯，上船之后一众水手齐齐的半跪行礼。

    “给大龙头见礼，恭祝大龙头吉祥。”

    “免礼，起来吧。”

    李福寿转过头去看着黑压压跪倒一片的难民，远远就能闻到一股难闻的臭味，身上衣衫褴褛，眼神中流露出恐惧，无助和迷茫，还有深深的麻木之色。

    这就是自己华夏的血脉同胞，可见现在的鲁西南大地是何等的一副场景？

    李福寿呆呆的看着他们，心神剧震。

    当他亲眼看到难民的这副惨状，远比道听途说来的更深刻，冲击力更大，心底深处的一丝幻想彻底破灭。

    腐朽的大清国啊，你把我的华夏血肉同胞都弄成啥样了？

    无语中眼眶湿润，一行清泪悄然滑落。

    李福寿的眼泪让见习船长耿宝贵心神俱震，慌不迭地跪了下来请罪；

    “卑职该死，这一路海上风大浪大，经过北部湾的时候遇上了10米狂风巨浪，所有人都只能关在船舱里，等到风暴过去之后死了十几个，舱底吐得一片狼藉，其后陆续又死了10多个人，我们害怕疫病传染，不得不全部抛海了，是我考虑不周，请大龙头责罚。”

    “唉……”

    李福寿一声长叹，说道；“大伙儿都请起来吧，这一路海上颠簸你们受苦了，一路上死了那么多人，耿宝贵作为见习船长当然有罪，考虑到新履任不久，经验欠缺，而且遭遇到台风骇浪，准许将功折罪，以观后效。”

    “谢大龙头恩典。”

    “起来吧，都起来吧，此事考虑不周我也有责任，没想到国内的情况这么糟糕。”

    李福寿摇头叹息，看见一众难民陆续起身，神情惶恐的看着自己，招手对码头管事说道；

    “立刻安排难民们下船，请何守田大总管主持相关接手安顿事宜，让庄园的黑奴们烧热水给他们洗澡，所有人都要换上暖和的新衣服，联系福临门饭店安排饭食，妥善安排住宿，传我的话……这批国内来的难民要好好的将养一番，为期十日，期间不准任何人打扰。”

    “遵命，卑职立刻去办。”

    在码头的安排下，大群难民陆续的下船，很多人来到码头上，腿软脚软一屁股便坐在地上，小半天也站不起来。

    庄园里的黑龙们赶着马车过来，引起了难民们的又一阵惊慌骚动，怎么喊都压不下来。

    他们从来没看过这么黑的人，莫非是在煤炭堆里滚过的吗？

