    东京都。

    落合中央公园网球场。

    这个曾经举办过东京网球公开赛的场地，正在举行着全国青少年锦标赛。

    在网王世界中，仅仅东京都的网球场地就有800多个，网球氛围比起上个世界高了不知道多少。

    这次举办的青少年锦标赛也吸引了大量网球爱好者前来观赛。

    尤其是这次的小学组，可谓精彩纷呈，让不少人大呼过瘾。

    此时，比赛已经进行到了半决赛，同时，已经开始的两场比赛外，都围满了观众。

    除此之外，还有不少的记者拿着相机在疯狂的拍着场上选手的照片。

    三三两两的角落里面还能看到不少带着墨镜的职业球探。

    对于现在的日本网坛来说，现在挖掘的好苗子都可能是日后的职业球员，虽说这个“职业”级，跟世界上atp这种职业级完全不能比，但是架不住网球火呀。

    就算在日本打打职业比赛，也是有着很大的市场。

    上衫悠背着一个网球袋混迹在人群里面，默默的看着场上比赛的选手。

    一个戴着绿色头带，有着一头飘逸蓝发的便是日后中学网球届的神之子-幸村精市了。

    这个几乎统治了中学网球届三年的男孩还没有日后那种威势，看起来还略显稚嫩。

    虽说如此，现在幸村的水平也不是对面那个选手能够媲美的。

    对面那个叫做长野的家伙已经被逼到了绝境，看似还留有一股气，但是幸村估计不会让那口气升腾起来。

    上衫悠默默注视着幸村的比赛，脑海中不断的将自己带入到对面，与其争锋着。

    ……

    “砰！”

    又是一击漂亮的高压球。

    网球带起一起气流，只留下一道黄色的痕迹。

    狠狠的压在了想要上网的长野身后。

    长野刚刚提起来的最后那股冲劲就此被打散。

    网球弹飞到了背后的铁网，还带着强烈的旋转。

    “结束了。”

    上衫悠看到这个场景便知道这场已经结束了，接下来的比赛没有任何悬念了。

    “幸村呀～果然很强呢，不管是技术，心性，还是算计。”

    “真想较量一番！”

    上衫悠感觉内心某种东西被唤醒了。

    除了第一次见到剧情人物的欣喜之外，一种与这样天才选手交手的冲动即将鱼跃而出。

    “让一让，让一让。”

    再次看了一眼幸村之后，上衫悠从人群中挤了出来。

    现在还不急，等到这次比赛结束，不出意料的话，还有一场手冢对战真田的好戏。

    上衫悠目光闪动，这也算是这三人最初羁绊达成的地方了。

    接着上衫悠又跑到了另外一个球场，观看了一下真田的比赛。

    这个日后被称作网球皇帝的男人，现在跟幸村一样，都还只是小屁孩，完全没有长开。

    不过以真田的实力，在这次比赛中，除了幸村确实没有对手。当然，要排除掉没赶上比赛的手冢。

    比起幸村那边的温水煮青蛙，真田这边的气势足的多。

    因为从小修行剑道的原因，他的不少动作都是大开大合，看似非常威猛有气势。

    在上衫悠眼中却有不少的破绽和漏洞。

    “果然，现在的真田还没有完全把剑道融入到网球之中，技术上差了幸村不少”

    上衫悠一边观看，一边在心里记录着真田现在的一些漏洞。

    难怪会被手冢打了个6-1和6-0，俩盘比赛只拿下了一局，怪不得记了手冢三年。

    现在的手冢可是已经掌握了无我之千锤百炼之极限并且初步完成了领域。

    这样的技术不要太强。

    上衫悠想了想，自己如果和手冢比赛，估计也只能靠那招强行突破手冢领域的封锁。

    不知道真田现在风火山林开发出来了几招。

    想到这里，上衫悠看向他的眼神有些可怜。

    ……

    两场半决赛结束的很快，两边都是2-0，幸村那边是6-1，6-0，真田那边则是两个6-0。

    围观的人们也早已看出了幸村和真田与其他人基本不在一个水平。

    这两个小学生完全有那些名校中学的正选实力了。

    决赛应该比较好看。

    然而，他们哪知道，就算是一些名学校的正选都完全不是幸村的对手。

    平等院凤凰那一批的黄金时代刚刚从中学落幕，准备开启通向世界的征途。

    而幸村，手冢这一代再一次续接了这个霓虹网球的黄金时代。

    其实，到了越前，金太郎那一届其实都算不上黄金时代了，最多算个白银。

    想想幸村，迹部从一年级便开始了大幕的变革。

    手冢在这方面还是缺少了决心。或者说是被青学限制了决心。也有可能和他小学时候，6个月的德国交流有关。

    上衫悠想着想着，思维有些发散。都没注意到人群逐渐散开了。

    “嗯？”

    刚刚拿下比赛的真田正拿着毛巾擦拭着头上的汗水。

    取下帽子的他瞬间气质都变得不一样了。

    “那个家伙…”

    真田注意到球场外一个身穿运动外套，棕色碎发的俊朗少年，看起来年纪和他一般大，少年背着一个黑红相间的网球袋，在场边注视着他。

    出于剑道的敏感，他感觉到了一丝丝凝重。

    这个人很强！

    就他刚准备开口，另一边的幸村已经走了过来。

    “真田，还顺利吗。”

    幸村微笑着打着招呼。

    “嗯，这次的比赛没有看得上的对手。”

    真田不是自傲，除了幸村，在神奈川那块圈子，他还没见过打的过他的同龄人。

    幸村闻言，笑了笑没说话，真田性格一项是这样。

    “这一次我们再好好比过一场吧。”

    看着眼前这个钟灵毓秀的少年，真田重新带好帽子，眼中又燃起了一丝火焰。

    虽然十分敬佩和尊重幸村，但是有机会挑战，他就不会轻易放弃。

    “好呀！”

    看着自己儿时的好友燃烧的样子，幸村笑道。

    也许这就是他一直能和真田走下去的原因吧。

    “对了！”

    像是想起什么，真田回头向场边望去，那个少年人已经消失不见。

    “也许是淘汰的选手？”

    真田猜测。

    “怎么了？”

    幸村看到真田的反应有些好奇，问道。

    “没什么，看到一个有些奇怪的人。”

    摇摇头，想到等会还要和幸村比赛，真田也就不在思考那么多。

    幸村的实力他可是十分清楚，比他还要强上一截，他也得全力以赴才有一丝获胜的希望。

    “也许可以试试那一招。”真田想起自己再度从剑道中开发出来的一招，眸光闪动。

    ……

    上衫悠这边看到幸村过来之后就溜了，现在还不是凑上去交流的时机。

    悠哉的坐在公园的靠椅上，上衫悠一边喝着橘子味汽水，一边等待着一个小时后的决赛。

    就在他百无聊赖的时候，他看见了几个让他意外家伙。

