    不多时，赵石四人来到车展的中心。

    “听说到了这里边，才是豪车云集，动辄几百万元，等下会有一场车展和拍卖会同步进行，不过只有黄金VIP才有资格进去。”

    有人在此驻足，一脸羡慕地看着那些富豪进入其中。

    此时赵石四人向入口走去。

    “欸？那几个人，看起来都很年轻，难道也是黄金VIP？”

    “你要说里面有一个是黄金VIP或许我还会信，但全部都是？算了吧，尤其那个男的，身上那套加起来也就几百块。估计走错了！”

    然而，在陈萌出示代表身份的钻石VIP卡后，工作人员对四人均是尊敬有加。

    “怎么回事？不是说一人一卡吗？怎么那个小姑娘出示了一张卡，四个人全进去了？”

    驻足围观群众一脸茫然，他们只知道黄金VIP，却不知道钻石VIP的分量！

    入场后，赵石四人被安排到观看车展的最好区域。

    “嗯？这几个人……”小名模孙雅雯见到四人向这边走来，有些讶异，随即她用胳膊肘推了推身边的王坤，“坤哥，这几个人是不是走错了。要不要叫人把他们赶走？”

    此时正搂着孙雅雯打盹的王坤睁开了眼睛，见到是赵石等人，不禁打了一个哆嗦：“蠢女人，你知道这四个人里面，有一个是钻石VIP吗！那个江南陈家的女孩，不是你惹得起的！”

    “江南陈家！”孙雅雯瞳孔一缩，回忆起一个庞然大物。同时，她想到自己不久前还在其中两人面前耍过大牌，不禁有些后怕。

    孙雅雯非常担心地对王坤说了这事，王坤的面色微微有些阴沉。

    “赵石，我想在拍卖会上买辆车，你说刚刚外面看见的那辆奔驰MINI怎么样？”四人坐定后，韩白雪率先打开了话题。

    “赵石！”王坤眼睛一瞪，露出狰狞的笑容，“他就是赵石！这下有意思了……”

    说完，他离开座位，拨通了一个人的号码，只见这个号码的备注是——侯少爷！

    “……侯少爷放心，我一定好好教训他。”王坤态度放的很低，“嗯……好，我知道了。”

    挂掉电话，王坤有些困惑，那赵石不大可能跟江南陈家有太深联系，可侯少爷为何警告自己不可动粗？

    “江南陈家……”王坤最终认定，侯少爷对江南陈家有所忌惮，才会如此。

    可他却不知道，侯少爷真正的意思是，你小子动粗根本动不过赵石！至于动粗的后果……侯少爷现在还在医院躺着呢！

    “尊敬的各位来宾，请看一下你们手头的拍卖规则，稍后车展就要开始了！”主持人介绍道。

    “我该去后台了。”孙雅雯离开。

    孙雅雯走了没多久，又有一人走来，却见是钱峰：“王坤，你找我来做什么？”

    王坤示意钱峰坐下，指着不远处的赵石等人道：“等会不管他们拍什么，你就多加一百块。”

    闻言，钱峰面色发白，这不是要自己跟陈欣他们作对吗？而且是恶意竞价……

    “你不情愿？”王坤脸上不高兴，“今年你们钱家的生意，可不太景气啊。你给我办妥了，我给你几个大单子！不然……”

    王坤威逼利诱之下，钱峰犹豫了一下，点头答应下来。

    “如果家里败落了，小欣肯定不会再多看我一眼。但是如果我能得到王坤的照顾，年少有为，小欣一定会对我刮目相看……”

    随后，车展开始，首先出来的，是展品中价位相对较低的，也就是韩白雪的目标。

    “这辆奔驰MINI典藏版，起拍价就是标准版的出厂价，但不论设计、性能，还是收藏价值都远在标准版之上，现在开始拍卖！”

    “一百六十万！这位美女很果断啊！”

    只见第一个举牌的就是韩白雪，她目光微动，显然是很喜欢这款。

    “一百七十万！”又有人报价。

    “两百万！”韩白雪似乎志在必得。

    主持人开始倒数：“两百万一次，两百万两次……又有人举牌了！是一位年轻人的先生，他的出价是……两百万零一百？”

    主持人看清楚钱峰的报价，也很意外。

    而周围一阵喧哗，这么明显的恶意竞价，傻子才看不出来！

    “钱峰他干嘛跟韩姐过不去！”陈欣咬牙切齿。

    赵石注意到钱峰坐在王坤边上，心里也就有数了，这二人只怕是针对自己而来，顺带波及了韩白雪。

    “两百零五万！这位韩美女似乎下定了决心了呀！”主持人见韩白雪继续叫价，心中一喜。像钱峰这样的恶意竞价，对于他们举办方反倒有利。

    “两百零五万零一百！钱先生又叫价了！到底是有心拿下呢，还是跟这位韩女士有什么矛盾呢？”主持人亢奋起来，车展的第一场拍卖就出现这样的场面，无疑会增加接下来的热度。

    “算了，再报价下去，都可以买两辆标准版了。”韩白雪咬了咬银牙，虽然不舍，却也打算放弃。

    “两百万五十万！报价的人的是……那位韩女生边上坐着的先生，赵先生！”

    赵石……报价了！

    韩白雪等人都是瞳孔一缩，惊讶地看向赵石。

    周围的人也大抵如此，站在车站台上的孙雅雯，也是微微张大嘴巴。

    这个一身行头不超过几百块的年轻，难道真的拿得出这么多钱？

    “主办方，我要求确认一下他的拍卖资质！”

    见鱼儿上钩，王坤立刻跳出来道。

    周围的议论一下子被引爆了。

    “对啊，这小子身上穿的破破烂烂的，该不会是在装大头吧！”

    “可是能坐在这里，不可能没钱吧？”

    “难说，搞不好是偷偷溜进来的……”

    一下子，多了很多恶意的揣测。

    主办方也是非常小心，马上派人过来审查赵石的拍卖资质，也就是确认他是不是真的有这么多钱。

    “喂，不带这么看不起人的！”陈欣很是不满。同时她也有些担心，赵石真的有这么多钱吗？

    赵石的车技，成绩都很厉害，但陈欣从来没有见他展现过财力啊！

    但赵石却是拦住了陈欣：“没事，审查一下也是应该的。”

    随后，工作人员确认了赵石名下的资产，有些古怪地相视一眼。

    赵石名下的资产，有三百多万！而且，他们还确认了一件事情，那便是，赵石虽然不是黄金VIP，却是由一位钻石VIP亲自带进来的！

    “对不起先生，你的资质没有任何问题！”二者相叠，让工作人员对赵石的态度发生了一百八十度大转变。

    “天！大哥你怎么有这么多钱！”陈欣自认为家世不错，但她手里的资产，也就跟赵石差不多。

    韩白雪也只是微微惊讶了一下，凭赵石的身手，能够赚到这么多钱，其实也很正常。

    但周围人就有些小小地被震撼到了。

    没想到这个年轻人竟然如此低调，虽然不知道赵石资产的具体数额，但被确认为具备资质，说明他至少有大于竞拍价的资产！

    车展台上的孙雅雯，心里满是懊悔，没想到被自己无视的那两个人，都不太简单。这么年轻就有这么多资产，足以说明很多东西了，更重要的是，他的发展潜力！

    “竞拍继续！”

    王坤的脸色有些难看，但凭一些小手段，他马上得到了赵石资产的情报，对身边的钱峰道：“直接报三百万，钱我打给你！”

    王坤，要试探赵石的底线。不论赵石敢不敢继续报价，都会被他的雷霆手段击败！

    “三，三百万！钱先生又报价了，整整三百万！”主持人激动得脸色通红，没想到拍卖竟然激烈到这个程度，这个价格几乎已经触碰到这辆奔驰MINI的极限！

    赵石沉默了。他虽然想为韩白雪拍下这辆车，但三百万已经是他的极限了。

    虽然家里还有大量的珠宝，但手头就这么多钱，已经没法再叫价了。

    “三百万一次，三百万两次，三百万……”

    就在主持人要喊出成交的那一刻，又有人举牌了。

    “三百五十万！天呐！孙芳先生亲自出价三百五十万！难道这辆奔驰MINI典藏版，有什么不为人知的吸引力吗！”主持人声嘶力竭，仿佛看到堆积成小山的现金放在自己面前。

    “孙芳！”王坤瞳孔一缩，没想到半路杀出个程咬金。

    钱峰哆哆嗦嗦地问道：“还，还拍吗？”

    此时就算是他，也有些被吓到了，一个是孙芳先生的出手，还有一个，就是价格已经被拍到了三百五十万，简直是在败家！

    混乱之下，钱峰的感官已经麻木，几乎丧失理智。

    “孙芳先生，能说一下，为什么您会想要拍下这辆车吗！”

    似乎觉得不会有人再竞价，又或者是想要把气氛炒得更加热烈一下，主持人将话筒对准了孙芳。

    此刻，所有人的目光都聚集在孙芳的身上。

    顶级车模孙雅雯也是瞪大了眼睛，这可是大企业家孙芳，大佬中的大佬，她也非常好奇，孙芳为何会出手争夺这一辆奔驰MINI，就算是典藏版，也不应该如此！

    孙芳不愧是大人物，微笑道：“其实，我拍下这辆车，是想送给一位朋友，而且这位朋友，他就在现场。”

    此言一出，四座皆惊。

    孙芳竟然想要拍下这辆车送人！要知道多少人想巴结孙芳却没有机会，可是这个人，竟然还要孙芳亲自送车！

    几乎所有人都在观望四周，想要找出孙芳先生的这位朋友。

