    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  81

    唐小选从没想过,  有朝一日,  她居然真的能在上海gank到中国锦鲤。

    原本，她只是陪谢曼君来田子坊采风,  替室友小说的男女主过来吃吃喝喝考察地形。

    是谢曼君先注意到人群中显眼的两人,  准确地说是,  她先注意到了锦鲤身边的金发帅哥。

    作为一名写手,  谢曼君走在外面总喜欢东张西望。

    而当她看见怀特之时,  职业病一犯,  立刻激动地摇晃室友手臂道：小选！你看那个帅哥！我决定了,  他就是我下本异国恋男主的原型！”

    “啧。”唐小选正打算吐槽她的随意，和读者的好骗,  但却在看清前方买小笼包的两人时愣住。

    俄顷——

    唐小选瞪圆眼,  心跳开始加速：“君君！天呐！那那那、那是不是姜姜和怀特啊？！”

    作为老粉,  也不怪唐小选不敢确定。

    毕竟,  真人和视频图片上的模样从来都会有出入,  况且,  弄堂灯光昏黄，又隔着重重行人,  她一时不能确定也很正常。

    谢曼君也不敢百分百肯定，她提议道：“我也觉得有点像诶，不然咱们上去问问？”

    “不行！！！”唐小选却一把拉住室友。

    她看起来有些紧张和局促,  仿佛真的一个路遇偶像的追星少女：“这么贸然上去不好吧？万一不是多尴尬？还有……万一真的是,  那他们那么亲密,  万一他们在谈恋爱,  我们过去了，姜姜岂不是有种被抓包的尴尬感？”

    闻言，谢曼君哭笑不得：“哪来那么多万一啊，就只是上去打个招呼，合个影，我们又不会出卖锦鲤！就算认错了人，咱们道歉就可以。”

    “不不不，我们再观察一下吧！”唐小选却死活都不愿意上去。

    结果，两人如同stalker似的，一路都紧紧跟着前面的男女。

    蓦地——

    谢曼君驻足，侧头激动地对室友说：“小选，我确定那就是姜姜和怀特！”

    她指向前面金发少年的脚：“你看他的运动鞋，和他在爱丁堡穿那双一个款式，就是颜色不同！”

    “卧槽！”闻言，唐小选一拍手，面色愈发激动，“君君我想起来了！姜姜看极光穿那双鞋，也是怀特穿过的！”

    “Oh  my  god！”

    两人震惊对视，唐小选声音微颤：“我们好像发现了一个大秘密。”

    相比之下，谢曼君便显得更加现实。

    “小选，走！”她拉着室友就朝姜好他们走去。

    唐小选还在心中紧张措辞，却见另一对女生却已经抢在她们前面走到了锦鲤他们身边，见状她们反而加快了脚步，唯恐错过此次良机。

    于是——

    姜好本以为自己只是被两个路人认出来，正琢磨着要不要干脆说她们认错了人。

    结果，瞬间又冒出两个女孩子言辞激动地对她说：

    “姜姜！我从去年十一月就关注你了，能在这里遇见你真的太幸运啦！”

    “姜姜，请问我们能和你合个影吗？”

    后面两个女生，语气更加肯定，并且也没问任何有关怀特的问题，姜好根本无法拒绝。

    她只好笑着点头：“当然可以啊，也谢谢你们对我的支持。”

    两对女生不仅两两与她合影，最后还每人单独同她照了一张，而怀特则热情地替她们充当了摄影师。

    姜好以为这就可以了，没想到其中一个女生又问：“姜姜，我们可以和怀特也拍一张吗？”

    “这个不行哦。”她几乎是立刻拒绝，“不好意思啊，怀特他是过来上海玩的，感觉这样有点不好。”

    姜好心想，开什么玩笑，她才刚和男朋友因为工作的事吵了一架！

    现在好不容易和解，立刻让他出来向自己的粉丝营业，也太过分了。

    幸而，这位粉丝也表示理解，四个人笑着同她道别，渐渐与他们拉开了距离。

    姜好抱歉看向男友：“我希望我没有毁了你游玩的兴致。”

    “放轻松。”怀特拍拍她肩，调侃道，“和大明星女朋友走在外面，这是在所难免的不是吗？”

    “不过，”他顿了顿，又说，“我刚才似乎听见，有人提到了我的名字？”

    姜好颔首：“听力不错啊，那个女孩问能不能和你合影。”

    “所以，你替我拒绝了，为什么？”怀特些许惊讶。

    姜好笑着回：“因为你是我男朋友，我不希望你和她们合影？等等，所以你其实很愿意和别的女孩合影对吗？”

    怀特冷不丁掉进女友的文字陷阱，决定立刻扭转话题。

    他指着前方的炒面摊位说：“那个面条看着不错，我们就选它吧！”

    ……

    ……

    当晚，姜好与怀特回到酒店后，就开始不停的刷新微博，并在搜索栏里搜索自己相关内容。

    她其实有点担心，自己和怀特的事，提前被粉丝曝光。

    姜好认为，她和怀特才刚开始磨合，她还没有做好公开准备。

    或许，她又不是明星，谈恋爱不会掉粉，也不会影响事业。

    但先前与怀特暧昧时，就已经有许多人粉他俩的CP，倘若盖章后，姜好都可以想象以后她微博的画风会变成怎样。

    姜好认为自己是幸运的，因为直到她睡前，也没有搜到有关今晚的只言片语。

    她便以为逃过一劫，安然入睡。

    然而——

    该发生的永远都会发生。

    次日下午，姜好正带着怀特在东方明珠上看黄浦江上的落日，她的手机忽然开始疯狂响动。

    周遭不少游客，她赶紧将手机调整为静音，旋即接通电话。

    “小财，怎么了？”她问。

    那端，周小财开门见山通知她：“姜姜，你和怀特在田子坊被拍了，还有今天在外滩也被拍了。”

    姜好：……

    却听周小财又道：“你打算怎么办？要干脆公开吗？”

    姜好抿唇看向高楼之下的江面，轻轻叹气：“不知道，我得先想想。”

    周小财了解她的别扭心理，安慰地说：“你可以先上微博看看，然后和怀特商量一下怎么做。”

    姜好收线后对男友说：“怀特，你帮我多拍两张落日，我先去趟洗手间好吗？”

    少年不疑有他，点点头沉醉在落地窗外的夕阳景致。

    而姜好走到下楼的电梯等候区，垂头打开了微博。

    消息提醒几乎快赶上她抽奖的时候，果不其然，随便翻了一翻“我的”，里面已经有无数人替她指明了方向。

    意外地——

    帖子居然又是先前那个“网红纠察队长”。

    姜好笑着摇摇头，看来这个人是盯上她了。

    不过，纠察队长这次的帖子倒没像上次那样造谣贬低她，从标题到内容，居然都有理有据。

    这次的帖子名为《人生赢家中国锦鲤的异国小狼狗奇缘！》，直观明了，想八卦的人都会点进来。

    纠察队长不愧是老手，内容上来就放了她和怀特在田子坊的亲密照，人群之中，怀特揽住她的肩膀，而她抱住怀特的腰。

    看起来，拍照片的人似乎跟了他们很久，连她喂怀特吃小笼包的照片都拍了。

    但因为那里人多，后来姜好又偶遇了粉丝，因此他们的亲密动作也仅仅止步于此。

    纠察队长最有力的证据，是一组截图对比。第一张是苏格兰婚礼那天，怀特配苏格兰格子裙的靴子，而第二张是姜好在冰岛直播极光所穿的靴子。

    毫无疑问，两双靴子一模一样。

    再加上那天，姜好身上根本不属于她的男款大衣，以及最前面的亲密照片，网友们一下就炸了。

    ——我操！！！这是什么小说剧情？？？

    ——这恋爱石锤了吧！为什么我总是在为中国锦鲤尖叫流泪？！

    ——我过于幸福了叭，磕的第一对真人CP居然锁死了！

    ——这个故事告诉我们，有钱真的可以为所欲为。

    ——转发这只中国锦鲤，想要的都拥有[doge]

    ……

    风向和姜好所预想的差不多，大部分的粉丝都在羡慕尖叫，认为这是令人羡慕的爱情。她还没承认，大家就已经在纷纷祝福。

    似乎，她的否认与隐瞒，真的已经失去了意义。

    姜好在大厅来回踱步，思索着究竟要怎么做才好。

    而正是此时，身边忽然传来熟悉的声音。

    “遇到什么事了吗？”

    少年抬步走到她身边，“我不是要故意来打扰你，但你的表情刚才很不对劲。”

    他抱抱她，说：“我很担心你，如果我能帮得上忙，尽管开口好吗？”

    姜好抬眸撞见他担忧的双眸，心中想法瞬间落定。

    她扬唇一笑：“怀特先生，我想，我真的需要你帮一个忙。”

    　　

