    “师兄，你在胡说什么呢？”

    “还不赶快趁现在，除掉这两个妖孽？”

    “师兄，在这样下去，我们金山寺必然不保啊……”

    周围，响起昔日同门的声音。

    “不，不我能！”

    法海断然拒绝。

    此刻，他已经知道佛教的阴谋。

    可纵然如此，面对数百年未见的同门，他依然有些下不了手。

    然而就在这时。

    这些昔日的师弟们，却突然冷笑连连。

    “法海，难道你真的忍心见死不救？”

    “你看看那些痛苦哀嚎的人们。”

    “还记的那个曾经追着你喊法海叔叔的小姑娘么？她已经死了！被这两只蛇妖活活淹死！”

    “师弟，你真让我失望！”

    一道道指责的声音响起。

    然而，法海却巍然不动。

    此刻他在想。

    为什么，这个心魔劫还未破碎。

    “散！”

    法海运起佛法之力，大喝一声。

    然而除了让洪水更加翻腾之外，并没有什么作用。

    “心魔劫竟然不散？”

    法海微微一愣。

    每个心魔劫，必然有破解的方法。

    然而如何破解，却是法海无法想明白的。

    正当法海苦思冥想之际。

    耳边，又传来师兄弟们催促的声音。

    “聒噪！”

    法海怒喝一声，周围的师兄弟们顿时安静了下来。

    “到这个时候，你们还想骗我？”

    “这一切，都是佛家自导自演的一个局！”

    法海盯着昔日的师兄弟，怒喝连连。

    “法海，你果然堕入了魔道……”

    “既然如此……那就死吧！”

    昔日师兄弟们，面孔骤然扭曲了起来。

    随后近乎所有人都向着法海扑去，张开狰狞的大嘴，撕咬着法海身上的袈裟。

    “哼！”

    “破不开心魔劫么？”

    “我的心魔劫，无非就是那昔日的佛法罢了。”

    “今天……”

    “我定破之！”

    说道最后，法海整个人杀气骤升。

    滔天魔气冲天而起，大威魔龙直接显形，只是龙尾一扫，周围的和尚们便血流成河！

    “一个不留，我看着心魔劫破还是不破！”

    杀气腾腾的法海瞪了天空一眼。

    旋即，魔龙天翔！

    牲畜，鱼虫，同门，百姓！

    在魔龙的攻击之下，顷刻之间死伤殆尽！

    浓郁的血腥气冲天而起，血水顺着土地流淌而下，直接将磅礴的洪水染成血色！

    “还不破？”

    “既然如此，那就杀个痛快！”

    本来还穿着袈裟的法海，骤然变成入魔之后的样子。

    顷刻之间，魔龙向着四周翻滚而去。

    只过了不到一会儿工夫，整个国便再无一个活口。

    地上。

    老人，小孩，男人，女人，猫，狗……

    只要是活的，此时都已经变成了一具又一具的尸体！

    “西方异族？杀！”

    “东方倭寇？杀！”

    “南方蛮夷？杀！”

    “北方鞑虏？杀！”

    ……

    心魔世界之中，法海杀红了眼。

    每当一声杀字响起，必然有一个地方哀鸿遍野！

    此时，心魔劫之外。

    “法海他……不会有事吧？”

    “不知道，现在谁也说不清楚。”

    “这杀气好渗人，连我都感觉脊背发凉。”

    “从未感受过如此恐怖的杀气……”

    “单单是被这杀气笼罩，恐怕实力就得下跌三成吧？”

    众阵将们看着法海，小声交谈着。

    此刻的法海虽然眼睛张开，但没有一点焦距。

    整个瞳孔，已经变成了赤红色！

    腾腾杀气向着四周逸散开来。

    鬼头山外，一些实力不济的小妖，在被杀气笼罩之后，更是肝胆俱裂，抽搐而死！

    可想而知。

    这杀气，已经浓郁到什么地步！

    又过了足足一个小时。

    “轰！”

    就连天空中的劫云，似乎也被这滔天杀气所震慑。

    只是震颤了两下之后，劫云竟然四散逃逸！

    与此同时，法海通红的双眼之中，又恢复了神采。

    “呼哧……呼哧……”

    法海大口喘着粗气。

    “心魔劫，终于破了么？”

    看着四周晴朗的天空，还有不远处淡笑的任锋，法海轻声呢喃道。

    片刻之后。

    天空之中，一道七彩祥云飘来。

    柔和的七彩神光降下，法海整个人都沐浴到了七彩祥云之中。

    在七彩神光的照耀下。

    法海正发生着本质上的蜕变。

    然而，很快众人就似乎感受到了什么，不可置信的瞪圆了眼睛。

    正常来说。

    沐浴七彩神光，也就意味着。

    体内的真元向着仙元力转变。

    然而法海身上，却没有半点仙元力。

    反而魔气越来越重！

    魔气之中，又惨杂着杀伐之气，整个人的气息变得狰狞、凶暴，而又神秘！

    然而更让众人感到惊愕的是。

    在如此暴虐的气息之中，竟然还带着一丝纯正的佛法气息。

    “好纯正的佛法之力！”

    “就连那五大地仙，都没有如此纯净！”

    感受着法海身上的气息，茂凯惊呼道。

    这画面感，简直太反差了！

    简直要比一个得道高僧去混社团还要反差！

    过了片刻。

    “唰！”

    远处法海身形一闪，瞬间来到了任锋身旁。

    封灵儿和几名阵将顿时面露警惕之色。

    在任锋身后的许婉莹，更是直接横在了任锋身前。

    她可不管眼前的人是谁。

    作为任锋的子裔，就算是其他阵将想要对任锋不利，她也会毫不留情的发起攻击。

    “你们这是干什么？”

    “退下吧。”

    任锋淡笑着挥了挥手。

    虽然此时他心中也略微有些惊讶。

    可如今的法海，依然不是他的对手。

    “任锋前辈，谢谢。”

    法海双手合十，对着任锋深深一礼，面露真诚。

    正所谓梦里不知身是客。

    刚才在心魔劫之中。

    如果不是突然想起任锋的那句话，他甚至都会忘记自己正在渡劫的事情！

    任锋微微抬手。

    一股柔和的力量，将躬身的法海扶起。

    看到法海没什么异状，众位阵将们才缓缓松了一口气，脸上露出笑容。

    “法海先把你的杀气收敛一下。”

    “这杀气太重了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “赶紧把杀气收了吧，现在心魔劫早就过去了。”

    众阵将纷纷说道。

    法海试了试。

    然而，身上的杀气并没有减弱。

    “好像暂时收不回去……”

    法海尝试了片刻，说道。

    “如此凶戾的杀气，在心魔劫之中一定杀了不少人吧？”

    “嗯！”法海沉沉点头。

    “杀了多少？”

    “一个世界！”

