    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    西利赞全身都是笼罩在剧烈的爆炸火光当中。

    这头巨型僵尸怪兽被如此猛烈的密集攻击，但是依旧是朝侍卫号导弹驱逐舰接近当中。

    僵尸怪兽西利赞继续冲向侍卫号导弹驱逐舰。

    这头巨型僵尸怪兽这次张开血盆大口，用一嘴的巨型獠牙朝这艘导弹驱逐舰咬下去。

    侍卫号舰长和官兵们恐惧的目视这头僵尸怪兽咬向他们。

    “锵！”

    伴随刺耳的金属响声，西利赞一口便是咬在了侍卫号导弹驱逐舰的舰桥上面。

    直接将驾驶室摧毁。

    里面的舰长和其他的官兵们也是化为了破碎的血肉。

    “嗷...........嗷...........”

    西利赞低吼咆哮。

    这头僵尸怪兽与第一次出现时候完全是个呆板的僵尸不一样了，它更具有野性和怪兽的迅猛。

    侍卫号导弹驱逐舰的舰桥指挥室被摧毁后，实际上已经是丧失了作战能力。

    但是西利赞没有停下，它继续张开嘴巴对这艘导弹驱逐舰的剩余船体进行猛烈地啃食。

    此时，在空中和陆地上的TPC作战部队，还有大阪城区大楼里面的民众们都是震惊于西利赞的凶猛。

    “这是一头多么可怕的怪兽！”

    “海洋作战部队的两艘导弹驱逐舰就这么轻易的被它摧毁掉了！”

    “怎么搞的！跟作战记录里上次的形态有些不一样啊！”

    “这头怪兽在海里面的战斗能力这么强悍！”

    “我们到底能不能挡住它！”

    “这恐怕是一场硬仗！”

    西利赞强悍的战斗力让守备这里的TPC作战部队都是十分忌惮。

    而民众们则是赶紧逃跑。

    TPC陆地作战部队也派遣人手去疏散民众。

    因为西利赞极有可能会继续攻击大阪港口和城区。

    西利赞经过了一番撕咬之后终于是彻底将侍卫号导弹驱逐舰彻底摧毁掉了。

    这头巨型僵尸怪兽将头部转向大阪港口和城区方向。

    它开始朝大阪港口游动过去。

    此时，TPC作战部队们都是严阵以待。

    三十多辆气垫主战坦克和气垫装甲车迅速地到港口区域进行防御。

    僵尸怪兽西利赞游到了港口一处码头处，它手脚并用一起踏上了港口的地面。

    “咚！咚！咚！咚！..........”

    西利赞两只巨大的脚步互相交替行走在大阪港口的地面上。

    钢筋混凝土建造的港口地面都是被震裂。

    “哗啦.........哗啦..........哗啦..........哗啦..........”

    西利赞登陆港口的地面之后，身上的海水继续流下来。

    现在直立行走在港口地面上的西利赞可以让人类看的清清楚楚。

    西利赞此时全身都是露出来，可以让人类看得很清楚它身体的全貌。

    僵尸怪兽西利赞第一次现身并且复活后只有五十多米，现在却是能够达到九十多米。

    高度增长不算，体积上增长的更多。

    四肢长得更为粗壮，双臂前端的两只巨型爪子更是大得惊人。

    头部以及身体上面长了更多的骨刺。

    嘴巴的獠牙也变得更为锋利，面目也是依然可憎。

    当然，西利赞还是保持了很多僵尸的特征：全身依旧是有不少部位腐烂。

    不过跟第一次出现相比，西利赞身体上面很多部位都是长好了。

    这头巨型僵尸怪兽整体不但更巨大，更强悍，行动也是更为灵活了很多。

    天空当中有六架TPC武装直升机飞过来。

    这些TPC武装直升机都是装备了八枚反坦克导弹，并且配备了20mm机关炮。

    火力可以说是相当强悍。

    这六架隶属于TPC空中作战部队的武装直升机已经是锁定了正在行走当中的西利赞，准备要进行攻击。

    “猎隼1号向全队通讯：对怪兽西利赞进行全民公积，集中火力摧毁目标！”

    “猎隼2号明白！”

    “猎隼3号明白！”

    “猎隼4号明白！”

    “猎隼5号明白！”

    “猎隼6号明白！”

    这六架TPC武装直升机属于猎隼武装直升机中队。

    六架TPC武装直升机开始了对西利赞的攻击。

    猎隼1号机舱里面，两名驾驶员负责操纵。

    一名负责驾驶，一名负责武器。

    这支武装直升机中队队长负责操纵武器。

    他用机载的瞄准系统锁定了西利赞之后，按下了反坦克导弹的发射按钮。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    连续四枚反坦克导弹从猎隼1号武装直升机挂载的反坦克导弹挂架上面射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的庞大身躯被四枚反坦克导弹击中，并且发生了剧烈的爆炸。

    紧接下来猎隼1号机身的20mm机关炮又是开火射击。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒...........”

    一枚枚小型穿甲炮弹击中西利赞。

    猎隼1号以及其他的武装直升机都是旧时代地球防卫军制造的武器，那个时代的武器风格就是实弹类武器比例很高，并且非常富有杀伤力。

    猎隼1号到6号原本也是想要将机身的20mm机关炮从实弹类换装成为激光炮。

    但是TPC科学部门的生产武器要优先配给更重要的项目，而且这些实弹类机关炮也依旧是很好用，所以干脆是被保留了下来。

    这些武装直升机的反坦克导弹和机关炮都是原装不动，只是机载电子设备做了改进。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    其他的武装直升机也是使用反坦克导弹攻击西利赞。

    一枚枚反坦克导弹射出，在武装直升机雷达制导之下击中西利赞庞大的身躯。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    西利赞庞大的身躯被反坦克导弹们不断的击中并且爆炸。

    随后又是武装直升机们的机关炮炮弹们击中身躯。

    六架TPC武装直升机交替使用反坦克导弹和机关炮，对西利赞身躯进行猛烈地攻击。

    西利赞庞大的身躯虽然整体完好，但是依旧是有一些小型的肉体组织被炸下来，掉落到地面上。

    但是，这头巨型僵尸怪兽的身躯依旧是整体完好。

    西利赞头部对准了天空中的TPC武装直升机们，它的头部长有很多锋利的骨刺。

    这些骨刺都是三米长，有上四十公分那么粗。

