    “尝试？”

    闻言，王磊一愣，江枫，还有张佳怡都疑惑的看向秦昊，有些不明白是什么意思。

    秦昊眼神明亮，解释道：“一直以来，我们华夏的篮球人才从选拔到培养，都局限于小范围内，还是以地方青年队，俱乐部预备队，最后到职业队的体系。”

    “相比美国，我们缺少了很重要的一环，那就是校园。”

    “什么地方青少年最多？当然是学校，从小学到初中，高中，大学，青少年全都在学校，青年队才多少人？”

    听到这儿，江枫和王磊已经品出了一些味道。

    江枫皱起眉头，开口道：“你是想学美国的校园篮球模式？”

    “不。”秦昊摇头，“这不现实，情况不一样，根本就学不了。美国的校园篮球模式不是一天两天建立起来的，其中甚至不只是涉及到校园，还涉及到nba这种世界顶级商业联赛。这是一个庞大无比的体系，我们没办法学，也学不来。”

    “首先，我们的cba和nba差距很大，而相应的，cuba和美国的ncaa差距也很大。”

    “我说的不只是球员实力，水平，还有商业价值。”

    “支撑美国校园篮球的根基是什么？不是国家政策，也不是文化差异，最根本的，还是利益。”

    “nba的商业价值决定了ncaa存在的必要性，也促使了ncaa这个nba人才输送基地的发展。从而让ncaa风靡全美，成为无数球员追梦舞台的同时，也创造了过百亿美元的商业价值。”

    “而这些商业价值，这些钱，才是推动ncaa发展，进而推动美国校园篮球发展的关键。”

    说到这儿，见三人纷纷皱起眉头，一脸茫然，秦昊打住话头：“算了，这些东西很复杂，还是说正事吧。”

    张佳怡明显松了口气，她是真的听不懂，不过暗暗下定决心，以后得好好学习了解一下。

    至于江枫和王磊，他们则是似懂非懂。

    顿了顿，秦昊继续道：“我做不到改变整个华夏的校园篮球培养体系，我只能尽可能树立起一个样板。余阳七中就是我的尝试，让校园篮球在余阳七中真正的生根发芽。”

    事实上，在出了秦昊、江枫、王磊之后，余阳七中的篮球文化已经极为浓郁，远近闻名。

    可是在秦昊看来，本质上没什么太大的变化。

    哪怕是在余阳七中，学校对于篮球人才培养的投入也仅限于学校篮球队，绝大多数学生接触不到专业的教练，没有机会接受专业的篮球训练，和以前又有什么区别？

    在秦昊和江枫、王磊离开之后，余阳七中又聘请了两个教练，担任蒋方平的助手。

    一个学校三个教练，这已经算是奢侈的了。

    可是这三个教练只负责学校篮球队，蒋方平以前还给其他班级上上体育课，现在都不上课了，只负责篮球队的训练。

    这不是秦昊想要看到的变化，所以他要去尝试改变，一己之力改变不了整个华夏，那就从改变余阳七中开始。

    这里边有太多的考量，更深层次的意义，但说了江枫和王磊也未必懂，不只是他们不懂，张佳怡也不懂，包括蒋方平教练，余阳七中的校长，学校领导也不会懂。

    如果秦昊不是两世为人，不是经历过国内高中联赛，又经历过美国高中联赛，ncaa，最后站在了nba的舞台上，他也不会懂。

    所以他深吸口气，没做更多地解释，而是直接吩咐张佳怡：“人员的选拔，名额的分配，这两点是重点。此外，还有宣传也要跟上，要让尽可能多的人知道。”

    “还有......”

    一番吩咐之后，秦昊露出微笑，道：“和学校商谈的时候，你可以暗示一下校长，学校应该在投入更多地资源，比如多聘请一些具备专业执教能力的教练，为其他学生提供专业的指导。”

    张佳怡点头应下，在笔记本上写了下来。

    这时候江枫和王磊已经想明白了一些东西，听到秦昊这句，江枫皱眉问道：“这样一来，学校篮球队似乎并没有得到太大好处，反倒还要增加学校开支，学校会答应吗？”

    “呵呵。”秦昊笑道：“放心吧，以咱们校长大人的精明，不会放过这个机会的。”

    “机会？”两人一愣，又开始不懂了。

    哎......

    秦昊两手一摊，心说以你们的智商，我很难和你们解释，反正校长懂了就行。

    ......

    余阳七中。

    会议室里，校长、蒋方平，还有几个学校领导坐在一起，正在围绕合作的事召开会议。

    “这下好了，和明日之星训练营达成合作，还能有固定的名额，我们来年招生就简单了。”

    “是啊，老蒋这下可就不用操心挖不来好苗子了。”

    “说不定过两年，咱们又能多一个全国冠军。”

    众人笑谈着，气氛热烈。

    对余阳七中来说，这无疑是一件大好事。

    校长大人坐在上首，一直没有说话，脑子里在思考，等到众人都安静下来，向他看来，等他发表见解，他才收回思绪，道：“这对我们余阳七中来说是个机会。”

    “是啊。”

    “说不定我们要不了多久就能再次夺得全国冠军了呢。”

    众人纷纷附和。

    校长大人却是摇头，表情严肃，眼睛却是无比的明亮，道：“我说的不是这个，我要的也不只是全国冠军。”

    “啊？”

    一时间，众人有点懵，全国高中篮球联赛冠军还不够？

    那您想要什么？

    “嘿嘿。”校长大人忽然咧嘴一笑，说道：“我要让余阳七中变成余阳市第一所全国重点高中，我要把余阳七中打造成一所篮球名校，你们知道华侨大学吗？”

    众人还有些回不过神，但华侨大学他们是知道的，纷纷点头：“知道啊，怎么？”

    只有蒋方平脸色一变。

    其他校领导对华侨大学的了解是基于学术方面，而他作为篮球教练，却知道华侨大学篮球队在cuba可是霸主级球队，在cuba赛场上他们实现了疯狂的四连冠，并且就在今年6月，他们再度夺冠，已经先后八次夺得cuba冠军，成为“八冠王”。

    此时，校长大人声音陡然变得高亢起来：“我要让余阳七中成为高中届的华侨大学，甚至.....”

    最后两个字他没说出来——超越！

    PS：可能有些读者朋友觉得我写这些是在水字数，这些的确和比赛没什么关系，但我还是写了。

    一个球员的成功是个人的强大，但我更希望我们华夏的篮球是整体的强大，哪怕姚明退役了，易建联退役了，还会有更多地英雄站出来，让我们依然强大。

