    第358章打猎（3）

    苏排兵十分不悦的看过来，打报告的正是那几个知青中的程珊珊，还有梁丽和一个小木叫不出名字的女知青。

    “都分完队伍了，你们换什么？大家都行，就你们矫情？”苏排兵道。

    “队长，俺们知识青年一不怕苦、二不怕死，顶风冒雪，不怕危险的上山打猎，可不是为了哄孩子玩，俺们小队有一个孩子不说，还有一个哄孩子的，还打什么猎啊？这不是拖累人吗？俺们要求换一下。”程珊珊说的貌似有道理。

    苏排兵皱着眉头看了眼程珊珊，大概他心里也想说：这特么的就是个傻叉。但还是问道：“你想去哪个队？”

    “俺们想去苏队长或者顾会计的队伍，哪个都行。”程珊珊道。

    苏排芳正在看热闹，他马上觉得不是味了：咋就把我甩出来了？我就那么不招人待见？

    的，把苏排芳还得罪了。

    “哎哎哎，程知青，不如咱俩换如何？你来俺们小队当队长，俺去你们小队当队员，”说到这，顾大伯看着苏排兵问道：“排兵啊，你看行不？”

    “大哥你别闹了，你这不是跟着裹乱吗？”苏排兵道，接着他又对程珊珊道：“你确定要换？”

    “要换！”程珊珊确定的点了点头。

    “咱们小队谁和她换？”苏排兵往后问道。

    没人回答，一声没有。谁也不傻，不说换队伍好不好，你愿意换就得罪了苏排兵，何况苏排兵打猎可是好手，他们小队肯定分的肉多。

    等了大约一分钟，还是没人搭理他，苏排兵只好对程珊珊道：“没人愿意和你换，你就将就着吧。”说完，就准备宣布出发，出发两字还没出口，程珊珊又大叫：“没人换也行，那就把她换走。”说着，她一指小木。

    “那就来俺们小队吧，俺们不嫌孩子。”顾大伯大叫道。顾大伯的队伍基本都是他自家的兄弟、子侄，当然都听他的，尤其是几个小的，一齐大叫：“小木，过来！过来！”喊得好齐。

    苏排兵看着王大柱问道：“那让关小木去顾大哥的队伍，大柱你看行吗？”

    王大柱笑了，问都没问就回到：“谁爱走谁走，小木不能走，看孩子我愿意！”开玩笑，王大柱心说：你知道我家吃了小木多少肉，小木打猎不看条件，只看她愿不愿意，只要她愿意，估计山上的老虎们都得哭。

    苏排兵听完王大柱的回话，就对程珊珊道：“要不你们回去？别在这耽误时间。”

    “苏队长，你怎么能这么说话？你不支持上山下乡？”程珊珊大叫。

    “别给队长扣帽子，人家只是不给你换队伍，怎么到你嘴里就成了不支持上山下乡了？你长牙就为了咬人啊？”小木笑嘻嘻的说。

    “你！他偏着你，你可不向着他说话。”程珊珊大叫道。

    “程珊珊，你有没有完了？天黑到不了老山羊沟子，遇到狼就把你丢出去。”被不待见的苏排芳叫道，他可记仇呢。

    的，这会儿程珊珊得罪了四个小队，四个小队都给她冷脸，她也发现自己不受待见了，居然“嗷嗷”大哭起来。

    “你别哭了，你实在不愿意待在大柱小队，你就过来吧。”苏排兵没办法，只好让程珊珊去他的小队了。搅屎棍子走了，王大柱倒是高兴了。

    结果，事实就是这么打脸的，刚一出发，就发现了几只遛弯的狍子，被久不开枪的老何和强子一人一只，干掉两只，过了把瘾。王大柱小队属于出师大捷，先入囊中一百多斤肉。

    其余三个小队都羡慕不已，这枪法简直没谁了。

    接着往前走的过程，几个小队都打了几只野兔，或者是几只野鸡，但是没有大猎物。

    接着，晚上就进住了老山羊沟子。

    老山羊沟子是一条宽三里地左右，但纵深有三十几里地的大山谷，这里住着野山羊群，小木没看到过，因为她没来过这里。据说，有几百只呢。

    来到老山羊沟子，小木乐了，因为这里的雪很少，因为山谷里风大，雪都被飘走了，虽然露出的是冰雪地面，但是不用脚插雪窝子里了。

    来到驻地，天将插黑了，今天晚上是啥也干不了了。因为黑夜是人类的弱项，却是猛兽的强项。所以，大家都能积极的砸冰煮饭，吃饭睡觉休息，明天一早起来抓羊。

    让小木想起了那个抓不着羊的灰太狼。小木觉得这很不应景，会坏了风水的，赶紧打住。

    驻地是个空旷的大山洞子，能住个百十来人，因为常年来打猎，都把这修建的不错，洞子里面很干燥，铺满了干草，还有挡风和野兽的木栅栏门。

    小木几个吃了晚饭，当然是他们自带的，他们没参与吃新煮的狍子肉。在野外煮肉，也就是叫煮吧，半生不熟的就开吃，大家还吃的津津有味的，小木可下不去嘴，她金贵习惯了。

    吃完了饭，苏排兵就安排大家睡觉了，早睡早起，第二天一早就赶紧起来，赶羊的赶羊，猎杀的猎杀，分工合作，能多打一个就多打一个。

    大山洞子里面点着冒着黑烟的火把，照的很亮，大家都在一起睡，大通铺，小木很不习惯，但没办法，你不能太特殊，更不能凭空消失进空间。扔出她的狼皮子褥子，抱着她的小刀一卷，将就着睡了。

    小木对自己很佩服，如果是醒了的话。在这样的环境里，她居然睡得很香，因为她的狼皮褥子实在是太好了，非常适应这个环境，又暖又防潮，简直居家旅行必备的装备！

    可是，很显然她是被吵醒的。

    小木很有起床气的，醒来之后，很不高兴，但是还没等她发脾气，就被嘤嘤声闹蒙了，这是咋回事儿？谁没事儿在哭？

    “小木，你醒了？”有一个兴奋地声音问她。

    小木纳闷，说话的是强子，就懵懂的问：“他们哭啥？你看上去很开心啊？”

    “咱们被狼包围了，听说有一百来条。”强子有点开心的说道。

    “你带了多少发子弹？”小木问道。

    “带了二百发。”强子道。

    “那她们哭啥？”小木裹了裹狼皮褥子道。

    “是害怕吧？”强子道，“她们就算知道我带了二百发子弹，也不耽误她们哭。”

    “你还也挺高兴的吗？”老何插进来说道，“外面的狼不知道多少头？刚才不说了吗，怪不得狼没下山，原来都集中到这里吃羊了，一二百头是有了，现在都围在山洞外围。”

    “的，俺们不是来打羊的，是来喂狼的，果然想起灰太狼什么的不吉利，坏了风水。”小木道。

    (本章完)

