    所伦斯城的一场骚乱正在逐渐平息，方角楼的拍卖会还是会进行，之前穆兰以帝国名义许下的承诺也将会兑现，至少之前确实出力的人，在迪尔迦备案之后会留下一份善意，同时本次拍卖会拥有一定的优先级，迪尔迦也会支付一定的拍卖金额。

    对于那些外来者而言，最实际的还是拍卖的优先权，这一点对于穆兰来说也是最小的代价，毕竟炼金师马特现在算是自己人，这次拍卖的东西大多数都是他的作品或者存货，优不优先都是一句话的事情，就算要补贴金额，穆兰现在也有决定权利。

    方角楼虽然受损，但主要集中在一楼大厅和地下室，楼上依然可以举行拍卖会。

    仅仅过去一天之后的第二天下午，拍卖会就在方角楼开始，只不过原计划已经作废，所以穆兰和马特等人都不在方角楼。

    穆兰下榻的旅馆内，炼金师马特，克丽丝，法罗林奇以及情报处的几人都齐聚穆兰的房间，当然还有复仇者，不过他一直都守在穆兰的房间外。

    马特等人进入穆兰房间的时候，室内还残留着酒精和药水的味道，当然也少不了略显浓郁的血腥味，这都是穆兰处理伤口后留下的味道。

    一边的垃圾桶里还有很多染血的绷带和止血布，这一点马特等人都留意到了，不过穆兰却坐在房间的书桌前，穿着衬衣披着风衣外套，正在伏案书写着什么。

    几人被情报处的人带进来之后全都站在穆兰身后不远处，不敢出声打扰。

    穆兰当然知道人都来了，不过他还是没有抬头，房间内一时间只有他的钢笔落在纸张上的声音。

    “你们来了？我在给女王陛下和黑色城堡写事件汇报，稍等一下就好。”

    “请不用在意我们，你忙。”

    马特开口说了一句，其他人都没有发话。

    一份报告书写了好几页，穆兰将此次遇上的事情都大致作了书面说明，除了所伦斯的事情，也详细提及了银鬃狼人的事情，不过对于自己的伤势，他没有大写特写，仅仅略有提及，换成别的帝国贵族，受伤这种事情肯定是重点篇幅。

    不过穆兰相信，情报处的人肯定早已经有详细汇报提交上去了，对于他的伤情，即便他做了模糊化处理，但女王只会了解得更清楚。

    良久之后，穆兰放下笔，站起来转身看向身后的人，马特欲言又止，穆兰朝他微微点头。

    “本次应对恐怖分子的事件，各位的功绩我都有在报告书中提到，尤其是你马特，我想女王陛下一定会对你这位炼金师很感兴趣。”

    “能够为迪尔迦帝国效力，是我的荣幸！”

    马特适时表现出自己的忠心，把书放在胸口，向着穆兰微微低头，前一天的事情，他比别人多了解一些，虽然依旧云里雾里，但对穆兰却有更多的忌惮。

    “嗯，对了，我想向你要一个人，巴顿，嗯，这是我给他取的名字。”

    马特和克丽丝等人下意识看向站在稍远处的复仇者，他那在他略显木讷的脸上露出了开心的笑容，虽然这笑容看起来有些吓人，但确实应该是在笑，并且还指着自己的鼻子说了一句。

    “巴顿，我的名字！”

    马特笑了下，转头再次看向穆兰。

    “能被穆兰大人看重，也是复仇者，不，也是巴顿的荣幸，哦对了......”

    说着，马特拉开大衣的一侧，露出内里密密麻麻的小袋子和各种试管等物品，从中取出了一支晶莹剔透的蓝色水晶小试管，然后小心地交给穆兰。

    “复仇者炼成其实并不完全，如果达到目的之后不做什么的话，可能会在一段时间后自动瓦解肉体，这是固化药剂，至少能维持一年的形体，想要没有后顾之忧，最好进行真正的炼成。”

    穆兰接过药剂瓶子，看了那边的巴顿一眼之后，皱起眉头。

    “血肉炼成？伊斯哈尔德炼成，或者说还是其中属于禁忌炼金术那种？”

    马特诧异地看了穆兰一眼。

    “没想到大人身为骑士对炼金术也有造诣，大人说得不错，正是伊斯哈尔德禁忌炼成术，有成功的可能性，但难度不小，代价自然也不小。”

    穆兰点了点头，平静地说道。

    “你可以以此开始准备，条件允许的话，我一定会帮助巴顿成为真正的人。”

    “好的，我会记住的。”

    马特郑重承诺，也对这个光辉骑士有了一层认识，看来是对承诺很看重的，同时学识也肯定十分渊博，听说是黑色城堡的教授。

    伊斯哈尔德炼金术本来就是古代炼金术中的一种冷门知识，当初伊斯哈尔德创立那一门炼金术之后，其中不少就被列为禁忌，是当初炼金协会和伊斯哈尔德本人都同意的，而其中最典型的就是人体炼成，不论是从代价还是人伦上都不被接受。

    能直接说出这个词，说明穆兰·琼斯特本身在炼金术方面，至少在理论和历史方面有过不浅的了解。

    穆兰又对着情报处的人交代几句，然后以一名帝国官员的身份，向马特兄妹详细说明迪尔迦对于内部超凡者的一些规矩和福利，以及他们下一步要做什么。

    等一切说完之后，穆兰示意他们可以离开了，自己则转身继续写报告，只是在众人要走的时候，他忽然说了一句。

    “马特，你留一下，我想起来还有点事和你说。”

    克丽丝看了哥哥一眼，带着笑意回头看了看穆兰的背影。

    “或许你是说错了，应该让我单独留下来而不是我哥哥。”

    “好了，别乱说。”

    马特瞪了克丽丝一眼，后者没听到穆兰的回应，只好吐了吐舌头随着其他人一起离开。

    等关门的声音响了好一会之后，一直等候着的马特听不到穆兰的任何话语，房间内只剩下书写的声音，马特镇定地等着。

    “你在想些什么？”

    “我在......”

    马特正要开口回答，却猛然间意识到了什么，书桌在墙角一侧，从马特的方向能看到穆兰的侧颜，刚刚穆兰并没有开口说话。

    刚刚是谁在说话，的声音从何而来？

    马特皱起眉头，看着若无其事的穆兰，选择继续安静地站着。

    “你的情绪似乎有些波动，你在，怀疑些什么？”

    那种声音又出现了，马特转头看向房间四周，头皮一阵发麻，这绝对不是幻听了，而且这次他能听出来，那个声音，和他自己说话的声音一模一样。

    是什么邪魔在这里？在光辉骑士的房间内？

    “邪魔？或许不是呢？”

    “你很紧张吗？”

    “马特先生！”“马特......”

    “小马特......”

    “西脊特家的孩子......”

    “野孩子......”

    ......

    各种复杂混乱的声音不时响起，并且也越来越密集，甚至开始出现很多马特的记忆中的隐私和阴影。

    已经调动魔力的马特脸上满是冷汗，本来他还怀疑是穆兰在搞什么鬼，现在已经觉得很不对头了。

    “穆兰大人！这里有些不对劲！”

    马特终于忍不住了。

    “有什么问题吗，马特先生，抱歉让你多等了5分钟。”

    穆兰终于放下笔，转头看向马特。

    “我......等等，五分钟？”

    马特掏出怀表，刚刚那漫长如一小时的“诡异低语”状态，居然真的仅仅过去5分钟。

