
　　很快就证明了，新老板果然对许国平另眼相看。

　　因为和他们见完面之后，新老板就告诉他，下午在这边继续等着，然后准备跟着新老板去一趟纽约。

　　“许，恭喜啊。”丹尼尔有点酸，“我早就说过的吧？你可是从斯坦福出来的博士，一定会被重视的。”

　　许国平虽然心里很开心，但仍旧如同平日里一样，谦虚低调地说道：“老板不是说了吗？这下大家都不用担心会直接被裁掉了。”

　　“你觉得去纽约是要做什么？”

　　“不知道。”许国平既说的是实话，也不想先瞎猜。

　　在新老板面前努力一下是有必要的，但现在摸不清他的意思，对同事尤其是过去的上司锋芒毕露可不好。

　　经历了从70年代的夏国到米国的顶尖学府，又在走出校门后体会了不少异国艰难的他已经不再青涩。

　　况且，33岁的年龄了也不容他年轻张狂。

　　“一起到附近那家伊达利餐厅吃午饭吧，庆祝我们暂时保住了工作。”丹尼尔建议道，“许，你今天提了那样的建议，是看出老板收购RIVA的目的了吧？我们得多聊聊！”

　　许国平难得地感受着同事们对他远超以往的热情，想了想就说道：“其实我觉得，我们的危机恐怕还没有过去。丹尼尔总监，也许我们这段时间尤其需要努力一下，让10月份有个更漂亮的答卷，证明我们的努力。”

　　四个为了未来担心的人准备在餐厅里开一个认真的小会。

　　而许国平先抽空跟女朋友打了个电话，开口就说道：“珍妮，你还好吗？”M.23sk.com

　　电话那头传来电视的声音，他的女友珍妮弗声音急切：“我还好，你呢？见到新的老板了吗？工作会有变化吗？”

　　“见到了。”许国平笑起来，“一个好消息，一个坏消息，想先听哪个？”

　　“……先听好消息吧。”

　　“好消息就是，工作暂时不会有变化。”

　　“太好了！”珍妮弗兴奋地说道，“我就知道，你一定行的。既然不会被裁掉，那有什么坏消息？”

　　“坏消息是，我今天得跟着新老板去一趟纽约，你今晚得一个人在家里。”

　　“……什么啊！”珍妮弗仿佛责怪他让自己虚惊一场，随后又说道，“现在这件事更重要，我没关系的。不过不能吃到你做的美食，确实是个坏消息。”

　　“到了纽约，我会给你打电话的。”

　　“放心吧，等你回来了，我们再好好庆祝。”珍妮弗又声音婉转地说道，“我去买一套你肯定会喜欢的衣服……”

　　许国平暗暗心热，又跟她笑闹了两句就说道：“我还要跟丹尼尔他们一起讨论怎么进行十月的工作，先聊到这里了。爱你。”

　　“去吧！”

　　许国平挂完了电话，心中憧憬起来。

　　如果工作能够稳定甚至更进一步，那么再过不久，也许就能买下属于自己的房子了。那时候再求婚，就会更有把握。

　　最好的事，能够得到新老板的重用，帮他彻底地拿到绿卡。

　　可回到了餐桌旁，才觉得气氛有点不对劲。

　　“怎么了？你们为什么这么看着我？”

　　“许。”丹尼尔表情复杂地看着他，“财务部的朋友现在肯告诉我了，新老板是霓虹人，在米国，他们并没有其他的公司。就算米国这边的办事处能保住，但如果我们如果作为一家外国公司在米国办事处的雇员的话，你希望的公司帮你申请绿卡这件事……”

　　许国平的脸色陡然一变，沉默下来。

　　随后他又勉强笑起来说道：“现在还不知道老板的计划究竟是什么，绿卡的事，只能慢慢来。”

　　然而他的内心终究忐忑起来，同时想起老板为什么要问他有没有绿卡。

　　这些疑惑，也不知道下午会不会有解答……

　　……

　　陶知命中午只是和埃克托联系的一些时尚界媒体的老板或者总编见了见面，介绍了一下东京时尚盛典的事，然后也表示执行委员会将寄送正式的邀请函，并有专人联络他们安排往返的机票。

　　霓虹方面出钱，还会有报酬，算得上是一次公务旅行肥差。况且埃克托毕竟也是米国小有名气的富豪，他把陶知命一阵吹捧，这些人怎么会介意多认识一个有钱人？

　　至于心里是不是暗自吐槽霓虹人真有钱，花这么多钱造势人傻钱多，陶知命就不管了。

　　反正对于邀请国际媒体到东京进行报道这部分的费用，东京都厅和外务省安排了特别支出。

　　等回到了埃克托的公司，陶知命先让前原玖美奈联系湾流的销售总监，就把许国平叫了过来。

　　房间里只有他们两个人，许国平心里很忐忑，因为又多了对未来的不安。

　　想了想他还是问道：“老板，今天到纽约去有什么安排？我可以先做好准备。如果您有什么问题需要向我了解，我知道的都会回答。”

　　陶知命看着他，忽然笑起来，用了华语问道：“到米国八年了？现在一年5万多米元，斯坦福的博士这么不值钱吗？”

　　许国平吃了一惊，不知道老板为什么会说华语，而且发音……很纯正。于是他试探着回答道：“公司给得已经不少了……老板，您跟夏国有很多生意往来？”

　　“算是吧，我在香岛有公司。”陶知命随后说了一句，就问道，“准备先拿到绿卡，到了符合条件之后再申请入籍？”

　　许国平不知道他问这些干什么，但这事对自己很重要，既然他问了，许国平就说道：“是的。当初进入埃克托先生的公司，他对我承诺了这个的。拿下来的是H1B签证，现在已经满了3年，3年之内如果还是不能获得绿卡，我也无法继续留在米国。”

　　陶知命并不评判他想要留在米国的念头，时代的主流就是如此。

　　只要他对自己有用，陶知命倒挺愿意能有一个这样的人，与自己有着某一份特殊的纽带。

　　于是他笑问：“女朋友是米国人吧？”

　　“是……”

　　陶知命意味深长地看着他：“结婚移民的话，不是最方便的吗？何况你也有工作签证，又身为斯坦福博士，年收入不低。怎么，都33岁了，女朋友不肯吗？”

　　许国平沉默了一会，然后说道：“她说，希望我在获得绿卡之后才结婚，因为不想结婚后还总要接受移民局的调查。”

　　陶知命了然地点了点头，随后问道：“你学的机械工程，在RIVA这边工作了一年多，不觉得大材小用吗？流体机械，如果当初去院校执教或者相应的研究机构，获得绿卡应该也很容易吧？”

　　米国虽然已经开始限制移民，但倾向的正是吸纳高素质人才。陶知命其实挺想知道他是为什么跑到这样一家游艇公司做售后技术的。

　　许国平沉默了一下，才如实说道：“这里的工资高，而且圈子也更大，我想多一些渠道。”

　　他并不介意陶知命问得这么深入，绿卡确实是自己的重要目标。老板问这些问得越仔细，越容易做决断。

　　果然陶知命点了点头说道：“如果我不帮你申请绿卡，那么你会很干脆地辞职吗？”

　　“老板。”许国平也照实问了，“RIVA被您收购之后，就不是米国公司了吧？您得理解，我的签证只有不到三年就彻底到期了。”

　　“埃克托承诺了帮你申请绿卡，他要卖掉公司，你没去找他？”陶知命却笑着问别的。

　　“他说，如果您决定裁掉我的话，就继续回到他的公司。绿卡的申请……在排队。”

　　陶知命不置可否地笑了笑，排队，排个鬼。

　　像许国平这种顶尖名校顶尖学历的人，按理说申请起来应该很容易的。说穿了，这就是米国老板对于想要获得米国绿卡的劳动力的压榨。

　　先帮忙拿下工作签证，在签证的有效时间里，当然是能拖就拖。正式工作如果发生变动，带来的麻烦也会很多。

　　毫无疑问，什么在排队只是个借口。以埃克托的财力，在本地官僚系统有不小影响力正常得很。其实他还算厚道，毕竟给的薪水不错。不然的话，许国平想要跳槽应该也不难。只不过，许国平选择了熬而已。

　　于是陶知命坦然说道：“你想要我帮你搞定绿卡的话，挺简单。只不过，需要先得到我的信任和欣赏。”

　　“您……可以怎么帮我搞定这个问题？”

　　“办法多的是。”陶知命淡定地说道，“归根结底还不是钱的问题。你如果现在就是百万富翁千万富翁，又有这个学历，想移民有什么难。”

　　他反倒疑惑许国平为什么把这件事搞得这么难，不知道是因为一直在学校里读书，对米国的政策和门道不够了解，还是有别的苦衷。

　　但从他选择进入公司工作，还甘愿接受售后工作来看，这个人也不天真。他的希望除了放在埃克托这种身价不菲的富豪所创立的有念头的公司身上，还谈着本地女朋友想着通过结婚实现目的。而游艇的售后，服务的可都是比较有钱的人，谁知道他还有没有打着别的主意呢？

　　陶知命倒希望他是已经有点精明和考虑周全的人。

　　许国平却无奈地说道：“百万富翁……”

　　自己一年也就赚5万多米元，再加上每年必须得花的钱，一百万得攒多少年？

　　陶知命接下来就跟他闲聊起来，聊他的专业，聊他对游艇技术的认识，也时不时穿插着他在国内的情况。

　　农村出身，父母还在国内务农，能到斯坦福来读博士，人生已经是极大的跃迁了。

　　陶知命也不问什么将来准备怎么安排父母之类的话，从他读书的经历、工作的经历、现在表现出来的知识储备和职场认知，尽力地考察着他。

　　许国平当然听得出来他的目的，对于他说能帮自己搞定绿卡这件事，许国平相信。毕竟他是能从埃克托手上买下一个有着多年历史的游艇公司的人，财力就代表了实力。

　　聊着聊着，有人敲门。只见毕马威的巴伦·伯格走了进来，随后说道：“陶先生，艾丽莎已经和玖美奈小姐在与RIVA的财务部门进行对接了。您说这次还有别的事要拜托我们……”

　　陶知命点了点头，还没说话，许国平就问道：“老板，那我先到外面去等一下。”

　　“没事，一起听吧。”

　　陶知命一句话让许国平心里一动，老老实实地坐了下来，就听老板对毕马威的这个人说道：“我对录像带租赁行业有点想法，之前听朋友说，米国有一家叫百视达的公司模式挺不错，不知道他们有没有被收购的可能？”

　　巴伦呆了呆，又是收购？说起来他还真知道这个，立刻回答：“陶先生所涉足的行业很多啊，消息渠道也很广。其实百视达的收购确实有可能，只不过，现在韦恩先生应该已经和他谈得差不多了。”

　　“是吗？”陶知命想想现在确实也已经到10月份了，只不过之前一直有北海道音乐节、游艇和各种事情忙着，顾不过来。

　　在奈飞的成长过程中，他们颠覆的这个百视达可是米国一整代人的时代记忆。陶知命只记得它的创始人在今年将公司卖掉了，后来辉煌的百视达其实就是这个韦恩推动起来的。只不过陶知命很清楚百视达的模式也并不难办，他有自信比韦恩做得更好，而且将来还有更广的空间。

　　于是陶知命又问道：“巴伦先生能够安排人与百视达的创始人联络一下吗？他们经营模式的细节，要价，韦恩先生的出价。如果有可能，我很有兴趣。”

　　巴伦当然不会拒绝，又是一个新的单子，于是他说道：“我听说，现在的价格在1600万到2000万米元之间谈判，陶先生，您的底线是……”

　　“我能出得比韦恩先生多。”陶知命言简意赅地说道，“能帮我谈到多少，就看贵公司的能力了。”

　　“我明白了！”巴伦很有干劲，虽然比不上对RIVA的5000万米元收购，但毕竟又是新的业务，而看样子，这个霓虹人要在米国市场大干一场。

　　于是他又笑问：“陶先生，以后在米国的产业越来越多，不需要在米国购置一些不动产吗？”

　　现在的米国，很多地方都是挥舞着钞票买大楼、买公寓甚至买别墅庄园的霓虹人。

　　面前这位也许也是！

　　陶知命只是笑了笑：“以后应该是需要的，不过我对地方有点挑。巴伦先生，如果纽约、洛杉矶和佛罗里达这三个地方的海边有合适的别墅，你可以帮我留意一下，整理成资料寄给我。”

　　“好的！”巴伦这下更兴奋了。

　　许国平有点羡慕地看着他，一开口就是不低于2000万米元要收购另一家公司，又是别墅，他还这么年轻就有这么多钱。

　　巴伦·伯格确认了他将会在米国展开大量的业务，而且起点就是从收购开始，未来这方面的需要恐怕会很多很多，因此尽心地保证会做好RIVA的收购审计，也会全力去与百视达谈判，安排专门收集他意向的三个地方的别墅。

　　陶知命只是点了点头，随后就说道：“另外随后和我一起与湾流的销售总监一起见一面吧，我准备向他们订一架私人飞机。涉及到相应的手续，还有到时候霓虹那边的税务问题，也想请巴伦先生协助。”

　　许国平震惊地看着他，私人飞机？而且是湾流的。

　　又是至少两三千万米元吧？

　　巴伦·伯格没想到这次业务这么多，那加起来岂非总的交易额要将近1亿米元了？他们毕马威能从中得到的服务费用将是一个很可观的数目。

　　湾流那边还在为陶知命出行时间的调整联络着航线申请的事，陶知命就先趁这个机会，与信息渠道非常广的这个知名会计师事务所的精英聊起来。

　　整个过程，许国平一直在旁边听着。

　　等到最后他的那个美女部下过来说，湾流的飞机准备好了，陶知命才起身去找了埃克托告别。

　　然后，许国平坐在前老板的加长轿车里，被夹在新老板的两个保镖中间往机场去了。

　　车子直接开到了停机坪，许国平下车之后看到面前优雅而干净的私人飞机，脑子里其实挺晕的。

　　是坐私人飞机去纽约？

　　这可真是从未有过的体验……

　　“陶先生，你说的新基金，一定要尽快开始啊。就算没有之前的收益率，但至少也不会比花街的那些基金差吧？我的提议，你认真考虑一下啊。”埃克托和他在飞机舷梯下握手，很殷切地说道。

　　这番话让巴伦和许国平又是心里一动，他让埃克托最佩服的，难道是金融方面？

　　陶知命笑了笑说道：“我会好好考虑的。那我们伊达利见了，埃克托。”

　　“希望到了伊达利，你已经有决定了！”

　　“怎么可能那么快？”

　　玩笑归玩笑，但之前就想着跟陶雅人挖一个新坑，确实能够在纽约和他谈一谈。

　　“走吧！”陶知命再次跟埃克托挥了挥手，就当先往舷梯走去。

　　看着面前这架湾流4，最新一代的产品，陶知命知道对方是给自己看最好的，也希望自己买最贵的。

　　舷梯下沿的地面上铺着红毯，许国平深深吸了一口气，看着已经和来自湾流的销售总监握手之后走上去的陶知命的背影。

　　他用不着向自己刻意秀实力，他带自己去纽约，到底是为什么？

　　许国平带着复杂的情绪踩上了红毯，向这象征着财力与地位的顶级大玩具走去。

　　心里再次响起陶知命的那句话：如果现在就是百万富翁千万富翁，又有这个学历，想移民有什么难？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第359章、挥舞钞票的霓虹人免费阅读。https://xs.23sk.com 