    第474章 魔教至宝   

    “下去看看！”

    

    柳青白关心林涛，第一反应就是要冲下去，看个明白。

    

    没想到，却是被冯初元抬手拦住。

    

    顺便，转身踹出一脚，将身后准备偷袭的忍者，一脚踹开。

    这才迅速环视众人，激动的说道：“都不要掉以轻心！”

    

    “以战神和林涛的实力，应该不会有事的！”

    

    “我们可不能因为一时的大意，拖了后腿，反而成为了他们的累赘！”

    

    “尽快解决掉这群混账玩意儿！”

    

    众人猛然回神，立刻理解了冯初元的意思。

    

    不论下方的情况如何，现在他们下去，也做不了什么。

    倒不如，集中力量灭掉这群境外来的高手，也算是给秦九州和林涛，减轻压力，清除后患了！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    众人立刻回过神来，全力爆发，恐怖的力量，再一次荡漾在满是狼藉的大殿里。

    

    已经是没有人在意，这座大殿的古朴和象征性。

    

    为了保护龙国，为了清理外敌，这一切都只是浮云罢了。

    

    因噎废食，断不可取。

    

    恩？

    

    上方的打斗声过于激烈，似乎是吵到了深坑里的三人。

    

    林涛第一个挣扎起来，浑身就仿佛经受过无数的雷劫洗礼，痛苦之中，又传出几分难以言状的畅快感觉。

    

    十分的奇特。

    

    脑袋里嗡嗡的，一时间根本想不起自己经历了什么，只是恍惚间记得，好像是和姐夫秦九州并肩作战，一起对付了山寨货宁轩辕。

    

    只是后面发生了什么，可是什么都不记得了。

    

    现在是赢了吗？

    

    他努力睁开眼睛，看着周围完全陌生的一切，顿时愣住。

    

    这是个什么鬼地方？

    

    自己该不会是穿越了吧？

    

    不是在大殿内混战吗？

    怎么一转眼的功夫，变成了地窟了？

    

    “你醒了！”

    

    忽然，一个声音传到耳中，林涛猛然转身看去，却是惊愕的发现，秦九州居然早就醒了，只是身体似乎还不能动弹，依旧保持着平躺的姿势，看样子是在休息调整。

    

    “姐夫，你怎么样？”

    

    林涛迅速走过去，就要将他搀扶起来，却是被秦九州怒声喝止。

    

    “别过来！”

    

    “我身上有毒！”

    

    秦九州的话，让林涛当即愣住，满脸的不解。

    

    这是什么情况？

    

    “是魔族至宝，魔灵珠！”

    

    秦九州咬着牙解释。

    

    林涛的脑海中，倏然闪过了一个个画面，脸色骤然惊变，之前恍如丢失的记忆，在这个时候也是逐渐复苏，全都呈现了出来！   

    在与冒牌货宁轩辕的战斗之中，他和秦九州联合发动了造化金光与地狱血海，并且借助雷劫，直接沟通了天空的雷云和烈日，融合了无穷的力量，凝聚出一个恐怖的力量光团。

    

    本以为，在这样的攻击之下，冒牌货宁轩辕即便是已经到了登堂入室的境界，也没有意义。

    

    他必死无疑！   

    没有想到，就在关键时刻，这个山寨货竟然拿出了一个深邃的乌黑珠子。

    

    还没等林涛弄清楚，那玩意儿到底是个什么东西，一股无比阴冷，寒彻骨髓的力量，瞬间朝着他们笼罩过来。

    

    “闪开！”

    

    只记得秦九州喊了一句，他就被扑倒在地。

    

    下一刻，从天而降的光团震碎了大殿的房顶砸落下来，就和那乌黑的珠子，重重的撞在了一起！   

    前所未有的恐怖爆炸，堪比核武器！   

    瞬间就将三人全都包裹了进去。

    

    在失去知觉之前，林涛清楚的记得，那个乌黑的珠子，倏然爆发出可怕的力量，全都冲入了秦九州的体内！   

    无论他如何的挣扎呼唤，却也没有机会发出丁点儿声音，更别提做出什么阻拦的行为。

    

    再次醒来的时候，自己已经到了这种地方。

    

    “魔灵珠和三尺青锋剑，都是魔族至宝。”

    

    “三尺青锋剑上的毒素，很容易诱导人将进入幻觉，从而进行诛杀。”

    

    “魔灵珠，则是侵袭体内，从经络开始，到丹田，将你的力量一步步转化汲取，成为魔灵珠的养料，最终导致爆体而亡！”

    

    秦九州微笑着，给出了解释。

    

    坦然姿态，似乎已经做好了接受这一切的决定。

    

    “一定还会有办法的！”

    

    林涛脸色深沉，眼眸中快要迸射出火焰。

    

    除了父母，秦九州是他最亲的亲人了，怎么能在这种情况下，眼睁睁的看着他为了自己，丢掉性命呢！   

    绝对不行！   

    “造化金光，给我出！”

    

    刷拉拉！   

    随着林涛的怒斥，造化金光瞬间喷涌而出，只是之前消耗太大，现在所能积累的造化金光，也只能是包裹一条手臂罢了。

    

    嗡嗡嗡！   

    即便是如此，依旧是让空气中传出了嗡鸣声，似乎是有着无数的气息，都朝着这条金灿灿的手臂，涌动过来！   

    林涛随身带着的流月心，也在这个时候闪起了明晃晃的光泽。

    

    呼呼……   

    不计其数的灵气，都在这个时候接收到了感应，翻腾而起，形成了一道道灵气旋风，裹挟着惊人的力量，席卷而来。

    

    浩浩荡荡的灌入了林涛的体内。

    

    原本只是笼罩手臂的金光，此刻几乎已经蔓延到全身。

    

    “给我吸！”

    

    林涛却并没有要利用造化金光滋养自身的意思，而是硬生生的将金光，压缩到一条手臂之上，顺势按在了秦九州的丹田之上。

    

    他要依靠着造化金光的度化能力，强行将魔灵珠度化。

    

    即便是不成功，也要将魔灵珠，从秦九州的体内，给取出来！   

    绝对不能任由这个东西，继续留在秦九州的体内，荼毒他的身体！   

    “林涛，你别这样！”

    

    “会连累你的！”

    

    秦九州对于魔灵珠的了解很多，即便是造化金光有着度化的作用，对于魔灵珠而言，也是没什么意义的。

    

    这个东西，根本没有想象中的那么简单！   

    很难处理。

    

    就像是牛皮糖似的，一旦黏上，想要拉扯下来，至少也要脱一层皮！   

    “呵呵，不用担心了！”

    

    林涛还没说话，那个冒牌货宁轩辕站了起来，放肆的冷笑道：“反正，你们也没有多少时间了，很快，就可以一起下地狱了！”

    

    “不如，就让我来帮你们一把，怎么样呢？”

    

    看这家伙的样子，竟是毫发无伤。

    

    一股骇然的气势，倏然凝聚！   

    浓郁的危险气息，立刻笼罩了下来！   

    

    

