    陈立在城中搜索着。

    他的速度很快，普通士兵不注意的话是无法看见他的，即便从身边经过，也只是感到一阵疾风吹起而已。

    不过也有一些练过武的精兵具有不错的反应能力，能够隐约看见一道身影在人群中穿梭。

    “不好！有细作！”

    不知道是哪个士兵喊了一句，城内的兵团很快就因为陈立的到来而陷入骚乱之中。

    一些实力较强的人试图拦截他，阻止他。

    但都是无用功。

    陈立没有理会任何一个人，无论是普通士兵，是将军，还是军中高手，他都是一掠而过，只找火炮，不管别的。

    如此过了半个多小时，整座桃林镇已经如同热锅上的蚂蚁团团转了，他也基本上将能找的地方都找了一遍。

    “没找到……看样子应该是拉去炎朝国境内部了。”

    陈立的忧虑更重了一些。

    如果火炮在这里的话，他还有希望找到，并且干掉那些可能掌握了火炮结构的人。

    但拉到炎朝内部的话，他就连想找都会变得无比困难。

    炎朝国土虽然不如碧蓝帝国那么大，但也有上千万平方公里。

    只要对方铁了心要藏匿火炮，他就不可能找到。

    毕竟这种事情，不比大海捞针来得轻松。

    “唉，牛皮吹爆了，这下可怎么办？”陈立苦笑道。

    他一开始可没想过事情会变成这样，事到如今，他只能指望炎朝人看不懂火炮结构了。

    不过这种事情，概率基本不大……

    “还是抓个人问问吧。”

    不管怎么样，该努力的还是要试一试！

    想到这，陈立又开始在城中游走。

    不一会儿，找到了一个地位颇高的将军。

    这将军名叫“高浪”，是一支轻骑兵团的将军，人如其名有点浪，看到陈立也不跑，还主动过来想干一架。

    结果被陈立一只手像拎小鸡一样拎了起来。

    “你，你是哪来的高手？！”被抓住之后，高浪将军才意识到自己处境不妙，喝问道。

    陈立懒得回答他，反过来问他：“十日之前你们从昆西城抢走的三门火炮，现在在哪里？” 

    “呵，原来是蓝朝请来的高手！那火炮已经被我们拆了，就算你找到了也没用，都成了破铜烂铁。”高浪一副得意的样子。

    “在哪里拆的？谁拆的？”陈立没有觉得意外，他已经预料到了会这样。

    高浪把脸一别，下巴扬起，轻哼道：“这种机密之事，别说我不知道，就算我知道，也不会告诉你！”

    陈立：……

    得，原来是个不知情的人。

    “你们军团的统帅是谁？”

    既然高浪不知道，那就只能换一个目标了。

    陈立问了句。

    但高浪一副宁死不屈的样子，根本不想说。

    没办法，陈立只好拎着他上了城墙，大喊一声：“炎朝军团统帅，出来见我！”

    事关火炮机密，他也顾不得低调了。

    在万众瞩目的城墙上吼一嗓子，效果还是非常显著的。

    不一会儿，人群之中一阵骚动，一位面白无须的儒将从人群中走出。

    “我是此军最高统帅郭诀，朋友有话可以慢慢说，，还请先放下高将军。”

    “行。”

    陈立随手一甩，就把高浪扔了。

    旋即一个闪身，将郭诀抓在手里。

    “郭统帅，那三门火炮的去向，你应该是知道的吧？”他问道。

    郭诀先是一怔，旋即笑道：“原来是为火炮而来。不错，我是知道它们的去向，不过此物事关重大，即便你武艺再高，以我性命做威胁，我也不会告诉你的。”

    一开口，就表明了态度。

    陈立有点烦了。

    “你不说没关系，其他人会说！”

    他随手从周围一名小兵身上夺来一口刀，朗声对众人道：“你们之中有谁知道火炮去向的，赶紧站出来告诉我。我数三个数，如果没人开口，我就斩断你们统帅一条臂膀！”

    话音刚落，他还没开始数数，郭诀就大笑道：“炎朝儿郎没有怕死的，莫说一条臂膀，你就是把我当众杀了，也不会有人泄露机密！”

    火炮的重要性，大家都心知肚明。

    与之相比，一个万军统帅的重要性，显然还是要次一等的。

    “三，二……”

    陈立没有理会，开始倒数。

    人群之中完全沉默，有人露出不忍的表情，但是他们似乎也都受到过警示，知道这个时候宁可牺牲自己人，也决不能开口。

    当陈立数到“一”的时候，还是没有人说话。

    “那就没办法了。”

    陈立没有心慈手软，果断一刀斩下了郭诀的右臂。

    冷冷道：“我再数三个数，如果还没人开口，就再斩他一条臂膀。”

    失去一臂的郭诀痛哼出声，但还是咬牙死撑，绝不松口。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    还是没人说话。

    炎朝将士们双目通红，眼睁睁看着陈立举起刀，再次斩下统帅的左臂，心中都对陈立痛恨到了极点。

    但他们就是不肯开口。

    有些人是根本不知道，而有些是知道了，才更不愿开口。

    陈立有点头痛。

    这帮人完全不怕死，他已经快没辙了。

    郭诀双臂断口处鲜血狂喷，已经痛得昏死过去。

    “混账东西，快放开我们将军！否则等我们炎朝高手来了，定要你死无葬身之地！”

    人群中，几个跟郭诀关系较好的将军气得怒发冲冠，恨不得上来跟陈立拼命。

    “炎朝高手？你是说云雀么？我正要去找她呢，你们若有本事，请她现身，还能帮我节省时间。”陈立没当回事。

    他随手将郭诀丢开，闪入人群之中，又捉了一个副统帅级别的将军，依旧站在城头山，朗声道：“还是那个问题。知道火炮去向的，老老实实说出来，否则我还是斩断此人的臂膀。你们军中有十几位大大小小的将军，而我也有足够的时间。如果你们死撑，那你们的这些将军，就都要变成没有双臂的废人了。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    事到如今，陈立知道自己不能手软。

    三个数数完，人群之中只有谩骂声，没有说出火炮去向的。

    他毫不犹豫，直接挥刀断人臂膀。

    那城头的方寸之地，已经被鲜血染红了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    陈立重复着同样的举动。

    砍了第二个人的臂膀，又去抓第三个人。

    士兵们见势不妙，有人将自己军团的将军给强行拖走，找地方藏了起来。

    也有人骑马往城西方向跑去，似乎是去叫高手支援了。

    甚至还有一群人主动向陈立发起了攻击。

    但还是改变不了每隔一会儿，就有一人失去臂膀的事实。

    “住手，住手啊！我说，我说！”

    最先被他砍掉双臂的郭诀不知何时已经醒了过来。

    【昨晚感冒发烧到39度，今天状态不是很好，能更多少更多少吧……为了全勤，只能咬牙死撑了】

    

