    “叮！你阅读了九天应元雷声普化天尊闻仲书稿，获得九霄神雷总纲”。

    “叮！你阅读了东方行瘟使者周信书稿，获得九毒行瘟大法。”

    “叮！你阅读了吞噬魔君坐下王方书稿，获得法力六个月。”

    ..。

    杨广放下手中的纸条。脑海之中顿时响起一阵阵机械般的声音。一道道法术神通、法力神力纷纷涌入识海之中，坐在杨广身边的云霄并没有察觉到杨广体内的变化，她只是看着杨广，将眼前的一切分门别类，心中十分好奇。

    “陛下，这为何要分出来呢？”云霄忍不住询问道。

    杨广看了对方一眼，想了想，说道：“这些天兵天剑都已经成为魔族的卧底，不能用，但这些家伙都已经上了封神榜，想杀也杀不掉。只能放在一边，等会有，让哪吒将这些家伙调到不重要的位置上，免得大战的时候，会发生意外。”

    “魔族我弟？”云霄面色大变，凤目中尽是惊恐之色，没想到堂堂天庭，居然有魔族的卧底，可笑的是，自己还准备凭借这些兵马，荡平魔族，现在才知道，这一切都是一个笑话，自己能支撑到现在，恐怕是那些魔族高手手下留情。

    “难怪，自从征战以来，我天庭大军从来就没有胜利过，从黑焰山地底魔窟一直退到现在，不是我们的神通比不上敌人，而是敌人实在是阴险的很，在我们内部已经埋下了这么多的棋子。”云霄仙子一脸的苦涩，她是受到了打击。

    “还有那些丹界的修士，恐怕也被魔族渗透了不少，等他们来的时候就知道了。”杨广淡淡的说道：“这么多年来，修士太多了，尤其是丹界更是如此，丹界更多的时候就是炼丹，他们渴望长生，渴望跳出五行，不在轮回之中，不停的向天地索取，却不知道反哺天地，才会有何样的劫难。”

    云霄听了心中震动，她是听出来杨广的打算，丹界大多数是和平的，只是此战过后，将会是什么样的结果，那就不知道了。

    “奉荡妖除魔真君符诏，命令丹界所有修士，天地人神鬼，脱凡境界以上者，十天之内都到丹殿听令。违抗者杀无赦！”

    一队队天兵天将从云端上飞过，。威严的声音隆隆作响，在丹界各个角落响起，那些正在修行的各大宗门纷纷望着头顶上飞过的天兵先将，脸上都露出一丝迟疑之色来。

    “掌教师兄，天庭这是什么意思？这是要我们上战场了吗？当初我们想和魔族作战的时候，被他们赶了出来，现在又要我们上战场，这，这不是在戏耍我们吗？”仙翁派，一个中年道人有些不满。

    “以前是担心我们不是魔族的对手，这才让我们离开丹殿，现在吗？恐怕事情有些不妙了，需要我们上阵了，所以才会让我们上战场了。”仙翁派掌教苦笑道：“再说了，难道我们还敢违抗命令不成？”

    中年道人听了心中默然不语，丹界是三千世界之一，也只是围绕在洪荒周围的，是有天花板的，想要修行到最高境界，最后还是要到洪荒去的。更不要说，出入洪荒的钥匙是在天庭手中，没有天庭的许可，想要离开丹界，是何等的困难。

    就冲这一点，丹界上下也必须要听从天庭的命令和调遣。

    “走吧！天庭若是战败，丹界就会为魔族所有，那些天兵天将，位列封神榜，就算是死了，他们也是可以在天庭重生，对于天庭来说，损失的仅仅是丹界，三千世界，天庭的地盘大着呢！但我们若是失去了天庭的支援，就只有死了。”掌教叹息了一声。

    中年人听了脸上露出一丝复杂之色，恒快就恢复了正常，心中也松了一口气，好像做出了什么样的决定一样。

    一道命令，仙翁派上下封了山门，数百人一起，差丹殿而去，在途中，也发现了其他宗门的修士一起前往，相同的是，这些人脸上都露出一丝担心来，毕竟大家都知道，天庭恐怕已经落入下风了，这才征召丹界的修士前来助战。

    “秦道友。”仙翁派掌教正在飞行之间，远处传来一阵呼唤声，却见是白云观掌教明镜真人。

    “明镜道友。”秦掌教看了对方一眼，见对方将宗门内老老少少都带了过来，甚是还有几个身上带有一丝腐朽的气息，显然是白云观的老古董了。

    “道友将宗门内的长辈都请了出来？”

    “不请出来又能如何？没听见天庭符诏，脱凡之上的修士都是在征调之列，谁敢违抗，违抗者死。宗门内的前辈自然也是在征调之列，就算是闭死关的也是在征调之列。”明镜真人苦笑道。

    “哎，我仙翁派在魔族第一波打击中损失惨重，现在只剩下这么多人了。”秦掌教苦笑道：“此战若胜自然是好事，若是失败了，恐怕！”

    “天庭大规模的征召，恐怕不是什么好事啊！前几日，贫道听说天庭来了援军，是哪吒三太子领军，雷部、瘟部两部正神随行，实力很强大，只是不知道这个荡妖除魔真君是什么来历，居然能号令三太子，统领百余万天兵天将。”明镜真人有些好奇。

    “哼，不管是谁，只要能带领我们击杀魔族就行了。”秦掌教正待答话，忽然背后传来一个浑厚的声音，就见妖风席卷，一个大汉身材魁梧，大袖飘飘，从身边飞过。

    “原来是定风山虎王，怎么虎王也要去丹殿？”明镜真人见状，有些好奇。

    “废话，天庭符诏，天地人神鬼，脱凡之上都要去。违抗者杀无赦，谁敢不去。”虎王不屑的说道。若是以前的的丹界，随便找个地方躲一躲，自然是无事，但现在不行了，丹界实力损失大半，丹殿之后有些什么势力，只要有时间都能查的出来。

    这万一天庭胜利了呢？秋后算账，必死无疑。若天庭失败，那些魔族岂会放过自己，还是一个死，既然如此，还不如听令而行。

    一时间，丹界之中，无数修士，人族修士纷纷出山，有大妖驾驭妖风，有鬼王走出冥殿，纷纷朝丹殿而来。

