    解决完贵霜的问题之后，秦峰遣散了朝臣回到书房。

    伸了个懒腰，

    刚想把朱雀那小妮子叫来厮闹一番，却听见曹正淳的公鸭嗓。

    “陛下，糜芳来了！”

    “哦？这家伙终于来了！”

    “让他进来吧！”

    秦峰话音刚刚落，就看到糜芳赤裸着上身，身上背着荆条走了进来。

    “陛下，微臣是一时被猪油蒙了心，还望陛下饶我一条狗命啊！”

    因为秦峰一直在闭目养神，可以说，是未见其人先闻其声。

    “哎呦，哎呦呦，这不是糜家二老爷吗，快点起来，朕可不敢接受您这样的大礼！”

    完了！

    糜芳哪里听不出秦峰话中的揶揄之意，他知道，

    科举舞弊的事情只怕很难善了了！

    糜芳哪里还敢起来，连忙爬到秦峰的脚下磕头如捣蒜！

    “陛下，臣知道错了，还请你好歹看在贞儿的面子上，放我一条小命吧！”

    此刻，他心里是又悔又怕。

    我真是欠啊！

    现在，糜芳真恨不得立马抽自己一个大嘴巴。

    活着不好吗？

    为啥偏要联合那些世家大族，去动科举的手脚！

    这下好了，偷鸡不成蚀把米。

    这下，被秦峰查出来，别说自己小命不保，恐怕，整个糜家都要大祸临头了！

    糜芳涕泪横流的样子让秦峰很想发笑，不过最终还是忍住了。

    毕竟，秦峰受过专业的训练，

    作为帝王，绝对不会轻易笑，除非忍不住！

    “好了，朕给你时间，不是来听你求饶的，若想活命，就把这次科举舞弊的前因后果都给我说一遍！”

    显然，秦峰的一掌冰块脸对糜芳的威慑力非常之大，

    眼见秦峰皱了皱眉头，

    糜芳赶紧把自己是如何联系其他世家，把科举的考题偷出来，分发给世家子弟的来欧来龙去脉原原本本的讲了一遍。

    好家伙！

    我tm直呼好家伙！

    为了保命，糜芳如竹筒倒豆子一般，

    把事情的始末全都交代了一遍。

    当然，那也把和他同谋的世家全都交代了一遍。

    你说啥？

    糜芳不够意思？

    笑话！

    这些世家大族本来就是相互利用，

    如今眼看自己有跟秦峰讨饶的机会，你觉得糜芳还会关其他世家的死活吗？

    到了这个时候，糜芳的选择当然是死道友不死贫道！

    数了数糜芳口中参与这次舞弊的世家，居然足有十几家之多。

    “好啊！”

    秦峰冷哼一声。

    一瞬间，

    他甚至有点怀疑，是不是他登基以后，一门心思都用在如何发展生产上，

    以至于让这些世家大族完全忘了当年自己的威名了！

    “陛下，臣已经把知道的东西全都跟你说了，还望陛下千万饶了小的，放过糜家吧！”

    看到秦峰的脸色，糜芳就知道，

    秦峰已经很是生气了，连忙对着秦峰磕头如捣蒜。

    面对糜芳的叨扰，秦峰却是一笑。

    “你先起来！”

    “罪臣不敢！”

    听秦峰要他起来，糜芳还以为是秦峰已经不想放过他，让他回家等死，

    自然把头沉得老底，却被秦峰狠狠的踹了一脚。

    “要是想活命，就赶紧给朕起来，否则，休怪朕杀你全家！”

    我去，我还有救！

    听到秦峰的话，糜芳一个机灵从地上站起来，凑到秦峰的身边一脸狗腿地言道。

    “陛下的大恩大德，罪臣永世不忘，陛下但有吩咐，微臣必定为陛下赴汤蹈火！”

    说的倒是好听！

    秦峰没好气地瞥了糜芳一眼。

    对于这家伙，他可一向没有什么好印象。

    不过，

    自从当了皇帝，秦峰发现对付这些世家，抄家并不是最好的选择。

    毕竟，

    这些世家就算财富再多，对于整个大汉而言，

    也只是九牛一毛。

    此时，

    对于这些世家的处置，秦峰决定换一种打法！

    “你且过来！”

    挥了挥手，秦峰让糜芳凑到身边，问道：

    “糜芳啊，朕可是记得，你们糜家是我大汉少数几个有生产水泥许可的家族啊！”

    听秦峰这么一说，糜芳立马紧张起来。

    原来，这小子是在这等着他呢！

    罢了，不就是损失点钱吗？

    忍了！

    毕竟，家财和性命那个更重要，糜芳还是拎得清的！

    “陛下，臣这就把家中的水泥生意交还给朝廷！”

    可是，秦峰脸上的笑意，却无时无刻不在暗示糜芳。

    仅仅是让朝廷收回水泥生意，就像换他的身家性命，那是在想屁吃！

    秦峰笑了笑，拍了拍糜芳的肩膀。

    “糜芳啊，说起来你也算是皇亲国戚了！”

    “这水泥生意，看在贞儿的面子上送给你们糜家的，因此朕绝对不会收回！”

    “不过嘛，科举舞弊毕竟是个大案，朕要是轻易放过你，也很难给天下学子一个交代！”

    我去，那你到底想怎样！

    眼见秦峰在自己面前假装纠结，糜芳的正在心里怒吼！

    下一秒，就见秦峰露出了一张笑脸。

    可是，

    看到秦峰的笑容，糜芳只觉得浑身发凉。

    他有不好的感觉！

    “糜芳啊，我看不如这样，这水泥生意呢，朕依然还交给你打理！”

    “不过，这水泥生意的收益吗……”

    “我明白了，臣这就把水泥收益的五成都上交给大汉！”

    “才五成吗？”

    “那就八成！”

    糜芳咬了咬牙，索性把水泥收益的利润全都送给朝廷，就当是花钱消灾了！

    可是，对于这样的分成，秦峰依然摇头。

    “糜老爷，你可要想清楚，你们糜家上下的性命难道就值这点钱？”

    总不能把全都瞎给朝廷吧！

    糜芳腹诽，

    要知道，

    生产水泥也是要人工成本的！

    原料、人工处处都需要钱，若是把水泥的利润全都交给国家，

    那糜家岂不是成了免费给朝廷生产水泥的苦力？

    这点，糜芳倒是和秦峰想到一块去了！

    而且，在秦峰的计划里，可不止糜家要给朝廷当苦力，

    这次科举舞弊涉及到的所有世家大族，都要和糜家一样。

    被揪住了小辫子，秦峰才不担心这些世家会不同意。

    不会吧？

    应该不会有人蠢到要钱不要命的程度吧？

    最终，

    为了保命糜芳也只能应承下来。

    可就在他刚要离开的时候，却再次被秦峰叫住了。

    “这个你拿着！”

    糜芳：“？？？”

