    南天道口的屏障中，武王大帝脸色凝重伫立，原本坚毅的目光出现了担忧之色。

    他十分清楚鬼主的情况。

    若是自己不收走二百七十片命甲，或许鬼主就不会杀出来，不杀出来，就不会死……

    此刻他很想杀出来，将鬼主救回来。

    但是，面对天帝级的恐怖存在，他有心无力。

    若是贸然杀出去，必定是有去无回，而他现在绝不能死，还要继续镇守界山口。

    庇护九州人族。

    他在等清道夫成长，让清道夫接他的位。

    至于燕青，这真是天妒英才，只能是一声惋惜的叹息。

    若是燕青的躯体不破碎，大帝之基不毁，有可能是超越他的存在，甚至能率领九州人族杀出一条血路来。

    可惜看不到那一天。

    呼——

    他凝视着黑暗深渊，重重地呼了口气，道：“鬼主，你还没有等到你要等人，你怎能死？你曾经说过，你一直在等一个人，等他归来，等他来找你……”

    “虽然你不知道他是谁，你却坚信那个人存在。”

    “你说你必定会等到他归来。”

    “他还没有归来，你怎能死去？你忘记了，你曾经许下的诺言了吗？”

    武王大帝声如洪钟，但是无法传到黑暗深渊里去。

    鬼主是什么样的存在，到底是人，是鬼，是神等等，武王大帝并不是十分清楚。

    鬼主从不谈及自己与过往。

    他只知道，鬼主甘愿承受着无穷无尽的痛苦，一直拖着不死，甚至还寻找各种办法续命，就是为等一个人。其实，鬼主都不知道这个人是谁，自己为何要等“他”，但在冥冥之中，他觉得自己就是要等“他”。

    在黑暗深渊中。

    诡异的黑暗犹如浪潮般，在滚滚翻腾。

    封青岩化身为天帝与天三疯狂战斗，虽然将天三压着打，但是想要在短时间内将天三斩杀，并不容易。

    除非再次作弊

    “昙花一现百花魅，世间万物弄群芳，生的一身倾城体，岁月匆匆终悲凉，生若天仙老残躯，死易万芳尤可惜……”

    一个带着淡淡哀伤的声音，从黑暗深渊之下轻轻响起。

    这是一个让人分不清男女的声音，在黑暗深渊中飘荡着，似乎将要随风即逝，彻底消散于天地间。那一双无比幽静的眼睛，更加幽静了，但是，却给人一种，似有什么东西在盛开般的感觉，很是古怪与矛盾。

    “红颜弹指，刹那芳华——”

    哀伤的声音再次轻轻响起，似是在与世界告别。那一双幽静的眼睛轻轻闭上，彻底消失于黑暗深渊之下……

    而在黑暗深渊中。

    似有一个倾国倾城的身影浮现，似在绽放刹那芳华。

    她的风采与风情，照耀了整个天地，照耀了整个时空，即使是天三都在刹那间失神了，愣在那里。

    这，真的好美！

    世间之美，莫过此于！

    但是刹那的芳华，却让天三心中猛然一痛，绞心之痛。因为，这意味“她”彻底消散于天地间，不再存在……

    “不可！”

    天三悲痛大吼，控制不住扑上去，欲要将“她”抓住，不让她消散。可是，他扑上去后什么都抓不到，眼神空洞地看着自己空空的右手。

    他的魂。

    在那一刻，似随“她”的消逝，而跟着消散……

    “红颜弹指，刹那芳华——”

    天三的声音已经变得麻木了，就连绝望的情感都没有，“既然你已消逝，我何必再存于世上？”

    天三浓密的黑发，瞬间变得雪白，稀疏。

    那充满力量的躯体，在迅速枯萎，腐败，紧接着，雪发落下，苍老如树皮般的皮肤，一片片随风而落，在落下时，就化为飞灰。

    肌肉化为飞灰。

    骨头化为飞灰。

    血液化为飞灰。

    那无比恐怖的天帝之躯体，刹那间化为飞灰。

    灵魂同样在腐朽，一点点消散……

    在灵魂将要彻底消散时，他却猛然清醒过来，于绝望中怒吼，欲要从可怕的腐朽中挣扎出来。

    但是。

    最终什么都改变不了。

    他腐朽的灵魂，在他怒吼中，反而加速消散，最终彻底消散。

    一位名震诸天万界，杀出赫赫威名的旗主天三，在此刻彻底死去，血肉与灵魂皆在腐朽中被彻底磨灭。

    “不可啊！”

    在南天道口的屏障中。

    武王大帝看着“刹那芳华”，心中不由一悲，大吼了起来。可惜，他什么都做不了……

    只能眼睁睁看着鬼主消逝。

    这时，黑暗深渊在崩塌，将要埋葬一切……

    “据说，在渊之底、地之涯，生有一株奇花；于一弹指之间，破土，萌芽，茂盛，结苞，怒放，结实，饱满，最后凋零……”

    武王大帝失神站在那里，哀伤地看着迅速崩塌的黑暗深渊，轻喃：这花，生得艳丽，却落得寂寞。”

    “红颜弹指，刹那芳华……”

    武王大帝闭眼眼睛。

    不过在片刻后。

    他猛然睁开眼睛，紧张看着继续在崩溃的黑暗深渊，不知道天帝如何了。

    是否被埋葬在黑暗深渊？

    不要死啊。

    鬼主已经消逝，你不能再死去！

    武王大帝心中积累的浓浓怒火，让他的胸膛不断起伏，气息都变得急促粗重起来。

    轰！

    一道灼热的可怕的气息，从他胸膛里猛然炸开，瞬间燃烧起熊熊的怒火，将天地都焚得通红。天地在怒火下扭曲，空间在怒火下崩塌，即使连长城屏障都在震荡，似承受不起他的怒火。

    这是他数十万年来，最可怕的一次怒火。

    即使是大帝，都无法在他的怒火之下逃生，瞬间就被焚得干净。他，一步从长城屏障内踏出，杀气在滚滚而起，化为滔天怒火……

    轰隆隆！

    怒火在熊熊燃烧，喷射般怒焰，化为一个巨大无比的火海。

    一层层的空间在崩塌，天地犹如塌方。

    武王大帝的战意达到顶点，杀气达到顶点，战力同样达到顶点，化为一个无比可怕的战争狂人。

    此刻，神挡杀神，佛挡杀佛，魔挡杀魔……

    “他竟然敢走出来？！”

    在其中一座战争巨城外，有天人大帝声音颤抖道，“他竟然敢走出来？他这是要干什么？是不将我天人族放在眼里吗？！他这是杀出来吗？他，这是挑衅！”

    “九州人族的天帝，已经被黑暗深渊吞噬，杀死他！”

    第二名天人大帝怒吼。

    这一次的战争，他们实在是付出太大的代价，却没有将界山口掀翻。甚至武王一人就挡住了，他们上百的大帝与圣皇联手攻击，这怎么可能让他还活着？

    武王活着就是他们的耻辱！

    “杀死武王！”

    “啊啊啊，他竟然敢走出来，杀死他杀死他！”

    虽然上百大帝与圣皇联手攻击长城屏障，最终只剩下数名逃回来，却不等于战争巨城只有数名大帝与圣皇。其实在战争巨城中，还有数十名大帝与圣皇，他们基本上都是天人……

    而且，他们比之前的大帝与圣皇更强。

    这时都不需要天二下令，就有十余名大帝与圣皇，愤怒地从战争巨城里杀去。

    一个个杀气滔天，恨意滔天。

    虽然他们没有参与攻城，但是感同身受，耳光同样是打在他们脸上。

    火辣辣的。

    “杀！”

    “杀！”

    十余名大帝与圣皇怒吼杀上去。

    天二却没有理会武王大帝，伫立在一座战争巨城前，冷眼审视着崩塌的黑暗深渊。而在此时，黑暗深渊基本上彻底崩塌完，九州人族的天帝，似乎的确是埋葬于黑暗深渊下。但是，天三同样被埋在下面……

    这黑暗深渊到底是什么？

    他从来没有见过与听说过，是未知的禁地，还是人为操控？若是人为操控，而能埋葬天三，必定是同为天帝级别的存在。

    难道是那个“将天帝”来到这里了？

    “将天帝”屠杀与坐镇苍天境的事情，他自然知道，而族中早已经有了对策。

    一名天帝而已，就连族中的无上天尊，都不需要亲自出手。

    黑暗深渊的气息的确十分诡异，很像是幽天境的手笔，有可能的确是将天帝来了。

    不对！

    有可能是太獓！

    根据巡天战军搜查到的信息，太獓有可能来到了苍天境！但是，太獓怎么能离开幽天境？似乎正是因为如此，无上天尊一直没有下令夺回苍天境。

    不知在等待什么。

    天二迟疑一下，就迅速来到崩塌黑暗深渊的边缘。

    但就在此时，一道恐怖至极的拳意，从崩塌的黑暗深渊中轰出，以不可挡之势轰向天二。

    砰！

    天二反应很快。

    但是，那道拳意快到让他来不及反应，直接轰在天二的额头上。

    一道磅礴的神光从他额头迸发，挡住了拳意的绝大部分力量，紧接着眉头处的天印，猛然迸发可怕的雷电之光。

    轰！

    一座淡金色的雷池砸出，直接砸向拳意之后的姀天帝。但是，姀天帝却还在崩塌的黑暗深渊中，就连天二都不知道雷池有没有砸中九州天帝。

    而在此刻。

    第二道拳意猛然轰来，再次轰向他的额头。

    这让天二脸色微微一变，说明自己的雷池没有砸中九州天帝。

    轰！

    轰！

    一道道可怕至极的拳意。

    不断地从崩塌的黑暗深渊里轰出，让天二根本无法提前防御。

    崩塌的黑暗深渊，似吞噬了一切，就连他的目光、意识、感知等都被吞噬了。

    他无法看到黑暗深渊里的情况。

    最可怕的是，他发现自己无法收回雷池，似乎就连自己最强的雷池，都被黑暗深渊吞噬了。

    这？！

    天二心中颇为震惊，努力收回雷池，但是与雷池之间的联手，迅速被斩杀，被吞噬。

    雷池彻底被黑暗深渊吞噬了。

    轰轰轰！

    而在黑暗深渊里，反而轰出一道道可怕的拳头，似蕴藏着可怕至极的意志。

    正是这可怕的意志，才会让拳头伤到他。

    还有，九州天帝没有死，但是天三却死了，这黑暗深渊必定与九州人族有关，或者与天人有仇。

    但天人从不怕仇恨，谁敢仇恨他们，就灭了谁。

    不管是谁都得死！

    另一边。

    武王大帝杀气如虹，达到了自己毕生最强的形态。

    此刻，他一人硬抗十余名大帝与圣皇，不仅没有输，反而将他们打得节节后退。从他身上迸发的怒火，竟然将大帝都焚得痛苦不已，不得不隔着万里对战……

    “他这是什么形态？”

    有大帝有些震惊道，想不到武王的怒火如此可怕，简直不差于任何的神通，“这火海似可以给他加持，让他一直处于最强的形态之中，永不知疲劳……”

    “不知道，从来没有见过。”

    “似乎只是单纯的怒火，只是实质化了而已。”

    “单纯的怒火有如此可怕？这火，灼热无比，就连大帝都可以焚烧。单纯的怒火，不可能有如此可怕的威力，必定蕴藏着什么。他这个形态，爆发出如此可怕的力量，倒是可值得吾等借鉴……”

    “呵，我天人需要借鉴九州？不过是手下败将而已。”

    “我天人才是最强！”

    在战争巨城中。

    一些并没有出手的天人大帝皱眉头争议起来，总感觉武王大帝的形态很奇特，似乎处于一种无法言喻的形态之中，可以爆发很可怕的力量。不过在此时，战争巨城中的天人大帝，却突然不说话了，一个个冷着脸，杀气在疯狂弥漫。

    “杀！”

    “不能再让他成长下去，再成长下去，有可能是第二个第十三天帝！”

    “不错，武王很可怕，能成为天帝，我绝不会有任何怀疑。”

    又有十余位大帝从战争巨城杀出去。

    不对，不止十余位，而是有天人大帝与圣皇，不断从战争巨城中杀出来。

    一共有三十多个身影。

    而原先十余位大帝，竟然被武王大帝打得死的死，伤的伤，最终只剩下六位还有战力。

    正在苦苦支撑着。

    幸好此时，有三十余位大帝与圣皇杀至，愤怒无比杀向武王大帝。

    “武王临世，大道如刀！”

    武王大帝不仅不退，还战意高昂杀上去，战力一直在疯狂暴涨，似乎没有终止。而身上燃烧的怒火，更火红与浓烈，弥漫着神秘的道韵，似乎将要化为一条神秘的火路。

    而在此时。

    一直与隐藏在崩塌黑暗深渊里的九州天帝战斗的天二，感受到天地间弥漫着的神秘道韵，就猛然转头看向武王大帝，眼睛猛然一瞪，大吼：“杀死他，绝不能让他开辟天帝之路！”

    天二的大吼，令战争巨城内外的天人大帝与圣皇，皆是震惊起来。

    天帝之路？

    这条莫名的，神秘的火路，是天帝之路？！

    武王大帝真要走上天帝之路了？

    绝不可！

    咻咻！

    一道道身影从战争巨城中杀出，加上之前的大帝，竟然达到了五十七位。

    这是战争巨城所有的大帝与圣皇。

    其实，天二很想杀上去，亲自扼杀一个将要踏上天帝之路的绝世天才。但是，隐藏在黑暗深渊里的九州天帝，却死死拖着他，令他根本无法分心。

    黑暗深渊还在崩塌。

    起码需要崩塌数十上百息时间吧？毕竟，现在才过去十余息时间而已……

    ……

    ……

