    “既然如此，那我便说给你们听听吧。”

    听到王德的话语，李承乾干脆开口：

    “本殿下知道着不少的酷刑，就先从‘剥皮’说起吧。”

    话语落下，也不等周围众人说话，李承乾已经快速的解释了起来：

    “所谓剥皮，实际上就是在地上挖一个坑，将犯人以只露头的方式买进去。”

    “之后，我们找技术高超的屠夫在他们的头顶开一道口子，然后在从这个口子里倒进去蜂蜜引诱虫蚁……”

    稍微停顿一下，见到众人的目光全都聚集到了自己的身上，李承乾这才继续开口：

    “受不了虫蚁带来的瘙痒和疼痛，凡人就会努力的从坑里往出爬，等到他们彻底爬出来之后，一张完整的人皮就会留在里面。”

    “嘶~ ”

    李承乾的话语刚刚结束，院子里便响起了一阵倒吸凉气的声音，尤其是程咬金更是一脸夸张的咂吧着舌头：

    “果然还是你们读书人肚子里的坏水多，这等手段俺老程可想不出来。”

    这种既得罪读书人又得罪皇子的屁话也就程咬金敢说了，其他人只敢用点头来表示认同。

    “这才到哪儿？”

    朝着程处亮投去了一个看待‘土包子’的眼神，李承乾继续补充道：

    “等到犯人彻底爬出来之后，我们再将他们放到一个装满盐水的大锅之中，依旧让他们的脑袋露在锅外，然后缓慢的开始给铁锅加热……”

    说到这里，李承乾向着雅力士投去了一个意味深长的笑容：

    “如果运气好，这些犯人在彻底死掉之前还能闻到自己的肉香味儿。”

    “除了这些，殿下可还有其他的手段？”

    相比较程咬金等人的惊恐，一旁的王德却是听得眼冒精光：

    专业，这才是专业啊，和殿下想比俺老王怎么就显得那么次呢？

    “那可真是太多了。”

    老王在李承乾的眼中也算得上是自己人，既然他开口了，那自然不能让对方失望：

    “除了剥皮之外，我还知道‘腰斩’、‘凌迟’、‘插针’、‘活埋’……”

    随着李承乾口中说出的刑罚种类越来越多，被抓住的雅力士等人的脸色便越来越白。

    直到将自己听过的名字全都说了一遍之后，李承乾这才继续开口：

    “如果老王你感兴趣，待会儿我们可以在他们身上将这些玩意儿全都实验一遍。”

    “那感情好！”

    认真的点了点头，王德表达了自己对李承乾话语的充分赞同：

    动刑这种东西，只听是听不会的，只有亲身操作过之后才能真正的掌握其中的技巧。

    “殿下，不如咱们现在就开始吧？”

    “没问……”

    “不，不行！”

    李承乾的话语被打断了，只见原本还一副即将‘慷慨就义’神情的雅力士的脸上已经布满了汗水，不但如此，这货双腿间的地面也湿了一大片：

    “我愿意说，我全都愿意说。”

    说话时雅力士顾不上别卸掉关节的四肢，直接忍着疼痛对着李世民便是‘哐哐哐’一阵磕头：

    “仁慈的大唐陛下，请您给我一个直接的死法，小人愿意将所有的事情都交代出来。”

    说话时雅力士的双眼紧紧地盯着李世民：

    身为一个勇士，他可以为了自己的国家而不惧生死，但是这并不代表着他就能够真正的无所畏惧。

    试想一下，要亲手将自己的皮剥掉，然后还要看着自己一点儿一点儿的被煮熟，世间有几个人能够经受的了这样的恐惧？

    况且除了这些之外，那个恐怖的皇子还说出了几十样的刑罚。

    从李承乾和王德的表现来看，雅力士相信这两个家伙绝对不会让自己轻松的死去。

    “我也是，我也愿意说……”

    连老大都怂了，剩下的几人更加不可能坚持了。

    雅力士的话语就像是一个信号，几个被抓住的贼人全都露出了恳求之色。

    “既然如此，那便说来听听吧。”

    “恳请陛下答应小人，只要我说出一切，就给我一个直接的死法。”

    听到李世民的话语，雅力士一脸警惕的瞄了一眼旁边的李承乾和王德二人：

    我雅力士今天就算是死，就算是背叛老大，也绝对不会落到你们两个BT手中！

    “朕答应了。”

    不等李承乾和王德说话，李世民已经霸气的点了点头：

    “朕身为大唐之主，向来追求的是以仁治国，绝对不会折磨你们的。”

    对于李世民的话语，雅力士只想用两个字表达自己的心情：

    呵呵~

    仁善治国？

    那是用来骗人的屁话！

    至少在自己认怂之前，雅力士可是丝毫没有看到李某人有打算阻止王德和李承乾的想法。

    当然，不管心中的念头是什么，老李的面子还是要给的。

    快速的点点头，雅力士强行让自己露出一个感激的神色：

    “多谢陛下仁慈。”

    “行了，将你知道的东西全都说出来吧。”

    被一个马上要被自己弄死的人夸仁慈，就算是老李的脸皮也忍不住感到一阵臊热：

    别再说了，俺老李，要脸！

    “是！”

    感受到了周围众人眼中露出的不耐烦的神色，雅力士慌忙点了点头：

    “小人是来自波斯帝国的精英士卒，这次来到大唐的主要目的就是获得贞观雷的秘密。”

    “嗯？”

    目光微沉，李世民的神情更加疑惑：

    “既然如此，你们又为何要袭击程处亮？”

    贞观雷的事情大唐并未彻底隐瞒，因此老李并没有怀疑雅力士的话语的真实性：

    唯一让在场众人有些不太明白的只有一点——袭击程处亮好像并不能让他们达成目的吧？

    “因为他是虎骑兵的一员，是皇子殿下的亲卫。”

    说到这里，雅力士不由得苦笑一下，同时又狠狠地瞪了一眼不远处的自己的几个猪队友：

    “起初的时候，我们只打算抓走几个普通的虎骑兵成员，然后从他们的口中获得贞观雷的信息，只是没想到……”

    剩下的话语即使雅力士不说众人也想到了：

    恐怕就算是雅力士也没想到自己的队友居然会头铁到袭击两个国公的子嗣！

