    对方如此急迫的抢筹封板，让苏禹坚信了这是一股提前得知消息，入场投机的资金。

    更让他坚信了分达科技在午盘休息期间，必有利好流出。

    而随着分达科技的强势涨停，其相关的‘可穿戴设备’概念板块，以及关联的诸多‘苹果产业链’概念股票，异动得越发明显。

    安节科技、长迎精密、信微通信、歌尔科技、硕背徳等均纷纷涨超2%。

    同时，在主力资金的持续攻击之下，‘可穿戴设备’、‘苹果概念’这两大概念板块，也迅速爬上两市概念板块的涨幅前列，成了市场在回撤见底之后，反弹中的领涨板块，迅速迎来更多的市场资金关注和投资者注意。

    “‘苹果概念’个股，全线反弹了，这是调整结束了吗？”

    “应该是吧，市场资金疯狂在流入这个板块，看来这一波，我的信微通信，大概率可以解套了。”

    “沪指、深指、创业板指都在回升，看情形，大概率要翻红。”

    “苹果产业链个股，资金的攻击力度好强啊，安节科技涨超5%了，这是要带领大盘全面反攻吗？”

    “最强的，还是分达科技。”

    “对，就是这支票拉涨的速度太快了，根本就跟不上。”

    “‘可穿戴设备’和‘苹果概念’两大概念板块涨幅突破1.5%了，资金流入这两大板块的速度好像在加快，今日最强概念，应该就是这两大板块了吧？感觉这将是后续行情的主线概念啊！”

    “买，买，资金已经选出了攻击的方向，必须跟上。”

    “卧槽，安节科技这是打算冲板吗？7%的涨幅了！”

    “分达科技的涨停板上，封单超过20万手了，2个多亿的资金，看来主力资金确实全面抛弃了前期热门的‘手机游戏’概念和‘影视传媒’概念，全力在进攻‘可穿戴设备’和‘苹果概念’个股。”

    “大概率又一轮的高低切换，板块轮动。”

    “‘智能终端设备’产业链这条炒作之路，本来就一直是市场这一两年的绝对核心主线，前面调整了这么久，如今……也该‘王者归来’了。”

    “对，要说未来前景和确定性，确实‘智能终端设备’这条主线，才是前景和确定性最高的。”

    “没说的，必须增仓，下半年，这个行业的利好，可太多了。”

    眼见‘苹果概念’和‘可穿戴设备’两大关联板块，异军突起，引领着大盘探底回升，市场激烈的讨论声里，无数散户开始云集跟风，大肆抄底。

    苏禹盯着净流入已经突破3个亿的‘苹果概念’和‘可穿戴设备’两大核心概念板块。

    知道市场初步的赚钱效应，已经汇聚起来。

    “市场的分时量能不断扩大，涌入‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念的跟风资金，也越来越多，安节科技逼近涨停，其它核心概念股，也都进入了放量上涨的态势。”苏禹暗道，“如此看来，这两大核心概念板块，在低位调整之后，重新起势，此刻应该是得到市场大多数资金的认同了。”

    而一旦得到整个市场各系资金的共识，那么，之后的行情延续性，就不用太担心了。

    毕竟，当前市场，虽然增量资金和活跃资金，并不能支撑全面的持续普涨行情，但支撑两三个概念板块的持续演绎，还是能够办到的。

    “接下来，就看这两大核心概念板块，对于整个市场的带动作用了。”

    苏禹看了眼时间，见此刻已经临近午盘，继续暗道：“如果这两个概念板块，在下午的交易时间里，能够全面带动整个市场的情绪回暖，那么指数的全面突破，也就有希望了。”

    局部的赚钱效应，已经汇聚了起来。

    但要想实现指数‘大反攻’的预期，使创业板指成功站稳1000点，打开后续的市场行情空间。

    那么，就还得使局部赚钱效应，扩散到整个市场才行。

    当然，苏禹预计，在‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念已经走出来，完成了板块轮动和赚钱效应承接的情况下，这大概率是能够实现的。

    就在他短暂的沉思里，11点30分到来。

    沪指跌幅回缩到0.23%，险些翻红；而创业板指跌幅也回缩到了0.45%，收回了早盘下挫的大部分跌幅。

    并且整个上午，两市的总成交量，比之昨日，还稍微放大了一些。

    这证明了市场承接力量依然良好，抛盘虽然不少，但并没有发生情绪恐慌的情况。

    紧接着，午间休息到来。

    在大概12点15分的时候，也就是苏禹吃完午饭，再度回到电脑桌前之时，分达科技这家公司，如他预料的那般，发布了新的利好公告。

    公告表示，公司已经通过了苹果MFi6.0认证，且将在下半年全面切入‘可穿戴设备’市场，联合苔湾一家业内知名企业，发布一款智能手表。

    而几乎在同一时间……

    整个市场，关于‘苹果产业链’以及‘可穿戴设备’的未来前景研报，也开始大量流出，众多机构纷纷看好。

    苏禹观察着市场的情绪动向，翻看着这些清一色看好的机构投资研究报告。

    知道‘分达科技’，以及‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念这两条主线，应该是全活了，也知道机构接下来必然在这两方面大力布局，新的增量资金，会源源不断地涌进这两大板块，不断地抬高相应股票的估值和股价。

    果不其然……

    下午1点钟，股市再度开盘交易。

    已经领涨两市的‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念股票，在各种市场利好和众多机构纷纷唱多的情况下，迎来了更为迅猛的买盘。

    1点16分，安节科技涨停，成为了既分达科技之后，第二支兼具‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念的股票。

    1点32分，硕背徳、长迎精密，也触及涨停板。

    1点43分，‘苹果概念’、‘可穿戴设备’两大领涨概念板块，涨幅纷纷超过4%，板块内个股，全面大涨。

    而在这两大概念板块极致的赚钱效应带动下。

    沪指、深指、创业板指全部翻红上涨，且创业板指迅猛突破，不但后来居上，远超沪指、深指的涨幅，还重返990点位，再度站到了1000点的突破关口上。

    并且，当时间进入2点之后……

    整个市场，突然极速放量，两大核心概念板块，涨幅均往5%的高度上突破。

    而前期调整的‘移动支付’、‘智慧城市’、‘互联网金融’等泛移动互联网股票，以及‘手机游戏’、‘影视传媒’等概念股票，这个时候，也迎来了巨量的增量资金关注，或翻红加速上涨，或跌幅迅速回缩。

    “整个市场，人气和情绪，都已经全面被激发出来了。”

    苏禹注意到行情最为活跃的创业板相关核心概念板块，已然全线回暖，知道创业板指突破1000点，就在这个时候，暗道：“经过前一波消耗，创业板指1000点的压力，已经没那么重了，今天主力资金，借助着低位爆发的‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念，应该不会再退缩了吧！”

    此时此刻，两市的资金跟风情绪，已经积累到最高潮之时。

    苏禹认为，这就是指数突破，攻坚的最佳时机。

    果然，就在他期盼和等待里，只见创业板指在急剧扩大的量能下，毫不停留地快速向1000点关口逼近。

    大概5分钟以后，也就是2点19分。

    创业板指，在‘信微通信’强势封板，其余相关概念股纷纷极速拉升的带动下，再次叩关1000点。

    而且，几乎一瞬间……

    创业板指便穿透1000点的阻力，突破至1005点位，向前高1008点位冲击。

    “分时量能比之前次突破，扩大了至少20%。”苏禹紧紧地盯着创业板指突破时的量能变化，内心也不禁涌起一丝振奋，暗道，“这次……大概率是成了！”

    随着他的心中低语。

    创业板指在3分钟内，即再度强势爬升，冲破1008的点位，刷新反弹新高至1009.56点位。

    紧接着……

    眼见创业板指突破成功，市场的投资情绪，也再度攀上新的高潮。

    只见庞大的场外资金和无数短线跟风资金，纷纷涌入核心的概念板块抢筹，沪指、深指，顷刻间也在创业板极为强势的突破中，涨超1%。

    整个市场，在这一刻，迎来了久违的绝地反攻、全面放量大涨之势。

