
　　“既然没人再有意见，那么就跟我走吧！”

　　张陵没空再与他们玩下去了，直接开口说道。

　　手掌抬起，一道道符箓凌空形成，随手一拍，那些符箓印在了他们这些人的身上。

　　“此为‘神行符’能加快你们的速度。”

　　见到众人的疑惑，张陵开口解释了一句，他的身上也同样亮起了符箓的金光。

　　“走！”

　　一声轻喝，张陵的身影化为一道残影，瞬间在众人面前消失。

　　几人对视一眼，看向了庄秋，见识过她的实力后，那些人从心中默认了她的地位。

　　“跟上去。”

　　庄秋清冷的说了一句，拉上了江小露，随后脚步一动，两人身上的‘神行符’骤然亮起，速度徒然增加化为一道残影消失原地。

　　“走走走。”

　　宗文拍了拍李念的肩膀，两人同时跟了上去。

　　见他们都走了，其他人也是照做，只留下了吴极一人。

　　吴极咬了咬牙，神色微沉，但还是跟了上去。

　　一众人有着‘神行符’的加持，速度快的离谱，千米距离瞬息而过。

　　张陵故意放慢了速度，等着他们追上来，见他们一个个艰难的抵抗着风力，心中暗笑。

　　让你们不给我面子，给你们吃点苦头。

　　但也只是让他们难受了会，手掌挥动，为他们将这股风力给挡了下来。

　　“记住了，进入山中，谨言、慎行，不该说的别说，不该做的别做，听懂了嘛！”

　　张陵想了想，免得这群小子不知天高地厚，见到老师年轻的样子就一顿不屑嘲讽，还是先警告一番的好。

　　见到他一脸严肃，不像开玩笑的样子，一众人也是赶忙应了下来。

　　“张道长，山里是不是有高人啊！”

　　宗文一脸八卦的靠拢了张陵问道。

　　这小子......

　　张陵撇了他一眼，“你管这么多干嘛，进去了别这么好奇！”

　　这好奇的样子还真像他！

　　“这不也该有个知情权吧！万一你给我们卖了咋办！”

　　宗文心中八卦不灭，继续追问着。

　　“哼，这次是你们运气好，就看你们能不能把握住这次机会了！”

　　张陵冷哼了一声，但还是透了点风出去，对其他人不在意，对于庄秋还是挺看好的。

　　天赋这么好，要是再得到老师的指点，那岂不是更强了！

　　到时候有可能自己都不会对手了呢！

　　“这感情好....”

　　宗文一听有好处，心中就火热了起来，回到庄秋等人旁边，直接就将这事给吐了出去。

　　但前科累累的他，庄秋几人抱有怀疑态度。

　　不出五分钟，一行人就来到了平原前，望着那隐于其中的小无量山，张陵心中的感叹一丝不少。

　　无论是老师的实力，还是手段，他都觉得高山仰止，敬仰无比。

　　“走吧！跟紧我，别乱走乱看，出了事后果自负！”

　　张陵对着他们下了最后的告诫，说完带头走了进去，一瞬间他的身体在众人面前消失不见了。

　　身后几人一看如此，连忙跟了上去。

　　江小露看了眼那原来的小无量山所在，神色低沉了片刻，被庄秋拉着走了进去。

　　众人目光一闪，发现周围的景色变了个样。

　　“吴极他们呢？”

　　这时宗文发觉了不对，这里只有张陵、庄秋、江小露、他和李念几人。

　　剩下的六人并没有和他们在一起。

　　张陵的脸色阴沉了一些，不过想到以老师的性格是不会杀害他们的，最多也就吃点苦头跟他第一次一样。

　　“走，跟我上山，他们应该不会出事。”

　　老师应该还在闭关当中，这里的阵法应该是自主运转的，等见到老师再请放出来吧！

　　这里张陵熟，庄秋几人也只能点了点头，跟着他往小无量山上走去。

　　方向正是无名道观！！

　　“这不是....”

　　宗文刚想出声，就别庄秋用眼神给打断了，现在情况不明，还是不要多说的好。

　　看懂她的意思，宗文也只能闭口不言。

　　一众人带着各样的心思，向着山上走去。

　　道观还是那个道观，过去了三年，这座道观云雾缭绕显得更加的缥缈了许多。

　　“哈.....”

　　大大的哈欠声从无量树下传来，一头通体银色的只有普通家犬大小的银狼，张着狼嘴一脸的慵懒。

　　突然银月的耳朵抖了抖，犀利的目光微凝，看向了山下。

　　伸出狼爪往着面前一点，顿时一圈光晕在面前出现，显露出了一片景象。

　　此为圆光咒，很简单的法术。

　　圆光咒内，出现的正是张陵几人的身影。

　　银月狼爪随意的一扒拉，景象又换了一个，是吴极那六人。

　　那六人不熟，他就懒得去管了，关注起了张陵等人。

　　这些人，他熟的很，那张陵还用符箓打过他，庄秋几人也是，打过交道。

　　“这些人来干嘛？找狗贼的？”

　　银月下巴撑在爪子上，口吐人言，再也不是嗷呜嗷呜叫的蠢狼了。

　　“狗贼闭关都三年了一点动静都没有，可憋死本大爷了，现在有人进来，先让本大爷好好玩玩！”

　　“尤其是那小道士，还用符箓打过自己，得好好教训回来！”

　　银月嘀咕了起来，记仇的很，三年前的事他还记着呢！

　　说着偷偷摸摸的瞄了眼三清殿的方向，见没有动静才放下心来，起身使用金遁术，化为一道金光向着山下飙去。

　　三年，每天修炼，他早就憋坏了，巴不得有乐子可以玩玩呢！

　　其实这三年，他早上根本不修炼，就在小无量山上霍霍，已经成了小无量山上的老大了。

　　不过跟那些妖兽玩，他早就玩腻了，现在好不容易有人进来，怎么忍得住呢！

　　金光在半途中停了下来，银月望了望自己的身体，眼珠子一转感觉没点气势啊！

　　霎时间，法力涌动，化为一道道黑气在周身缠绕，不出片刻银月外貌大变。

　　一头极其凶残的黑狼出现在原地，狰狞着狼嘴，显得无比恐怖。

　　“哎嘿嘿嘿，本黑狼王来了！”

　　阴笑了几声，银月的体型不断变大，携带着黑雾向着张陵几人而去。

　　本来距离就不远，这股恐怖的威势，很快就被张陵察觉到了！

　　“止步，本道感觉有危险！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十八章 兽潮（八）（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 