    “石哥，你也是这家的单子？”

    赵石骑着电驴来到一家炸鸡店门口，有一名外卖员恰好刚取了餐品出来，迎面打招呼道。

    “是啊。”赵石笑笑，眼前这位外卖员有些眼熟，不过自己叫不出名字。

    外卖员有些匆忙地跨上电驴：“我赶着送单，先走了。”

    说完，便风风火火地走掉了。

    “注意安全！”赵石提醒了一声。

    有句话说得好，时间就是金钱，对于外卖员这个行业更是如此。

    他们收入是按订单数量算的，完成得越多，收益越高。

    而且要是送晚了，被客户差评了，还要扣钱。

    所以很多外卖员都是尽可能地多接单，尽可能快地将餐品送到客户手中，都是为了谋生。

    像赵石这样，接单只看兴趣，还要看配送时间充不充裕，跟一般外卖员还是有很大不同的。

    “这个小年轻是谁？另外一个外卖员怎么好像很尊敬他？”

    此时，有顾客注意到这一幕，小声地向炸鸡店老板询问道。

    炸鸡店老板看了一眼赵石，理所当然道：“他们都叫他石哥，在这一带的外卖圈子里很有名。听说是单枪匹马打掉了一个黑恶势力。”

    “这是什么江湖传说吗？送外卖的还能跟黑恶势力搭上关系？”那客户有些好笑道，以为老板在晃点自己。

    “不是跟你开玩笑，盖爷知道吧……”炸鸡店老板将自己知道的事情告诉顾客，“所以这个石哥，在我们这边外卖员的小圈子里，威望很高。”

    那顾客瞪大了眼睛，非常意外地看向赵石，然后摇了摇头：“我还是不信，肯定是以讹传讹传的。他这种小年轻，哪里斗得过社会人？”

    见此，炸鸡店老板也只是笑笑，没有继续说下去，而是忙手头的事情去了。

    “不好了，前面那条街上，有人出车祸了，是个送外卖的！好像很惨！”

    赵石刚取了餐，就听到有人冲进店里喊道，闻言，他眉头一挑。

    送外卖的，车祸……难道是刚刚那个跟自己打招呼的外卖员？

    自己都提醒过对方要注意安全了，不会这么巧吧？

    “喂喂，手机里都有视频了！”

    “人都被撞飞出去这么远，都是血，估计死定了！”

    “他家里人该怎么办啊……”

    店里有人叹息道。

    再怎么说也是一条生命，就这么没了，而且就在不远的地方，多少也会有些共情。

    赵石也是如此，同为外卖员，这种感情还要比其他人更加强烈一些。

    他打开那个外卖骑手群，果不其然，群里正在讨论这件事情，在这个信息化的时代，一有点风吹草动，很快所有人都会知道。

    “我刚好就在这里！出事的是方证明！好像是那个混蛋司机违章把人撞了！我看他好像等不到救护车了！他家里人该怎么办啊！他女儿才三岁啊！”

    群里的一名外卖员发出语音道，声音有些哽咽。

    他刚好认识这个方证明，两人平时有过交流，知道对方家里并不富裕……他若是死了，雪上加霜！

    此时赵石已经确定，出车祸的就是刚刚跟自己打招呼的那个外卖员，就叫方证明没错。

    “救他！”

    赵石在第一时间行动起来。

    这没有什么好犹豫的，不论是作为同事，还是作为一名医生，赵石想要救他，最重要的是，自己有这个能力！

    “希望来得及吧。”

    赵石确认车祸的地点，骑上电驴火速赶往。

    自己有信心救下濒死的方证明，前提是对方还没有断气，毕竟自己现在的医术再厉害，也不可能起死回身。

    起死回身，哪怕是在那些高武万界里，大多也是不可触摸的禁忌存在！

    不多时，赵石来到现场。

    此时周围已经聚集了很多人，有的人拿着手机在拍照或者拍视频，有些人一脸的畏惧，好像很害怕躺在血泊是自己，有的人则是纯粹在看热闹，满足自己猎奇的心理。

    没有人上去帮忙的，当然，这不能怪他们，毕竟他们也帮不上什么忙。

    此刻倒在血泊中的方证明，双腿以反常的角度岔开，显然骨头已经断了，大腿上血肉模糊，正在大出血，他半张脸浸在血泊之中，身子在不断地抽搐着。

    另外有一名外卖员站在他身边，焦头烂额地打着电话，声音哽咽，似乎正在求助。

    “还没断气！”

    就在赵石冲上前的时候，有一道身影从人群中冲出。

    “快，帮我按住这里！他大腿动脉出血，如果能够止血，搞不好还有救！”

    此人胡子拉碴，看起来像是一个宅男大叔，但此时却是一针见血地指出，挽救方证明生命的关键。

    站着的那外卖员赶忙听从他的指挥，强行克服心理上的压力，帮忙摁住方证明身上的一块地方。

    赵石此时也赶到方证明身边，看起来就像是回应那胡渣大叔的求助一般。

    “谢谢！”

    胡渣大叔看了赵石一眼，神情有些复杂地道谢。

    倒下的是外卖员，伸出援手的也是外卖员，有时候人就是作为一个“团体”中的一份子，被紧密联系起来。

    赵石没有说话，他所做的，只是分内之事，反倒是这位胡渣大叔，好像是专业人士，此时能够伸出援手，才是真正值得感谢的人。

    “石，石哥！你在真是太好了！”

    另外那名外卖员看见是赵石，有些意外道。

    “不好，他内出血很严重！这样下去要遭！”

    胡渣大叔注意到方证明还在呕血，心急如焚道。

    他虽然是专业的，但是没有配套的设备，还是无法应对这样的急性内出血。

    “没事，我来吧。”

    赵石此时松开了摁住方证明腿部大动脉的血。

    “不要松开！”那胡渣大叔焦急道。

    他想说的是，这样做，只会让伤者死得更快。

    毕竟血就那么多，一头放血，总是要比两头放血活下来的机会更大。

    可是他却忽然注意到，方证明腿上的伤口，已经不再出血！

    不错，正是赵石刚刚在摁住方证明腿部大动脉的时候，将北冥真气灌输进去，阻止了方证明腿部大动脉的出血。

    胡渣大叔有些不可思议地看向赵石，虽然不明白发生了什么，但是他的直觉告诉自己，一定是这个年轻人做了些什么。

    “其实我祖传下来一套中医指法，说不定能够救他，死马当活马医了！”

    赵石咬牙道，看起来像是放手一搏。

    但其实……这都是他装的。

    葵花点穴手！

    赵石双指迅速地点击方证明身上几个关键的穴道，放缓他出血的速度。

    与此同时，趁此将北冥真气送入方证明体内，控制真气游走，阻止方证明的内部大出血。

    那胡渣大叔见到赵石突然一本正经地施展点穴一般的功夫，此时脸色有些发黑，他想要阻止赵石胡来，但是已经来不及了。

    赵石的动作太快。

    祖传的中医指法？还有这些看起来像是电视剧里的动作，你确定不是来搞笑的？

    胡渣大叔的理智开始占据上风，作为一个专业的医生，他认为赵石只是在这里添乱罢了。

