    “曹师兄你做的对，多谢你。”

    季晴后怕道，“要是妞妞在上京路上出了什么事情，我一定不能原谅我自己。”

    “邹师弟就是考虑到这一点，不仅给我家里不停的打电话，还给汤师弟家里也打了电话。直到我给他回电话，明确表示会陪着芳奶奶上京，邹师弟才不再继续了。”

    曹远说到这里，无奈道，“我老婆这两天被烦的不轻。”

    季晴摸了摸鼻子，尴尬的笑。

    心里却满满的全是感激，要不是邹鹏多想一步，或许……季晴赶紧打住了这个念头，不敢再深想。总之现在妞妞和芳奶奶平平安安的，比什么都重要。

    当天晚上季晴带着两人一娃，在什刹海的院子里住下来。

    回到自己房间就给邹鹏去了电话，电话里如何温存软语自不必说。

    芳奶奶和曹远的到来，也带来了徐涵山那边八月份的总账册。虽然周敏珊和杨娜已经计算过，季晴还是不厌其烦一页一页仔仔细细的检查过去。

    可惜没有学过专业会计知识的季晴，渐渐感觉到力不从心。

    以前手底下产业少的时候不觉得，以她绝佳的数学功底，不就是算个账嘛？那就是分分钟的事情。

    但随着时间过去，季晴手底下的产业越来越多。

    八月份光是加盟店就多了三十六家，另有徐涵山负责的杭城“YK”专卖店，季勇负责的两家服装店。而胡光利和王跃国负责的两家厂子，各自日产量已经突破一千套！

    曹远和汤茂全，还会时不时去摆个地摊什么的。

    这些都算是季晴名下的产业。

    季晴算着算着，忍不住揉了揉紧皱的眉头。

    光是“YK”制衣厂的账目，从面料、人工、机器维护的成本，到将婴幼儿服饰输送至各个加盟店的运输费用，就是一大堆令人头晕脑胀的数字。

    另有王跃国的工资提成，厂里几十个工人的工资。

    还有“YK”制衣厂负责铺货的十九家加盟店，名下各有三个售货员需要付工资和提成。

    要不是隔壁就住着妞妞和芳奶奶，季晴真想仰天长啸，借此抒发心中的郁闷。

    第二天一大早，曹远吃过早饭急匆匆赶回杭城。

    他那边还剩下三家加盟店的装修，没有完成。

    晚一天装修完，就意味着那三家加盟店开业的日子会晚一天。而季晴这个大老板，包括她名下一大群利益共同体，所能收获利益的时间也会随之延后。

    季晴一脸苦逼，拿着两个剥了壳的煮鸡蛋滚着黑眼圈。

    对于拓展事业版图这个事儿，已经没有原来那么热切了。

    原以为好不容易结束了服装培训班的学习，地狱般的高考她都挺了过去。以后的人生应该可以轻松些许了，没成想现实分分钟教她做人。

    倘若她不想手底下的产业，哪一天脱离掌控。

    而徐涵山这些替她做事的人，一旦背叛所能给她造成的损失也可以降到最低。

    那么仿佛大概也许，她需要尽快报一个会计培训班了？

    可是……可但是！

    她被华清大学录取的专业是心理系，而她真正想学想接触的却是计算机系。倘若运气不好，她没办法顺利转专业。那么唯一能满足她预期学习计划的，只能是申请双学位。

    双学位啊！

    还是华清大学的双学位，那是那么容易修成的吗？

    用脚趾头想也知道，以她不算聪明的小脑袋瓜子，到时候一定会被操练的生不如死。

    季晴觉得，她是肯定抽不出时间，也没精力再报一个培训班了。

    好在天无绝人之路，季晴很快想到了替代的办法。

    华清大学的图书馆藏书量丰富，会计方面的书籍一定不会少。报培训班她是肯定不成了，但课余时间泡图书馆自修会计相关的知识，还是有几分可能性的。

    季晴一面想，一面下意识将手里的鸡蛋往嘴里塞。

    “那个季小姐，这滚过黑眼圈的鸡蛋，是不能吃的。”

    蔡梓芬犹犹豫豫的拉住了季晴，“滚过黑眼圈或是淤青的鸡蛋，里面吸收了很多不好的东西。”

    “若是你把它们吃进肚子里去，一次两次或许没什么感觉。”

    “这次数多了，身体会出问题的。”

    季晴：“……”瞪着手上两个白白嫩嫩的煮鸡蛋，放弃将它们继续往嘴里塞的想法，“那这怎么办？总不能直接丢了吧，这也太浪费了。”

    “不如你交给我，回头我买几盆药材回来种，这鸡蛋刚好用得上。”

    季晴从善如流，把鸡蛋交给了蔡梓芬，“蔡阿姨，你还会养药材啊？”

    没想到随随便便请回家的阿姨，不仅做饭好吃还会种药材，季晴颇有一种捡到宝的感觉。

    “小时候跟我爷爷学过一点，会的不多。”

    蔡梓芬眸中掠过一丝伤痛，想必是回忆起了什么不好的事情。季晴贴心的岔开话题，“蔡阿姨，妞妞快一周岁了，你看给她吃点什么好？我这身高太矮了。”

    “万一妞妞像我，以后也是个矮墩墩可怎么好。”

    妞妞自然不可能会是个矮墩墩。

    身为书中的女二号，妞妞长大后可是肤白貌美大长腿，不然男主也不会差点就爱上了她。

    季晴会这么说，不过是想给蔡梓芬找点事情做，免得她陷在糟糕的回忆里出不来。果然蔡梓芬被转移了注意力，“啊，这个我还没有研究过。”

    “以前光顾着研究怎么让自己活的更久，青春常驻了。”

    蔡梓芬说着，脸红了红。

    季晴却很理解，“咱们是女人嘛，青春常驻、健康长寿自然是永恒的追求。你空了帮我想想吃什么能长高，且不会影响妞妞的身体健康就行了。”

    “这个事情我不急，妞妞她还小呢，距离身高定型还有十几年。”

    “知道了，季小姐。”

    蔡梓芬得了任务，跑回房间里去苦思冥想。

    当天晚上居然就琢磨出了一道豆腐鲫鱼汤！

    拿细细嫩嫩的小鲫鱼煎过后熬汤，去骨留肉。另煨入切成小方块的嫩豆腐，并季晴叫不出名字、提前炮制泡发好的药材若干。

    最后出锅的鲫鱼豆腐汤一点腥味都闻不出，泛着一股奇异的香甜。

    再撒上一把香菜叶子，奶白的汤羹上顿时多了一抹醉人的绿色。季晴闻着味儿，没忍住尝了一口。然后……咳，她整整喝空了两大碗，差点连妞妞的份都喝没了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

