    首先开口的是漂亮国的代表麦克，只见他衣着暴露，嘴里还叼着一根烟，说道：“哟呵，我还以为是什么人要召开这个会议，原来是龙耀华大使啊？怎么样？准备好赔偿了吗？”

    现在为止，那些混蛋都没有停止过一次向龙国索要赔偿。

    毕竟，他们认为怪兽的出现是因为龙国的居民刘子民一意孤行的后果，这些怪兽现在虽然各国已经有能力击败和击杀，并且以此来进行研究。

    可是超高级别的怪兽造成的损失还是相当大的，而这个世界上最强大的冒险者团队只有龙国有。

    典型的我看你舒服我就不舒服，所以我要恶心你不让你舒服。

    龙耀华一摆手，李鹿抽了一把大口径的手枪出来，一枪打爆了麦克的AR投影仪。

    “我事先说过了，这次的会议不准有任何国与国之间的偏见，在这个会议上进行的讨论是为了全人类的未来着想。”

    “现在，还有人想搞什么赔偿之类的谎话吗？”

    其余几国都沉默了，他们当然知道之前到底发生了什么。

    在联合会议上的那些袭击和战斗，那都是小打小闹，漂亮国也研究到了不少的魔神机，真正的目的是秦之法手里的关键魔神机和密钥。

    而这些东西，除了李家之外，貌似没有什么人可以解读。

    “龙耀华先生，会议开始之前，我有个问题。”英格兰的代表问，“李鸿修先生，还健在吗？”

    “祖父的意识由特别的秘术多年来转生于我族的后辈，生命健康程度完全不需要你们担心。”李鹿冷淡的说。

    现在李家可以繁荣昌盛，完全就是靠着李鸿修坐镇大局。而且只要不把姓李的全杀完，这个家伙还是会一次又一次地重生。

    龙国的一大姓氏，除非是神，但是龙国不信神。

    这个快要千年之前流传下来的黑色幽灵，像是操控达摩克里斯，悬顶之剑的男人，时刻威胁着与龙国为敌的组织和敌人。

    谁都不知道这家伙到底是干了什么才活下来的，只不过他在，李家就不会乱。

    李家不乱，那个王朝的后继者将会一直保持着王者的态度，为了龙国鞠躬尽瘁。

    “既然这样的话，我们是不是可以理解成，你们已经准备好了对我们和你们内部的敌人的清理手段了？”法兰西代表问。

    “时刻准备这种手段不是正常的手段吗？”龙耀华呵呵笑了笑。

    总之，现在不是各个国家进行内斗的时候。

    龙耀华将资料展示出来，说道：“你们都可以看见，现在我们龙国的整体科技和军事实力都属于上层，张无为，李玄封，刘子民。虽然刘子民的实力有所下降，可是对于魔神机之类的东西还是有强大的压制力的。”

    “甚至我可以这么说，如果我们的全面战争真的发动，我们本地的部队只需要考虑【怎么把乌龟壳建立的更加坚固】，而对外，只需要对他们三个下令【去把某个国家灭了】。”

    这三个人的威胁程度，是反人类级别。庆幸他们还保持着人类的理智吧。

    “那么，你们有什么要求吗？”英格兰代表问。

    李鹿咳嗽了一声，说道：“有消息说，你们分别挖到了埋藏在世界各处的三把钥匙。我们这里有已经被破解的村雨，还有毛熊国发现的弯刀。那个弯刀正在进行破解，有了村雨的数据应该可以很快破掉。”

    “核心的魔神机，里面绝对有什么特别重要的资料。龙国对这个资料的认知为，对人类的发展有帮助。”

    现在那个核心的魔神机掌控在秦之法手里，龙国已经出手进行夺取了，可是如果联邦会议上的那些给龙国使绊子，这个难度将几何倍的上升。

    别小看其他国家的战斗力……

    毛熊国，龙国，法兰西，英格兰，五把密钥有四把。

    在全世界的逼迫下漂亮国也一定会交出第五把，而最大的障碍也就是漂亮国。

    全部同意了，龙耀华也就将会议室关上了。

    两个人松了一口气，看着面前的三个神，问道：“你们满意了吗？”

    “啊，谢谢。”刘子民点头，“神界稳定下来的话我们空闲的时间也会变多，这样就有更多的时间照顾这个位面的地球了。”

    “哈哈，抱歉啊，神需要遵守规则，如果没有遭到袭击的话是没有办法反击的。”雷哈哈笑着说。

    “一旦反击就是大陆沉没的结局就是了。之前你在漂亮国的雷球爆散算是威力减小到最低的攻击了。”炎无语的说。

    在其他国家不知道的情况下，龙国已经和神开始博弈交易了。

    会议散场，龙耀华松了一口气，反应过来的时候手都在抖。

    虽然刘子民还有一个妻子和孩子在他们的手里，可是绝对不能把那个当成和冥神谈判的筹码。

    “您还好吗？”李鹿问。

    “我没事……李鹿，你觉得，后面会发生什么事情？”龙耀华问。

    李鹿沉默了一会，说道：“可能是，嗯，末日游戏？”

    这个东西像是筛选最强大的战士的机器一样，刘子民等人全部都是这个游戏里杀出来的，神如果需要更多的类似李玄封这样的神将，大概率会再次令七十亿人走进灭绝百分之九十九点九的情况。

    只有这个情况是绝对要避免。

    回到刘子民那边——

    付文星嗅着空气中的味道，嘿嘿笑了笑。

    “有什么好高兴的？”张无为问。

    “高级火腿。肥的要命的金枪鱼，还有新鲜的蔬菜——”付文星笑着说，“要拿下的话，得小心着不把车子给打爆炸啊。”

    “那就用这个子弹吧。”张无为将一个弹匣给了付文星。

    特制钢芯穿甲弹，直接把车轴给打爆就好了！

    距离还有三公里的时候，付文星开枪。

    碰——

    车队互相撞到了一起，战斗彻底打响！

    “精湛的射击技术，不愧是付文星先生。”突袭小队的队员通过望远镜看到了那边的情况，赞叹道。

    “行了，该我们上场了。”张无为切换战斗状态，浑身爆发斗气。

    冲吧，歼灭他们！

