    “冒险怎么了？”

    无天淡淡地瞥了他一眼：

    “没有风险，哪里来收益？你指望坐在这里，奖励从天上掉下来么，世上有这么好的事？”

    孤帆远影皱了皱眉头：

    “可你这是在骗啊，如果英雄的人忽然回来，尖狼亚力克察觉被坑了，那岂不是两边都得罪了？以后祖安没有我们容身之地了啊！”

    这句话让无天冷冷一笑：

    “以后？谁告诉你，以后我还在这里？”

    他问了一个很刁钻的问题：

    “你难道没发现，祖安这个地方……有一个很奇怪的点吗？”

    这句话让孤帆远影眉头一皱：

    “哪里怪了？”

    无天表情也凝重起来：

    “我问你，新版本到现在，也有五六天了吧，可你看见那些传奇英雄了吗？这还不够怪？”

    此话一出，孤帆远影像是猛地想到什么！

    他露出一种恍然大悟的表情。

    “对啊！那些传奇英雄怎么不见了？我就觉得很奇怪，祖安的英雄可不比德玛西亚少啊！”

    无天冷声道：

    “问题来了，现在找不到传奇英雄，我们怎么转职？没法转职那这个地方待着有什么意义？赶紧搞完银古币去皮尔特沃夫，传送去合适的地方转职才是正事，现在你懂我意思了吧？”

    孤帆远影这才明白，难怪无天冒着和黑魔帮翻脸的风险，强行坑骗他过来。

    原来根本就打算干完这一笔走人，他压根就没在这继续待下去的心思。

    “怎么说，要不要一起？要的话就帮忙，现在英雄的高手和青鬼帮老大都不在，正是趁虚而入的好时机，你还犹豫什么？”

    孤帆远影眼神变幻，很快点点头。

    “可以，速战速决，别等他们到时候回来了。”

    无天笑了笑：

    “放心，三代炼金科技副本没那么简单，时间八成够的。”

    即使真的不够，也无非是得罪祖安本地势力而已，他们已经决定离开，根本没什么压力。

    思索之间，尖狼亚力克已经准备出手了。

    他的出手当然不止因为玩家的煽风点火，他当然也有主要原因，最大原因就是阿曼不久会升到祖安中层，到时候黑魔帮照样遭殃，早死晚死都是死，不如现在临死反扑！

    微光酒吧中。

    一枪巨大的火枪声响起，彻底将大战打响。

    英雄军团的玩家早已在林洛的安排下来到微光酒吧，当然是为了尽量帮忙。

    但此时的战局并不明朗。

    大型火拼最怕的就是群龙无首，微光酒吧的大姐阿曼不在，英雄军团的林洛也不在，在面对拥有尖狼亚力克的黑魔帮，还有两大军团老大带领的军团联手，前者绝对陷入了劣势。

    这个时候，只能是青鬼帮的二把手阿虎站了出来。

    但熟悉他的人都知道，阿虎只是他的名字，而他的称号则是雷熊，他的雷熊二代义肢是呼吸站最顶尖的那一批炼金装置，他的实力同样也是极强的二代炼金猎杀者。

    雷熊阿虎深知事情的严重性，已经到了生死存亡的关头。

    祖安黑帮的搏杀不是点到即止的，一旦彻底杀红眼就是非得赶尽杀绝不可，这也是黑魔帮要清场的原因。

    噼里啪啦的巨大闪电，在雷熊阿虎的浑身游走起来，他双眼血红地走出微光酒吧。

    “呵呵，阿虎，你真是个硬骨头，你觉得你们老大不在，你是我的对手吗？”

    尖狼亚力克的声音逐渐尖锐残忍起来，一道道灰褐色钢针般的狼毫出现在他皮肤之上，将他化作了一头狼人。

    “给你三秒钟，所有人投降，我要进去微光酒吧。”

    尖狼亚力克抬起手，包围在微光酒吧的所有人纷纷举起武器，表情冷笑地瞄准了雷熊阿虎。

    但阿虎脚步沉重地走出来，每走一步都有闪烁的雷霆绽放。

    “你真以为我不敢杀你？”

    尖狼亚力克语气狰狞地道。

    阿虎却是一言不发，陡然瞪圆眼睛，发出一声惊心动魄的咆哮！

    他扬起巨大的炼金阔刀，就像一尊罗刹般横劈过去！！

    ——轰！！！

    巨大的力量让塔塔倒飞出去！

    俏皮的奥凡物理攻击同样强悍，看似娇小的拳头竟然有火箭推动助力，一拳便将塔塔打翻了十多米。

    “奶我！！！”

    塔塔已经不知多少次喊出这样的话了。

    面对这种太难缠的BOSS，前排永远是最难顶的，挨最毒的打，还不能躲，否则仇恨容易断。

    时间已经过去四个小时了，BOSS的血量才降了百分之三十不到。

    所有人都感觉这是一种折磨，但更折磨的事，林洛还没有说出来。

    英雄的人已经给他发消息，呼吸站那边已经被清场，两个大帮派的人已经正式火拼起来了，并且参战的还有玩家，这一战都已经激烈的传到官网上去了。

    ‘这件事不能告诉阿曼，否则会影响到战斗。’

    此时的阿曼正围绕在BOSS身边不断输出着，随着血量的降低，俏皮的奥凡表情开始有些黑化，身上华丽的公主裙也变得破破烂烂起来。

    “阿洛，这到底要打到什么时候去？怎么还没到第二形态啊？”

    猫头有些顶不住了，这BOSS也太折磨人了。

    “沉住气，应该是百分之四十到百分之五十血限变幻形态，到时候我们全员开大，效率能够提升很多！”

    林洛瞥了阿曼一眼。

    后者表情沉静，俨然是经历过无数次这种情形。

    果然一个经验老道的猎人，必须有足够的耐心，玩家也应如此。

    时间就和BOSS的血量一样，流逝的非常非常慢。

    不知不觉，又是第二个四小时过去，这个时候BOSS的血量终于来到了百分之四十。

    此时的战场已经完全没有任何声音了，所有人都在默不作声的输出。

    因为这足足八个小时，足够让他们摸透BOSS的常规攻击方式了。

    从刚开始的塔塔一直被揍飞，其余输出各种技能容易甩空的情况下，逐渐变成了塔塔能凭提前预判和反应躲避攻击，输出们也能捏死技能在关键时刻直接命中。

    简单来说，就是塔塔的承伤压力渐渐变小，输出的攻击效率也渐渐变高。

    “可恶可恶可恶！你们这些该死的家伙太难缠了，奥凡生气了，你们准备去死吧！！！”

    俏皮的奥凡发出娇叱的声音，她的容貌骤然大变，俨然发动了第二形态！

    【提示：俏皮的奥凡开启了‘狂暴形态’，期间她的移动速度提升百分之五十，她的闪避率提升百分之五十，她受到的伤害降低百分之二十，并且她的‘松果炸弹’内置CD将降低百分之三十！】

    第二形态的BOSS变得不再那么可爱了，整体外观更像松鼠，仿佛一个瓦斯塔亚人。

    她脸蛋上长出淡淡的绒毛，身后巨大的松鼠尾巴更大更蓬松，并且双手伸出尖锐的利爪，宛如野兽形态。

    咻地一声！

    第二形态的BOSS速度快如闪电，竟然瞬间冲击到塔塔面前，早就习惯攻击方式的塔塔一时间反应不过来，就像被炮弹击中一般飞出去。

    这还没完，俏皮的奥凡双腿一蹬，就像动物一般飞扑到了墙壁上，竟然双手抓着墙壁不断游走，围绕着整个工厂墙壁兜圈起来。

    其速度之快，简直仿佛闪电。

    “不好！这样我拉不到仇恨了！！”

    塔塔脸色一变，这BOSS一言不合竟然上墙了，她又不会爬墙，而且速度也跟不上啊！

    “没事，我来。”

    林洛瞄准BOSS，照头一记猎手姿态，打出爆头伤害的同时将其控制了一段时间。

    塔塔立刻冲上去发动嘲讽，算是成功将其拉到了仇恨。

    而这个时候，猫头忽然发出一声惊叫：

    “什么情况？我技能MISS了！”

    原来他一个吟唱了十几秒的大范围魔法竟然完全被闪避了，要知道法术由于大范围原因，是很难被闪避的，只可能是BOSS第二形态加了百分之五十闪避几率导致的。

    “这样下去，输出又变低了……”

    林洛眼神变幻不定，他现在已经有点急躁了。

    当然，他急的不是这里的战况，而是呼吸站那边的火拼已经快要分出胜负了。

    没有阿曼坐镇的微光酒吧根本不是黑魔帮对手，英雄军团的玩家为了自保，都已经退出战局，不敢插手了。

    并且已经有不少人问林洛什么时候能回来，但眼下BOSS才刚到第二形态，一时半会是出不去了。

    难道前功尽弃，现在直接退出？

    这也是不可能的，因为退出后林洛他们所有属性虚弱百分之八十，也帮不到什么忙。

    “不管了！所有人直接开出全部底牌！接下来不能再拖了！！”

    林洛咬牙喝道。

    公子羽早就忍不住，他愤怒地大喝一声，浑身的金光冲天而起，宗师之威当场开启，在白银级别武器的增幅下，这个技能被强化到可怕的地步！

    并且他输出环境也变高了，攻击方式直接变成中远距离。

    无情子化身为巨大的罗刹，这形态还真挺克制这BOSS的，因为技能机制是体型小于罗刹的都可以直接抓取，而抓取是优先级非常高的控制，比什么眩晕定身都厉害多了。

    一道巨大的金光手印飞出去，精准命中了奔跑中的BOSS。

    “——啊！放开我！快放开我！！”

    还真是一物降一物，这BOSS连塔塔这样的传奇前排都拉不住。

    但无情子开大后，直接就像抓娃娃一样攥在手里。

    并且由于体型巨大，俏皮的奥凡无论如何挣扎不脱，她开始疯狂地扔松果炸弹。

    可惜如今无情子本来就肉，开大更是双倍体力，还有两个奶妈的回血，随随便便抗住伤害。

    “嘎嘎嘎，没想到叔叔这么大吧？”

    无情子感觉扬眉吐气，发出邪恶的大笑。

    他攥着松鼠娘不断地往地上砸，砸一下就是好几千的血，BOSS脑袋上出现一个个大鼓包，疼得哇哇大哭。

    这更让无情子觉得怪爽，于是更卖力地砸了起来。

    林洛真没料到，最出力的竟然是无情子，他本以为大头应该是公子羽才对，不过问题不大，现在BOSS被完全抓取住，成为了砧板上的鱼肉。

    林洛开启全技能疯狂输出，他的武器进化到白银级后，面板和斩杀效果显得更强。

    公子羽开启宗师之威，伤害更是翻了不止两倍，就像发了疯一样狂砍不止，金光绽放的满天都是。

    当然，这并不是最可怕的。

    要是论威势和阵仗，猫头开启那个炽天使之怒的时候，那才是真正的太牛了！

    有一股无形的精神风暴忽然间翻腾起来，这些精神风暴汇聚形成了一对非常纯洁庞大的半透明羽翼，出现在猫头的身后，并托着他缓缓地腾空而起，他浑身的法袍开始随着风暴狂舞起来！

    “哇……”

    最爱雨天相对就没有什么杀手锏，他羡慕地望着猫头。

    临时化身炽天使之怒的猫头皮肤变得无比亮白通透，一道道肉眼可见的魔法纹路在他肌肤上流转着，双眼陡然变成了一片空洞的白色，宛如神灵般显得漠然却威严。

    但实际上，这只是猫头进入‘上帝视角’的炽天使外观。

    此时他完全变成俯瞰视角，目光所致的一切都是纤毫毕现，各种细节被他完美掌握。

    最恐怖的是，他现在进入了金色霸体判定，意味着他不吃控，任何技能都没法打断他施法。

    同时它的所有法术吟唱时间缩短百分之三十，冷却时间缩短百分之三十。

    “这是……奥术的力量！！”

    阿曼猛地抬起头，用一种不可置信的表情望着猫头。

    “他明明没那么强，怎么可能爆发出如此可怕的奥术力量！！”

    这就是成品史诗装备的威力，虽然这效果冷却时间一个自然日，但威力绝对可怕。

    如今猫头身上有八个初级魔法，十三个中级魔法，以及十一个高级魔法，这是他一直默默攒到现在的积蓄，其中十个高级魔法正是当初从拉克丝的魔法笔记上学习的。

    一道道恐怖的魔法气息喧嚣起来，还有巨大的奥术彗星从天而降，这是符文碎片的力量。

    这让俏皮的奥凡小脸发白，求饶一般大叫道：

    “不要打了！不要打了！我投降了！”

    阿曼仔细打量一眼林洛，目前在场就只有他没有开启大招，但阿曼明白，身为队长的林洛大招必然更加恐怖，只是他还没有使用而来！

    “我也来了！！！”

    阿曼猛地跃起，高高地扬起幽蓝义肢，一股湛蓝的光芒涌遍全身！

    她再次化身疯狂状态，神情变得冷艳而疯癫，攻击速度和移动速度暴增，还附带了高额的魔法伤害！

    这一下可好了，平静的战争开始变得激烈起来。

    简直是一波未平一波又起，无情子抓着大哭大叫的BOSS疯狂砸地，公子羽的宗师之威剑气纵横，还有猫头的各种魔法疯狂地砸了下来，形成一个没有缝隙的魔法轰炸机！

    第二形态的BOSS刚想大发神威，没想到被忍了好久的大伙一顿暴揍。

    这下好了，BOSS血量直接进行一个飞速的掉。

    在所有人开大的状态下，仅仅三十分钟不到，BOSS血量直接暴降百分之二十！

    当然这个时候，除了无情子的罗刹化身，其余人的爆发时期也过去了。

    众人恢复了常规状态，除了公子羽陷入短暂的虚弱期，其余人都没任何负面状态。

    “呜呜呜……你们这帮坏人，我真的要生气了，你们要死定了！！”

    俏皮的奥凡发出尖锐的大叫，这一声大叫从最开始的尖锐快速转变，最后变成一道粗鲁愤怒的咆哮！

    “糟糕！我抓不住她了！！”

    无情子猛然受到游戏提示，显示抓取目标进行了挣脱。

    他定睛一看，原来那小巧玲珑的BOSS忽然变得无比暴怒起来，就像是电视里妖怪现了原形一样，身躯猛地暴涨变大，华丽的公主裙被瞬间撑爆，一个可怕的肌肉兄贵松鼠怪兽出现了！

    【提示：俏皮的奥凡陷入了第三阶段‘疯癫形态’，她的体型将得到暴涨，并且她的防御力提升百分之三十，她的松果炸弹将变成‘巨型松果炸弹’！！】

    疯癫形态的BOSS变成了画风截然相反的怪物！

    它有接近六米多高的巨大身躯，抓着两个直径一米多的大炸弹，看着都叫人头皮发麻。

    猫头下意识脱口道：

    “呔！妖怪！你终于现原形了！”

    “这是最后狂暴阶段，还有百分之二十血量，速战速决！！”

    林洛在最远的地方安全输出着，他现在的攻击距离已经高到夸张，超过了950米，杀完这个BOSS就正式有1000米距离。

    并且由于斩杀伤害的逐渐提高，他的伤害开始直线提升。

    不过这个时候他忽然看了眼阿曼：

    “阿曼，你不能再使用义肢能力了！”

    后者顿时一愣，不解道：

    “怎么了？”

    林洛咽了口唾沫，他本想说呼吸站那边微光酒吧已经沦陷了，你省着点力，对付外面的局面吧。

    “……你太频繁使用义肢，对身体负荷太大了，我们不差一时半会，就正常输出吧！”

    林洛只能委婉地这样说。

    阿曼想了想，点点头道：

    “也好，速战速决！”

    最后的百分之二十血量下降的就快一些了，因为林洛的斩杀伤害越来越高，并且BOSS的体型变大后众人的攻击便不容易打空。

    不过俏皮的奥凡忽然瞄准了林洛，一个巨大的松果炸弹猛地抛过来！

    林洛大喝道：

    “都躲开！！！”

