    个体实力和团体实力，到底谁更加厉害？

    这个中虚争论不休的问题，在这个时代，给出了全新的，肯定的答案。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    当一个修士修行到真正的顶点之后，其强大的战斗能力，将凌驾所有团体之上。

    一个全身上下没有丝毫弱点的合体大能修士，足以独霸整个中虚。

    这就是事实。

    男女巫族出来的战报，让中虚万族为之震惊不已。

    是战，人祖沉香化身蛮神，派出刑天巫魄和大鹏金翅鸟化身出战。

    大鹏展翅，施展无定风域，再加上恐怖的雷火天网，度极快，不容不死之王抗争的，将不死尸巫大面积一片片地杀伤。

    是战，无数尸巫对着人祖沉香的两尊化身爆了无与伦比的毒气弹进攻。

    那种能够将其他大能修士融化成尸水的毒气弹，伤不到人祖沉香分毫。

    伤不到沉香，躲不掉大鹏金翅鸟的追击。

    不死之王的部队遭遇前所未有的重创。

    就连不死之王也被刑天巫魄堵在了凯尔曼龙域，激战一个月之后，连同不死之王的精锐精兵一起，毫不留情地斩杀当场。

    消息显示，不死之王虽然依仗自己的巫妖命匣，避免了真正陨落，但也因为本尊被斩杀，元气大伤，估计没有个成百上千年的休养生息，不死之王是很难出来作乱了。

    是战，人祖沉香足足灭杀了不下三十个尸巫海。

    凯尔曼龙域之内，大火整整烧了三个月，无数尸巫在凯尔曼龙域之内被焚烧成为灰烬。

    凯尔曼龙域在人祖沉香，也就是男女巫族蛮神的帮助下，全部光复。

    是战，让人祖沉香的威势彻底降临中虚，让人祖沉香的威势彻底笼罩在了中虚上空。

    真正的中虚第一人，真正的中虚无敌霸主，就是人祖沉香。

    风云变幻，大战连连，人祖沉香这一连串的战绩，一连串的强大的，好似传说，好似神话的战绩，已经彻底奠定了其在中虚如日中天的地位。

    男女巫族决定同时沿用人族沉香年号。

    飞人族、树人族还有摩根神族决定沿用人族沉香年号，冲天族、长耳族决定如同男女巫族一般，同时使用本族和沿用人族沉香年号。

    一曰阴历，一曰阳历。

    千域大战也随着人祖沉香大神威，圆满地落下了帷幕，人族率领的千族盟军大获全胜，三族领地完全光复，不死神域的不死军队全面遭受重创，被赶回了不死神域之中休养生息。

    中虚不死神域为祸已久，不死之云从来就只会向外蔓延，可是此次千域大战之后，随着不死神域遭受重创，不死之云居然破天荒地出现萎缩状况。

    不死之云向后退出了足足千里直径。

    大片大片的无主之地，出现在不死神域周边，很多种族豁然现了自己曾经被不死同化之后的大域。

    千域大战大获全胜。

    千族盟军决议之后，千族一致同意，沿用沉香年号，万年为期。

    也就是说，千族大战之后一万年，千族盟军种族都会使用人族沉香年号。

    千域大战实际会盟的种族过了一千五百。

    实际参战的过了一千四，真正打到最后没有中途退出的，过了一千二。

    孙豪从屠龙坡出来，宣布了屠龙坡战斗的结果之后，又有一些反应迅的种族重新投入战场，让整个参与战斗的种族最终定格在一千三左右。

    要不是孙豪战斗进行得太快，估计还会有更多的种族跑来共襄盛举。

    这些种族不说是来分战果的，都说是来打不死的，理由振振有词，驱除不死，人人有责！

    加入的，退出的，又重新加入的！

    七七八八这么一算，实际上，千域大战卷入的种族前后差不多达到了二千左右。

    也就是中虚过了两成的种族参与了千域大战，实力排位靠前的种族则基本都参与了进来。

    这样的战斗规模，堪称是中虚之中，规模最大的一次大决战，战斗所取得的战果，也堪称是中虚以来面对不死神域，最为辉煌胜利的一次。

    大胜之后，人族的威势，人祖沉香的威势，真正达到了如日中天的地步。

    人祖沉香，万族敬仰。

    中虚万族，达成了有史以来最大的一个成就，过了八成种族公开沿用了沉香年号。

    真正没有使用沉香年号的，只有那些几乎是与世隔绝，不怎么与外族交流的种族，或者就是那些远古传承，十分古板的种族。

    中虚万族，空前统一。

    人祖沉香，差不多已经成为了万族共主，当然，这也只是精神上的，万族真正主事的，还是自家老祖。

    说实话，孙豪也不可能管那么宽。

    现如今，人族的实力已经扩张到了孙豪都有点管不过来的感觉，自然也不会去管其他种族的事情。

    千域大战，大获全胜。

    大战之后，千族开始忙碌起来，最忙的，当然还是人族修士。

    就在摩天崖之上，人祖沉香宣布了一条规矩：“千域大战，**行赏，人族将会认真统计各自的战功，并根据战功多少，分配不死之云撤退之后的地盘，另外，我们也会根据三族的要求，安排不同的种族在三族领地之内驻防，协助展。”

    三族大能对此表示了默认。

    三族真正的高层是知道屠龙坡之战的真实情况的，正是因为知道，所以他们心中也就更加的胆寒，丝毫不敢违逆人族，更别提违逆人祖沉香。

    真要是把人祖惹火，爆出三族联合不死种族试图屠龙的事实的话，到时候，三族可能就会被人族生生抹去。

    驻防就驻防吧，只要能苟延残喘，总比被生生灭掉要好。

    三族表示自己的确是守不住，表示的确需要千族协同，愿意接受人族的任何安排。

    很多种族就不明白了，明明不死神域已经实力大损，不死之云都缩回去一大截，三族只要有人族当后盾，谁敢去惹？

    不过，更多种族却是明白，当年三族跟人祖沉香有些恩怨，如今人族不落井下石已经算是恩赐，不灭掉三族已经算是不予计较，怎么可能还会提供保护。

    分地盘，那是必然。

    人族开始分地盘，大家豁然现，人族统计战功的时候，有这么几条基本原则堂而皇之地被列为选，其一，从头到尾参与千域大战，是一个档次的功绩；其二，能够出现在最终战场上的，又是一个档次的功绩……

    这两个还算是比较正常。

    后面还有几个潜规则，就表示出，人族对有些事是比较看中的，同一个档次的功绩之中，沿用了沉香年号的种族，排序普遍靠前，少数不用沉香年号的种族，基本就是本档次最低的封赏，而且封的都是那些不怎么重要，资源并不是特别多的地方。

    人族几个主持封赏的修士，都是挺阴险的主，大家算是看明白了，谁跟人族走得近，谁就能得到更多更好的地盘。

    人族这么封，你还没地方讲理去。

    因为人族自己，并没有在三族领地之内大肆占领地盘，人族姿态很高，就只是在树人族领地之内划了一块并不是特别大的地盘之后，就不再瓜分三族领地，相反，人族主动驻防了不死神域边界的一大片危险区域，承担起了防御不死神域的主要职责，充分展示出了一个大族应有的担当。

    人族自身过硬，其他种族还能有什么争的？再说了，虽然人族有些小动作，但几个大原则还是相对公正，中虚万族现自己还真是无处说理去。

    消化千域大战的战果，前后整整持续了十多年这才逐步分配到位。

    参与战斗的种族不说人人满意，但也基本做到了皆大欢喜，就连那些没有参与大战，但及时沿用了沉香年号的种族，也获得了不死神域边界一段区域之内的防御任务。

    好吧，这也算是一块地盘，不过必须承担相应的责任而已。