
于奇正骂了还不解恨，指着沐儿，对着张宠上前就是一脚：“谁叫你把她给带过来的？”

张宠心里这个委屈啊，哪里是我带她来的啊？她是大的，不管我就好不过了，我哪管得了她？

虽然又是挨骂又是挨踢的，但张宠心里却美滋滋的想着：姐夫这么气急败坏，不就证明他心里有我姐，不愿意她跟着冒险吗？

看着张宠笑嘻嘻的无耻模样，于奇正鼻子都气歪了。像这种挨打挨骂了还乐呵呵的家伙，已经没脸没皮到无可救药了，再和他生气也没用。

于奇正转身走到沐儿面前：“谁叫你到这来的？”

沐儿低着头，手指搅着自己的衣角不吭声。

于奇正顿了顿脚：“你不许去！”

说完这句话之后，记起自己来的目的，于是对其他人说道：“记住，见到蛮族人了赶紧回，千万别和他们打。”

斥候队众人轰然应诺。

见没什么事了，于奇正转身回营，沐儿乖乖地跟在身后。

还没走几步，一直跟在身边的侍卫丁武开口了：“于帅……”

和喜欢叽叽喳喳的小乙相比，丁武属于比较木讷的类型。平日里于奇正不主动问话的话，丁武也不会说话。

难得木头开口，于奇正好奇地问：“有事吗？”

“我想……去。”丁武迟疑了一下说道。

看他一副憋得快拉到裤子里的表情，于奇正哑然失笑。这丁武啊，就是太老实了，每次去个茅房都要请示。当即笑着说道：“想去就去呗。”

丁武欣喜若狂，立马就朝张宠那边跑去。

于奇正这才感觉到了不对，大声叫了起来：“丁武你要去哪？”

已经跑出了七八步的丁武，回头叫了起来：“去个他们一起侦查啊，您刚才答应了的！”

于奇正一口老血都快喷了出来。好你个丁木头，狡猾狡猾地！平时装得老老实实，关键时刻给老子来这么一手！

不过既然已经被这个“貌似忠厚内藏奸诈”的家伙抓住了话头，也就随他去吧。

“于帅……”小乙的声音中充满着怨妇的腔调。

“闭嘴！你觉得老子还会上当吗？你特莫哪里都不准去！”于奇正终于把怒气发了出来。

小乙恨恨地望着丁武的背影，心里想着看你丫的回来了你爹我怎么收拾你。

不管他们怎么想，丁武本人现在可是乐得哼起了小曲。

最近一段时间，不光是他，整个侍卫队的兄弟都有点小郁闷。虽说都知道贴身保护于帅是一个光荣而艰巨的使命，但也基本上和冲锋陷阵无缘了。

每次看到那些人打完草谷回来的得意模样，他们就馋得眼睛都快滴出血来了。

小乙也试过用他那根三寸不烂之舌，说服那些百夫长带他们去过过瘾，但无一例外遭到了拒绝。

理由也非常的一致。你们和咱们不同，是于帅身边的人。跟着咱们出去，万一他老人家问起怎么今天没看到某某啊，那岂不是全暴露了？现在于帅还不知道我们每天这么多人打草谷，你们这么一来，不是要害得咱们都没得玩了吗？不干！

于是，侍卫队的兄弟们只能继续眼馋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66311810"  chaptername="375.狡猾的丁武3">加入书签</a>
</div>
