    洪承畴的战术是正确的，明军集中兵力朝建奴冲去。

    前面很快就出现了建奴骑兵的影子，建奴骑兵的身影迅猛矫健，仿佛奔跑在草原上的饿狼一般。

    地上的草被踏碎，飞卷而起，与尘埃混合。

    从这个角度看上去，建奴的骑兵看起来神秘而恐怖。

    一股杀气扑面而来。

    明军的军官和士兵心头微微一颤，他们是第一次和建奴交手，之前早就听闻了建奴的可怕。

    现在看来，传言非虚。

    尚未真正拼杀，他们就感觉建奴骑兵比蒙古骑兵要强大不少。

    这是非常可怕的对手。

    但揽月军没有退，也没有人说什么，他们默默地往前冲，与建奴骑兵的距离越来越近。

    随后，众人高呼道：“万岁！”

    一瞬间，便举着长枪，冲撞向建奴的铁骑。

    顿时鲜血狂飙而出。

    从高空俯瞰下去，明军正在以肉眼可见的速度死亡。

    不停有明军坠马。

    从马上坠落下来，身体摔在地上，巨大的冲击力直接将人冲击得扭曲。

    有的人是脑袋着地，脑浆崩裂出来。

    还有的是腿，白骨从肉里刺出来。

    更多人坠下马后，没摔死，被踩死，踩成肉泥。

    即便是不敌，但后面的人却不停往前冲。

    这是一种自杀式的冲锋，就像滚滚洪水一往无前。

    明军在不停坠马，建奴也不好受。

    连阿济格都大吃了一惊，这是胆小如鼠的明军？

    有那么一瞬间，他还以为来的是关宁铁骑。

    明军中，也只有关宁军有这样的实力了，一般的明军，根本不需要打，一冲就散。

    可阿济格知道，这绝对不是关宁铁骑。

    因为军服完全不同。

    建奴八旗骑兵也在快速的坠马。

    平均每死三个明军，会死一个八旗骑兵。

    打完固鲁思齐布和色棱之后，揽月军尚有7000战力。

    单纯的按照这个比例，明军能堆死阿济格的2000兵马。

    可行军打仗从来不是简单的数学题。

    当崩溃达到一定的比例后，崩溃就是在所难免了。

    现在就是双方拼忍耐力的时候。

    正面作战大部分也都是如此。

    看见不停有八旗骑兵坠亡，阿济格心头在滴血。

    这支明军疯啦！

    他还是第一次看到有明军这么打仗的！

    这与他认识到的明军完全不同。

    他们在战场上的冲杀技巧虽然不如关宁军娴熟，可这股不怕死的劲儿，却让阿济格都感到有些发抖。

    洪承畴一脸冷漠肃然，连脸上的毛都不会动一下。

    其他的明军也站在小坡上安静地看着前方。

    足足3000人上去，半个时辰之后，明军的死亡终于到了极限，明军的阵型先崩。

    建奴也相当难受，他们被硬生生给遏制了下来，死了五百多人，如果再坚持一会儿，先崩的就是他们。

    这个时候，洪承畴率领剩下的4000骑兵朝前面冲去，朝建奴军队冲去。

    建奴刚才被明军顽强地冲击，已经有些疲惫，现在洪承畴又亲自带着人冲了上来，阿济格顿时有些发抖了。

    卧槽！

    这支明军到底哪里来的？

    洪承畴大吼一声：“杀！”

    喊杀声再次呼啸而起，明军朝前面的建奴八旗围杀过去。

    刚刚击溃一支明军，又迎来另一支明军，阿济格感觉到了疲惫，建奴军也感觉到了疲惫。

    但是建奴还是立刻迎战了。

    依然是勇往直前的冲锋。

    明军一个个快速战死，一个个小伙子失去他们的生命，成为一句句冷冰冰的尸体。

    有的甚至被砍得人头飞起来，身首异处。

    有的坠马后扭曲变形，脑袋后脚碰到了一起。

    虽然明军死的多，但建奴士兵也在战死。

    这种以三条命换一条命的打法，让阿济格差点没有疯掉。

    “疯了！疯了！”阿济格低声吼道。

    再这样打下去，他这支2000精锐要折损一半，甚至更多。

    一旦在明军之前崩溃，就面临被追杀的命运。

    但现在两军在交锋，混战，不，应该是一上来就陷入鏖战，阿济格根本没有办法撤兵。

    八旗正在快速被明军干掉。

    终于，在半个时辰后，阿济格再也受不了了，眼看再不撤，整支队伍都要崩溃了。

    他下单了撤兵令。

    正在硬撑的明军则在洪承畴的命令下开始追击。

    全身都被鲜血染红的明军，骑着马，飞奔起来，铠甲上的血都随风飞舞起来。

    明军的铁骑开始疯狂追赶，从高空俯瞰下去，就像一道惊恐在宽阔的草原上狂飙。

    红色的军旗迎风招展开，上面的鲜血也随之飞舞起来。

    直到追杀掉三百八旗骑兵后，已经逼近元上都城，洪承畴才下令停止。

    随后立刻返回修整。

    等阿济格回去的时候，一身的血，虽然没有怎么受伤，可是满头大汗，颇为狼狈。

    阿济格一进营帐，所有人都大吃一惊。

    “阿济格，你这是怎么了？”

    “启禀贝勒爷，奴才……”阿济格硬着头皮道，“奴才大意了！”

    多尔衮猛然站起来，脸色铁青：“你败了？”

    “明军人数实在太多！”

    “不对！明军人数再多，也是明军，明军一击就溃，除非来的是关宁军！”多尔衮话语间有对明军掩饰不住的轻蔑。

    “是袁崇焕来了？”

    “不是。”

    “那是？”

    “奴才也不知是明军的哪一支，更不认识统兵的人。”

    “汇报伤亡情况。”

    “一共折损了1300人，伤亡123人。”

    周围的人都站了起来，不敢相信。

    带出去2000人，竟然折损了1300人，而且还全部是骑兵。

    并且伤亡才123人，说明明军杀人大多是快而狠，连受伤的机会都不给你。

    多尔衮一共就带来了5000人！

    现在还剩下三千多人。

    不过三千多人，要打万丹伟征的一万多人也是吊打。

    多尔衮道：“全军拔营，先铲除掉那支明军！”

    “嗻！”

    揽月军的伤亡更大，打完蒙古打八旗，一共折损了6000多人进去了，负伤的也不少，洪承畴已经无法再应付下一场战争。

    此时，在北古口的孙传庭已经收到了洪承畴出兵的消息。

    他立刻整顿人马，率领大军，一路出了古北口，风驰电掣般朝元上都城的方向冲。

