    ······

    接下来的几天时间，微雨等人有条不紊的准备着开府之日需要用到的物品。

    不过在此之前他们已经有所准备，现在所做的不过是查漏补缺，以免粗心大意遗漏了什么东西。

    七天后。

    就连驻守诸天的秦广、吴仲等七人也匆匆返回了人境，开府之日就在今日！

    今天正好是人族新年的第一天。

    这一日，摇光城，城主府外的巨大广场上，高朋满座，高台上端坐的都是大玄府的一众高层。

    与此同时，广场外也被普通百姓给围了个水泄不通，大半个摇光城的人都来了，并且个个都是拖家带口。

    第一眼看下去，看到的几乎都是小孩，因为家长们都把孩子举在自己的头顶上，或者让他们骑在自己的脖子上，只为让自己的孩子能够见证着神圣的一幕。

    他们都是因为得到了大玄王的庇护，才能在这乱世之中活了下来，并且健康的长大，此时，他们也要让自己的孩子知道，如今这幸福安定的生活都是谁给的！

    他们今天怀着激动的心情挤到这里，没错，就是挤到这里，为此，有的人大半夜就已经过来占位置，不为别的，他们就是想要近距离的看一下庇护他们的大玄王。

    老一辈的人或许见到过云杰，但后来，云杰已经很少在普通人面前露脸了。

    不是因为他清高，也不是因为他看不起普通民众，而是他受不了他们的热情，他每次出现，百姓就跟看到什么珍稀物种一样，一窝蜂的围过来，导致他“寸步难行”，因此，云杰每次出行都会隐藏自己的踪迹。

    “咳咳，大家安静。”

    高台上，青龙军团长陈平浑厚而洪亮的声音一下盖住了场上的吵杂声，并且他的声音还清晰的传入所有人的耳朵里，让身处最外围的百姓也能够听得到。

    说实话，把声音传入数百万人的耳朵里，这对陈平来说也是一个不小的负担，也幸好他突破了日月境，否则这一次恐怕要换别人来主持了。

    对于陈平这位青龙军军团长，百姓们也颇为熟悉，因此他一说话，全场就安静了下来，就连大部分孩童都紧紧的盯着陈平。

    他们在出发前都被家中父母“警告”了多次，到了地方要安静，不许胡闹，否则回家要打屁屁，因此他们都显得很乖巧，只是睁着那双布灵布灵的大眼睛看着高台上方。

    所有人安静下来后，陈平满意的点点头，后一步踏出，朗声说道：“今日，我陈平，率大玄府所有百姓，为大玄府之主，大玄王云杰道贺！”

    话音刚落，陈平身后出现一张巨大的华贵王座，王座临空而立，下方是九十九级台阶，每个台阶的宽度都是九十九厘米，这代表着大玄府乃至人族都能够长长久久。

    陈平深吸一口气，高喊道：“恭请大玄王上座！”

    陈平的话音刚落，场中包括场外的所有人齐声高呼：“恭请大玄王上座！”

    数百万人整齐的呐喊，仿佛经过排练一般，他们的声音响彻天地，竟有几分排山倒海之意，场面十分壮观，所有人都热血沸腾起来。

    众小孩有些不明所以，但聪明的孩子都跟着大人们一起喊了起来，稚嫩的声音夹杂其中。

    蓦地。

    云杰的身影出现在了高台之上。

    云杰刚出现，场中的所有人情不自禁的欢呼起来，“大玄王！大玄王！大玄王！”

    云杰没有回应他们，高大的背影尽显威严。

    这时，姜瑶出现，她手中拿着一件纹着九条金龙的金色华袍，轻轻披在云杰的身上，并为他抚去褶皱。

    姜瑶没有说话，一双美眸紧紧的盯着云杰，眼中霞光流转，心中升起无限自豪，这就是我看上的男人！当世人杰不过如此！

    云杰和姜瑶深情对视一眼后，云杰迈出脚步，一步踏在台阶之上。

    他走得很慢，他在蓄势，也在等其他人。

    在他踏上台阶的那一刻，另外的三十五位府主也同时迈上了台阶，大家的步调一致。

    随着他们向上的脚步，整个人境微微颤抖，仿佛在回应着他们。

    与此同时，陈平的宣读再次响起：“百年之前，诸天战场开启，万族入侵，我人族生死存亡之际，有人族云杰挺身而出，战诸天，斗万族，立不世功勋！”

    “今日，在人族先辈的见证下，在诸多人族同胞的见证下，建大府，护苍生！”

    “今年今日，为安平历元年，大玄府，立！”

    “请大府之印，请大玄王加冕！”

    陈平的情绪越来越高亢，声音传遍整座摇光城，并且还在不断向外扩散。

    当陈平说到大府之印时，一枚通体金黄的印章缓缓升起，悬在云杰面前。

    这枚印章是由天铸王统一炼制，其中还加入了云杰的印记，所有大府之印皆是如此，分别加入了各府之主的印记。

    云杰站于王座之前，大府之印悬于身前，他的右手手指轻轻划过左掌，一道伤痕出现，鲜血还未落地，云杰瞬间把手按在大印之上。

    轰隆隆……

    随着云杰把手放在大印之上，天空中出现了异象，大地也在微微颤抖。

    云杰手中的大印向天空射出一道金色的光芒，金光照耀天地，不仅如此，人境其他地方也同时升起了三十七道金光。

    没错，就是三十七道，随着三十六府成立的还有诸天府和双圣府，只不过这两府是由其他人代劳，具体是谁暂且不提。

    随着三十八道金光升起，照亮了整个人境，就连诸天战场上也出现了异象。

    这时，摇光城上方的虚空中，出现一个缩小了无数倍的大玄府虚影，山川、河流、湖泊尽在其中。

    忽然，整个摇光城都颤动起来，不仅如此，整个大玄府都跟着颤动起来。

    “大玄府气运，凝！”

    这时，云杰威严的声音响起，一道道金色的光芒从四面八方汇集而来，融入他手中的大印之中。

    这还没有结束，在气运凝聚的那一刻，人皇留下的规则被触动了……

    天空中，一大片金色的规则奖励落下，仿佛在感谢各大府主庇护人族苍生。

    这些规则奖励，诸位开府之主可以选择纳入自身提升实力，也可以选择把它融入大印之中，从此之后，掌一方山河，庇人族苍生，与大玄府气运相连。

    所有人毫不犹豫的选择了后者，纷纷把规则奖励纳入大印之中，与人族苍生相比，个人的得失不算什么。

    轰隆隆……

    随着规则奖励的融入，大府之印的气息越来越强，本来仅是地兵巅峰的大印瞬间冲破桎梏，晋升天兵，并且还在不断的提升，最后它们的气息停留在天兵中等。

    与此同时，云杰等大府之主心中生出感悟，大府之印和自己，和整个大府相连，从此以后，本府的人族越强，开府之主就越强！

    这让许多人露出欣喜的笑容，虽然他们选择把规则奖励融入了大府之印，但不代表他们不想提升实力，只是相比于自己提升实力，还是大印比较重要而已。

    如今有了另外的提升方法，这让他们如何不惊喜？这以为着，只要他们不断提高本府人族的实力，他们的实力就可以提高，真是塞翁失马，焉知非福啊！

    同时，像大玄、大秦、大周、大夏、大明这些比较强的大府，他们的气运更加强盛，因此他们也受到了天地的庇护，若是贸然斩杀，很有可能会引来规则之力的反噬。

    气运已凝，云杰踏步来到王座面前，缓缓坐下。

    陈平的声音再次响起，“跪，拜！”

    大玄府内所有人瞬间跪倒在地，包括那一群小屁孩也被他们的父母摁在地上。

    这一刻，云杰眼中仿佛看到了亿万苍生，他登上大玄王之位可不仅仅是荣耀，还有那份沉甸甸的责任，大玄府往后的兴衰都寄托在他的身上。

    “起！”

    随着云杰声音的响起，大玄府所有跪倒的人都感受到有一股无形的力量把他们轻轻托起，没有人反抗，他们知道，这是他们的守护神，大玄王的力量。

    云杰宏大、威严的声音响彻大玄府：“今日，我云杰为大玄王，掌大玄府，是荣耀，也是责任，今后，我将庇护大玄府苍生，必不负诸位的期望！”

    “大玄王！大玄王！”

    无数民众欢呼雀跃，人族苦难百年，人境沦落百年，今日，人族重新站起来了！

    ······

    PS：

    呃呃，我看一下下午有没有时间再码一章出来，不过大家不要太过期待哈，我不保证的哈。

    咳咳，话虽如此，推荐票、月票、打赏还是要求一下的，反正我脸皮厚。

    诸位老板，赏口饭！

