    之后樊闲他们再说什么，江筱已经没有再听下去，她回到了那一个房间，孟昔年正准备出来，江筱拉住了他，两人直接用了千里符图回到家里了。

    这么一趟就省事了很多，根本就就不用跑了。

    回去之后，江筱气得腮帮子都是鼓的。

    “这个樊闲真的是太过无耻了，我是真没有想到她会这么毒。”她看向了孟昔年，“昔年哥，你在那里搜到什么了吗？”

    孟昔年拿出了一瓶药剂。

    一看到那瓶子，江筱就觉得很是眼熟。

    “这个很明显的就是以前研究所的药啊。”

    “对。那里藏了一瓶，我估计，他们明天会给俊文用上？”孟昔年说道。

    “拿去化验一下。”

    “明天我一早我就拿过去让楚教授帮我插队先化验一下，你听到什么了？是樊闲在幕后主使？”

    “对！”江筱还是气鼓鼓的，把她听到的都给他说了，孟昔年皱了皱眉。

    “你的决定是对的。”

    “啊？什么？”

    “让房宁玦去对付她，反正房宁玦最近应该还是挺有闲功夫的，正愁没有人可让他祭天。”

    “那我明天去找他？”

    “好，正好我要去实验室，同路，明天早上一起去。”

    第二天一早，他们是先跟江六少说了这事，江六少点了点头，“你们去吧，我和你妈今天会看好俊文的。让佳杰今天过来帮着老丁修剪花枝。”

    把两兄弟都看好了，真不能让人算计了这种事。

    “我怕他们到时候会把目标放到别家的公子哥身上，所以等会儿让人先去把书局关了，关门几天。”江筱打了个电话给房宁玦，跟他约好了等会儿见面，希望他不要出门在家里等着他，同时先让他让人把那间书局先关了。

    房宁玦愣了一下，但是却没有多问，“行，我让人去关，你等一下过来再说。”

    江筱出去跟丁海景说一下，把小宝也带上了。

    孟昔年开车，路上顺便再教一下江筱怎么开车。

    他先把江筱送到了思宁山庄，自己再去实验室。

    “结果出来后我再过来接你们。”

    “好。”

    江筱抱着小宝下了车，房宁玦就在院子里等着她。

    看到了车子开走了，探头望了一眼，“谁送你来的？”

    “昔年哥。”

    “他是不屑于进来？”房宁玦撇了下嘴。

    所以不进来是吧？

    江筱翻了个白眼，“别想太多，他只是还有事，你如果不介意的话，我们中午在你家吃。”

    “你以为我家差你们这点菜？我还怕你们蹭饭了？”房宁玦也学着她翻了个白眼，然后就立即伸手过来抱孟小宝。

    “珑心小公主今天也来了，叔叔抱！叔叔抱你去厨房看看，珑心小公主今天想吃什么好不好？”

    江筱看着他小心翼翼地接过了孟小宝，心里虽然有点儿担心，但是小宝这几天的表现还算是很好的，并没有真的就一直把泉水给弄出来了，所以他们也还是要多让她在适当的范围内接触接触人，试验一下。

    总不能一直藏着。

