    自从废土议会成立后，废土大环境向好，社会安定发展迅速。

    几乎所有人都尝到了安定快速发展的好处。

    但有两个例外——阿福和图蒙法老。

    阿福被林克安排出来执行任务，作为“租客”的图蒙法老只好跟着阿福出来。

    这两个任务都没有具体的流程，他们能做的就是漫无目的地寻找。

    于是这段时间，阿福一路上靠着询问来到了废土歌姬艾丽娅最后出现的戈壁，一无所获。另一方面调查王朝重器也毫无下落。奔波了数日毫无建树，一丁点进度都没有，这让阿福和图蒙法老都相当挫败。

    “我们还要继续在戈壁寻找吗？上一次废土歌姬出现，那都是几个月前的事情了，现在早就不知道到哪里去了，在这里是找不到线索的。”图蒙法老操控着月亮船在戈壁飞行。他的魂匣躯壳感觉不到冷暖，但是这几天的寻找毫无成果，让他也被气馁和负能量包裹。

    阿福坐在月亮船上，目光遥望远方。虽然眼神中略带迷茫，但是一直直视前方。

    图蒙法老见阿福坚定，再次开口道：“戈壁荒无人烟，继续往南走就是海岸了，不会有结果的。何况这么几天凭直觉行动，根本一无所获。或许是你的直觉出现了问题呢，不能总是迷信直觉吧？”

    阿福嘴唇干的起了皮，头发也都打了卷。

    嘴唇抖了抖，开口便是风霜扑面的沙哑。

    “继续往前走吧，肯定能找到线索的。”

    图蒙法老无奈摇了摇头，叹了口气，别看阿福平时一副和善很好说话的样子，可一旦下定决心做某事，十匹马都拉不回来。

    “好，那就继续往南走。”

    正午的阳光毒辣，戈壁在暴晒下，空气中的水气都在扭动腰肢，将远处的景象扭曲。

    阿福目光牢牢盯着一望无际的戈壁。

    突然，地平线远处出现了一道被拉长的摇曳身影。

    阿福突然眼前一亮，指向黑影。

    操控月亮船的图蒙法老也瞪大眼睛，这是两天来他们在沙漠遇到的第一个人。

    不知为何，图蒙法老看着阿福坚定的背影，心里突然有种预感。远处在戈壁上的这人，或许知道艾丽娅的一些信息……

    图蒙法老自己都不知道为何心中涌出如此荒诞的想法。

    月亮船在戈壁上加速，卷起一连串尘土。

    风沙扑面，眯眼。

    但是阿福看到远处的黑影似乎也注意到他们快速移动的情况，直起腰愣了片刻，竟然开始四下寻找躲藏的地方。

    阿福和图蒙法老都没有说什么，要是这人能在他们两人的注视下逃走，那以后他们可以不用在废土混了。

    很快月亮船来到了刚才黑影所在的地方，此处有一个隆起的小土包，在小土包下面是一个挖好的地洞，洞口处有木刺打造的篱笆封住。透过光线望向洞里，里面杂草铺地，还有一个水桶，俨然是一个休息的地穴。

    地穴里空荡荡没有人的气息，但是图蒙法老已经扫描到戈壁上的热信号，载着阿福悄然来到了一处乱石堆上空，一眼看到了裹着和戈壁颜色相近的亚麻布衣，蜷缩假装石头的年轻人。

    “我们已经看见你了，不用躲了。”图蒙法老冷冰冰地说道。

    阿福又补充道：“我们是林克手下派来调查的工作人员，想要了解一下几个月前废土歌姬艾丽娅出没的情况，不知道你知道吗？”

    相比于图蒙法老冷冽的声音，阿福的声音就要柔和许多。

    躲在亚麻布衣下面的年轻人听到林克的名字，有些狐疑地掀开了衣服，问道：“你们是元首派来调查的？”

    阿福掏出自己林氏财团、智库以及斗兽场主管的各种身份证件。

    少年看了半天羞赧的挠了挠头道：“抱歉，我不识字。不过看你这么多证件，应该不是骗人的。”

    “那你知道艾丽娅的下落吗？我们只知道她消失前最后出现的地点是这片戈壁。”

    看着少年似乎又想起了当日的情景，充满追忆的眼神，阿福和图蒙法老相视一眼均感觉到有戏，看来这位少年的确知道一些信息。

    “我曾经病入膏肓，被医生判定只有几个月的寿命。因为无钱医治，本想一死了之。不巧听到了女神再度出现，已经离开法夜的幽暗森林，朝着龙城方向而来。只要是在这片大地土生土长的人，自然都知道女神可以带来奇迹。

    于是我一路跋涉到戈壁，希望能见到女神。就在油尽灯枯支撑不住的时候，我看到了戈壁的地平线上掀起一场风暴，一座银色发亮的舞台裹挟着滚滚沙尘，从远处疾驰而来。紧接着就是音符飘荡入耳，好似天降。让我几近干涸的灵魂重新得到滋养……

    女神的歌声，带着我跨越了时间长河。在时间洪流中，我看到了废土初生时的壮观景象。星体冲撞后漂浮于宇宙中的残骸、星云，重新凝聚成一团炽热星核。又经历了千万年的演变，外壳炽热的岩浆和物质逐渐冷却，彗星的撞击引发了地壳版块运动，以及大量升腾的水蒸气。元祖细胞的诞生，生物的进化。海洋、陆地……绿树成荫，生物繁衍，万物周而复始……从无到有，生命繁荣，灿若星辰。

    而在这个过程中，我惊奇的发现枯瘦如柴的身体开始恢复活力，整个人以肉眼可见的速度恢复到最佳状态。那道银色战车舞台上出现了七彩流云，女神一身湛蓝色宛如星瀑的华美长裙，仿佛将整个银河都挂在身上，熠熠生辉。”

    少年至今回忆起来，眼神中都充满强烈的崇拜和仰慕。

    阿福和图蒙法老都被少年言语中描绘的绚奇场景震撼，过了好一阵图蒙法老回过神，忙问道：“那之后呢，艾丽娅后来去哪里了？”

    “我也化身追随者一员，在戈壁上狂奔追赶银色舞台。但银色战车舞台在戈壁中疾驰，无论我们怎么拼命，也无法靠近分毫，距离反而越来越大。最终，舞台和歌声一起消失在无尽的沙尘中，不见踪迹。”

    少年说到这里，脸上露出空虚遗憾的表情，心仿佛抽离。

    这是阿福和图蒙法老首次听到见过废土歌姬艾丽娅的亲历者描述，仅凭语言描述就已经心生向往。

    只是最后得到的结果令人失望。

    “真的就直接消失在沙尘中，再没人看到更详细的情况吗？”阿福不甘心地问道。

    少年笃定地点了点头：“因为在女神消失之后，所有追随者都停下来，或痛苦哀嚎或者空虚无助，在待了不久后终于接受了现实，这才悻悻离去。”

    “那你怎么还在这里？”图蒙法老不由问道。

    少年一脸虔诚，望向曾经女神消失的方向，笃定道：“我坚信女神还会回来，所以我要在这里等待。女神让我一具苟延残喘的残躯获得新生，肯定有她的想法和目的。我已经见识过浩瀚无边的真理。下一次见到女神，我要了解自己的使命。”

    图蒙法老看到少年周身不寻常的能量波动，突然开口问道：“你叫什么名字？”

    “吉鲁。”

    “我们也在寻找艾丽娅，在这一点上我们的目标是一致的，有没有兴趣合作？”

    吉鲁目光中掠过一丝警惕，问道：“你们找女神，该不会是要对她不利吧？”

    虽然不知道图蒙法老为什么突然拉拢吉鲁，但阿福这时候肯定是选择助攻。

    “我们是奉元首之名寻找艾丽娅，又怎么会对她不利呢？”

    吉鲁一想也是，那可是元首林克，带领全体废土人民抗击异星的英雄，也是他视为男神的存在。这样一个胸怀博爱，一心致力于让废土所有百姓过上好日子的人，又怎么会对女神不利呢？

    “好，我和你们合作。”

    吉鲁回到自己的地穴小屋，阿福抽空低声询问图蒙法老：“为什么突然要和他合作？”

    “我在他身上看到了信仰者才有的能量波动。说明他的确得到了艾丽娅的馈赠，并且成为她的忠实信徒。这种信仰的能量是有根源的，我们只要循着吉鲁身上信仰之力的轨迹，说不定就能找到艾丽娅。”

    阿福一脸惊讶：“你居然还能看到信仰之力？”

    “那当然，别忘了我以前可是法老，享受整个沙漠的崇拜和供奉，自然可以看到这种能量。”

    ……

    就在阿福和图蒙法老调查终于取得一丁点进展的时候，沙都一项史诗性的计划也被提上了日程，且所有活动和目前项目，都要为这项计划让路。

    这项计划就是——巴别塔计划。

    这项计划的工作只有一点，那就是对机械城进行全方位改造，让其适应复杂多变的宇宙环境。同时给机械城安装一组“大心脏”，让这座移动的钢铁雄城可以升空！

    机械城和运输舰的改造成功率都在99%，林克在考虑再三后，召集了海伦、戴夫和路德维希，讨论了将机械城改造为太空堡垒的可行性。最后得到的结论是虽然有挑战难度，但是成功率有八成。

    海伦甚至给出了好几种方案，让林克看到了更多的可能性。

    于是，巴别塔计划应运而生……

    []

