
秦阳睁大了眼睛，等到它了？

这是怎么回事？

一脸懵逼的秦阳被老蜥人请进了屋子，老蜥人期盼的看着秦阳：“我能看一下它吗？”

秦阳犹豫了一下，然后还是将青灭剑给了他。

老蜥人小心翼翼的接过青灭剑，仔仔细细的观看了半天，然后轻轻的松开了手，青灭剑顿时漂浮在了半空中。

老蜥人长叹了口气，然后恭敬的对着青灭剑行了一礼，之后才将青灭剑还给了秦阳。

秦阳看着老蜥人做完一切，最终忍不住问道：“这都是怎么一回事啊？”

“请坐吧，这事说起来可是一个很长的故事。”

秦阳在椅子上坐了下来，老蜥人询问道：“在讲述这个故事之前，你能告诉我，这剑你是从何处而来的吗？”

秦阳坦然回答道：“我在地球上找到的……”

秦阳大致解释了一下地球上的事情，老蜥人苦笑道：“看来当初蓝德人被诺萨人打得面临灭亡，开启了星际探索计划，希望为蓝德人找到第二家园，这把剑作为蓝德人的圣剑，也被带走，最终他们找到了地球，也把这把剑带上了地球，如今又被你们带了回来……”

秦阳点头：“是，差不多是这样的。”

老蜥人沉默了几秒，似乎是在组织语言，又或者说他在考虑从何讲起。

“你们才来到波灵星球，恐怕对这里的事情也是一无所知，我要讲的事情牵涉一位蓝德人最杰出的国王……”

秦阳眼睛一亮，下意识的脱口未出：“莫拉特？”

老蜥人愣住，奇怪的看着秦阳：“你知道？”

秦阳笑道：“我曾经在一个瓦特人的铁匠铺里，他们告诉我这把青灭剑是瓦特人铸造，送给莫拉特，后来被定为圣剑的。”

老蜥人点点头，脸上的皱纹都舒展开来，像是盛开的菊花：“既然你知道这些，那我讲起来就轻松多了，这把剑确实是瓦特人送给莫拉特的，莫拉特曾经带着这把剑来到我们蜥人部落……”

秦阳精神一振，之前铁匠铺老板还说起莫拉特死后一身实力不翼而飞，说青灭剑或许牵涉莫拉特的传承，如今老蜥人说起，难道真的有关系吗？

“万年之前，我们蜥人还很强大，人口众多，因为我们天生的能力，所以有沼泽，有水的地方，都是我们生活的乐土，但是我们却遭遇了一个巨大的难题，莫拉特在我们最危难的时候，来到了我们的面前，用他的通天能力，帮我们解决了这个难题，让我们的种族能够继续延续。”

“我们很感激莫拉特，可是莫拉特却说，他并没有完全的解决问题，这个问题未来还会出现，他已经将解决的办法留在了一个特殊的地方，等我们蜥人再度出现问题的时候，让我们去求援，找到青灭剑，便能找到那个特殊的地方，找到他留下来的东西，这东西能够帮助我们蜥人解决问题。”

秦阳好奇的问道：“为何他不一次性的帮你们解决问题，又或者将解决问题的方法交给你们，难道是他想用这个事情要挟你们吗？”

老蜥人摇头道：“那倒不是，莫拉特实力强大无比，是最杰出也是最强大的强者，他根本不需要要挟我们什么，之所以放在秘密的地方，是因为他说给大家准备的东西很特殊，只有那个地方才有，而且也需要漫长的时光孕育，至于不告诉蜥人，是担心最此事暴露，引发其他波折。”

稍微停了一下：“那时候蜥人族很强大，或许他有一些心思，用这种方法为后世的蓝德人争取一些帮助，我们为了寻求得帮助，必然就得付出，听从蓝德人的命令，就算不听，至少也不会和蓝德人为敌。”

老蜥人叹了口气：“按照事情的发展，一切都没有任何问题，可是谁也没想到孱弱的诺萨人竟然依靠黑甲忽然崛起，而且一发不可收拾，那时候我们蜥人族还没出现灾难，对莫拉特的预言也是半信半疑。”

“然而等蜥人族灾难真正再次爆发的时候，我们找到尚存的蓝德人，请求帮助，请求青灭剑，然而我们这个时候才知道，圣剑竟然被他们在当初最危险的时候让人给带走了！”

老蜥人眼眶都红了：“没有了青灭剑，我们自然也就找不到莫拉特所说的那个特殊地方，万年过去，我们强盛无比的蜥人族已经越来越少，已经越发的接近灭绝，如今整片大陆所有的蜥人加起来估计也不到十万人。”

“我们躲进沼泽，不参与世界的征战，不理会外面的纷扰，安静的生活，安静的等待着灭族的那一天，可是我们却万万没想到，这把被带离的青灭剑竟然还有再出现的一天！”

秦阳听老蜥人讲完了之后，心中也是颇为震惊，阴差阳错，这事竟然一下子就是万年。

这把剑竟然牵涉到蜥人族衰落，还关系到一个秘密的地方……

这个地方会不会就是人们传说的莫拉特的传承所在？

秦阳的心思顿时也有着几分热了起来，不过想了想，他提出了自己心中的疑问：“你的意思是，这青灭剑就是一把钥匙，你们掌握着使用钥匙的办法，而蓝德人不知道这个办法，必须要是和方法合二为一，然后才能找到这个地方，是吧？”

老蜥人叹道：“是啊，当初我们前往蓝德人那请求青灭剑的帮助，我们也担心蓝德人要挟我们，毕竟那时候的蓝德人已经被打残了，或许什么事情都干的出来，所以我们没说这个事情，只是讲明我们需要借用一下青灭剑，然而青灭剑却被带离了波灵星，我们自然也就没必要说出方法了……”

“在过去的岁月里，我们一直都在等待，希望出去找寻新星球的蓝德人能够有所回音，能够再回来，我们或许还有点机会，然而漫长岁月过去，却一直杳无音讯，只是没想到，在我们都彻底放弃等死的时候，它却又出现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55296222"  chaptername="第二千四百九十五章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
