    荆棘女王竟拉扯不动这只黑龙，可见，这绝对是这么多日子以来，遇到过最强的一个对手。

    黎云眉头一皱。

    不过虽然拉扯不动这只黑龙，黑龙也同样挣脱不开女王的束缚。

    不管它的双翼怎么拍动，任由它怎么用力挣扎，但根本扯不断身上缠绕着的荆棘藤蔓。

    “吼！”

    黑龙急了，口中怒吼连连。

    在半空中，就像是一团绿色的气球，疯狂乱窜。

    咻！

    玲娜抓准机会，一枚利箭飞出，射向黑龙的眼睛。

    龙鳞坚硬无比，但一些要害部位如果受到攻击，即使这只是二阶斥候射来的利箭，也是会受到伤害的。

    黑龙的要害部位很少。

    只有眼睛、口腔、菊花等等……都是些难以攻击到的部位。

    这些部位里，也的确只有眼睛看起来最容易攻击了。

    咻！

    利箭在空中划过。

    玲娜对战局的把握很巧妙，正好抓住了黑龙阿卡卡挣扎的最剧烈、无暇多顾的时刻。

    等到发现这支利箭靠近的时候，已经只有数十公分的距离了。

    这一箭，些许改变了黎云的印象。

    不过，黑龙阿卡卡终归是察觉到了这支利箭，它立即闭上眼睛。

    砰！

    利箭碰撞在眼皮子上，擦出一道火花。

    “哼，愚蠢的精灵！我可是黑龙阿卡卡大人，你的这点小伎俩……”

    黑龙再次睁开眼睛。

    不过紧跟着，只见又一支利箭紧随其后，恰巧抓住了这个睁眼的瞬间，命中了它的眼睛。

    “吼！”

    黑龙阿卡卡痛怒，猛的一甩头，将这支利箭甩掉。

    但它的眼珠子，还是擦破了一点伤口，一点鲜血溢出。

    黑龙目光冰冷，死死的盯着刚刚伤害了它的那个精灵。

    是伊琳娜！

    原来，伊琳娜在察觉到玲娜的箭矢射出后，便果断补了一箭上去。

    这一箭，有三分是准度。

    七分靠的就是运气了，但不管怎样，她总归是射中了。

    “你这个低贱的精灵！”

    黑龙痛怒咆哮，虽然这一箭还刺不破它的眼睛，但伤害还是造成了。

    它来到嚎哭深渊这么多年，还从未受到过这样的屈辱。

    怒火上涌。

    黑龙阿卡卡口中，也有点点火光冒了出来。

    “天呐，是龙炎！”

    地精韦德斯惊呼出声，曾经，正是这可怕的龙炎，烧毁了地精王国一大片建筑物，烧死了无数的地精。

    也正是在这龙炎下，地精国王俯首称臣，为黑龙阿卡卡挖掘宝石，进贡财宝。

    龙炎的威力，令韦德斯至今难忘。

    “吼！”

    韦德斯话音刚落，黑龙口中便发出一声怒吼。

    紧跟着。

    一道炙热的烈焰，从黑龙的口中喷吐而出。

    烈焰喷吐的目标，正是黎云等人。

    抬头看去，就好像一道火焰匹练从天而降般。

    “天呐，要死了要死了！”

    对龙炎深有恐惧的韦德斯，已经吓的跳了起来，急得像是热锅上的地精。

    玲娜也是秀眉微蹙。

    不过，比起韦德斯，她的目光要更平静一点。因为她深深地记得，黎云是怎么应对兽潮袭击，从中存活下来的。

    果然，身后这座岿然不动的山丘，咔咔的动了起来。

    是岩石盾山。

    体型达到四五米大的它，在不动的时候，就仿若一个大石块一样。

    韦德斯都吓了一跳。

    他一直以为，这个大石块就是个装饰品来着，谁知道，竟然是个活生生的生物。

    只见岩石盾山双手合拢，一面巨大的盾牌出现在了黎云他们的面前。

    轰！

    龙炎吐息在石头盾牌上，烧起了滔天火焰。

    不过，它不是跟炮弹一样，只轰了一声就消失了，而是像一条火焰瀑布一样，久久冲刷着。

    炙热的龙炎，甚至将这面石头盾牌烧的通红。

    灼热感迎面扑来。

    黎云感觉到，额头上刚冒出来的几滴汗水，又在热浪之下，迅速蒸发成了水蒸气。

    “竟然这么强！”

    风狼王的风刃，都斩不开岩石盾山的防御。

    而这黑龙的龙炎，竟然将石壁烧的通红，石壁防御下的他们，也都难逃龙炎热浪的影响。

    韦德斯急得团团转。

    只有一阶的他，根本承受不住这股热浪多久，只这短短几秒钟的时间里，他就觉得自己要被烤焦了。

    “这就是六阶生物的实力吗？五阶跟六阶，的确有着巨大的差距！”

    黎云眼中思索。

    要不是有一十八波试炼在身后逼着，他早就把仓库里的那枚高品质源石喂给荆棘女王，让她进阶了。

    “再等等！”

    黎云一咬牙，心中也有了一个屠龙的战术。

    好在，这口龙息没有持续很久，也没有真的把韦德斯给烤焦了。

    龙炎散去。

    岩石盾山收回盾牌，它的双臂都已经通红，估计把韦德斯放上去，能直接来一顿烤全精了。

    “呼！吓死我了……”韦德斯松了一口气。

    天空中，黑龙阿卡卡眼中却是惊骇万分。

    “这怎么可能！”

    低等生物，是怎么挡得住它、伟大的黑龙阿卡卡的龙息的？

    这个问题，阿卡卡还没有想到结论，便只觉得身下一股巨力传来。

    刚刚吐完龙息，黑龙此刻正是虚弱的时候，荆棘女王便抓住了这个时机，一把将它拽了下来。

    黑龙猝不及防，只几秒钟的时间，它就被拽到了玄武岩龟的面前。

    一双比灯笼还大的竖瞳眼眸，与黎云对视了一眼。

    黑龙阿卡卡刚想反口咬过去。

    突然，便见一道白影，踩着鬼魅的步伐从一侧飞驰袭来。竟是瞬息间，就出现在了它的眼眸前。

    漆黑的细剑悄然划过。

    即使黑龙迅速闭上了双眼，但锋利的剑刃，还是硬生生将它的眼皮子划破，在它的眼珠子上划出了一道伤痕。

    “吼！”黑龙痛怒咆哮。

    但这还没完。

    又有三只魔狼、十几支弓箭齐齐招呼过来，黑龙察觉到危险，根本不敢睁开眼睛，将要害处护的死死的。

    正当它挣扎着找到平衡点，准备起飞逃离的时候。

    忽然，一块大石头从天而降。

    原来竟是荆棘女王抽出了七八根藤蔓，将岩石盾山吊了起来，狠狠的砸了下去。

    这一个重压，将黑龙阿卡卡刚刚找到的平衡瞬间打破，怒吼着砸到了陆地上，跟地面有了个亲切的接触。

    紧跟着。

    它只觉得一个沉重的力量，从龙背上传来。

