    陆向红皱起了眉头。

    考完后她自己其实也大概推算过能拿多少分。

    过线绝对是没问题的。

    然而现在，通知书已经发放得七七八八了，依旧没有她的。

    但是爷爷奶奶等人比她还要着急。

    都在不停地安慰她，说没考上也不要紧，下次再继续奋斗。

    就连乔厂长也知道了她没收到通知书的事情。

    还安慰她说，如果真没考上，还可以回肉联厂工作，她的位置永远给她留着。

    甘学林摸了摸陆向红的头，低声说道，“别担心，可能是路上耽搁了，在家里安心待着，我去找人问问。”

    陆向红点了点头，“我也去。”

    两人首先去的就是发放录取通知书的公社询问了一遍。

    公社的干事说，录取通知书已经全部发放完毕了，没收到的就是没考上。

    “大学哪有那么好上，足足几百万人考试，全挤在这独木桥里头。没考上也不要紧，下次再努力吧。”那公社的干事说道。

    陆向红若有所思地走出了考场。

    她想起在上辈子的时候，曾经看过关于这段恢复高考的描述，甚至还有考生被顶替名额的事件。

    陆向红的脸色沉了几分，她的高考成绩该不会是被顶替了吧？！

    在这没有监控的高考年代，机制并不如后世那般严谨。

    想要顶替名额也并不是那么难的事情。

    更何况，今年的考生极多，大学那边也不会一个个地去和考生核对，自然也就容易被人钻了空子。

    这会，C区筒子楼里头。

    陆晓丽高兴得都要跳起来了。

    她收到了录取通知书，上面赫然就写着她陆晓丽的名字。

    陆忠国和莫巧珍两人都十分吃惊。

    特别是莫巧珍，她是知道陆晓丽在高考前根本就没怎么复习。

    前些天她还看了一眼陆晓丽的复习资料，那资料看起来还很新，根本不像是被人翻过的样子。

    莫巧珍本来还想着那那十五块钱估计是直接打水漂了。

    没想到陆晓丽竟然真的考上了。

    虽然有些意外，但是陆忠国和莫巧珍还是十分替陆晓丽高兴的。

    甚至莫巧珍还难得大方地拿了存了许久的肉票出来，买了不少肉，做了一顿丰盛的晚餐给陆晓丽庆祝。

    就连沉默了许久的陆文忠，也难得有了父亲的样子，多了几分笑容，还奖励了陆晓丽十块钱。

    陆晓丽一脸的得意，那个人总算是没骗她，要不然她也不会放过他的，毕竟那天晚上可疼了。

    这个时候，莫巧珍才好奇地问道，“晓丽啊，你是怎么拿到参考名额的啊？”

    陆晓丽吃饭的动作停顿了一下，“当然是找朋友帮忙的。”

    陆忠国也好奇地问道，“大妹，你什么时候交的朋友，我怎么不知道啊，改天请他来吃个便饭，咱们得好好感谢人家。”

    请吃饭？！陆晓丽看了他爸一眼，请过来吃饭，估计她爸要打死她。

    “不用，我已经谢过他了。再说了，我外面朋友可多了，大哥你哪里知道。”陆晓丽说道。

    “行了，忠国，回头给大妹准备一下礼物，让她给人家送去。”陆文忠说道。

    这会，陆忠国也点了点头，人家帮了大妹这么大个忙，送礼也是应该的，“好的，爸！”

    陆晓丽撅了撅嘴，还送什么礼，那人把她便宜都占了。

    不过，既然大哥要准备她也不拒绝，到时候，她不送就是了。

    而此时。

    某大学里头。

    几位大学教授盯着满分英语考卷，连连称赞。

    “这份考卷可真优秀。”

    “这样的好苗子必须放到我们外交科啊。”外交科教授点了点头说道。

    “那可不一定，万一她其他科目也优秀呢。”另一个教授反驳道。

    “这考生的其他科目考了多少分？查一下看看。”其中一个教授问道。

    负责登记的老师一脸的尴尬，他刚才看着着考卷也是难言欣赏，外语这门千篇一律的几十分中，竟然出来一个满分，就忍不住惊叹了一句。

    没想到会惊动几位教授。

    他不好意思地说道，“咱们学校没录取这位陆向红考生。”

    外交科的教授顿时皱起了眉头，“这是怎么回事？怎么会没录取？”

    登记的老师也是一脸的惋惜，“这陆向红考生只有英语这科是满分，其他都是零分。这英语可是选科不录入总分的，就算录入总分，想进咱们学校分数也还是差太多。”

    几位教授皱起了眉头，“怎么会是零分？是没参加考试？”

    登记老师摇了摇头，“不，都参加了，实在是其他门科的试卷的试题做得未免太差了。”

    他先前也是因为好奇，将这位考生的试卷全都抽出来查看了一下。

    但是只看第一眼，他就觉得无比的失望。

    英语考卷做得这么漂亮，其他学科竟然都是乱填，字迹也十分潦草。他看了一眼就放在一旁了，这还没收拾呢。

    外交科的老师一脸的不相信，“这位考生的考卷在哪里，拿出来我看看。”

    登记的老师立马将还没收起来的陆向红的考卷给拿了出来，递给几位教授，“可能是这位考生的英语比较出色吧，别的科目真的不行。”

    几位教授皱着眉头看了一眼被填涂得乱七八糟的考卷。

    “等等！”其中一位教授眼尖地指了指几张试卷的姓名处。

    “你们快来看看，这位考生填的姓名笔迹有点不太对，这根本不是同一个人的笔迹。”那位教授说道。

    其他教授也纷纷将英语考卷上的笔迹和其他考卷的笔迹对比了一下。

    就连刚才登记的老师也凑了过去。

    只见英语考卷上的字迹如行云流水，笔酣墨饱，精熟之极。

    刚才教授还称赞了一番这字迹漂亮。

    但是另外的几份考卷上，字迹十分潦草，就连签名也有些歪歪扭扭，好比初学者的字迹一般。

    这差距过于明显，实在很难让人相信这是同一个人的笔迹。

    “这确实不对，这考卷怎么回事？”其中一位教授问道。

    登记的老师也才发现这个不同，“这，这考卷送过来就是这样的，难不成……”

    后面的话，他虽然没说完，但是在场的人都活了大半辈子了，什么事情没见过。

