
徐萌萌被他的操作惊呆了，这男人是来搞笑的吗？

冯程生怕这两个女人不分青红皂白再继续揍他，立马认怂道：“我只是路过这里，没成想这里连个人影都没有。”

江清柠眯了眯眼，目光犀利道：“你真的只是路过这里？我怎么瞧着你更像是在这里等我们两个人？”

冯程未曾想被人一语道破自己的目的，打着哈哈傻笑着：“你可真会开玩笑，我为什么要做这种得力不讨好的事？”

“那个陈静静呢？”徐萌萌张望着四周，“你们是一伙的吧。”

冯程连忙否认着：“什么陈静静？我压根就不认识什么陈静静。”

徐萌萌瞧出了他的心虚，自然知道他在隐瞒什么，刻意的走近，威逼利诱道：“你可以不说实话，但你可要知道陈静静是谁的女儿？如果她出了事，第一个吃不了兜着走的人就是你！”

冯程心虚的转过身，突然间觉得这夜色也不是很可怕。

江清柠道：“可能是有人想要借着前两天的话题给咱们制造麻烦，未成想先把自己给吓傻了。”

冯程强忍着镇定道：“我听不懂你们两个小丫头在说什么，这里太邪门了，我要回家了。”

言罢，他转身就跑，也是不管前面是安全还是不安全，闷头闷脑就往前冲。

徐萌萌指着他离开的方向，嘴里的话还没有说完，就见对方已经一溜烟的不见了踪影，她苦笑道：“这家伙是不是跑错了方向？”

话音未落，又见冯程像遇见了鬼似的尖叫着从巷子里跑出来。

最后如同一阵风一样从两个女孩子中间穿插过去，还一阵鬼哭狼嚎着：“妈呀，后面还有人。”

江清柠僵硬的转了转脑袋，巷子里果然又传来了脚步声。

徐萌萌哪里还冷静的下去，同样是掉头就跑。

计程车司机正在车上抽着烟，听着一系列惨叫声，立马打开车门，全神戒备的瞪着闹腾不已的企业街。

冯程第一个从里面跑出来，一见到停在路边的计程车，二话没说就往着这边跑来。

司机见到凭空而现的陌生男人，不由分说，在他靠近的瞬间一个完美的过肩摔，直接将对方给砸到在地上。

冯程毫无意外的摔了个狗吃shi，好半天都爬不起来，他甚至都不知道自己怎么就被打了。

司机一脚踩在他的背上，见他还在垂死挣扎，说时迟那时快，两手一同扒拉一拧，干净利落的卸掉了冯程的肩膀。

“啊。”撕心裂肺的声音久经不衰的回荡在街区上上下下。

司机心有余悸的拍了拍跳动不已的心脏，知道对方已经失去了战斗能力，总算放下了高悬的心脏。

“这是怎么回事？”江清柠一跑出来就见到了趴在地上没有了动静的家伙，疑惑问道。

司机不敢居功自傲，摆了摆手，“这个家伙一见到我就红了眼，肯定不是什么好人，说不定就是那个丧心病狂的家伙，我一急之下就爆发了潜能把他制服了，咱们报警吧。”

徐萌萌嘴角抽了抽，道：“我们认识他，他不是那个犯人。”

司机这下子笑不出来了，忙不迭的把人扶起来。

“啊，疼疼疼。”冯程龇牙列齿的大喊大叫着。

司机慌乱道：“我不是故意的，我一时紧张下手就狠了一些。”

冯程提着一口气，抬起头，似乎是想要把这个敢伤他的人认出来。

徐萌萌一脚踹上前，二话没说直接将他砸晕了过去。

司机惶恐道：“你这是干什么？不是都认识吗？”

徐萌萌道：“这家伙肯定是想秋后算账，只要被他记住了，以后你就惨了。”

司机吞了吞口水，默默的试了试冯程的鼻息，确信他还活着。

……

冯家一家老少不敢相信本应该被锁在房间里闭门思过的冯程竟是会被人给抬回来。

冯茂听看向自己身后闭口不谈的女人，质疑道：“你给我解释解释儿子是怎么跑出去的？”

女人掩嘴顿时痛哭流涕道：“现在是过问他怎么跑出去的时候吗？是他为什么会被人给抬回来。”

冯茂听注意到两名男子身后的小丫头，眉头不可抑制的皱了皱，询问道：“麻烦这位小姑娘跟我说说我儿子究竟出了什么事？”

女人自然认出了徐萌萌的身份，立马尖酸刻薄的指责道：“是你把他打成这样的？就算他犯了错，你们也犯不着下这么狠的手，瞧瞧，都把人打成什么样了？”

徐萌萌道：“冯公子这大晚上的独自出现在企业街，我路过的时候碰巧遇到了他，谁知道他太激动自己掉头就跑，然后从台阶上摔下来了，自个儿把自个儿摔晕了。”

“你当我们一家人都是傻子吗？”女人龇牙列齿的瞪着她：“现在应该轮到你们徐家给我们一个解释了吧。”

徐萌萌无奈的耸耸肩，“你们如果不信，等他醒过来自己问他就成了，这时间也不早了，人我也送回来了，先走了。”

“站住。”女人不肯放人，挡在她前面，“我们今天非得要徐家给一个解释，凭什么打人！”

徐萌萌冷笑道：“似乎你们冯家也没有给我们一个解释为什么要打伤陈先生，或者说你们是仗着人多认为我一个小姑娘好欺负？得，我让我爸来跟你们谈。”

“徐小姐言重了。”冯茂听急忙将没有半点规矩的妻子拉到了自己身后，笑着说：“徐小姐请慢走，我相信这一切都是误会，你一个人回去也不安全，我让司机送你。”

“不用麻烦。”

女人不愿罢休道，“老公，儿子都被伤成这样了，你为什么不借题发挥也问徐家要一个说法？”

“胡闹，徐家是我们能对抗的？”冯茂听沉着脸色瞥了一眼沙发上还处于昏迷状态的儿子，道：“现在该你给我解释一下冯程为什么会偷溜出去。”

女人吃瘪，顿时蔫气了。

冯茂听锐利的眸子一眯，“你难道不知道现在是特殊时期，你还放他出去闯祸？”

“儿子说家里太闷了，我就想着放他去院子里转转。”

“够了。”冯茂听压抑着怒火，低沉着声音道：“冯家迟早都会被你们两母子毁了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337519"  chaptername="第583章">加入书签</a>
</div>
