
　　他狞笑着抬起了自己的手臂，手臂装甲直接打开，一颗微型导弹从中出现。

　　“常常我的前妻吧！”

　　“哈？你结过婚？”托尼看到那个导弹就知道，那是汉默集团最近除了钢铁勇士之外，力推的一款武器，‘前妻’导弹，号称和男人的前妻一样恐怖的武器，这是一款追踪导弹，威力强大。他虽然没见过这款武器的实战数据，但它的设计参数，他还是知道一点，知道这东西如果真的能够达到设计要求，将会造成多大的破坏。“嘿，我们可以谈谈！我们不必……”

　　托尼知道伊凡打算拼命了！

　　“去死吧！！！”伊凡压根没回应他，直接激发了导弹。

　　眼看前妻导弹要发射了，托尼也顾不得劝降了，再次激活红皇后！

　　嗡嗡嗡！

　　一道深红色激光射向伊凡，伊凡早在激光要激发的时候，做出了规避了动作，但同时他的手臂依然锁定了托尼！托尼咬牙，只得移动激光，朝伊凡横切过去！

　　伊凡的系统提示，他已经锁定了托尼，所以没有在移动。

　　他也没打算移动，他就是要和托尼同归于尽！

　　反正他没几天可活，左右是他赚了！

　　激光划破了伊凡的机甲，将他从腹部切开！而前妻导弹也射中了托尼！

　　伊凡都可以看到托尼那惊恐的表情了！

　　他满足的笑了！连身上的剧痛也被他所遗忘。

　　可马上他的笑容就凝固了。

　　叮！

　　前妻导弹射中了托尼的胸口，然后……就那样弹开……弹开了。

　　还在地上弹了两下。

　　场面一度非常尴尬。

　　托尼低着头看着落到地上的微型导弹，然后有点不确信的问伊凡：“汉默集团的产品？”

　　伊凡脸色露出一丝苦涩、羞愧、惊愕、难堪的表情，丰富极了。

　　“苏卡不列！奸商！！！”

　　然后伊凡无力的倒在地上，看着夜空，怀着连他自己都不太能形容的心情，苦涩回忆着自己的一生。

　　太失败了……

　　那边凯也飞了过来，看到伊凡倒在地上，他飞到了伊凡的身边。

　　伊凡已经死了。

　　“死了。”凯抬起头看向托尼。

　　托尼脸色的表情很奇怪，不像是打败强敌的欣喜，也不太像是劫后余生的侥幸，反而有种……哭笑不得的意思。

　　“怎么回事？”凯好奇的问道。

　　托尼犹豫了下，还是把刚刚发生的事情，告诉了凯。

　　凯都懵了，还能这样？

　　那个汉默……是专门来搞笑的么？

　　谁能想到，一场原本由汉默引发的灾难，居然因为还是因为汉默的二把刀产品而结束。

　　……

　　随着托尼击败伊凡的消息传回到会场，会场中原本闹哄哄的场面安静了片刻，然后突然哄地一声再次喧嚣起来。尖叫、口哨、呼喊、蹦跳、拥抱，所有人都兴奋无比。其中带了专业摄像设备或者拍到珍惜画面的观众更是欣喜若狂，因为他们知道，他们所拍摄的画面绝对会引起巨大关注，甚至还可能迎来电视台的购买，既出了名，又可以得到不菲的报酬！

　　也是在这种氛围中，凯回到了会场，带着警员直接逮捕了汉默。现在已经不再需要警察去费心费力的维护秩序了。

　　毕竟按照联邦记录，伊凡现在应该在监狱里等待审判，可事实却是，伊凡不仅被汉默从监狱里带了出来！还帮助汉默制造了钢铁勇士，这可不是小事情，少说一个协助越狱的罪名，汉默是逃不了了。

　　当然，这其实也无所谓了，在伊凡说出那些钢铁勇士是小型核弹之后，汉默就完蛋了。

　　别看现在那些观众一个个欣喜若狂，丝毫没有在意‘核弹’的事情，可等到他们冷静下来……就会明白自己离死亡到底有近，而且凯可以想象，明天纽约的医院一定热闹非凡，估计不少人都会去做身体检查，看看有没有被辐射影响。

　　总之，凯现在随便用个什么罪名抓走汉默都没问题，哪怕他说汉默随地吐痰，也没问题。

　　汉默本人不仅不会反抗，反而会兴高采烈。

　　因为他知道，他被凯抓走，是最好的结果，否则他非常可能见不到明天的太阳。有太多人想他死了。

　　其中最想他死的，就是他那些曾经以为是靠山的‘朋友们’。

　　同时当斯塔克飞回会场的时候，也让现场的气氛到达了最高潮！

　　托尼·斯塔克满足了普通大众对超级英雄“人”一面的所有幻想！有句话怎么说来着，醉卧美人膝，醒握天下权。虽然老美可怜的文化底蕴并不会说出这么优美的句子，但大体上的东西是共通的。

　　那个男人不想成为斯塔克？

　　有钱！美女环绕，是大资本家，可以在国会听证会上狂怼参议员，做事肆无忌惮，但每个人都需要让着他，关键是他还玩机甲！

　　哪个男人能够拒绝机器人？

　　那可是男人的浪漫！！！

　　总之，这一次‘直播’让托尼的名气和支持度一下子暴涨！

　　……

　　人们沉浸在‘娱乐’氛围中的时候，华盛顿特区的大佬们可没那么好过。

　　又是纽约，又是核弹！

　　哪怕现在还不算晚，总统和内阁要员都没有休息，可在听到这两个单词之后，总统和内阁的心情别提多烦躁了。

　　“说说吧，这件事该怎么解决！”总统脸色不善的看着国防部部长和副部长。

　　国防部长鲁丝·麦克米兰和副部长爱德华·克莱格将军，算是这件事的直接负责人。毕竟当初可是他们和汉默集团签署的合同！

　　当然，国防部长麦克米兰女士并不算太慌，因为她才当国防部长几年？真正推动和汉默集团合作的是军方那些人，她是文官，并没有掺和在其中。

　　她是总统的心腹，而总统一直致力于打击军工复合体，在这一点上，她和汉默集团的立场是相对的。

　　早在上个世纪50年代，当时的美国总统德怀特·戴维·艾森豪威尔便在其著名的“告别演说”中，告诫美国民众警惕“军工复合体”这头“怪兽”带来的危害。然而，随着时间的推移，美国与欧洲特别是美国的军工复合体不仅没有受到限制，反而一直在背后操纵美欧国家的政治、外交、军事和军事战略。

　　美国很多对外的军事行动，很大层度上就受到这个庞大利益集团的影响。

　　最明显的例子就是阿富汗和伊拉克战争，这两场战争花费的军费就是一个天文数字。可事实上这些军费到底有多少是花在了战争中，谁也不清楚，但有一点是可以肯定的，那就是军工复合体利益集团在其中吃掉了很大一部分。

　　这些东西就不展开讲了，要不然绝对可以写万把字，网上查查就可以知道了，特别是在阿富汗的各种数据，简直了。（老有人给美国舔，说什么国内贪腐严重，美国人多么多么清廉，呵呵，看看阿富汗战争的美军的开支数据吧，他们的吃相可以颠覆三观，只有你不敢想，没有他们不敢做）23sk.Com

　　本杰明总统一直都在致力于打击军工复合体。当然消除这个利益集团是不可能的，只能压制，别让他们牵着美国政府的鼻子走。

　　所以麦克米兰压根不慌，别看总统现在骂的凶，可是对着谁去的，她一清二楚。

　　爱德华·克莱格将军就坐蜡了。

　　他是极力推行和汉默集团合作的人，没办法，他老人家个人操守什么的，还是不错的，但问题是立场问题，并不是能用个人操守来衡量的，他代表着的军方一部分人的利益，就必须站出来说话。

　　毕竟二战以后，他们都是这么玩的。

　　现在出问题了，总统和政府不找他，找谁？

　　还有国会的一帮大佬，也要接受质询。

　　“这……只是一个意外。”爱德华·克莱格将军能说啥？开脱是不可能开脱的了。现场那么多人，还特么全美直播！想赖都赖不掉！但凡是有一点办法，他们早就二一添作五，把事情压下去了，反正他们也不是没做过，可这一次……是真不行。

　　“意外？”本杰明的脸色很难看，事实上从吸血鬼事件之后，这位总统的小心脏就没好过，上次一次凯他们处理的很好，让纽约地下有一颗核弹的事情被掩盖了过去，并没有造成任何不良影响，但也足够总统先生吓的够呛。这次可好，全美直播啊！“你跟纽约政府说去！你知道么，就在刚刚，纽约州政府和市政府就把电话打到了我这里，他们的市长更是直接把我骂的狗血喷头！”

　　想到纽约市长安东尼·加西亚的激烈言辞，让本杰明这个以风度著称的总统，都有点搂不住火了。想想他一个美利坚联邦总统，居然被自己手下的一个市长，像骂孙子一样指着鼻子破口大骂，他都觉得丢人。

　　搞不好他可能是美利坚唯一一个有这种待遇的总统。被一个市长打电话痛骂。

　　可他能够说什么？

　　上一次核弹事件，还能说是神盾局的问题。

　　那这一次呢？

　　怎么着，他们纽约市每年叫那么多联邦税，联邦就是这么保护他们的？

　　还特么没有他们纽约警察管用！

　　短时间出现两次这种事件，要是搁本杰明自己身上，他觉得自己也不会比纽约市长更加儒雅随和……

　　“这一次，军方必须负起应有的责任！”总统携着大势直接对军方开炮！

　　爱德华·克莱格将军脸色阴沉，他能说什么？

　　他当然不愿意看到总统对军方下黑手，可问题是他们没得选！

　　游戏规则就是这样，有些事如果可以遮过去，那他们就没事，总统也拿他们没辙，可现在……遮不过去了。如果只是在国外，做点小动作捞钱，就算遮不过去也没事，可那是在纽约。

　　除非军方打算脱离现有游戏规则，直接操控政府，来一个军政府执政！

　　可那样做，只会毁掉整个美国。那也不符合军方的利益，如果没有了世界霸权，美军……上哪捞钱去？

　　所以现在他们不得不按照游戏规则来。

　　输了，就不要怪总统动手。

　　政治游戏就是这样的，除非到了王朝末期，否则违背规则的代价实在太大了。

　　爱德华·克莱格将军点点头：“五角大楼会对这件事展开调查。”

　　麦克米兰看了自己的搭档一眼，知道爱德华·克莱格将军已经打算吞下苦果了。

　　“要快！在明天早上的发布会上，我需要一个名单。”本杰明不可能给时间让他们去善后，他需要趁着这个机会打他们一个措手不及！军方不能脱离政府的掌控，否则美国迟早要完蛋！

　　当然，他也没打算一棒子打死军方的人，他之所以会给他们一夜的时间，也是给军方一个机会。

　　差不多就是让军方拿出相应的政治利益，来换取总统对这次事件的留手。一夜的时间，绝对不够那些军方大佬推出足够分量的替死鬼，毕竟谁也不想被牺牲，这其中涉及了非常复杂的利益交换和利益斗争。但如果他们愿意付出代价，那就是另外一回事了。

　　都是老油条，自然知道总统的意思。

　　爱德华·克莱格将军也没有耽搁立刻离开了会议室。

　　等他离开之后，总统对麦克米兰说道：“这一次针对军方的调查，由你牵头……你知道该怎么做，对吧？”

　　本杰明经历两年多的历练，已经成熟了很多，知道该怎么样才能够实现最大利益。而且根据民调，本杰明两年执政的满意度非常高，也没有其他人可以和自己竞争，连任基本妥妥了，不存在跛脚的情况，他有足够的威望和时间实行自己的政策。

　　麦克米兰比总统先生经验更加丰富，事实上，因为之前白宫恐怖袭击中，她展示出来的品格，让她拥有了仅次于总统的威望，她很有可能在下一届选举后，直接进位成为国务卿，只要积累足够的政治声望，那么等到下下届选举，美国第一任女总统不是梦！

　　她自然知道，自己该怎么做。

　　“是的总统先生。”

　　“那就好……”

　　对于政客而言，天大的事在他们眼里，都是可以牟利的工具。

　　这就是政治！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十四章：善后求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 