    第529章我徒弟快不行了

    显而易见，死里逃生的第二日早晨，林羡在千里之外被师兄训成了孙子。

    但她这个孙子当得也特别合格，全程没有发表一丁点儿的意见，显然将习惯了。

    她的脸色看起来很麻木，像是昨夜好不容易养回来的一点脑子，就这么轻而易举地被她师兄给骂懵了。

    从安行舟口中，林羡知道，现在修真界不少人都以为她死了，正商量着派代表去夕遥宗替她吊唁。

    林羡：“……”

    这是多盼着她死啊。

    林羡默默反省了一下，这些年来，她得罪的人没这么多吧？

    然后她师兄问：“这个葬礼要不要办啊？”

    林羡：“啊？”

    安行舟这时候总算是语气和缓了些，他道：“各大宗门里面肯定有魔族的奸细，虽然说昨日那片丛林中的尸体上的死法大有几分栽赃陷害的意思，但我不信那些宗门真的干干净净。”

    说着，安行舟又有些草木皆兵地补充了一句：“小八，我怀疑我们夕遥宗也有魔族奸细。”

    这句话成功让林羡沉默了一会，半晌她开口：“……可能吧。”

    安行舟自然不懂林羡这句话里的委婉，他只听出了敷衍，他很是严肃：“小八，你别当师兄在开玩笑。”

    林羡没有当他在开玩笑，真排查起来，她可能首当其冲。

    但这话林羡没说，她道：“那就秘密在宗门内进行排查。”

    安行舟显然也是这样打算的，他又问：“你是打算现在回来还是在外面再呆一段时间？”

    葬礼这东西，就算办了，林羡也可以复活的，安行舟大可以推迟或者直接办了之后又说这是一场乌龙。

    林羡这时候恰好走到床边去探查徒弟的情况，结果手刚摸上脉搏，她便开口道：“师兄，我们现在回去，我徒弟快不行了。”

    说完，传讯结束。

    安行舟：“？”

    林羡打横抱起自己的徒弟，将他放进了一个不颠簸的容器当中，而后带着法器，御剑飞速在空中留下了一道不甚明显的痕迹。

    这座曾经荒芜了她整个童年的宫殿，就这样被忽视得彻彻底底。

    林羡觉得她这徒弟这次可能真的悬了，昨夜只是身体被阴气侵蚀，意识不清而言，只要阴气从体内排除，很快就可以清醒过来。

    结果这一夜过去，人没醒过来不说，她探查到，裴漓之的修为还倒退了。

    从筑基变炼气了。

    再往后退就是凡人之躯了，凡人之躯哪里承受得住这鬼界的阴气？

    所以林羡才说，她徒弟快死了。

    回想了一下，在鬼界最后一刻这个孽徒还知道保护师尊，林羡勉强就当他算有心吧。

    别刚好不容易从鬼界出来了，转头就又得让鬼差给勾去了。

    林羡这一趟回得匆忙，回去后直接将人直带入了髓玉峰。

    她师尊生前住的地方。

    髓玉峰普通弟子进不来，林羡拎着昏迷不醒的裴漓之进去后，也不多做犹豫，直接挑了他的衣裳，将人扔进了髓玉池中。

    裴漓之在这个池子里面泡了一天一夜，吊命用的。

    (本章完)

