    第482章丧尸？

    第二天，花酒酒还在睡梦中，就被房门的拍打声吵醒，她一下子从床上坐了起来。

    身旁已经没了楼司瑾的身影，显然他早就出去办事了。

    看了一下时辰，明显是超过自己平时醒来的时间，有楼司瑾在,自己的睡眠竟然变得这么好了。

    “怎么了？”花酒酒一边穿衣服一边问道。

    “酒酒，你快去看我哥，他情况很不好。”桃子焦急的声音在门外响起。

    花酒酒很快就穿好衣服，快速的走出去，“别急，我过去看看。”

    很快，她们就到冷熙钰所在的房间。

    他不停的咆哮,赤红着双眼,在那不断的挣扎。

    幸亏是被铁链绑住了，否则她们怕是拉不住他了。

    “好好的突然发狂？”花酒酒尝试着靠近冷熙钰，但是一直都失败了。

    “是啊，我原本想给他喂饭，可是他却突然发狂起来。”桃子又心疼又紧张的说道。

    花酒酒只得绕到冷熙钰的背后，想要用银针让他安静下来。

    可是，冷熙钰的身子，突然极限的转弯，竟然是直面扑向花酒酒。

    花酒酒连忙退后，有些不可置信的看着身子扭曲的非常厉害的冷熙钰。

    骨骼柔韧度再如何的强悍，也不可能做到这样吧！

    此刻的冷熙钰，根本就不像是一个人，就像是一个怪物。

    而这个怪物，让花酒酒觉得有一些的熟悉。

    就在花酒酒思考的时候，冷熙钰突然又转过身子，对着桃子的方向不断的挣扎着，那疯狂的样子恨不得把自己被禁锢的双手双脚都弄断了。

    这明显是受了什么刺激！

    花酒酒猛的看向桃子,就看到她的手腕处正流着鲜血，鲜血正一滴一滴的往下落。

    只是,那鲜血，有一些的黑。

    花酒酒瞳孔微缩，大步走了过去，抓住桃子的手，“你让他咬了？”

    “我哥突然发狂，我没能及时避开。”桃子不想耽误自己哥哥救治的时间，所以一直都没有说。

    花酒酒心惊的把了下桃子的脉象。

    原本以为和上次她被抓了一样，继续那么处理就好了，可是，当探查了一下脉象，花酒酒的脸色顿时就沉了下来。

    不一样，完全不一样！

    这一次，是来势汹汹，只怕是……

    “桃子，你需要先睡一会。”

    桃子并不愿意，她很担心自己哥哥，不可能睡一会，可是还没问出什么,就被花酒酒打晕了。

    花酒酒快速拿出银针，插入她身上的几处大穴。

    等收了针后,花酒酒的脸色依旧没有变好，她开口沉声道：“妗月，把她抱去她房间。”

    妗月很快就将人抱走了。

    而花酒酒看着对地上鲜血无比激动的冷熙钰，脸色更加的凝重了。

    花酒酒从空间里面取出一只鸡，割开鸡的脖子，鲜血顿时涌了出来，冷熙钰果然变得更加狂躁起来。

    将鸡收回空间，趁着冷熙钰不注意的时候，用绳子将他捆了个结实，然后查看他的脉象。

    这脉象，根本就不像是一个人应该有的脉象！

    花酒酒脸色更加的凝重了。

    她知道冷熙钰为什么突然狂躁，又为什么变得更加狂躁了。

    冷熙钰是有人饲养的，所以需要在固定的时间给他喂药，一旦没有喂药就会变的狂躁。

    这种狂躁在遇到鲜血的时候，会变得更加明显。

    不管从哪一方面来看，这样的冷熙钰就像是她在电影上看到的丧尸一样。

    只不过，丧尸已经完全是一个死人了，但是，冷熙钰情况有些复杂。

    没发作的时候，像是活死人，发作的时候，像是死人！

    她刚才甚至都探查不到冷熙钰的脉象了。

    这让花酒酒觉得有一些的棘手了。

    最要命的是，桃子恐怕也感染上病毒了，要是自己刚才没有及时封住她的穴位，只怕桃子很可能会变成和冷熙钰一样的情况。

    不，可能会更加糟糕。

    冷熙钰没发狂的时候，还有人的特征，而桃子怕是会直接变成死人。

    那就是真正的丧尸了！

    突然，花酒酒打了一个冷颤。

    她脑海中有一个不敢想的想法。

    若冷熙钰是被豢养的，那么控制他的人，岂不是能够利用他将所有人都变成丧尸，再利用冷熙钰控制这些丧尸，就像是丧尸皇控制比自己等级低的丧尸一样。

    若是这样的人再多一些，岂不是能够控制全天下了？！

    一想到这里，花酒酒就有些坐不住，她必须要找楼司瑾，跟他好好说一下这个事情。

    不管这个猜测是真的还是假的，都必须从一开始就遏制住。

    绝对不能让一点点可能发生！

    “妗雪，马上把阿瑾叫回来。”花酒酒一脸的沉重。

    妗雪知道必定是有什么重大事情，花酒酒才会打扰已经出门办事的楼司瑾，所以她也不敢有任何的耽搁，连忙去喊人了。

    花酒酒蹲坐在地上，咬着自己的手指，看着跟前发狂的冷熙钰。

    她此刻没有任何的办法替他平复下来，除非知道控制他的药是什么。

    这样的话，只能等冷熙钰自己缓和过来。

    只是，让他自己缓和的话，也有一些的危险，因为这毒素会让他渐渐的失去人性。

    当然，还有一点是，自己现在心情很慌，也很乱，所以不敢轻易出手医治，生怕冷熙钰会出什么意外。

    花酒酒很清楚的知道这些后果，但是，却又完全没办法处理，这让她更加的烦躁了。

    楼司瑾回来的时候，就是看到这样的花酒酒，顿时有一些的心疼，他极少看到花酒酒这么手足无措的样子。

    “怎么了？”他上前抱住跟前的人儿，将她整个人拥在了怀里。

    “阿瑾，你回来了，你可算是回来了。”花酒酒像是抓到救命稻草一样，抓着楼司瑾的衣服慌乱的说道。

    “没事了，都没事了，我在这里。”楼司瑾看了一眼还在挣扎的冷熙钰，大概是知道跟这个人有关系。

    “有事，很大的事，很可能整个天下都会被波及在其中。”花酒酒连连摇头。

    “发生什么事了？”楼司瑾不解。

    什么样严重的事情，竟然会将整个天下都波及到。

    ?  ?ps：宝子们，520哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

