    看着那是被上面有着字符开始晃动，我便是知道，这次我的实力提升，是能够从这其中获得道法传承的，在这样的情况之下，我仔细的感受，看到眼前的这一个个符文开始朝着我的眉心飘飞了过来。

    那一个个字符钻进我的脑海之中，我开始闭上眼睛，仔细的感受着一切。

    随着越来越多的字符飞掠进入我的脑海中，随后，我开始对这些字符理解了起来。

    首先，便是这道法的名字，让我整个人心中微微一震。

    易龙经。

    这边是这次我从石碑中得到的这门道法的名字，光是听着名字，就有种让人心中一震的感觉，而这里面的内容，更是让我整个人心中说不出的惊骇。

    这易龙经其中包含了两种道法，第一种，可修炼龙神分身。

    不过这个修炼比较困难，竟然是需要龙血凝练，龙血融入自身，不但能够强化自身的肉身，更是能够在关键的时刻，将龙血分化而出，凝聚出一道分身，这一道分身有着本体的九成力量，这相当于完全多了一个帮手，而且这在生死关头，绝对是一张巨大的底牌。

    因为这个分身不惧生死，哪怕是战死，对本体也并没有多大的伤害。

    还有另一门道法，名为化龙。

    这化龙有点儿类似于狂神怒的秘法，只不过这化龙比狂神怒似乎更加的强悍，不单单需要龙血，还需要龙魂，以身化龙，不单单是能够增强自身的力量，甚至几乎将自己整个人都变成了一条真龙。

    那种场景，足以想象到底是有多么的恐怖。

    “易龙经，这易龙经简直不是一般的恐怖，这石碑之中，到底是还能给我多少的惊喜。”

    此刻，我自己一个人盘坐在房间内，心中都是掀起了一阵狂澜，这石碑中，到底隐藏着多少惊世骇俗的道法，当初的玄武体，便是玄武宗不外传的秘法，我也不知道为什么会出现在这石碑之中。

    而且直觉告诉我，石碑之中的东西，恐怕绝对不只是现在我说看到的这么简单，后面随着我实力的提升，或许还能够从石碑里面得到很多好东西。

    现在的我不过是天师境中期而已，后面还有通灵境，神合境，甚至还有域境。

    等我实力达到了这些高度之后，我便知道这石碑之中到底是存在多少的秘密，到时候我能够从石碑之中得到的，必定是更多的东西。

    想到这儿，我深吸了一口气，看了看时间，还有两天的时间，就到了抵达神龙架集合的时候，在这样的情况之下，我也需要简单的准备一下，然后出发，前往神龙架。

    离开之前，我还是有必要给我师父还有玄老说一声，要让他们知晓我离开宗门。

    给师父告别之后，师父让我一切小心。

    “小家伙，现在你已经天师境中期，实力也快接近我了，我这儿没有什么好东西给你了。”

    “记住一点，活着回来，我玄武宗还等着你杀到战神殿。”

    面前的石老看着我，而后面色严肃的出声，听到这话的瞬间，我心中略微升起了一阵感动。

    “放心吧师尊，我这条命，我可是顾惜的很呢！”

    和石老告别之后，我前往藏书阁，在门口的位置，我看到了玄老依旧是如同以往一样，整个人躺在摇椅之上，看起来极为悠闲。

    似乎是察觉到我的靠近，玄老从椅子上面坐了起来。

    “要离开了？”

    走到玄老面前，我看着他微微点头。

    “是的玄老。”

    “嗯，此番前往神龙架，也是一个机缘，但你此行，同样充满了危险，要知道，钟家的人也会前往神龙架，而且神龙架的深处，可是妖族的地盘，到时候你如果遇到实力强悍的异兽，切莫要随意下杀手。”

    这个时候，玄老也是看着我，耐心的给我科普一些知识，而当我听到玄老所说的那妖族的时候，整个人心中都是略微惊讶，神龙架，竟然是妖族的地盘儿？

    这还是我第一次真正意义上的听到我们这片世界的妖族，我第一次所遇到的妖兽，便是在上古遗迹之中说遇到的。

    “玄老，神龙架里面，有妖族？”

    所以就算是在玄老给我说了这些之后，我还是不怎么确定的对着玄老问了一句，面对这样的问题，玄老很是肯定的点了点头。

    “没错，神龙架乃是华夏极为古老的一片存在，妖族，就在神龙架之内，不过妖族曾经和人族修者发生过一些不愉快的事情，最终决议，妖族退回神龙架，而人族也不得侵犯妖族的地盘儿。”

    玄老很是认真的对着我出声，我心中再度被震撼到，没有想到啊，我们这片世界也有妖族。

    如果说是一个妖兽，那我不会这么惊讶，但是妖族，要知道，能以一族为称号，那这必定是一个极为强悍的妖族种群。

    而不是简简单单的几只妖兽那么简单。

    “不过我这几天也查探了一些消息，这次四大家族发现的这片遗迹还没有到妖族的底盘，到时候你只要不随意闯入妖族的地盘儿，那就不会有事。”

    玄老看着我，随后又对着我安慰道，我其实心中也不是怕，就是挺震惊的，没有想到，我这次前往的神龙架，竟然还有妖族的存在。

    看来，这片世界我了解的东西还是太少，这些都是我未曾了解的。

    察觉到这个情况的我整个人心中都是略微震惊，片刻之后，我回过神来，随后看着面前的玄老出声：“玄老放心，此行我一定小心谨慎。”

    对此，玄老微微点头。

    “嗯，妖族也是对你的一个提醒，只要你不去触犯他们，他们也不能随意对人族修士下手，你这次要小心的还是钟家，你和钟家已经算是结下了死仇，所以你一定要小心谨慎。”

    “在宗门，或者别的地方，我这把老骨头还能有点儿作用，但是你此行千万神龙架，神龙架的空间结构和外面的世界有些不同，就算你出事，我也无法在短时间内赶到，甚至可能无法收到你的求救信号。”

    玄老面色凝重，他在很认真的给我交代这个问题。

    对此，我也是微微点头。

    片刻之后，玄老带着我直接出现在了一处山头。

    “以防钟家人窥视，你从这个地界离开，到时候记得乔装自己。”

    “去吧！”

    玄老看着我，微微挥手。

