
　　行途漫漫，马快如飞。

　　血红的夕阳染红了笔直的官道，也染红了照夜玉狮子。

　　马背上的李渔深吸了一口气，笑道：“脂粉香气，看来此地必是淮扬了，离开海岸没多远，应该还未到金陵，也可能是扬州城。”

　　他下马之后，脱去大襟马褂，和紫毡六合帽，换了一副大明书生的行头。

　　御灵堂在哪？

　　在金陵。

　　那么玉璧最有可能在的地方，就是金陵。

　　李渔出了利州城，大唐的效率再高，也无法全国布阵。

　　他马上御空，从海上轻车熟路，逃出大唐之后直接出海，重走带着小乔逃离东吴的路线，来到大明南京应天府。

　　往前走了几百步，果然是扬州城。

　　日光熏晕，凉风习习，傍晚的扬州，华灯未上，但是酒香已闻。

　　李渔下马之后，轻轻一拍，照夜玉狮子撒开蹄子，不知道跑到哪里去了。

　　他拿出路引，来到城门口，守城的小卒只看了一眼，便挥手让他进去。

　　在大明，每一个士子地位都不低，便是只中了秀才，见了县官都不用下跪。

　　李渔进城之后，找了一个酒楼，在房间中布置了一个分身，然后才跃出窗户，来到一棵大树上。

　　他在树干上盘膝而坐，手指轻巧一动，布置了一个隔绝小阵。

　　白光一闪而逝，李渔进入风月宝鉴，华姑已经被警幻仙子所制，坐在池畔迷迷糊糊，不闻外事。

　　武顺哭哭啼啼的，看到李渔，这才起身，“小道长，快看华姑怎么回事，我怎么都叫不醒她。还有那些恶僧呢？小道长，我好怕，你送我们回家好不好？”

　　李渔叹了口气，说道：“顺儿你有所不知，那些恶僧竟然算出你身上有人皇气脉，此事传开你爹那边危在旦夕。”

　　武顺惊慌之间，没有注意到李渔不要脸地换了称呼，她紧张兮兮地问道：“我爹是忠臣，我爹不会谋反的。”

　　李渔说道：“那些喇嘛的话，你也听见了，不是你们武家要谋反，而是你们身上有人皇气脉。本来在你身上，可是那些喇嘛取出来之后，被华姑误吞了，所以她才醒不过来。”

　　武顺一听，是自己害了全家，不觉珠泪在眼眶中打转，哽咽道：“我愿意去长安，只要他们绕过我爹娘兄妹。”

　　李渔拍着她的玉手，说道：“你放心，只要我把人皇气脉，从华姑身体里取出来，唐皇李世民是千古名君，他肯定不会对令尊下手的。毕竟再怎么说，你爹武都督也是元谋功臣之一，大唐的开国元勋。”

　　武顺光顾着着急，没意识到自己小手已被个大男人顺手握住，听了李渔的话才算好受一点。

　　武顺稍微平静了一下，随即觉察到手在李渔手里，赶紧触电似地抽了回来。

　　“如此，我们全家性命，就拜托小道长了。”

　　李渔呵呵一笑，起身道：“虽然有些凶险，但是顺儿你开口了，我必全力以赴，在所不辞！”

　　武顺扭捏地摆弄着衣带，小声嗫嚅道：“道长大恩，顺儿无以为报，若蒙不弃，愿...”

　　她说道最后，怎么都说不下去了，羞窘至极。

　　李渔突然正色道：“顺儿，你把我当成什么人了，我岂是那种挟恩图报的小人。”

　　武顺一急，“我...我...”

　　李渔突然语气又软了下来，很自然地坐在她旁边，伸出手挽住武顺的臂弯，轻声道：“我和你好，必然是也只能是因为一个字，缘。”

　　“缘？”

　　武顺呢喃几句，想起那个小人，不觉痴了。

　　她脸上微微发热，壮着胆子把脸偎到李渔的肩膀上，便嗅到一股淡淡的、品流极高的的醉人幽香。

　　李渔知道是警幻在给自己助攻，便不再犹豫，摸了摸武顺柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上。

　　武顺嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。

　　李渔轻轻把她放倒，在水池畔柔软的细沙上，慢慢伏下身子。

　　......

　　---

　　清晨露华，略有薄雾，叽喳的鸟鸣声在院子里很是明显，院子不大，不过一屋两树，另有一小池，设计的很是精致，风格上并不追求宏大奢华，反而透露出淳朴简陋，风流旷达的意思。

　　这种园林，最受大明读书人的喜爱，尤其是在淮扬。

　　大汉时候，建筑无不以恢弘为美，读书人也讲究威仪而不是风流雅致。

　　等到天下一分为六，六朝之中的读书人追求又各有不同，大明金陵府这些年逐渐有走歪的趋势，越来越喜欢这样精致的园林。

　　昨夜下了场小雨，清晨薄雾未散，呼吸起来都是湿润的味道，林如海起身，披了件衣物，站到小池旁，小池里两条鱼儿，一黑一白，成太极状，正环绕游曳着。

　　“云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟！”

　　一个妇人，在他身后，为他披上了一件衣服，笑着说道：“看你，也不怕着凉。”

　　“夫人。”林如海回身，握着自家夫人的手，笑道：“家有贤妻，哪会让我受寒。”

　　林如海的夫人，年轻时候是金陵城中的豪门，贾府的小姐贾敏。

　　贾府那也是个书香门第，而且相貌出挑，心慈善良，夫妻两个琴瑟相和，十分恩爱。

　　尤其是前些年，夫人为他生下一个女儿，更是林如海的掌上明珠，爱若珍宝一般。

　　前番为了她，甚至不惜出海，要为女儿换一个防身的法宝用，为此不惜拿出了家传的珍宝。

　　“夫君，我怎么看你最近愁眉不展，是不是有什么心事？”

　　林如海笑道：“什么都瞒不过夫人，眼看着黛玉年纪也大了，到了读书的时候，若是男孩儿家，就让进族里的私塾。我这里公务繁忙，俗事缠身，夫人又身体不适，我正琢磨着如何是好呢。”

　　“就为这个啊？你啊，真是一个书呆子，请个先生到家里来教不就是了。”

　　“西蒙何其重要，就怕有心术不正之辈。”

　　“这有何难，你在城里张榜招人，然后自己挑选一个不就是，以夫君的眼光，还能看走眼不成？”

　　贾敏一边说，一边看着林如海，眼神中藏不住的爱慕和亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十一章 扬州免费阅读。https://xs.23sk.com 