
毕竟，跟两位老师待在一起最久的就是他们了，他们但凡细心一点，肯定能看出来老师的问题的。

“诚诚，先不要自乱阵脚，你想啊，最近冯老师还是一直在被针对，说明冯老师一直没有屈服，这样就好办。”睿睿冷静的安抚道。

诚诚深吸了一口气，才强迫自己冷静下来，“这件事情，一定不能轻易算了。”诚诚的语气格外的冰冷，睿睿也点点头。

既然这件事情被他们察觉出来了，他们就不能袖手旁观。

-

副校长最近心情很不好。

他一向是一个急色的人，从来没有一个女人，能被他软磨硬泡这么久还不松口的。

上次的事情，他在校长面前闹了个大没脸，本来就有些风言风语说的很不好听，更有平常看不上来他的对手，正瞅着时机，想要彻底将他压下去。

如今却又遇见一个死心眼的。

但是不得不说，越是这样的得不到的，让男人看起来越是心痒痒。

所以，冯老师越是拒绝他，他偏偏觉得自己非要得到这个人不可。

但是谁知道，人没有泡到手，如今，他针对冯老师的说法，却传的是沸沸扬扬的。

虽然这些日子他给冯老师使了些绊子，但是说到底，这事情都不是他做的，他只是授意几个平常想要抱他大腿的人去为难一下她而已，至于怎么做全看旁人，也不是看他的。

但是不知道为什么，学校里有人将这件事情传的是有鼻子有眼的，以至于现在学校里的年轻老师，看到他的时候都下意识的躲远一点走。

难道是自己的竞争对手做的？

副校长这样怀疑着。

但是又觉得不太可能，对方一直是一个极其讲究证据的人，要不然也不至于一直到现在还跟自己僵持着，也是自己之前做事情做的十分周全，许多的事情，对方去调查，却查不到什么实质性的证据，到最后也只能不了了之。

对方从来不屑于用什么阴损的手段跟自己争权，这也是他为什么这样有恃无恐的原因之一。

那不是对手，又会是谁呢？

不管怎么说，副校长的警惕性，被完全的激发了出来，为了将自己撇清关系，副校长自然是要找到自己手底下的爪牙，让他们这段时间不要对冯老师下手，以免落下把柄。

冯老师神经紧绷了小半个月，此时终于放心了些，但是，因为照顾生病的母亲，原本就是身心俱疲，因此一放松，反而是病了。

说是病，其实也就是感冒，但是咳嗽了好几天，也吃了好久的药，一直不见好，反而出现了发烧的症状，甚至有几次，差点晕倒在课堂上。

诚诚和睿睿叫了救护车，将老师送到医院，经过检查，才知道老师是支原体感染造成的咳嗽，根本就不是发烧，只是，之前老师因为不想要耽误上课，想着感冒也不是什么要紧的毛病，所以只吃了感冒药，所以才导致了病情越来越严重。

两个小孩子守在冯老师的面前，一直到冯老师悠然转醒。

冯老师睁开眼，便看到两个长得如同复制粘贴似的孩子，站在自己的面前。

虽然早就知道了诚诚和睿睿是双胞胎，但是冯老师第一次看到两个人的样子，还是十分的惊讶。

毕竟上次的发布会上，为了澄清沈清燃是小三的事情，虽然两个孩子露过面，但是实际上并没有被拍到很多正脸。

此时看到两个孩子长得如此相像，冯老师回过神来，才觉得，仿佛就应该是这样。

两个孩子从刚开始就是那样的默契，又是同样的高智商高情商，如今又看到他们长得如此相像的小脸，虽然气质不同，但是两个孩子都同样的耀眼。

“孩子们，你们怎么跟我到医院来了，快回去罢，我自己在这就好，别耽误你们学习的时间。”她一边说着就要起身，接到消息跟着来到医院的霍家的佣人，连忙扶着她靠在床头。

诚诚上前道：“冯老师，我们两个不着急的，课业很容易就能赶上去，你先养好身体，才能好好教我们啊。”

诚诚很少说这么多话，这是第一次，带着因为没有发现冯老师出事的愧疚，所以说话的语气都柔软了些，看起来，倒是更像一个这个年纪的小孩子了。

“给你们好好上课本来就是我的本分，如今却要你们过来照看我，我这心里过意不去。”

冯老师心里确实是这么想的，毕竟博锐的工资可是高到了一定的程度，冯老师又是穷苦出身，她拿了这么高的工资，总觉得自己一定要鞠躬尽瘁才好。

“没什么过意不去的，冯老师。”睿睿看诚诚倔强的抿着小嘴，似乎是犹豫有些事情要不要说，便主动的替他开口。

“冯老师你在学校对我跟诚诚都很照顾，我们觉得你就像是知心大姐姐一样，如果我们的姐姐受了欺负，我们肯定是要讨回来的。”睿睿一边说，一边意味深长的看着冯老师。

冯老师听了一愣——受委屈？难道这两个孩子知道什么？

怎么可能，副校长这个人做事从来不留一点破绽，就连他的对手是什么性子，他都摸得一清二楚，这两个孩子，怎么会这么容易知道自己最近的遭遇呢？

“什么委屈啊？为人老师，好好工作怎么能叫委屈呢？”冯老师干笑道。

睿睿看她这样卖力的伪装，心中对她的同情也更多了些。

毕竟，人人都想要快意恩仇，但是往往最后身不由己。

冯老师身上不只是她自己的命，还有她母亲的命，要是她因为揭发副校长失去了这份工作，那么她的母亲即刻就会失去生命，这样的事情，就算是忍不下，也要打落牙齿活血吞。

“冯老师，你母亲那边，我们已经安排好了，你就安心在这养身体，剩下的事情就交给我们吧。”诚诚也在一边帮腔道。

看到冯老师还在犹豫，睿睿开口道：“我们只要三天，等您回去，一切都会回到什么都没发生的样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569721"  chaptername="第438章  交给我们吧">加入书签</a>
</div>
