    下午。

    苏源上班纯属在摸鱼。

    时间都花在筹划今晚的海底捞上面。

    给不了姜语卿太多，苏源选择多陪一下她。

    双向奔赴的爱情才是yyds。

    两人面基到最终在一起的时间并不长，能走到一起，各自的性格说明都很符合对方心中的期望。

    但天长地久的爱情高墙还需要一点生活上小细节的添砖加瓦。

    没有柴米油盐的烦恼。

    那就快进到享受二人时光的日子上面。

    所以。

    每次出去玩的话。

    苏源都会先做好攻略，他知道以前的姜语卿比较宅。

    现在他要改变这种现状。

    尽可能的让她看看外边世界的美好。

    下午五点半。

    苏源准时打卡下班。

    加班是不可能加班的。

    正常干生产的基本都是早八晚八的工作节奏，如今他都获得系统，又快跑路了。

    把工作安心交给两位得力干将就好。

    不仅仅是为了解放苏源自己，也是为了让两人在他离职后能够暂时顶起来。

    回到住所。

    姜语卿正在吹头发，显然是要美美的打扮一番。

    本来苏源还想帮她吹头发的。

    在她的催促下只能先去洗了个澡。

    回到卧室里。

    姜语卿今日的穿搭也很有特点，淡蓝色一字肩吊带长袖衬衫搭配一条黑色的百褶裙，风格偏可爱一点。

    完美的在轻熟和可爱之间切换。

    陪着苏源一起出去的话，姜语卿似乎都会选择清活力一点的搭配。

    毕竟年纪摆在那，脸再怎么年轻也掩饰不掉年龄带来的成熟感。

    搭一些可爱风格的衣服会显得更加减龄一些。

    苏源吹干头发后就坐在一旁，想尽可能的把她会用到的化妆品搞清楚是啥牌子。

    看了半天。

    他放弃了。

    压根看不懂。

    不是韩文的就是英文的。

    学渣的他，真的快抓瞎了。

    索性就坐在一旁等她化完妆。

    日后有时间再一个个研究，等到七夕再给她一份大礼包。

    六点半。

    姜语卿小心翼翼的把一堆化妆品放回自己的小盒子里，凑在苏源一旁，也学着他用手枕着下巴，注意力并不在他的手机上面。

    “弟弟，你订了几点的包间。”

    “七点十分的，现在过去刚刚好，也就二十多分钟的车程。”

    苏源点开这家海底捞的公众号，推给了她，“你在车上就可以点菜，我订了包间的，和那边的店长商讨过了，咱们可以先好菜，让他们一起上。”

    “我看看啊！上回吃海底捞，那些服务员好烦呢，而且被人看着吃一点都不好。”姜语卿似乎想起来两人第一次吃海底捞的尴尬场面。

    苏源点点头，道：“没事，这次我加了点钱，咱们可以慢慢吃。”

    “真棒！赏你一个，mua。”姜语卿心情很不错，主动送了个香吻。

    很快。

    两人就搂在了一起。

    没一会苏源就抱起了她，埋头在她的脖颈：“姐，我感觉你变重了。”

    “哪有！”姜语卿一听就急了，逮着他三连问，“真重了？姐给时间你再考虑一下？记得说实话哦？”

    “真的……”苏源托着她的臀部大力抛了下，还是维持原话。

    “咬死你。”姜语卿不仅急了，还差点破防。

    可是每天她都有偷偷称重的。

    但在苏源的嘴里说出来。

    姜语卿就有点怀疑那个称是不是坏了。

    “其实也不是重了，感觉是你屁股的问题。”苏源这回说了实话，抱着她坐在床边。

    姜语卿一听又不咬了，追问道：“真的？”

    “这回是真的，圆润了不少。”苏源打量了一下姜语卿的身材，又安慰道：“其实你还可以再胖个五斤左右，走走上限，不要走下限了。”

    姜语卿把额头上的秀发拢到一旁，因为他的一句话像是吃了蜜糖一样，惊喜的很：“那岂不是说我可以大胆的吃了……”

    “是这样理解没错，反正你的身材很好，我喜欢你这种微胖一点的身材。”苏源拿手量了量她的尺寸，凑在她耳边小声嘀咕：“大胆点，你还可以胖个十斤我都不会说什么，你知道的，我对微胖没有抵抗力……”

    姜语卿俏皮一笑：“嘻，又逗我开心是吧！”

    苏源依旧认真道：“真没有，我认真的。”

    姜语卿半信半疑，出门前还不忘在落地镜面前瞅了一眼自己身材，“十斤？难度有点大哇……”

    ……

    路上。

    姜语卿在海底捞的公众号上点菜，点了几个自己看着还不错的菜后，她就开始咨询苏源的意见。

    “弟弟，你喜欢吃哪些，你说说看，我看能不能找到，一起点了。”坐在副驾驶座上的姜语卿偏过头，目光在菜单上徘徊。

    苏源吃过几次海底捞，对一些特色的菜还是比较有印象的，挑眉道：“点个小酥肉，这个口感很好。”

    “豆花也来一点，以前吃过，很滑嫩。”

    “虾滑面筋也来一点，手拉面也也加上、千层毛肚来多一点，那个番茄牛肉饭好像还可以……”

    基本上苏源说一个，姜语卿就点一个。

    花了五六分钟就点好了菜，直接提交了菜单。

    苏源趁着红绿灯的间隙又给海底捞那边打了个电话，让他们按照菜单上菜先。

    花钱就是买快乐的。

    两个人吃一顿海底捞也不贵，算上一堆的额外要求，这一顿的花销还没破千呢！

    ……

    七点十分。

    苏源和姜语卿来到了订好的包间。

    此时菜已经上的差不多了，又和服务员交流了一会。

    苏源点的是番茄锅。

    最后两人去调料区自己搭了一个牛肉粒+蒜泥+香葱+芝麻油+花生碎末+耗油的调料。

    姜语卿直接照搬他的调料，两人的胃口差不多。

    只要没香菜就行。

    ……

    这一顿海底捞一直持续到晚上九点。

    足足吃了一个半小时。

    比上次的体验简直要好上几倍不说。

    全程都是两人腻在一起吃，海底捞的服务确实是好，但两人都不喜欢有第三人在一旁。

    回到住所已经是晚上的九点半。

    两人早早的洗了个澡。

    姜语卿又追了集剧才意兴阑珊的回到卧室里。

    见苏源在算房子的一些花销账单。

    姜语卿索性就靠在他的肩膀上，偶尔给他讲解一下这些费用的用途。

    花了半个小时。

    苏源总算是把一些费用给理清楚了。

    当一个普通人确实有太多的烦恼，单单是买一套房有很多乱七八糟的新知识要去了解，这还是有熟人的情况下。

    有时苏源也佩服那些开挂的重生者，什么都能无师自通。

    准备关灯睡觉的时候。

    苏源见她在捏小脚，想起来她今晚出去吃海底捞是穿高跟鞋出去的。

    估计是穿不习惯，弄得脚有些痛。

    关掉平板，苏源挪了挪屁股的位置，看着她脚后跟的皮肤上还有些红红的，担心问道：“没磨破皮吧！今儿怎么想着穿高跟鞋出去。”

    姜语卿见苏源伸手拿起她的脚丫子看，自己的一个小小动作都被他发现了，幸福的笑了起来，却又轻叹道：“我想试试，平时穿惯了凉鞋，想换一个风格。”

    “是为了结婚做准备吧！”苏源瞪了她一眼，猜透了她的心思，强硬说道：“躺好，我给你揉揉。”

    “不是啦！”姜语卿弱弱的反驳一声，最终还是乖巧的躺好身子，脚丫子任由他摆布。

    几分钟后。

    苏源放下她的腿，把被子拉过两人的肩膀，顺手暗灭了灯。

    “睡吧，明天买完房我带你去买一双高跟鞋，家里那双不要穿了，听到没。”

    “噢噢。”

    姜语卿的脸上还挂着幸福的笑容，习惯性的被苏源搂着进入了梦乡。

