
公交车还有最后一班，是直接到机械厂下车的，因为机械厂附近有个棉纺厂，女工是三班倒，晚上十一点交班，下班的女工赶着这趟公交车回家，也有人赶着上班。

所以虽然是深夜，但公交车却很热闹，坐满了人，都是赶着去上班的。

进家门之前，江小暖把钞票又清点了一遍，毛利是一百四十六块八角，再加上批发一百张的三十八块，总共是一百八十四块八角。

回来已经四天了，她从身无分文，到现在的一百八十四块八角，还有照相馆的四百张相片。

资产相当丰厚了呢。

秋天应该能买得起房子了，买了房子后，她就把户口迁出去，以后就不用受钳制了。

家属楼十分安静，只有走廊的路灯亮着，现在的人晚上很少熬夜，八九点大部分都睡了，熬到十点都很少。

现在不像互联网时代，晚上十二点过后才是黄金时间，半夜两三点在网上冲浪的大有人在，通宵打游戏追剧的也不少，现在连电视机都没有普及，晚上基本上是没有精神娱乐生活的。

就算在海城这样的大城市，七八年时电视机也没几个家庭能买得起，机械厂里只有两户人家有电视机，一个是厂长家，另一个则是书记，厂里的一把手和二把手。

而且还都是14寸的黑白电视机，像黑匣子一样，看着特别费眼睛。

再者，现在的电视节目非常少，全国也就两套中央台节目，白天是没有的，晚上六点半后才开始播放动画片，然后是新闻，最后放点其他曲艺节目，电视剧现在还没出现，电影得去电影院看。

八点后电视节目就没了，也就是说，每天只有晚上能看一个半小时的节目，虽然节目枯燥无味，内容也少，  但对于现在的百姓来说，依然是奢侈的精神生活，百分之九十的百姓是享受不到的。

所以，现在的百姓晚上除了生娃外，也只有早早睡觉了。

江家却还亮着灯，里面还传来了说话声，江小暖心中一动，应该是为了江小月的事吧。

她推开门，外屋坐满了人，所有  人都没睡，江小月低着头抹泪，江老太则黑着脸，看样子今天的江家很不平静呢。

“半夜三更跑去哪鬼混了，也不看看几点了，你还要不要脸？”周艳红脱口就骂。

“到底是谁不要脸？你养的好女儿才是不要廉耻的表子，听听外面怎么说的，脱了衣服勾引陆怀年，外面还有一堆鬼混的野男人，下面都能过火车了！”

江小暖不客气地反怼，将小公园的大妈说的那些话，原封不动地骂了出来，江老太的脸色更黑了，吴老头更是气得直咬牙。

“你胡说八道什么，我打死你个黑了心的东西，连自己姐姐都编排，你姐名声坏了你就高兴了？”

周艳红抓起柜子上的一个衣架，朝江小暖抽了过来。

这衣架是吴老头自制的，筷子粗细的钢丝做的，打在身上特别疼，前世江小暖就没少受周艳红的衣架抽打。

“这些话可不是我编排的，厂里都传遍了，我听好多人都在说，哼，她自己不守妇道发骚，还用得着我编排？我还气她连累我的名声呢！”

江小暖躲过了衣架，趁周艳红分神的时候，一把抽出了衣架，朝江小月砸了过去。

“该被打死的是你这贱货，就那么缺男人？兔子都不吃窝边草，你却在厂里乱搞，搞得全家人都跟着你倒霉，门都出不去了，谁看见了都说我是破鞋的妹妹，你怎么不去死！”

衣架砸到了江小月的肩膀，还有一半则挂到了她的脸，江小月痛得脸都白了，想站起来教训江小暖，可一动肩膀就疼得厉害。

“妈，我的肩膀被砸断了……我没有乱搞，肯定是江小暖在外面造我的谣，肯定是她干的！”

江小月哭得眼泪鼻涕糊了一脸，更丑了，她愤恨地瞪着江小暖，绝对是这小贱人害的。

这小贱人在报复她。

可陆怀年怎么会听这小贱人的话？

江小月突然灵光一现，想到了关键，大骂道：“是你和陆怀年乱搞，你们前几天还在亲嘴，肯定是你让陆怀年在外面造我谣的，就是你干的，江小暖你好恶毒！”

“亲嘴的人分明是你才对，现在厂里人人都知道，你江小月是个比女支女还下贱的破鞋，你和陆怀年睡了十好几次，还在外面有好几个野男人，肚子里的野种连你自己都分不清是哪个的种。”

江小暖每说一句，江老太的脸便黑几分，嘴唇也更白一些。

这些话如果是江小暖回来说，她肯定不会信，但老头子下午就听见了，和江小暖说的一模一样，江家的名声彻底完了。

“你现在还造谣，我怎么生出你这么个畜生，连亲姐姐都要害，你还是不是人！”周艳红气愤指责，看江小暖的眼神只有厌恶和愤恨。

“我也希望我不是你生的，就算让狗生了我，也比你生强一百倍，我肯定是人，但你却比畜生都不如，还有江小月，我可高攀不起这样的‘姐姐’！”

江小暖最恨的就是周艳红，这个女人虽是她血缘上的母亲，可对她没有一点关爱，只有打骂和厌弃，如果可以选择，她就算投狗胎，也不想成为这个女人的女儿。

“你翅膀硬了啊，你以为我想生你，早知道你畜生不如，生出来就该掐死你！”

周艳红气得差点吐血，忤逆不孝的畜生，居然骂她是畜生不如，这死丫头在找死。

“你当然不想生我，你只想生江小月和江小华，既然不想生，当初为什么要嫁给我爸？直接嫁给你的姘头不好？”

江小暖索性戳破了窗户纸，犹如在屋子里投放了个臭鸡蛋，每个人都露出震惊的表情。

“你又胡说什么？编排了你姐不够，又来编排我了？你的心怎么这么黑！”周艳红神情慌张，没想到死丫头会当面说出来，这死丫头到底知道了些什么？

“我有没有编排你自己心里清楚的很，我再警告你，你要是再敢打我爸，我就去厂里贴你和你那姘头的大字报！”江小暖警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935170"  chaptername="第26章  再敢打爸爸就贴你们大字报">加入书签</a>
</div>
