    第10181章难以置信！

    不光如此，她竟然是乘坐着魔宫的马车回来的，宫少亲自为她拉开了帘子，这意味着什么？

    韩亦卿脑海中有些年头在疯狂地转动着，最后却是什么都不敢说。

    这简直连猜都不敢猜！

    直到那一道尊贵耀目的身影出现在了众人的视线中，从他出现的那一瞬间，一种可怕的气势蔓延而开。

    有那么一种人，生来就注定不是普通人，一眼就能看穿他的贵气与众不同。

    尊贵、凌厉、英俊、不可一世，当众人在见到他的那一瞬间就下意识地想要臣服时，大家心中便已经意识到了些什么。

    “拜见帝君！”

    所有人这一瞬间全都跪了下去，诚惶诚恐。

    街道上的众人亦是纷纷跪了下去，此刻满脑子都是震惊。

    多少人一辈子都没有机会见到帝君，而如今帝君竟然来了韩家，韩家这是多大的面子？

    所有人心头大震，已经开始明白韩家以后绝对是不一样了，再也不是他们这一小片区域能够待得下的了。

    “你们瞧帝君身边的那位姑娘，那不是韩家的十一长老吗？我之前凑巧见到过。”

    “当初我见到那姑娘的时候就觉得她特别漂亮，绝非普通人，没想到她竟然是帝君的女人？”

    众人瞪大了眼睛，已经不知道该如何形容内心的想法了。

    这位姑娘，但凡见过的人都会惊为天人，难以想象世间竟然会有如此美人。

    但是，谁也想不到她竟然能走到这一步，成为帝君的女人！

    帝君的身边向来都是没有其他姑娘的，多少女子想要成为他的枕边人，偏偏连一个机会都没有。

    可此刻站在其身边的姑娘，显然二人的关系已经毋庸置疑了。

    韩亦卿此刻也已经明白了帝君的出现并不是他们韩家的灭顶之灾，很可能是一件大好事，只不过内心仍然沉浸在了对此事的震惊之中。

    实在是太难以置信了！

    他之前还以为是相越泽喜欢十一长老，他看在两人是好兄弟的份上照顾好十一长老，虽然她长得真的很美，他也没有动过任何心思。

    此刻想来，他真的是庆幸自己没有萌生过任何念头，否则真的是死都不知道怎么死的。

    “我终于知道三长老他们回来之后为什么什么都不肯说了。”

    韩大长老在这一刻终于明白了过来，之前三长老回来之后的反应一直都很奇怪，他们想要问清楚究竟是怎么一回事，偏偏三长老什么都不说。

    直到现在，他们对秘境之中后来发生的情况完全没有了解，对十一长老是否还活着也不清楚。

    这一切对于他们而言都是一个谜，他们一心想要弄清楚，结果三长老他们倒好，直接找个理由闭关修炼去了，让他们想问都问不出什么消息来。

    如今好像全都明白了，原来十一长老的身份这么了不得，难怪三长老他们回来之后什么都不敢说。

    不光如此，他们也已经明白了为什么伏家会落入如今这般境地。

    那是真的没戏了，不完蛋才怪！

    (本章完)

