    “刚才幸亏我拉住了你，要不然明年的今天，你坟上的草已经一人高了。”

    仇玉愤愤不平，道：“他刚才想要杀你，是我救了你。”

    “他只是没有拿到他想要的答案，想用威胁的手段而已，他不敢杀我。”

    “终究还是救错了人。”

    案发现场。

    很显然，现场没什么特殊之处，和前两起案件类似。

    【死者：洪大贵。】

    【死因：烧死。】

    【死状：跪拜姿势，状如黑炭。】

    【职业：布商。】

    【家庭成员：一妻一妾，三个孩子，全是女孩。】

    【特点：爱占小便宜。】

    【社会关系简单，因为他爱贪小便宜，没什么人和他来往。】

    【昨天下午刚去药房抓过药。】

    “跟踪的怎么样了？”

    “并无异常。”

    方卓道：“明日去一趟飞虹观后山，仔细查验一番，今日晚间……”

    陆乘风没等方卓把话说完，比划了一个OK的姿势，便下去安排去了。

    再这样下去，他这个知县要下岗了。

    要抓紧了，李二限七日破案，想来是和金龙的出现有关系。

    天底下就只有他才是金龙，张本志这是自掘坟墓啊。

    那究竟是怎么回事呢？

    伤脑筋啊。

    这是在向自己示威吗？

    应该不是，向李二示威才是真的。

    金龙从来都是皇家的产物，和他道观没有半毛钱的关系。

    观世音都要为李世民的名字让路，被迫改成了观音菩萨，你张本志算哪根葱？

    更何况，这就是一个简单的物理现象，迷惑愚钝的人们的。

    难道……

    方卓突然想到一个可怕的事情……

    方卓马上交代，这件案子到此为止，一切听从陛下安排。

    日常工作由陆乘风代管，他要回家种地，搞养殖，酿酒去了。

    回到家，方卓钻到书房内，写了很长一篇奏疏，差人送到了京城。

    从此，一睡就是三天。

    京城。

    皇宫。

    书房。

    李二正在批阅奏章，其中一本奏章上尚书府用红笔标注，说明比较重要，需要紧急处理。

    李二好奇的打开，便看到方卓洋洋洒洒的字迹。

    一口气看完之后，眉头紧锁，在书房内来回踱步，心下不安。

    长孙亲自前来送茶，正好瞧见皇帝心绪不宁，便说道：“陛下注意休息，保重龙体重要。”

    这时，李二突然笑了起来，笑毕，冲着长孙道：“你知道吗？那小子害怕了，写了奏章请求朕削去他的官职，他要种地酿酒开学堂。”

    长孙氏道：“他毕竟还是个孩子，遇到难事总是想着逃避，才是一个少年人该有的心性，不要过于强迫一个孩子做一些老谋深算的事情，会影响孩子的一生。”

    李二道：“你来看看奏章再说。”

    “这……”

    后宫不得干政，李二上位之初提出来的治国理念，从上自下执行的很好。

    今天的李二竟然让观音婢看奏折，着实有些反常。

    “看吧，他的奏章其实就是小孩子撒气，没有政治气氛。”

    长孙氏看完之后，掩面笑出了声，道：“还真是一个孩子啊，奶声奶气的对着你撒娇，语气里还有些威胁的味道。”

    李二不以为然道：“妇人家果然不懂的朝堂，他这是在向朕要权利，他觉得这起案件兹事体大，所以把难题甩给了朕，让朕来下决断。

    观音婢啊，你是知道的，金龙的出现，就是有人再向朕下的战书，现在不知道谁是幕后黑手。

    他看清了这一切，想要朕做决定，都是一帮人精啊

    结尾处又提到种田，酿酒，开学堂等词汇，就是在跟朕要土地，你说他还是个孩子吗？”

    长孙氏哪里能读出这么多的意思，也只有李二才在字里行间揣摩臣子的心思。

    用他的话来说就是与臣子斗，其乐无穷。

    “陛下，你准备怎么办？”

    李二捻着嘴角的胡须，在书房里踱步两个来回，便对着宫门喊道：“来人！”

    一个穿着红袍，头戴仆帽的小太监，踩着小碎步，躬身跑进来，扑通就跪倒在李二的脚下。

    “奴才在！”

    “传朕旨意，着平安侯限期破案，日期不改，可拿令牌先斩后奏，任何人不得阻拦，如有违逆者，杀无赦！”

    小奴才战战兢兢的听完宣读，汗水已经湿了衣襟，颤颤巍巍的说了一声是，起身便退了出去。

    就在这时，刁竖的声音响起，道：“还是我去吧，误了事他担待不起。”

    李二叹息了一声，喃喃道：“收了干儿子，就好好训导，不能再有下次。”

    “老奴遵旨！”

    话音落下的时候，人已经走远了。

    ……

    方卓这几天少有闲暇，提着一些小礼物，到顾家登门拜访。

    前几天方卓让顾念卿回家问老祖宗事情，也没见回话，现在事情闹大了，方卓来是好意提醒。

    侯爷驾到，顾府没有不接待的道理。

    顾凡之笑的像个小孩子：“难得侯爷大驾来顾府，失礼了。”

    “学生不敢自称侯爷，学生来是想搞清楚一件事情。”

    “你是不是要问，我是怎么知道是你烧的怡红院是不是？卿儿那天回来已经问过我了，我没让他掺和，都是我瞎编的为她宽心呢。”

    方卓做了一个恍然大悟的表情，接着道：“金龙的事情你应该也看到了吧？”

    顾凡之笑眯眯的说：“看到了，陛下应该已经做出了周密的安排，不会劳烦我们这些老骨头的。”

    “兹事体大，小子孟浪了，陛下的圣旨马上就要到了，小子也要才去行动了，这一次定然会是个天崩地裂的结局。”

    顾凡之沉默了一会儿，道：“我也只是听说，这条消息来自裴家。”

    “裴寂？”

    “来来来，喝酒。”

    方卓顿时明白了一切，哪里还有心思喝酒。

    “圣旨到了，我要回去接圣旨去了。”

    接着又道：“这件事情的起因是因为我想查当年拐卖卿儿的罪犯，要把他碎尸万段，解了你们的心头结。

    我成了女人的英雄，她没有理由在拒绝我的求爱，没想到背后的事情竟然如此复杂。

    小子希望顾老能置身事外，不要让我难做。”

    方卓走后。

    顾凡之像老了好几岁。

    是他狭隘了，他第一时间就应该把这么重要的事情告知方卓，然后站在一旁看方卓登上舞台，建功立业。

    人家都已经知道了，他还藏着掖着不愿意说。

    糊涂啊！

    顾念卿就在隔壁，听到了方卓和爷爷的对话，一个人在黑夜中无声的流泪。

