
　　司闲含笑点头，“听说夫人今日起要为大人泡茶，恰好前几日皇上赐下了两盒毛峰，我已为夫人备好，放在前厅了。”

　　苏晚张了张嘴。

　　她原本以为泡茶这事，已经揭过了，万万没想到司闲竟然会等在这里，并且连要用的茶叶都备好了。

　　而且若是她没有失聪，昨日分明说的是今日给傅璟琛泡茶，怎么就成今日起了？

　　那岂不是意味着从今天开始，她每日都要为傅璟琛泡茶？

　　不过，司闲的消息怎会如此灵通？

　　她暗暗磨了磨牙。

　　傅珍珍还真是会给她找事！

　　她缓了缓起伏的心绪，声音温和道：“看来司管家也有消息有误的时候。”

　　司闲愣了下，“还请夫人明示。”

　　“昨日在静心斋，珍珍替我应下了今日给大人泡茶一事，但我茶艺上不得台面，往后肯定还是要司管家另外安排巧手之人给大人泡茶的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　所以今日起给傅璟琛泡茶，那完全是不存在的。

　　便是今日，她其实也是赶鸭子上架。

　　昨日她可没有应下，可今日司闲竟然等在了这里提醒她。

　　司闲闻言，欲言又止。

　　苏晚察觉了，正想问，却听他道：“可是大人一早便吩咐了，从今日起，他每日所饮的茶水，皆由夫人来张罗。”

　　苏晚：“……”

　　所以司闲等在这里，是因为受了傅璟琛的吩咐？

　　她一脸黑线。

　　丞相府中下人不少，何苦让她来泡茶？

　　她正要想个什么借口来拒绝的时候，傅璟琛这时突然从门外走了进来。

　　他身上穿着官服，显然刚刚才下朝回来。

　　他一边整理着袖口，一边往里走。

　　看到苏晚时，他脚步略微顿了下，想到什么，温声吩咐道：“烦请夫人为我泡一杯茶送来书房。”

　　说完，他便往书房的方向走去了。

　　苏晚：“……”

　　看着远去的男人，她心里憋了一口气。

　　这个男人还真是理所当然啊。

　　她险些爆粗口。

　　但是想到她人在屋檐下，吃住都是人家的，似乎为人家泡杯茶，也不是什么很过分的事情。

　　她做了下心理建设后，面上已恢复如常。

　　“夫人，茶叶已放在前厅，需要我帮忙么？”司闲在一旁适时地询问。

　　苏晚摇了摇头，“不用，你去忙吧。”

　　不就是泡杯茶吗，谁不会似的。

　　她去前厅拿了茶叶后，便直接去了傅璟琛的书房。

　　书房旁边有一个耳房，是专门用来放置茶具和泡茶的。

　　不过她不喜欢喝茶，对于茶道也不甚了解，以前在现代的时候，只看过伯父沏茶。

　　她回想了下伯父沏茶的过程，隐约掌握了一些技巧。

　　不过想到司闲的那句，从今日起为傅璟琛泡茶的话，她又改变了想法。

　　她直接抓了把茶叶放进杯子里，再将沸水冲入杯中。

　　搞定好后，她便用托盘端着茶杯，去了隔壁的书房。

　　她进去的时候，傅璟琛正埋首于书案上，神情专注地书写着什么。

　　苏晚直接将茶杯放到了他的手边，然后拿着托盘往后退了两步，低眉顺眼地说：“夫君，茶已经给你泡好了，我先回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十七章 烦请夫人为我泡杯茶免费阅读。https://xs.23sk.com 