    宇智波美琴露出了一个笑容。

    “做的好。”

    “今天晚上想吃什么？”

    “只要你想吃的，都给你做，不行就去外面买。”

    宇智波佐助的眼睛亮了起来。

    “我要吃好多好多。”

    “行行行，都依你。”

    另外一边，宇智波刹那家中的情况则完全不同。

    宇智波刹那和宇智波火炎说了一下自己的成绩，宇智波火炎知道这不是个很好的成绩，但是宇智波刹那平时的努力训练，宇智波火炎都看在眼里。

    这个情况下，宇智波火炎不可能去责怪宇智波刹那。

    “继续努力，刹那，我相信你肯定会成为非常不错的一名忍者的。”

    “是，爷爷。”

    第二天。

    “开始模拟！”

    【6岁，你平平无奇。】

    ……

    【6岁零6个月，你学会了心转身之术。】

    ……

    【6岁零10个月，你逃到了雾隐村。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发。】

    【你控制青来到了水影大楼，对水影大楼使用了白眼。】

    【你取消了心转身之术。】

    【青看到了矢仓中幻术的情况，大惊，甚至忘记了自己中了心转身之术的事情。】

    【青找到了雾隐村的一名高层，元师，将自己看到的内容说给了元师听。】

    【元师大惊，暗中进行调查和准备。】

    【雾隐村陷入了混乱之中，没人有时间顾忌你。】

    【7岁零1个月，你在等待机会。】

    【7岁零2个月，你在等待机会。】

    ……

    【7岁零6个月，矢仓察觉到了什么。】

    【矢仓一系和元师一系爆发了大战。】

    【你趁机逃走。】

    【一些雾隐忍者追了上来，但根本不是你的对手。】

    【你杀死了十几名雾隐忍者。】

    【你离开了水之国。】

    【你进入了雷之国。】

    【你使用从云隐村间谍那里得到的方法，和云隐村的人进行了联系。】

    【云隐忍者对你进行接应。】

    【你来到了云隐村。】

    【你被关押了起来，比在雾隐村的时候，看管更严。】

    ……

    【8岁，你被关押在监牢。】

    ……

    【9岁，你被关押在监牢。】

    【这三年以来，你日以继夜的进行苦修，你的查克拉终于取得了突破，你的查克拉等级提升到了精英上忍的级别。】

    【9岁零一个月，一个无形的漩涡在你旁边出现，角落里出现了一条白色的小蛇。】

    【宇智波带土对你进行质问——为什么你会知道矢仓的秘密，为什么你要破坏他的计划，为什么你要干扰他的复仇？】

    【宇智波带土对你充满杀意。】

    【你对宇智波带土使用了一发火遁豪火灭失之术。】

    【宇智波带土闪开了。】

    【你向宇智波带土靠近，想要摘下宇智波带土的面具，将宇智波带土的万花筒写轮眼扣下来拿在手中，但失败了。】

    【你被宇智波带土杀死了。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：精英上忍级别的查克拉。】

    【2；你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到，自己的身体之中，涌出了来了一股极强的力量。

    自己整体都得到了提升。

    “这就是精英上忍级别的查克拉。”

    “精英上忍级别的查克拉量，以及精英上忍级别的查克拉控制。”

    “还是那些忍术，但是现在我使用出来，威力都会更强。”

    “终于，我已经可以算得上是一个精英忍者了。”

    宇智波刹那长长的呼出了一口气。

    “历经了这么多次人生模拟。”

    一次人生模拟，平均算是一年时间，那都整整都是三十多年时间。

    一个忍者，有多少个三十多年。

    没几个。

    忍者的实力强，可是能够活得久的极少，因为忍者面对的环境极其危险。

    不管是战争，还是任务，都是如此。

    一个不好，便会丧命。

    “现在的我，才算是有点实力。”

    宇智波刹那很清楚忍界的真实情况。

    前期的时候，因为剧情才刚刚展开，上忍都已经算是了不起的忍者。

    可是随着剧情的铺展，就会进入到一个影级满地走，上忍不如狗的时期。

    一个上忍，经得住一发尾兽玉么？

    精英上忍才算是有点作用。

    “这次的人生模拟，还算是成功。”

    “毕竟我获得了精英上忍级别的查克拉。”

    “但是，也还存在很多不足的地方。”

    “方向是正确的。”

    “通过青的眼睛，揭破矢仓中幻术的事情，就可以对雾隐村制造混乱。”

    “雾隐村混乱了，我就可以跑。”

    “而至于雾隐村的情况会变得多么糟糕，那和我没什么关系。”

    “再说了，那也只是一次人生模拟而已。”

    “云隐村对待我的苛刻程度，比雾隐村更强的多。”

    “我进入云隐村，就被直接关押了起来，连和他们高层对话的可能性都没有。”

    “云隐村对我完全不信任，之所以会接纳我，完全是看在没有什么难度，毕竟我已经来到了雷之国，他们只要派个人带路。”

    “以及我的宇智波血脉的份上。”

    “大概是，是想要等到我成年，然后塞几个云隐村的女子进来，让我创造属于云隐村的宇智波，不会对我这个外人，信任半分。”

    宇智波刹那本来对云隐村也没什么期待，要的只是云隐村提供的时间。

    哪怕被云隐村困在地牢之中数十年，宇智波刹那都不在乎。

    “但是，宇智波带土竟然出现在了云隐村。”

    “因为发现了是我，才让矢仓中幻术的事情被揭破，对我心生仇恨，要报复我。”

    “而来到云隐村的方式，是通过大蛇丸。”

    宇智波刹那注意到了人生模拟器提示的那条角落之中的蛇。

    “我记得，云隐村的上一任八尾人柱力之所以会爆发，就是因为大蛇丸下了毒，所以大蛇丸对云隐村的情况是了解的。”

    “宇智波带土和大蛇丸做了个交易。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “这倒是奇怪，那个时间点，大蛇丸已经离开了晓组织才是。”

    “竟然还可以和宇智波带土合作到一起。”

    “不过，不关我的事情。”

    “下次模拟，拥有精英上忍级别的实力的我，就可以直接从木叶逃离到雷之国，不需要通过雾隐村，自然就不会被宇智波带土盯上。”

