    第1168章 激斗   

    咣！   

    乔叶看着地上的斩击痕迹，迅速的将黑色大戟给横了过来。

    

    铛啷！   

    清脆的交鸣之声出现，仿佛有什么东西撞在了乔叶的黑色大戟上！   

    乔叶这边刚刚接下了一击，丁立再次的抬手，紧接着，四周的空气仿佛扭曲了一下似的。

    

    乔叶心有所感，赶紧一侧脑袋，紧接着，乔叶便感觉有什么东西从自己的身边掠了过去。

    

    轰隆！   

    乔叶身后的一座废墟轰然爆碎。

    

    乔叶缓缓的抬起右手，摸了摸自己的脸颊，随即便看到指尖上出现了一抹鲜血。

    

    乔叶不由的眯起了眼睛。

    

    这家伙的武魂……   

    竟然是刀气！   

    而且是，看不见的刀气！   

    “又是一个麻烦的家伙！”

    

    乔叶低声的呢喃一句。

    

    丁立的有多强，乔叶不清楚，毕竟才刚刚交手，丁立的武魂有多强，乔叶同样不清楚，毕竟丁立才斩出两击而已。

    

    但是，乔叶可以确定的是眼前这家伙非常的麻烦！   

    无形无相的刀气，肉眼无法可见，只此一点就是巨大的麻烦了。

    

    既然看不见，该如何躲闪跟抵挡？

    

    另一边，丁立并没有给乔叶太多的思考时间，随意的朝着前方一抬手，明明什么都看不见，却能够感觉到，那空中似乎有什么东西流淌而过。

    

    乔叶立刻动了起来，虽然看不到，但刀气不会拐弯，至少可以确定，只要大范围的移动，就不会被丁立的刀气给斩到。

    

    轰隆，轰隆！   

    伴随着乔叶迅速的腾挪身体，乔叶之前站过的街道上，立刻发出爆碎的声音，随即地面上就多出了两道刀斩的痕迹。

    

    避过丁立的攻击，乔叶的身上，也是大片的黑烟缭绕。

    

    下一瞬，乔叶举起黑色大戟，用力的朝着前方砸落下去。

    

    轰的一声，地崩天惊！   

    大片的黑烟朝着四周铺开，缭绕四周，然后……   

    四周的景物流转变化，被黑色的烟气所覆盖，一座一座遍布着白骨的石山虚影不断的升起，一根一根巨大的铁链环绕着石山拖动着，那铁链上，一颗一颗的骷髅脑袋挂在那里，不断的碰撞着，如同风铃一样发出清脆的响声。

    

    乔叶的脚下，森森的白骨不断的出现，在黑烟缭绕之下若隐若现，那翻滚堆积的骷髅头不断的升高，到处都透着让人难以言喻的压抑。

    

    仿佛……   

    一切都被死亡笼罩！   

    幽冥魔域！   

    幽冥魔域成形，四周黑烟缭绕飘散。

    

    乔叶弯下腰，垂首张嘴，嘴角出现两缕黑烟飘散，紧接着，乔叶的身影就变得虚无起来，伴随着黑烟的涌动，身影越来越淡，最终被黑色的烟气给彻底遮掩。

    

    丁立的武魂所斩出的刀气能够超脱五感，眼不能见，耳不能闻，甚至，就算利用自己体内的气机去感受，也很难察觉刀气的存在，所以，就连战神图的心识能力都不好用，要完全感觉到那刀气的存在，恐怕只有受伤的那一刻！   

    而乔叶能够躲过，多亏了灵武双修的缘故。

    

    虽然丁立的刀气超脱五感，连心识都不管用，但是，利用精神力还是能够感觉到一丝存在的。

    

    不过，完全依靠精神力去感知刀气的所在，显然也是相当困难。

    

    无法感知，本身就是丁立武魂的特点！   

    那么，只能换一个思路了，让丁立无法轻易的攻击就可以了！   

    哒，哒，哒，哒，哒，哒……   

    清脆的脚步声不断的响起！   

    丁立看向四周缭绕的黑烟，丁立很清楚乔叶就在黑烟之中奔跑，但乔叶的速度很快，那脚步声非常的密集，方位也在不断的变换着，让人无法轻易的分辨出乔叶的位置。

    

    这就是乔叶的方法，即便是无形无相的刀气，要进行攻击，首先还是需要锁定攻击目标的，既然如此，那就让丁立失去攻击目标，无法捕捉自己的位置跟行动，那么丁立该怎么攻击呢？

    

    丁立很快给出了答案！   

    丁立直接双腿一曲，从原地陡然跃起，然后在半空中腰身一转，整个人就如同陀螺一般的飞旋起来。

    

    伴随着丁立在空中不断的旋转，以丁立为中心，无数的刀气朝着四面八方疯狂的挥洒出来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着那些刀气不断的斩落于地，随即连绵不断的轰响之声就不断的响了起来。

    

    地面一片一片的爆碎，但凡被刀气斩中的地方，瞬间就被粉碎！   

    四周缭绕的黑烟，在刀气飞掠而过的瞬间，也是不断的被切碎！   

    丁立用了最简单，也是最暴力的办法，既然无法确定乔叶所在的位置，那自己就用攻击将周围一片区域都给笼罩起来。

    

    只要乔叶不离开这片区域之内，肯定是会被攻击给波及的！   

    但是，一轮攻击之后……   

    没有人！   

    竟然没有人！   

    丁立挑了挑眉梢，心中也是有几分的惊讶，自己明明用刀气将周围给完全的笼罩起来了，为什么会没有波及到乔叶？

    

    却也在这刹那……   

    乔叶忽然的从丁立的背后出现，手中黑大戟一扫，黑烟翻腾朝着前方而出，凝聚成一柄足有十米开外的黑烟巨戟，朝着丁立的方向用力斩落下去。

    

    丁立回过身来，直接双臂朝着身前交叉！   

    铛啷！   

    黑色的烟气巨戟斩下，落在丁立的身上，发出一声清脆的巨响。

    

    丁立可不是只会利用武魂斩出无形无相的刀气，丁立本身还是武帝境九阶巅峰的强者，无论是修炼的功法还是武技，皆乃上上之选。

    

    挡落乔叶一戟之后，丁立直接栖身上前，迅速的杀到乔叶跟前，然后一拳朝着乔叶轰了出去。

    

    拳出，劲风呼啸！   

    那拳风如同飓风一般，朝着前方吹出，周围的碎石纷纷的被卷上天空，那些废墟上，不断的滚下沙硕，然后再次的爆碎坍塌！   

    乔叶目光阴沉，然后迎上那极强的一拳，乔叶不甘示弱的举起黑色大戟，一步向前，双手握住戟杆，带出一道黑烟飘散，乔叶就将黑色大戟朝着前方用力的斩落下去！   

    咣！   

    戟与拳头！   

    再次狠狠的轰在了一起。

    

    惊天的轰鸣之声响彻天空！   

    ……   

    

