    “豹爷你昨天晚上是没有睡好？怎么现在就开始打瞌睡了啊？”

    开车的包不同望了望后视镜发现零冲睡眼蒙胧的不由出声问道。

    豹爷什么时候都可以睡，但别这个时候睡呀。

    今天他们可是没有队长带队，全靠豹爷坐镇啊。

    要是豹爷睡着了的话，那他们该怎么做任务啊，总不可能扛着豹爷上去吧？

    那样子的话，万一见到了鬼怪的话，他们是直接跑？还是带上豹爷一起跑呢？

    虽然说同行的还有其他两位前辈一起, 但他总觉得不太安心。

    “这个跟你讲不清，等你到夏天坐在火炉旁边睡觉知道了。”听到这话的零冲勉强抬了抬脑袋说道。

    虽然说昨天晚上小姐姐打地铺睡觉，他在床上睡觉。

    可还是感觉有些热呢，小姐姐就跟个火炉一样释放着高温。

    让他昨天晚上一晚上没有睡好，导致他现在精神有些萎靡不振的。

    “额，有谁大夏天的烤火炉的啊？”

    听到这话的包不同愣了愣道。

    “有啊，小包。”李鸣双手枕着脑袋笑道：

    “你没有听说过一句话吗？早穿棉袄午穿纱, 围着火炉吃西瓜？”

    “是啊，夏天围着火炉睡觉有什么奇怪的？说不定是烤肉烤的睡着了呢。”曹思阳附和道。

    大夏天最适合烧烤了, 没见到一到晚上就一堆人吃的烧烤喝着酒吗？别提有多逍遥快活。

    “那到底是烤肉还是烤人啊？”听到这话的包不同吐槽道。

    “不管是烤肉还是烤人？都不要担心，让豹兄继续睡吧，反正还有一段路呢。”李鸣笑道。

    “是啊，得让豹兄睡好来才能干活的。”曹思阳点头道。

    反正现在他是没有什么战力了，得靠李鸣和零冲了。

    只有零冲休息好了，才能有精力对付鬼怪的。

    所以，他觉得任务可以先推迟一下。但零冲必须要休息好喽才行的。

    “你们不要光想着让俺干活呀，这次出任务是大家一起出的呀。”昏昏欲睡的零冲听到这话，开口道。

    明明他还是个新人好不好？为什么曹思阳他们这些老油条还指望他干活？

    正确的形式不应该是他跟在他们屁股后面混水摸鱼混日子就行了吗？

    怎么现在还反过来了呀？

    “没有办法呀，豹兄。”

    曹思阳闻言立马露出来了自己的胸膛开始卖惨道：“你看看我现在这个样子，怎么可能执行得了任务呢？也就是给你们打打下手提提包而已，战斗的事情你们就不要多指望我了。”

    “得了吧，不就是你身上的保命纹身没有了吗？又不是说残废了，别整天卖惨的，身为部门的老前辈，你应该以身作则带头冲锋的。”听到这话的李鸣开口道。

    这一句话, 曹思阳不知道说了多少次了？

    每次想要他出力干点活的时候，他就用这话搪塞弄得跟他丢了胳膊少了腿一样的。

    大家都是一样执行任务的, 又不是说只有他才在任务当中损失惨重。

    “咳咳咳，不是我卖惨。”

    “是我真的身体不适啊。”曹思阳出声道。

    怎么说着说着，矛头就全部指向他了？

    明明他啥都没有干来着。

    “别找借口了，老曹啊。”李鸣见状开口打断道：

    “身为老前辈，你应该思想觉悟高一点的。我们等会儿去调查的时候，你不能跑最后面去了。”

    “现在那个位置是小包的，你难道还想跟小包比？”

    “额。”曹思阳闻言愣了愣道：“那我做第三个位子吧，毕竟在我只是过来打酱油的。主要还是靠你和豹兄啊。”

    “我和豹兄是主要战力没有错，但说起来这探查的本事？还是你比较在行的。”李鸣开口道：

    “等会儿你走在前面，有什么事情记得立马跟我们讲啊？我们会随时随地的保护你的。”

    “啊？真的要这样子？”曹思阳无奈道。

    用的着这样子让他走前面？他又不会跑路了。

    而且他又不是什么活都不干的。

    “是的，你已经摸鱼了快一个月了都。”李鸣点着脑袋说道：

    “是时候该干点活了，不要总想着整天摸鱼的。也该让我摸鱼一下了。”

    “所以这句话才是你真正想说的吧？”曹思阳闻言不由满脸黑线。

    得，难怪对方不让他摸鱼，原来是对方自己想摸鱼，这个理由还真是厉害啊。

    “两位前辈还真是一如既往的不靠谱呢。”听着两人的交谈，包不同不由擦了擦额头的汗水，怎么老大就让这两位不靠谱的前辈一起同行啊？

    偏偏这个时候队伍里最核心的战力还没有休息好，看样子这一趟有些凶多吉少啊。

    带着些许不安，包不同开车继续前往目的地。

    人来人往的街道上满是广告声，根本看不出来这里是他们此行的目的地。

    毕竟这段时间荒无人烟的废弃楼老城区走多了, 还是头一次来到这么繁华的地带。

    “这次目的地是哪里？小包。”

    李鸣打量了一下附近开口问道。

    这里是一条购物街吧？看样子人还真不少呢。

    希望豹兄下去了以后不会引起什么骚动吧？毕竟这年头雪豹在街上走的可太罕见了。

    “金湖大厦A23三单元403。”包不同看了看手机回道。

    “小区里面？那还好。”听到这话，李鸣不由松了一口气。

    不是在这里开工就好，那他可以放心了。

    车子穿过了购物街后直接来到了小区门口。

    当得知来的是特殊部门时，保安立马紧张了起来连忙通知了物业经理，经理听到这个消息后连忙跑到了门口来了。

    “几位长官不知道您们来有什么事情？”经理慌张的说道，目光不时望了望周边。

    当发现没有什么人注意以后，这才松了一口气。

    要是让这边的住户知道特殊部门跑到他们小区里来的话？

    那估计用不了几分钟，他们小区有鬼的消息，就会传得沸沸扬扬了。

    到时候他们小区的房价指不定得跌成什么样子了？

    “也没有什么大事，只是过来确认一件事情而已。”曹思阳打量了一会儿周围说道：“A23栋在哪里？”

    “长官们要去A23？我可以带路的。”

    听到这话，物业经理连忙说道。

    “那就好，麻烦你了。”曹思阳说道。

    有人给他们带路自然再好不过了，要不然换成他们自己找的话？谁知道得找到什么时候呢。

    “不麻烦不麻烦的。”物业经理笑着回道。

    由他带着的话？住户们顶多也只是以为是看房子的而已。根本不会联想到其他什么事情的。

    如果让这些长官自己找的话？那可就不好说了。

    就在物业经理觉得自己真是个小机灵鬼的时候，他就见到了一旁停好的车子里出来了一只有些膨胀的大猫。

    “豹爷这次我们不用爬楼了，这次来的地方是高档小区呢。”包不同对着一旁的零冲说道。

    “是吗？那就好。要是需要爬楼的话可就累死豹了呢。”

    零冲闻言不由松了一口气。

    他最讨厌爬楼了，特别是周围看起来还是这么高的楼层，要是爬起来不得累死他吗？

    “放心吧，豹兄。”李鸣笑道：

    “四楼而已，没有多高。随便走几步就到了。”

    “是嘛？这次的楼层这么低的？”零冲惊讶道，他还以为鬼怪们专挑高的地方去了，没有想到也有矮的地方啊？

    “冒昧问一句，请问这只大猫也是特殊部门的工作人员？”经理擦着额头的汗水问道。

    “是的，豹兄不但是我们特殊部门的工作人员。而且还是小队长呢。”曹思阳点头道。

    他们出发前，老大特地说了这次一切行动听豹兄的。

    豹兄就是这一次带队的小队长，虽然他不知道为什么，老大要在队长面前加个小字，但老大既然这么说了，他们照着干就对了。

    “啊？”物业经理整个人都傻了。

    本来他还想偷偷摸摸的带着特殊部门去把事情给解决掉呢，结果现在多出来了一只雪豹还是带队的队长，叫他怎么偷偷摸摸的呀？

    在对方刚刚出来的瞬间，他就发现来来往往的住户停下来了脚步目光已经汇聚了过来了。

    “好可爱的雪豹啊，我们国家现在难道已经允许私人养雪豹了嘛？”看着零冲的大脸盘子，路过的小姐姐们表示自己脚下生根已经走不动路了。

    “没有吧，我没有听说过咱们国家现在允许私人养雪豹的。”一旁的小姐姐说道：

    “而且你看这只雪豹身上还穿着马甲呢，上面好像还写了什么字。”

    如果国家允许私人养雪豹的话，她早就去买一只了呢。

    怎么可能还会小猫咪呢？

    “妈妈，猫猫。”

    “好大的猫猫。”

    路过的小女孩拉着妇人脚步怯生生的说道。

    “豹爷他们好像在给你拍照啊。”朝着曹思阳走来的包不同见到了拿着手机的小姐姐们对零冲说道。

    “她们想拍就随便拍呗，反正俺又不会少一块肉。”零冲不在意道。

    不就是拍个照而已嘛？又不会干嘛？

    随便她们拍，反正广告都拍过了，拍几个照算什么呢？

    “这倒也对，我们是特殊部门的。没事怕他们拍照干嘛呢？”听到这话的包不同点了点头，觉得零冲说的有道理。

    “帅哥帅哥，等一下。”包不同话刚说完，耳边就传来了几道女声。

    转头一看就见正在拍照的小姐姐们跑了过来。

    “几位美女，有什么事情吗？”听到这话的包不同顿了顿脚步问道。

    对方说的是帅哥又是朝着这边喊，那应该是在喊他没有错了。

    “那个能不能打搅帅哥你一点时间？我们想跟大雪豹拍个照片的。”

    “不知道可不可以？就几张照片就好了，我们保证不会耽搁太多时间的。”

    “是啊是啊，帅哥。帮帮忙吧。”

    见到包不同停下步子，靓丽的小姐姐们说道。

    目光望向着迈着小碎步走着的零冲立马就移不开了。

    “这个得问问豹爷才行的。”包不同闻言露出来了果然如此的笑容道：“几位美女可能不知道，其实豹爷是我上司呢。”

    豹爷对女孩子的吸引力还真是一如既往的给力呀，这才刚露面的功夫就吸引来了几位漂亮的小姐姐。

    那要是再多停留一段时间，恐怕这边就得堵的水泄不通了。

