    沈默非常怀疑自己打开生死无常界的方式有些不对劲，因为眼前景象与衔尾蛇描述的景象出入太大。

    　　按照衔尾蛇所言，生死无常界是一个只有死亡与杀戮的诡界，这里的生物都生活在水深火热当中，想要安安静静地吃一碗面都是奢侈。

    　　但眼前的景象莫不要说一碗面了，这里的人，人人快乐，各个脸上洋溢着笑容，怎么会是死亡常伴的诡界呢？

    　　面对沈默的自我怀疑，此方地界却是没有任何变化，即便沈默使出浑身解数，也不得不承认眼前一切都是真实发生的。

    　　本着怀疑的态度，沈默谨慎地缓步来到古城，抬头往常古城门，上面写着【无常城】三个大字，此刻正是正午时分，出入无常城的人鬼络绎不绝，却是没有负责看守的城卫或者士兵。

    　　沈默就这么混在人群中大摇大摆的走进了无常城，这里的一切都带着唐代的风韵，好似还原了唐代的唐风古韵，人们所穿所着也皆是唐朝的服饰，所说言语也是唐朝的官话儿。

    　　沈默走马观花般沿着无常城的主干道一路前行，所见所感给他一种魂穿大唐的穿越感，要不是附近的人鬼混杂，他差点儿就信了。

    　　少倾之后，沈默驻足于一处酒楼前，这是一间名为迎仙楼的酒楼，是无常城最大最豪华最热闹的酒楼。

    　　沈默想要探查一些信息，自然要到这酒楼里坐上一坐。

    　　他迈步直入酒楼，负责招呼的店小二热情地迎着，“客官儿，您里面请，您是吃饭呢？还是住店呢？”

    　　沈默回道，“先吃饭，再住店。”

    　　虽然沈默的话是普通话，但落在店小二口中却是极为标准的官话。

    　　店小二习惯性地摆动手中的白色汗巾，吆喝道，“行嘞！您请坐，吃点啥呢？”

    　　沈默眼眸扫过，瞧见了店里的招牌，随手为自己点了两样小菜，一份主食，一盅烧酒。

    　　店小二得了菜单小跑着去了后厨报菜，沈默便趁机打量起店里的老板伙计与食客。

    　　迎仙楼不愧是无常城最有份儿的酒楼，这里的食客非富即贵，绝不是寻常百姓或无名之辈，尤其是这件酒楼的老板娘，虽年过三十，但风韵正盛，容貌娇艳，气质极佳。

    　　当沈默第一步踏入酒楼的那一刻起，迎仙楼的老板娘便注意到他，两人的眼眸还在某一刻对立而视，皆是笑而不语，自有计较。

    　　沈默收敛心神，利用心眼之力探查食客们的谈话内容，逐渐掌握了一些特别的情报。

    　　“听说城南的陈员外就要入无常府了。”

    　　“当真，那可真是恭喜陈员外了，你可知陈员外是要求生还是望死呢？”

    　　“这个却是不知。不过若是我的话，自然是要求生，虽舍了这一世富贵，但却能继续生而为人。若是望死做了鬼类，哪里享得天伦之乐。”

    　　“兄长高见。”

    　　····

    　　沈默心中不解，不知两人口中的求生与望死是什么意思，但他们口中的无常府想必就是无常王所在之地了。

    　　就在沈默沉心收集情报之际，他之前叫的饭菜已然来了，然而跟着饭菜一起来的不仅有店小二，还有迎仙楼的老板娘。

    　　“客官，好生的面孔呀！”

    　　老板娘将沈默的饭菜一叠叠放置在桌上，顺势坐在了沈默对面，用着审视地眼眸上下打量着沈默。

    　　沈默微微一笑，拿起桌上的筷子，毫无顾忌地吃起饭食来，在南南的推演下，这些饭菜并没有问题，有问题的是眼前这位老板娘。

    　　老板娘见沈默默默地吃着饭菜不理她，也不恼怒，而是为沈默斟上一杯老酒，笑盈盈地怨叨，“客官为何不理奴家，难道奴家没有这菜好吃么？还是没有这酒好喝呢？”

    　　沈默嘿嘿一笑，在他的眼眸中，眼前的老板娘虽然风姿卓越，奈何却是鬼类之躯，还是那种成了气候的鬼王级鬼物，实力若是放在现实世界，可与之为敌的人不过双手之数。

    　　面对这种级别的对手，自然要小心谨慎一些。

    　　“老板娘，你说笑了，这些饭菜酒肉哪里比得上你呢。只不过我腹中空落，想先祭一祭五脏庙。”

    　　老板娘拂面笑道，“原来如此，客官倒是个实诚人儿，那不知客官从何处而来，这无常城万三之数奴家皆是认得，却从未见过您。”

    　　沈默一边吃着酒菜，一边回道，“这无常城万三之数的人，你都认识？”

    　　老板娘笑盈盈地点点头。

    　　“那你认得无常王么？”

    　　嘶！

    　　整个酒楼瞬间安静下来，所有人的目光尽数落在沈默身上，就连老板娘也是颜色剧变，用着极为忌惮地眼神盯着沈默，好似恨不得当初堵住沈默的嘴儿。

    　　沈默面对如此反常之态，[笔趣阁 www.biqugex.co]静静地盯着老板娘，等待她的回答。

    　　老板娘沉默良久，这才怵怵地回道，“客官，这无常城内万万不可念那位大人之名。”

    　　沈默不解，“为什么？”

    　　“会死！”

    　　老板娘丢下一句话，慌不择路的远离沈默，而那些食客也是纷纷逃离酒楼，仅仅几个呼吸的功夫，原本热闹的酒楼便空荡荡起来，只剩下沈默一人坐在位置上。

    　　就在沈默诧异之际，酒楼外轰然卷起一道劲风，在心眼之力的感知下，一股极为强大的能量浮现而出。

    　　他来了！

    　　无常王，来了！

    　　沈默定睛细看，只见一只花白老狗从门外走来，一双灰白鬼瞳异常另类，苍白的毛发光洁如雪，夸大的狗首不怒自威，熊健的爪子虎虎生风。

    　　这是一只暮年老狗？！它就是生死无常界的无常王？！无常王乃是一条狗。

    　　沈默还未反应过来，只见那只老狗赫然盯着沈默，并露出森白獠牙，低吼着冲向沈默，欲要将沈默咬死当场。

    　　沈默不敢大意，立刻抽身躲闪，利用缩地成寸符躲过这致命一击，而后念叨，“无常前辈，先别动手。”

    　　苍白老狗：“汪汪汪！”

    　　沈默：“····”

    　　这句汪汪汪却是没有翻译过来，沈默根本不知道苍白老狗到底说了些什么，

    　　情急之下，沈默唤出腰间的狗蛋，命令他跟苍白老狗沟通道。

    　　“狗蛋，你帮我翻译翻译。”

    　　狗蛋：“汪汪汪”

    　　苍白老狗：“汪汪汪”

    　　沈默急道，“狗蛋，它说了啥？”

    　　狗蛋用心念回道，“它说胆敢在无常府念出无常王名号的人必须死。”

