    六个！

    八个！

    十个！

    短短半天的时间，便有八名警察加两名军人受到了袭击，全部被淘汰。

    而且，他们的脸上都被盖上了合格印章！

    这是对教官莫大的挑衅与侮辱！

    作战室之内，鸦雀无声，气氛很是紧张。

    一众领导们，都眉头紧皱，满脸不悦。

    方才他们还在谈笑着讨论，说这个兵真不错。

    但短短一天的时间，他们对邵兵的态度，却完全变了。

    “该死！”

    “为什么还没有抓到他？”

    参谋长一拳砸在了桌面上，满脸愤怒。

    如果之前邵兵的表现，让他很意外，且很欣赏他的话。

    那么现在的参谋长，已经恼羞成怒了。

    宛如别人家的小孩儿，有一技之长，参谋长身为家长，一定会开心地夸赞他。

    但对方家的孩子所展现出的技能越来越多，把自己家孩子碾压到抬不起头，他如何还能再高兴？

    现在的他，十分愤怒！

    “第几次了？我已经数不清了！”

    “他不止一次地从蛟龙特战队的手中跑了出去。”

    “现在居然耀武扬威地开始反击！已经有十个人被他淘汰了。”

    “再怎么下去，我们特战旅的威严何在？尊严何在？”

    一名特战旅的高层站起来怒道。

    此话一出，周围不少人纷纷开始点头。

    而本很欣赏邵兵的何震，眉头也开始紧皱。

    他算是看出来了，邵兵不好搞啊！这个兵很刺头，报复心很强。

    他是一块好钢，但打造不好，便会成为一把伤害到自己的毒刃！

    “神龙！”

    何震一声怒喝。

    身后的吴青海哗地一下站了起来，满头汗水。

    “到！”

    何震回过头来，满脸不悦地看着吴青海。

    “请你向我解释一下，这是什么情况！”

    吴青海满脸紧张之色，邵兵在他手下手中跑了不止一次了。

    现在更是当着土龙、飞龙的面淘汰他们的人。

    这是在践踏蛟龙特战队和他的尊严啊！

    “报告！”

    “请给我两个小时的时间！我务必把这小子抓到！”

    吴青海大吼道。

    何震冷哼一声：“哼！”

    “最后给你一次机会，如果还抓不到他。”

    “你亲自去抓！”

    让蛟龙特战队的队长亲自出手去刁难一个刚入伍半年的新兵？

    这要是传出去了，他神龙的脸算是丢尽了！

    所以，这是他最后一次机会。

    只见吴青海拿起了对讲机：“飞龙，土龙，力龙！”

    “两个小时之内，务必给我抓到那小子！”

    “我不管你们用什么手段！如果做不到，就别回来了！”

    这三位，是蛟龙特战队派出去的所有特战队员。

    本来这三位，是针对三百二十名菜鸟所出动的。

    但是现在，却全部用在了邵兵的身上！

    另一边儿，这三位也收到了吴青海的死命令。

    当即，三位立即出发，调集所有人力，全力追捕邵兵！

    而此刻，邵兵行走在闹市之中。

    这是一条步行街，十分热闹，人来人往，是北河市最中心的市区。

    而在步行街的路旁，两名配枪警察一脸警惕地观察着四周。

    已经有十个人被暗杀了！

    他们不想成为下一个倒霉蛋。

    “老吴，刚才被淘汰的老张偷偷给我报信了。”

    “说那小子戴着鸭舌帽，还穿着一件黑色的连帽衫，喜欢低着头走路，一会儿注意点儿！”

    一名警察偷偷对身旁的同伙说道。

    闻言，他点了点头。

    “嗯，我倒是希望他过来找我们呢！”

    “哼！我就不信，他有传闻中的那么邪乎！”

    话刚落下，只见一位性感美女走到了他们的身旁。

    “嗨！两位帅哥，请问附近的卫生间在哪儿啊？”

    两名警察闻声看了过去，当即两人瞪大了眼睛。

    只见面前的美女身材极为丰满，一举一动之间，媚意十足。

    脸上的妆虽然有些浓，但眼里的勾引之意，却藏不住。

    “咳咳，往东走一百米。”

    一名警察假装镇定，说道。

    只见美女抖了抖身体。

    “人好多哦，人家看不到呢。”

    “两位帅哥哥，你能带人家去吗？”

    性感美女露出了一副无助的模样。

    “我们正在执行任务，不太方便……”

    “那好吧……”

    性感美女露出了失落的模样。

    只见他从随身携带的包包里拿出了一支口红和一面镜子。

    “哎呀！天气太热了，人家的妆都花了呢。”

    “两位帅哥哥，你们看看，我的妆花了吗？”

    说罢，性感美女凑上前去，噘起了自己的嘴唇，可怜巴巴地问道。

    两名警察咽了一口口水，放眼看了过去。

    就在此时，哗的一声！

    他们只觉得脖子一凉，似乎有什么东西划了过去。

    随后，一阵粗犷的声音传来：“好看吗？”

    闻言，两人吓了一大跳，再看面前的这位性感美女。

    哪里是什么美女啊？

    他明明是一个男人！

    只见他从衣服里掏出了两个大馒头，塞进了两名警察的嘴里，一把拽下了头上的假发。

    “按照规定，你们现在已经是死人了哦！”

    两名警察呆若木鸡。

    一摸自己的脖子，只见手上尽是口红。

    被封喉了！

    被暗杀了！

    两人都懵了。

    随后，两个大大的合格印章，便盖在了他们的脸上！

    邵兵随之消失在了人流中。

    从步行街出来之后，邵兵已经换了一身装扮。

    一身得体的西装，脚上一双皮鞋，戴着眼镜，手里拎着公文包。

    上一世，他学过各种伪装技术和搭配法，化妆技术甚至比女人还要好。

    他能以一百个不同的身份出现在北河市，也能让所有人都找不到他。

    “十二个。”

    邵兵嘴角微微上扬，再次消失在了人流中。

    另一边儿，三位特种兵正在火急火燎地寻找邵兵的踪影。

    当他们赶到步行街之后，脸色都变了。

    又是合格！

    人又消失了！

    天眼完全捕捉不到他的身影！

    现在，时间已经过去了半个小时，如果一个半小时之后还找不到邵兵，他们三个都得玩完！

    “又被弄走两个！”

    “飞龙，怎么办？”

    土龙皱眉问道。

    飞龙紧皱着的眉头在许久之后才缓缓舒展开来，他的嘴角，露出了一丝冷笑。

    “哼！这是你自找的！”

