
　　“君天麟，武魂镇魔剑，七十七级强攻系战魂圣，请指教！”

　　幽蓝色的长剑一出，瞬间压制了破魂枪的锋芒，那象征魂圣实力的七枚魂环一一展现，一黄两紫两黑两红，围绕着天麟身体律动。

　　七十七级！猎魂行动大战之后，天麟的实力又提升了，因为他已经改变了自己的修炼方式，即暂时放下剑道的修行，全力修炼魂力。

　　这就像笑傲世界华山派的气宗与剑宗之分，气宗厚积薄发能力极强，但是见效很慢，而剑宗虽然后期不如气宗，但前期只要努力修炼，便能勇猛精进，是最快提升战斗力的方式。

　　此前，为了应对武魂殿的猎魂行动，天麟迫切需要提升自己的实战能力，因此他才会对剑道的需求如此之高，当然，成果也是非常明显的，蜀山剑法和七杀剑法让天麟在猎魂行动之时不知道杀了多少敌人，刺豚斗罗便是死在蜀山剑法之刑锁念刃之下，甚至面对千道流这极限斗罗，天麟的剑道也能发挥效果。

　　但此时猎魂行动已经过去，宗门将会迎来很长一段时间的安全期，而他现在又进入了魂力修炼的飞速期，那么趁着这段时间，天麟当然要尽全力让自己达到封号斗罗的修为，才是最正确的选择，至于剑道，暂时够用即可。

　　杨无敌听到这个等级，吓得完全说不出话来，年龄连他五分之一都没有，等级却只比他低了五级，这天赋实在是太恐怖了。

　　最重要的是那魂环配置，最后两枚闪烁着鲜红色光芒的魂环，让他的眼神彻底凝重了起来，尤其是最后一枚上，居然还有四道金纹，给了他浓重的压迫感。

　　现在他相信，天麟真的有一个人直面封号斗罗的实力了，毕竟他一个八十二级普通魂环配置都能做到的事情，天麟又如何不行。

　　“这就是君大哥的真正实力吗？”白沉香一直只闻其名未见其实，现在可算让她心服口服了。

　　“果然闻名不如见面，剑君小子，你比传言的还要出色。”杨无敌握住长枪，整个人都已经变得不一样了，之前所有情绪上的变化似乎在这一刻已经彻底消失，精、气、神都完全凝聚在自己手中的铁枪之上，不论是天麟的等级，还是四十六万年魂环，都不能对他现在的情绪产生任何干扰。

　　天麟见此，脸色顿时变得认真了起来，能够完全专注于武魂，舍枪之外再无他物，这样的境界非常不凡，今日这一战，恐怕不会比对付一个封号斗罗轻松到哪里去。

　　杨无敌冷冷地看着天麟，“你准备好了？”对于他来说，不论对手怎样，都不会影响到他的心态，惟有做到永远保持必胜的信念，不因为对手出现的任何情况影响自身情绪，他才能在气势达到巅峰的程度用出自己最强的“破”。

　　无坚不摧，无物不破，最重要的就是信念。

　　“请。”天麟将魂环融入魔剑之中，“我身如剑、杀神领域！”

　　“好！原来是剑斗罗冕下名震天下的自创魂技，人剑合一，以及传说中的杀神领域，我今天就要好好领教一下了！”杨无敌大喝一声，长枪直刺，招式是非常简洁明了的直线型攻击，但上面无比锋锐的恐怖气息，却已经超越了天麟杀神领域的杀气。

　　杀神领域只能降低杨无敌的其他属性，但对他的攻击力竟然无效，不愧是破之一族，对攻击方面的掌控，已经到了出神入化的境界。

　　“第一魂技，凝寒雪！”天麟手指划过魔剑剑身，凝寒雪的第一种用法，附着寒气于剑刃之上。

　　‘叮！’

　　魔剑与破魂枪相接，挡住了杨无敌的攻势，以天麟的身法与剑术，杨无敌想要刺中他可没那么容易。

　　这时，杨无敌身上的第一魂环也闪亮了起来，一股巨大的震动从枪身上传来，瞬间将魔剑弹开。

　　这是杨无敌的第一魂技，震！

　　破魂枪去势不减，刺向天麟右臂，毕竟只是切磋，不然杨无敌从来都是直接刺人心脏部位的。

　　天麟微微一笑，这破魂枪的攻击力的确厉害，甚至远超猎魂行动中天麟遇上的魔熊斗罗，他还是第一次见到能在攻击力上与自己的魔剑相较一二的武魂。

　　不过也仅此而已了，天麟不打算躲闪，这是一个反击的好机会。

　　“老山羊，手下留情啊！”白鹤焦急道，要是杨无敌收不住手重伤天麟，事情可就大条了。

　　可他这老兄弟，打起架来向来是个疯子，此时又怎么听得到他的话。

　　破魂枪没有一丝停滞，刺中了天麟手臂，想象中的重创并没有发生，破魂枪似乎遇上了巨大的阻碍，不仅没有伤到天麟，甚至连枪头都逐渐歪曲了起来。

　　四十六万年，暗金恐爪熊右臂魂骨，这东西可不是什么人都能打得动的。

　　“这是，魂骨！”杨无敌又惊讶又疑惑，以前不是没有人用魂骨挡过他的攻击，但结果无一例外，均是连人带魂骨，被他的破魂枪刺穿。

　　现在这个局面，杨无敌只能猜测，天麟这块魂骨的品质高得难以想象。

　　“凝寒雪，封！”天麟魔剑一甩，用出凝寒雪的第二种用法，强烈的寒气将杨无敌连人带枪整个冰封了起来。

　　“好，老大赢了！”马红俊欢呼道，这可是极致之冰，一旦被这东西封住，基本就可以等死了。

　　白鹤却在此时摇了摇头，“还没有，老山羊的攻击力，可不是一般魂斗罗可以相提并论的。”

　　“第三魂技，爆！”

　　寒冰之中，杨无敌一声爆喝，一秒钟不到，就将天麟这极致之冰震的四分五裂。

　　“呼！”杨无敌从嘴里吐出一口寒气。

　　极致之冰又岂是真的这么好接的，虽然表面的冰被他爆开，但强烈的寒气已经入侵他的身体，他感觉自己的四肢都要被冻僵了。

　　“不愧是破魂枪，攻击力着实惊人，但接下来，这招您怎么接。”天麟说着，将魔剑换到了左手。

　　虽然他不是左撇子，但以他如今的剑道水准，左手剑也不会比右手剑弱多少。

　　“三界灭绝，暗金恐爪！”

　　利用分心控制之法，天麟左右双手各自使出了不同的攻击，一个是七杀剑法最强一击，一个则是攻击力无比恐怖的暗金恐爪。

　　无论杨无敌选择接哪一方，另一招都能将他彻底打败。

　　“第五魂技，破！”杨无敌最终还是选择了攻击天麟右手，毕竟这魂骨再怎么强，也一定有上限。

　　他不相信凭自己的攻击力打不破。

　　以伤换伤，才是他破之一族最强的战斗方式。

　　“想以伤换伤，您想的太简单了。”天麟淡笑道。

　　剑爪齐出，天麟没有半点退缩。

　　由于破魂枪是长兵，因此率先与天麟的暗金恐爪相撞，结果和刚刚没有半点区别。

　　那枪头又一次被扭曲了，天麟的暗金恐爪攻击力完全凌驾破魂枪之上。

　　“又败了！”再一次在攻击力上输给天麟，杨无敌一阵心颤。

　　可他好强的性格不容许他认输，就在魔剑朝他斩过来的最后一刻，他的第七魂环亮了起来。

　　“第七魂技，器魂真身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第312章 天麟VS杨无敌 攻击力的比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 