    楚江所说的话倒也算是对叶圣凌的一种提醒，孟家和宗家之间的斗争可能真的是无法阻挡了，哪怕是叶圣凌再厉害，也阻止不下来，而且宗家的第一报复目标可能还就是叶圣凌。

    叶圣凌看着楚江心里倒是有些触动，事实上自己和楚江见面的次数并不是很多，这位杀手虽然说是站在中心那一边，但每一次出现都是在帮自己，包括这一次。相比起覃非那样的小人来说，楚江虽然是自己的对手，但却更加能让人信任，人与人之间的差别也高下立判。

    因为之前见识过他的实力的原因，他们之间的差距叶圣凌也大致估计过，楚江的枪法确实是很厉害，如果真的是在某些极端条件下的话，叶圣凌的想法或许还真是不如他，但如果要是近战的话，楚江可就根本不是自己的对手了，总的来说还是要看双方是处于一种什么样的状态。

    “叶兄，我们之间虽然不算是朋友，但却是我很欣赏的对手，我希望你能够活到我们决斗之时，你现在准备去哪，我可以送你一趟。”

    楚江对叶圣凌笑着说道。

    按照刚刚电话里所说，宗家的人如果已经涌入香江的话，叶圣凌哪怕现在已经在孟家也阻止不了了，于是便也就说道。

    “那你送我去中环广场吧，楚江，中心的任务是让你来杀了我，但你放过我的话那边怎么说。”

    “谁能保证杀手就是百发百中的，错失目标很正常。”

    楚江一脸无所谓的说道。

    叶圣凌随后打了个电话给朱别晏，朱别晏听起来声音也十分的紧张，知道了叶圣凌和孟茜没事之后，这才终于放松了下来，他说目前孟家在香江的大部分生意都已经停了下来，而且所有地方都已经准备了足够的人手，还跟当地安保局已经报备，总之整个香江都已经紧张了下来。

    孟家原本就还有势力十分庞大的地下组织成员，虽然说宇文白已经死了，但原来那些人倒也基本上都还没有解散，所以宗家的人哪怕是再嚣张，但要是来了香江的话，谁能够赢，那可就不好说了，如果两家真的是大张旗鼓的打起来的话，最终的结果就是互相消耗，哪怕孟家真的把宗家打了出去，但自身肯定也会受到极大的影响。

    “朱叔，虽说现在家族内忧外患，一切还是要以发展为主，但别人既然都已经打到头上来了，那我们也不可能坐视不管，无论是谁，只要敢对我们孟家动手，那我们同样也以眼还眼，以牙还牙。”

    叶圣凌说道。

    “好！家主放心，孟家人确实很多，平时互相之间也会有利益冲突，但真正有大敌来临的时候，谁都知道应该要一致对外。宗家确实很厉害，但我们孟家也不是任人宰割的，他们居然要来，那就那就打到底，孟檬已经被我送走了，家主放心，但你是老爷子钦定的继承人，还有孟小姐是孟家仅存的血脉，无论如何你们都要安全！”

    朱别晏也赶紧说道。

    叶圣凌应答了一声之后，随后就挂断了电话。朱别晏做事还是很靠谱的，所以他现在也不用十分担心孟檬，但唯一让他忧虑的就是孟茜和何薇薇，这两个女孩子现在在司梦梵的手上，他现在还确实是不知道司梦梵在帮谁做事。

    事实上他见到司梦梵的次数还真是不少，大部分情况都是跟邹鸿昀见面的时候遇见的，但她说自己的老板其实并不是邹鸿昀，这就让叶圣凌感到相当的疑惑，这女人居然成了他此时十分看不透的存在。

    原本在覃非那里看到司梦梵的时候，她还以为她早就已经背叛邹鸿昀跟覃非有了一腿，不过覃非死后她显然没有任何的意外，这样看来覃非也仅仅只是被她利用而已。

    那么这女人到底是什么来头，她的老板到底是谁？

    一直以来叶圣凌虽然陷入了这些事情里面，但他处理得也还算是得心应手，在他强大的逻辑思维之下，倒也能够将每个人都分析透，对于这个司梦梵，她显然没有任何出彩的地方，说实话除了好看之外，叶圣凌也基本上想象不到她还有什么优点，可现在他居然觉得自己好像根本没有看透司梦梵。

    贯穿每件事情，事实上司梦梵的地位就举足轻重，或许她所做的事情比白鹤然和邹鸿昀都还要更有分量。

    楚江把叶圣凌送到了中港码头，叶圣凌便自己一个人坐船去往中环广场，叶圣凌才刚一下船，随后立马就停下了一辆面包车来到他的面前，叶圣凌也没有多犹豫，拉开车门就直接走了进去。

    这辆车的后面是全封闭的，车上还有几个男子，不过他们都没有拿家伙，看起来司梦梵应该没有对自己发难的意思，大约开了十几分钟之后，车门随后才打了开来，几个人拥簇着叶圣凌上了楼梯，上到三层之后，一个银铃般的声音便响了起来。

    “小帅哥，来的倒是很快嘛，也就才几天没见，是不是想我了呀。”

    司梦梵走了出来说道，她今天穿着的是那种低胸的礼裙，胸前那一抹白色简直让人血脉喷张，不得不说司梦梵绝对是个性感尤物，恐怕任何一个男人看到她都很容易深陷进去。

    不过叶圣凌却只是淡淡的说道。

    “我只是很想知道，到底是谁又想来找死。”

    “什么找死，你怎么每次跟我见面都这么大火气，我到底哪里招惹你了，而且再说了，你怎么连看都不看我一眼，你那几个女孩子不都只是小女孩而已，她们有我性感吗。”

    司梦梵娇声地说道。

    “不要拿你和她们比，我觉得很脏。你这样侮辱她们，我是会生气的。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    司梦梵脸色有些难看，咬着牙说道。

    “叶圣凌，你什么态度！两句话不到就要嘲讽我一句是吧？你就真的这么不愿意跟我好好说话？就这么不愿意理我。”

