
张禹确定高晓萌没有死，只是睡着了，便将手缩了回来。他扫了眼高晓萌身前的桌子，就见桌子上放着一块色彩斑斓的玛瑙石。这块玛瑙石很大，上面有多种颜色，已经被雕刻大半，旁边还有不少石屑。张禹大概能够看得出来，玛瑙石勾勒出来的形状，好像是一只手。为什么有人会要求雕刻出来这种形状，实在有点让人纳闷。

但是很明显，这件作品还没有雕刻完，应该还剩下一小半才能完工。高晓萌现在睡着了，估计实在是太过疲倦，根本坚持不住了。

张禹知道，雷戈门下的这些弟子们，在雕刻之时，绝对是不能休息的，必须得全神贯注，否则的话，就会前功尽弃。因为他们雕刻出来的可不仅仅是一件工艺品，而是一件法器的载体。

现在高晓萌睡着了，物件又没有完成，张禹心下清楚，等待高晓萌的肯定是雷戈的惩罚。

但张禹并没有去招呼醒高晓萌，他四下里扫了一圈，先查看一下房间内的情况。这个房间，就好像是一个办公室，面积能有二十多平，除了高晓萌现在坐着的椅子和办公桌之外，左侧摆有一个三人沙发，右侧则是有一个古董架。在古董架上面，放有一块鸡血石，一块和田玉石，张禹一眼就能认出来，那块和田玉石他带来的。在古董架上还有个笔筒，笔筒内放着的并不是毛笔，而是刻刀。

另外，房间内还设有卫生间，张禹自然没有去人家卫生间观察的爱好。反正高晓萌仍在睡觉，张禹索性走到古董架那里，将笔筒拿了下来，到沙发那里坐下，拿出刻刀摆弄起来。

刻刀都是开刃的，不过看起来不是那么的锋利。刻刀有的是长刃，有的是短刃，有的看起来薄一些，有的则是厚一点，每一把刻刀都有所不同。

别看张禹不是干这行的，但他也能明白，这是针对不同的材质所采用的不同的刻刀。还有就是，张禹能够察觉出来，这些刻刀可不是普通的刻刀，全都是法器，上面带有丝丝的灵气。只不过，灵气并不浓郁，跟张禹的法器相比，根本没得比。

张禹把玩了一会，将刻刀都放回笔筒之中，然后伸了个懒腰。就在这功夫，他突然听到“呃”的一声。

听到声音，张禹马上转头看向高晓萌，就见靠在椅子上的高晓萌缓缓地睁开眼睛。

高晓萌显然没有注意到张禹的存在，此刻一睁眼，脸色旋即大变，紧张地说道：“我、我……我怎么睡着了……这、这……这怎么办……”

她看起来十分的慌乱，连忙拿起桌子上放着的玛瑙石，又是结结巴巴地说道：“糟了……这次糟了……我还没有刻完……怎么就睡着了……我真是不中用……真的好不中用……”

“你师父是不是又要罚你了。”张禹温和地说道。

乍听到张禹的声音，高晓萌不由得心头一紧，这才发现张禹的存在。

一看到张禹，她不由得惊诧地说道：“你、你怎么在这……”

别看她一脸的紧张，却没有发生叫唤，似乎也是担心有人发现。

张禹微微一笑，说道：“晚上睡不着，就随便溜达溜达……赶巧在外面看到你在这里睡觉，上来坐一会……”

“你……你还真挺能找地方坐的……”高晓萌鼓起了腮帮子。

高晓萌看起来能有二十七八的年纪，相貌算不得漂亮，却也不丑。她的双眸很大，也不知是疲惫的缘故，还是刚睡醒的原因，缺少着神采。她的身上穿着白色的背心，里面却是缠着绷带，应该是有伤在身。张禹也知道，高晓萌挨了三十鞭子，伤势还没有好。

“你这次在工作期间睡着了，想来你雕刻的这块玛瑙石，也算是前功尽弃了吧。”张禹淡然地说道。

一听这话，高晓萌脸上的肌肉都不禁抽动了一下，好像是想到了什么令她恐惧的事情。但她还是倔强地说道：“这该你什么事？”

“确实不该我什么事，我到这个地方，不过是为了找小偷的。结果小偷没有找到，却发现了一件好玩的事情。”张禹又是微笑着说道。

“好玩的事情……什么好玩的事情……”高晓萌不解地说道。

“这个么……我觉得我应该先问你……”张禹故意说道。

“先问我……问我什么……”高晓萌又是不解地说道。

“就是你们碧水庄园雕刻出来的这些物件，光是手工费都叫人咋舌……可这么贵的手工费，还有这么多人趋之若鹜，你知道是什么原因么……”张禹淡然地问道。

“这自然是我们碧水庄园雕刻出来的物件有过人之处，我师父可是当代第一雕工大师……能让我师父雕刻的物件，价值都会倍增……”高晓萌说这话的时候，不禁都有些自豪。

“价值倍增不见得吧……”张禹露出不以为然之色，伸手指向古董架，说道：“那上面的羊脂和田玉是我拿来的，另外还有一块和田玉，要加工两个玉佩……光是手工费，就是100斤黄金了，就算是将这些东西拿到拍卖会上拍卖，我看都不见得能够拍出手工费的价钱，更不要说我这两块和田玉原本的价值了……如果只是按照物件的本身，到坊间标价，肯定是要赔的……”

“不会么……”高晓萌对于行情，似乎也不是那么的了解，听张禹这么说，她立马迟疑起来，片刻后才道：“那你说……为什么这么值钱么……”

“所谓的值钱，其实就在于你们这些人不眠不休的精神力上……我先前也搞不明白，为什么会有这么多人来找你师父雕刻，各门各派无外乎是打算用这些东西进行法器加持……耗费如此大的成本，多少是不划算的……”张禹说到此，从怀里掏出来一个翡翠手镯，这个手镯正是他从高晓萌的书房里拿出来的。他晃了晃手里的手镯，接着又道：“直到我看到了这个手镯，我才明白到底是怎么回事……”

“这个手镯……怎么看起来有点眼熟……”高晓萌盯着手镯说道。

“就是从你家里看到的，然后让我顺手给带来了。”张禹微笑着说道。

“你、你竟然到我的房间里偷东西！”高晓萌一听这话，一下子从椅子上跳了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545357"  chaptername="第4621章  慌张">加入书签</a>
</div>
