    贺兰璞玉是众所周知的超级小懒鬼，忽然变的殷勤，自然是有所图谋的。

    龙天山已经给她传讯了，让她尽可能的说服郭璧儿高调前往龙门。

    郭璧儿是圣教的红云天圣，在这个弱肉强食的圣教内部，郭璧儿的威望是巨大的。

    她若能在此关键时刻，站出来振臂一呼，正好与中土的玄婴遥相呼应。

    那叶小川的势，就造起来了。

    不论龙门之战成败与否，叶小川都是赚的。

    所以，贺兰璞玉必须说服郭璧儿。

    想要请一个人帮忙，就必须以诚相待，绝对不能对其有任何的隐瞒。

    贺兰璞玉将叶小川想请郭璧儿出山的事儿说了，没啥可隐瞒的，直言不讳的提到叶小川想让郭璧儿再帮他一次。

    贺兰璞玉道：“叶公子说，多次承蒙天圣前辈相助，心中感激不尽。

    叶公子本不想打扰前辈清修，只是如今他遇到了的一个坎，需要借助天圣前辈的威名，才能助他渡劫。

    天圣前辈若能在龙门之事上帮他一把，日后定会报答前辈的大恩大德……”郭璧儿打断了她的话，道：“打住，这真是叶小子说的？

    璞玉，你可别蒙我，我认识他的时间，比你早，他是什么样的人，我比你更清楚。

    他能对我说，报答我的大恩大德之类的话？

    我怎么那么不信呢！”

    贺兰璞玉嘿嘿一笑，道：“这确实不是叶公子说的，是我自己自作主张。”

    郭璧儿道：“算你诚实。

    叶小子想我去龙门帮他一把，倒也不是不行，不过你得先告诉我，除了我，他是不是还请别人了？”

    贺兰璞玉道：“哪能啊，天圣前辈文韬武略，乃盖世女英雄，只要天圣前辈出现在龙门，必能镇住天界那帮宵小之辈，叶公子哪里还会多此一举，再请别的帮手？”

    郭璧儿白眼一翻，道：“得了吧，叶小子找我去龙门，不是去震慑天界高手的，他是想借我的名声，壮大自己的势力的。

    如果真让我单枪匹马，去和天界高手干架，我才不去呢，我又不傻，知道自己几斤几两，炎帝，西帝，我都打不过，就连那个花无忧，我都不是他的对手。

    璞玉，你如果还不想说实话，今天就到此为止了。”

    贺兰璞玉咳嗽一声，道：“我说，我说还不行吗，我听龙天山传来的话中意思，叶公子似乎还找了素女玄婴。”

    郭璧儿咯咯笑道：“这就对了嘛。

    玄婴和那小子的关系，很复杂，比世人想象的还要复杂。

    只要叶小川开口求玄婴，玄婴一定会帮忙。

    行，这事儿我应了，你告诉叶小川，三天内我必到龙门，到时没准我还会给他一个大大的惊喜。”

    贺兰璞玉大喜，也不给两位长辈端茶倒水了，蹦蹦跳跳的就出了石屋，去给龙天山传递这个好消息。

    一直没有说话的贺兰女，摇头苦笑，道：“这丫头，都这么大了，一点正形也没有。

    现在有老婆子罩着，她可以肆意妄为，哪天老婆子双腿一蹬，她这性格，怎么能在圣教混下去啊。”

    郭璧儿呸道：“贺兰，你少来，别以为我不知道，你已经给璞玉铺好了未来的人生道路。

    叶小川前天在七冥山继任鬼玄宗宗主之位时，曾经论功行赏，最重要的五散人，现在只有龙天山，梵天，风云端三位。

    另外两位散人的名额，叶小川可没有当时就定下来啊。

    龙天山等人都是圣教年轻一代的弟子，余下的两位散人，也不可能从老一辈的前辈中挑选，只可能是年轻人。

    梵天与风云端，本事不算大，之所以会位列五散人之列，是因为他们对鬼玄宗的功绩。

    接下来叶小川要挑选五散人的最后二人，就得看个人能力了。

    圣教中能和龙天山不相上下的年轻人，没有几个，璞玉就是其中之一。

    如果我没猜错的话，璞玉早就被叶小川钦定了五散人之一，只是因为身份特殊，再加上你的缘故，所以没有对外宣布。

    璞玉搭上了叶小川这条船，她的未来，可比你可期多了。

    你嘴上说担心自己死后璞玉该怎么在圣教生存，其实内心中别提有多得意了吧。”

    贺兰女咧嘴笑了笑。

    她的脸很尖细，笑起来跟老巫婆一样，很是吓人。

    她道：“心中就这么一点点得意，也被你看出了，真是有点尴尬啊。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    如今风云际会，叶小川这条真龙，已经开始龙啸九天。

    璞玉能与他结交，确实是了了老婆子的一桩心事。”

    郭璧儿笑道：“没想到，你只见过叶小川一面，竟然对他的评价如此之高。

    我很想知道，你为什么要暗中全力支持叶小川呢？”

    贺兰女道：“我全力支持叶小川，原因和你一样。”

    郭璧儿摇头道：“我可没全力支持那小子啊。”

    贺兰女道：“若没有你的全力支持，你闺女最近敢和拓跋羽唱反调吗？”

    郭璧儿笑了，笑的很妩媚。

    似乎她并不是一个童颜鹤发的老人，女子三十岁的妩媚，并没有从她的身上消失。

    郭璧儿与贺兰女，本来是两个不搭噶的人，现在都上了叶小川的这艘刚刚启航的巨轮，二人心中的结缔，也渐渐的消失了。

    郭璧儿笑道：“贺兰，混到你我这个份上，按理说该无欲无求了才对，但是在叶小川的问题上，我们这两颗伟大的头脑，却是不谋而合啊。

    你刚才说，叶小川是金鳞蜕变的真龙，这句话并不准确，叶小川从来都不是金鳞，他一直都是真龙。

    你我都知道，叶茶的残魂在这小子的身体里。

    你我也都知道，这小子是月氏吟教主的转世之身，是木神之子的第三世，是传说中木神钦定的三界救世主，是七世怨侣的最后一世。

    但是这小子身上还有一个巨大的秘密，你或许并不知道。

    因为你的身份不够，本来我不想和你说的，但是今天之后，你我都是力捧叶小川的战友，我也就不好继续隐瞒与你了。”

    

