    当叶飞将狸猫干掉后，留在游艇上的人就只剩下山姆、龙牙小队的人以及伊藤秀一和山崎勇野了。

    其他忍者和黑甲军都被山姆和龙牙小队的人给联手斩杀了。

    山姆和龙牙小队的人虽然在刚才的混战中，身上都受了伤，但幸好只是皮外伤，并没有大碍。

    所以，大家的战斗力并没有打折扣。

    伊藤秀一微眯着双眼，扫了眼叶飞等人，用流利的华夏语说道：“有点意思，没想到仅凭你们几个人，竟能干掉所有的忍者和黑甲军，看来你们的实力还算不错。

    不过，也仅仅只是不错罢了……我伊藤秀一会让你们所有人为我们的忍者和黑甲军陪葬！！”

    话音一落。

    伊藤秀一双腿猛地一蹬地，身形如电，朝着山姆和龙牙小队的方向掠了过去！

    至于一旁的山崎勇野则是按着武士刀，静静地站在一旁。

    只不过，他的眼神却停留在叶飞的身上。

    因为，在场的所有人中，只有叶飞带给他的威胁最大。

    其他人，除了山姆能入他法眼之外，徐云等龙牙小队的人在他看来和废物没什么区别。

    “陪葬的应该是你们！！”

    这时，徐云见伊藤秀一冲过来，他也大喝一声，身如猎豹，朝着伊藤秀一冲了上去！

    随后，他一记军中擒拿手，抓向伊藤秀一的肩膀。

    可伊藤秀一却不躲不闪，任由他抓住了自己的肩膀。

    徐云心里一喜，嘴角露出一丝欣喜的笑容，看来这个岛国忍者的实力也不过如此嘛！

    可是下一秒，他的笑容就止住了。

    因为，伊藤秀一肩膀一耸，一股巨力传来，直接震开了他的擒拿手。

    “什么？！”

    徐云脸色一惊，赶紧变招！

    他抬起一拳，朝着伊藤秀一轰了过去！

    而伊藤秀一却是邪邪一笑，抬起一拳迎了上去！

    砰！！

    两拳相撞！

    一股爆裂声炸响！

    “呃！！——”

    徐云惨叫一声，直接被伊藤秀一给一拳轰飞了出去，重重地砸在了游艇的栏杆上。

    合金制作的栏杆都被徐云的身体给砸弯了！

    “哇！！——”

    徐云的身体反弹着摔在地上，猛地吐出了一口鲜血，一条右臂竟然直接被伊藤秀一给轰断了！

    “队长！！”

    眼见徐云被一招打飞，龙牙小队的人惊呼一声，顿时怒不可遏。

    “你竟敢打伤我们队长，我跟你拼了！”

    “杀！干掉这个岛国狗！！”

    几个龙牙小队的人大声嘶吼着，一起朝着伊藤秀一冲了过去。

    可是，他们的攻击对于伊藤秀一来说就如同小儿科一样，只听见一阵“砰砰砰”的声音响起。

    也就过了几秒钟，龙牙小队的几个成员全部被打飞了。

    一个个摔在地上，口吐鲜血，直接失去了战斗力。

    伊藤秀一狂傲一笑，道：“就凭你们龙牙的这些垃圾，还想击败我？呵呵，简直就是异想天开！”

    “你……”

    听到伊藤秀一狂傲不可一世的话，徐云和龙牙小队的人都快被气炸了。

    他们很想爬起来，干掉伊藤秀一，可是浑身的疼痛，让他们根本使不上半点力气。

    伊藤秀一也没再去管龙牙的人，而是冷冷扫向叶飞和山姆，问道：“你们两个打算怎么死？”

    “我死你妹！！”

    山姆爆喝一声，直接将全身的力量都给爆发了出来。

    只见他浑身上下的肌肉全都贲张而起，一根根的肌肉线条浮现而出，当中内蕴着一股无以伦比的爆力量！

    这便是暴力魔王的真正力量！

    随后，山姆狂奔而上，朝着伊藤秀一打出了一记宛若流星般的重拳！

    伊藤秀一脸上闪过惊骇之色，似乎没想到眼前这个老外竟然一直隐藏着实力。

    如今，这个老外的实力一爆发出来，的确还挺恐怖的！

    伊藤秀一脸色一沉，也将自己的力量爆发而出，同样挥出了拳头和山姆的拳头硬撼在了一起！

    轰！！

    一道雷霆之声炸响。

    山姆和伊藤秀一都被彼此的力量冲击着，身体止不住朝后倒退了几步。

    “呵呵，有点意思。看来得先杀你，再杀叶飞了。”

    伊藤秀一淡淡一笑，然后拿出一把太刀，脚踩凌厉的碎步，朝着山姆斩了过去！

    唰！！

    寒芒爆射！

    杀机凛然！

    “想杀吾王，先得打赢我！！”

    山姆冷冷一笑，抽出一把军刀，双腿猛地往地上一踏，如飞鸿惊天，迎击上了那道寒芒。

    铛！

    一声脆响，山姆与伊藤秀一手中的兵器交击在了一起，发出了清脆刺耳的声响。

    一击之后，山姆和伊藤秀一再一次被弹开！

    “灭世刀法！斩！！”

    伊藤秀一双手紧握太刀，一刻都没有停顿，再次朝着山姆发动了进攻！

    “杀！！”

    山姆也大喝一声，奔腾而去，再次和伊藤秀一激战在了一起。

    “小子，与其担忧自己的伙伴，还不如担心一下你自己！你的对手是我！！”

    山崎勇野轻喝一声，他手中的武士刀灌注上了澎湃无边的力量！

    随即，他朝着叶飞疾冲而上，挥动手中的武士刀，斩向叶飞！

    “破天刀法！斩！！”

    唰！！

    武士刀的刀芒化作了一道道匹练，宛如惊鸿划过虚空，将叶飞整个人笼罩在内。

    山崎勇野的刀式太快了，且又内蕴着强悍无比的力量！

    嗤嗤嗤！……

    风声呼啸，好似空气都被山崎勇野这一刀给割开了！

    眼见山崎勇野朝着自己绞杀过来，叶飞避其锋芒，没有与山崎勇野正面交锋，而是身形一晃，避开了锋芒！

    毕竟，山崎勇野击杀而来的刀芒中所内蕴着的那股力量的确挺恐怖！

    山崎勇野见一刀不中，而后迅速变招，手中的武士刀横着朝叶飞的脖子割了过来！

    “哼！”

    叶飞冷喝一声，而后拧动一拳，恍如雷霆绽放般的悍然出击，一拳朝着山崎勇野的胸口轰杀了过去！

    “哐”的一声脆响，山崎勇野抬起武士刀，挡下了叶飞的拳头！

    挡下一拳后，山崎勇野眼神一冷，手中的武士刀往上一挑，然后往下一压，朝着叶飞的手臂切了过去！

    这一切的转换来的太快，叶飞心里一惊，猛地收回了手，身形后退一步，这才避开了这一刀！

    看来这个山崎勇野的战斗经验还挺丰富的，随机应变的本领更是十分高强！

    眼见又一刀落空，山崎勇野又是一刀朝着叶飞拦腰砍去！

    “卧槽！”

    叶飞惊呼一声，双腿猛地往地上一蹬，身形跃起！

    在跳起后，叶飞的右脚猛地往山崎勇野的刀上一踩！

    “嗯！！”

    山崎勇野闷哼一声，跟被雷击了一样，虎口发麻，武士刀都掉落在了地上，发出“哐当”一声清响。

    “滚开！！”

    同时，叶飞一记凌空的撩踢，命中山崎勇野的下巴！

    “咔磕”一声，山崎勇野的下巴竟然被叶飞给一脚踢折了！

    “呃啊！！”

    山崎勇野吃痛，赶紧捂着下巴连连后退。

    趁你病，要你命！

    叶飞双脚落地后，欺身而上，追着山崎勇野打！

    他的双拳好似有着搏龙之威，带着重重凌厉的杀机席卷向了山崎勇野！

    砰砰砰砰！

    一连串的闷雷声炸响，叶飞的拳头连续不断地砸在了山崎勇野的胸口上！

    山崎勇野痛呼着后退，直到被叶飞逼到游艇边缘的栏杆处才停了下来！

    “啊！！——”

    山崎勇野大怒，他怒吼一声，忍着身上的疼痛，将浑身的力量释放而出，随即拧动爆炸性的一拳，轰向了叶飞！

    这一拳好似携带山呼海啸的力量，海风呼啸，空气都被拳头碾碎！

    叶飞也丝毫没有退缩，鼓足力量，朝着山崎勇野轰出了拳头！

    轰！

    一声轰然巨响，叶飞与山崎勇野的拳势硬憾在了一起……

