    第504章会气的吐血

    赵东来提着剩下的月饼，打算回宿舍，下午还要训练。

    从食堂走出来就遇到了他们层级一起看升国旗的陆悠悠。

    “赵大哥......”

    赵东来不知道为何，下意识就把月饼盒打开，对着陆悠悠道，“尝尝，这是我妹做的月饼。”

    陆悠悠眼睛一亮，小脸微微有一些红，“娇娇，还会做月饼，真厉害。”

    她只拿了一块月饼，这月饼不大，却看起来很是精致的。

    “谢谢赵大哥。”

    “多拿两块！”

    陆悠悠下意识多拿了两块月饼，又与赵东来感谢一番，才离开。

    幸好这一幕，没有被人看到，不然的话，许劭武会气的吐血。

    他想要多吃一块月饼，赵东来就护犊子一般不给，如今眼睛都不带眨的给出好几块。

    宿舍里。

    任盈盈几人吃着月饼，都夸起来。

    “娇娇，你这月饼可真好吃了，这是我吃过最好吃的月饼。”任盈盈吃着月饼，忍不住夸奖起来。

    苏文雅也认可这话。

    “娇娇，这真的是你自己做的？”

    这月饼比外面买的都好吃。

    “我对象准备的材料。”

    任盈盈撇嘴，“你什么时候带你对象让我们好好的认识认识一下？”

    “等军训完吧，到时候请你们吃饭。”

    “那我们就不客气了。”

    赵娇娇在宿舍里与任盈盈关系更好一些，与其他几位舍友，也算是关系还不错。

    还有最后半天，他们军训就要完了。

    赵娇娇继续刷题去了。

    上了最后一堂军训之后，教官就与学生们分别了。

    结束这半个月来的军训。

    有的学生都有一些舍不得教官的离开了。

    可终究还是要离开的。

    “任盈盈同学.....”

    “到。”

    许劭武轻咳一声，“没事。”

    任盈盈一头雾水的，教官喊她没事？

    不过她也没有多想，终于要解放了，对她来说，这可是天大的喜事。

    赵东来看到赵娇娇也来送他了。

    “那不是妹妹吗？”

    赵东来想要捂住许劭武的嘴，这个时候能不能不要说话？

    一些教官朝着许劭武看过去的方向瞅去，看到赵娇娇一脸笑容的挥着手。

    “东子，你妹妹长的跟你不像。”

    赵娇娇没有军训，皮肤白皙，而赵东来好歹也整天晒太阳，皮肤要黑一些。

    “我妹长的像我娘，而我长的像我爹。”

    说着话，离他们越来越远。

    赵娇娇看到大哥赵东来他们走了之后，转身打算回宿舍继续刷题。

    她过几天就要出国了。

    凌云瑞因为不用军训了，有空的时间多了起来。

    赵家村大队。

    秋收忙完之后，交了公粮之后，就开始分粮食了。

    这对赵家村大队来说，今年老天爷赏饭吃，收成很不错。

    “这中秋节了，也不知道娇娇在学校怎么过？”

    王美丽想女儿了，别说王美丽，就是赵支书也想女儿了。

    “也不知道，娇娇在那边可买到房子了？”王美丽可是听说京都那边的东西要比他们这边贵，虽然娇娇上学不花钱，但是要房子，还是有一些贵的。

    “等她给你打电话的时候，你问问看看。”

    王美丽叹息一声，“也只能这样了。”如今厂里，他们谁都走不开。

    (本章完)

