    第五百二十八章 碰到开挂的了   

    本以为这一拳能够将眼前这领头黑衣人击飞。

    

    可结果，却是令我瞳孔猛缩。

    

    前方的领头黑衣人全身一动不动，竟稳稳的接下了我这全力一拳。

    

    反而，是我的身体产生了后退的倾向。

    

    我只感觉，右拳仿佛被一头成年犀牛撞击。

    

    猛烈的撞击力沿着拳头，如同电鳗一般冲入我的手臂，直至最后冲击在我整个身体上。

    

    下一刻，我整个身躯不受控制的向后甩飞而去。

    

    见此情景，我连忙尝试站稳双腿。

    

    即便是我身体肌肉全力想要停止，身体也承受不住这股向后的推力。

    

    “嘶嘶嘶…”   

    脚下的泥土石块被摩擦的一直作响。

    

    终于，在地上摩擦了三米远后，我的身体终于缓缓稳定下来了。

    

    地上被摩擦出了两条深深的痕迹，长达三米之远。

    

    此刻，我脑子里全然是空白一片，犹如被车撞了一般，一时间反应不过来。

    

    怎么回事？

    我竟然被人一拳击退了？

    

    而且，对面不是有多少人，仅仅是一个人，跟我一对一。

    

    正面拳对拳的交锋，我竟然会被击退？

    

    回想自从服用血之花后，我便再也没遇到过能够跟我一对一还讨得了好处的人。

    

    可现在，这个人出现了。

    

    并且，力量似乎比我还要大。

    

    想到这，我心底狠狠地抽搐了一下。

    

    双眼迷离，就像是丢了魂一样。

    

    不过就是一个黑衣人里面的小领头而已，看起来并不是什么大人物。

    

    这种人，在力量上已经超越了我？

    

    此刻，我的大脑很是抗拒，连忙摇了摇头。

    

    “不应该，不应该…”   

    一个小头目都能将我击退，那泰威那家伙要是想杀我早就动手了。

    

    他能够培育出这么强的战士，那他自己的实力只会更恐怖。

    

    可直到现在，泰威也没有真正的对我动手。

    

    前几次跟泰威接触，我发现此人对我的实力也有所忌惮，所以不敢没有准备的跟我拼命。

    

    难不成，是他们一直高估了我的实力了？

    

    就在这时，我右拳突然传来一道激烈的刺痛感。

    

    人体再短时间遭遇巨大打击的时候，都是没有感觉的。

    

    而是，要在几秒钟之后才会将痛觉传递到大脑。

    

    我忍着疼痛，缓缓将右拳抬起来。

    

    这一看，拳头之上，五个关节如同打了西红柿一般通红无比。

    

    其上方，还沾着一摊新鲜的血液。

    

    鲜红的血液将我整个右拳包裹，朝着下方流下，一滴一滴滴在地上。

    

    由于血液包裹了我整个右拳，所以我也看不清这只手到底伤势怎么样了。

    

    不过，光从上面的鲜血，以及不断传来的疼痛感便能够知道。

    

    这只拳头，短时间内恐怕都不能剧烈运动了。

    

    现在还不清楚是否伤到了骨头。

    

    万一骨头遭受损伤，我再强行使用的话，势必会加大伤势。

    

    到时候，万一右手都被我搞废了可就完了。

    

    这时，我突然想起了什么。

    

    连忙抬起头看向前方。

    

    我记得，刚才那领头黑人似乎并没有被我这一击打退，反而好端端的站在原地。

    

    跟我拳对拳碰撞过后，我被击退向后三米远。

    

    而他，却连退都没退一下？

    

    这种实力差距，似乎有点太夸张了吧。

    

    我心底难以接受这种事，连忙看向领头黑衣人，想要看清情况。

    

    当我抬起头，看清此人的情况后。

    

    这一刻，我心底最后的防线彻底被瓦解了。

    

    “怎么会？

    ！”

    

    我口中喃喃自语，声音木讷。

    

    只见，前方的领头黑衣人，果然如同我刚才看到的那样。

    

    就那么，直直的站在原地，一动都不带动的。

    

    我又看一眼此人脚下，的确没有任何摩擦的痕迹。

    

    也就是说，此人中了我一拳后，身躯却一点都没有动一下。

    

    这得是何种的身体强度，才能达到这种的程度？

    

    此人的身体力量，恐怕已经达到了我的两倍，只高不低！   

    这反转得也太快了吧。

    

    我寻思，这领头黑衣人就跟开了挂一样啊。

    

    此刻，我的心情五味杂陈。

    

    这种感觉，就像是你玩了很久的游戏，捡到了更多装备，在游戏里面，不说是第一名，也是顶级的强者了，相当于满级的大佬。

    

    可突然，某一天你在外面打野的时候，遇到了一个小喽啰。

    

    你本以为，这些人应该很好对付。

    

    可没曾想，这个你看不上眼的小喽啰一出手，直接将你打飞出去。

    

    你的血条那是嗖嗖的扣，给你都看呆了。

    

    一个小喽啰能有这种实力？

    

    开挂！纯纯的开挂！   

    可惜，眼前这不是游戏。

    

    即便是碰到开挂的，我也没有任何办法。

    

    事实就摆在面前，也容不得我不相信。

    

    人家就是一拳把我打退三米远，而他则是好端端的站在原地。

    

    此时的我，本来心里还充满希望，瞬间化为了绝望。

    

    这尼玛突然出现一个开挂的怎么玩？

    

    上来就把我按在地上摩擦。

    

    若是此人的实力真的这么恐怖的话，那我后续想要反抗，也根本没有任何机会。

    

    唯一能做的，也就只有逃跑了。

    

    并且，逃跑也不一定能够顺利，很可能会直接栽在这里。

    

    想到这，我心底只感觉空荡荡了。

    

    一种说不出来的没落感，围绕在我周围。

    

    想不到，来到荒岛一百多天了。

    

    经历了各种艰难的险阻，最终，达到了现在的高度。

    

    没想到，最后却被一个喽啰开挂给我吊起来打。

    

    这事，放在谁身上谁都憋屈啊。

    

    可突然，我脑子里转念一想。

    

    不对，这也说不通啊！   

    要是这个领头黑衣人这么强，刚才为什么不直接攻击我，而是先站在一旁观察情况。

    

    现在我都杀了他们十多个人了，他才出手。

    

    要是他真的有强于我两倍的实力，杀我显然是很简单的事。

    

    为什么还要多此一举，派手下上来送死？

    

    难不成，这家伙的实力是装出来的？

    

    此刻，我仿佛抓到了救命稻草一般，满脑子都朝着这个方向想去。

    

    这个装，并不是说此人的实力是虚假的。

    

    毕竟，刚才我被此人击退三米，可是实打实的发生的。

    

    而是说，此人的实力，可能是通过某种方法突然提升起来的。

    

    

    

