    “有人入水了！”

    船只上，一人看到了两人是跳下来的。

    而并非炸下来的。

    当下将一把AK拿了出来，对着刚刚入水的方向就开始扫射。

    “你傻不傻，船小，你用AK，后坐力太大，一会船得翻了！”另外一人看船来回摇摆，一巴掌抽在了那人的身上。

    “那有M4A么？”那男子愣了下。

    “没有，你特么当我是穿越火线弹药库么？”

    那男子叫骂了一声：“用手枪！”

    说着从身上摸出一把手枪朝着海里打了起来。

    另外一名男子，看后也跟着用起了手枪。

    而江小白带着程韵入海后，直接朝着水下深处潜入。

    他这么做的原因有两个。

    这里是海水。

    越靠上，水的流动性越大。

    其次，船上的人必定注意到了他们，为了不留活口，必然会用枪进行射击。

    也如他所想一般。

    几乎在他们下水没多久，密集的子弹落下。

    不过水的阻力下，能够无限消弱子弹的威力。

    而他们潜入的越深，子弹对他们的威胁也就越少。

    但是在这种情况下，他忽略了一个问题。

    他习武。

    一口气可以憋很久很久。

    但程韵根本无法做到。

    并未多久，程韵在他怀里开始挣扎起来，满脸痛苦之色。

    对此，他明白了原因。

    当下抱住了程韵吻了上去。

    程韵在瞬间身体紧绷。

    但她是拒绝的，紧紧的抿着嘴唇。

    江小白那个气恼，这女人什么时候了，还闹情绪？

    当下他手直接伸出，在程韵的身上捏了下去。

    程韵吃痛，本能张开了小嘴。

    江小白趁此机会，渡了一口气。

    程韵这个时候才明白了什么。

    江小白此刻也没有在做什么，带着程韵的身体在海水中游动起来。

    他们必须脱离这个范围。

    否则轻易上去，面临的就是生死威胁。

    另外一边。

    因为爆炸的冲击力，整座建筑塌陷，最后全部落入到了海水当中。

    而建筑的外围，车场方向。

    大量的人再次汇聚。

    可以看到罗桢等人，王秋，乃至金家的部分人。

    王倩倩，鲁小鱼，朱裳，乃至灵院和武院的长老，都相安无事。

    但此刻一行人的脸色都不太好看。

    尤其是鲁小鱼的小脸苍白无比。

    因为从他们出来到现在，江小白和程韵一直没有出来。

    而现在伴随着那轰隆声，整个建筑都摔落了下去。

    这代表了什么，每个人都心知肚明。

    “江老师……”

    鲁小鱼有些呆滞，脸色惨白。

    气急攻心，整个人晕了过去。

    还好的是被宁菲给抱住了。

    “放心吧，我表弟很强！”

    白亭的声音响起道：“我出来的时候，看到了，他和程夫人一起，相信我，他们一定会没事的！”

    但话音落下，在场的人却没有去相信。

    这么大的爆炸，人还能活着？

    白亭叹了口气。

    其实他也担心。

    但……

    江小白的本事他太了解了，他相信两人一定会没事的。

    现在他也明白了那天进来的两名黑衣人寓意何为了。

    应该就是进来下铺设了炸药。

    让人防不胜防。

    而做出这一切的人，幕后的指使的人，正是佟晟。

    但没有证据，就没有办法。

    所以哪怕恨，也只能干看着。

    “先报警吧，然后大海捞人，看看有没有幸存的！”

    罗桢的声音响起，此刻开始吩咐了起来。

    伤亡的大部分都是三大皇族的股东。

    虽然侥幸逃离出来了几个，但大部分沦陷。

    这种情况下，可是会造成皇族经济出现问题，乃至纰漏。

    这幕后的指使之人，可真够毒辣的。

    尤其是江小白和程韵。

    程韵的身份不用说，江小白帮了他们罗家太多。

    如果这次没有江小白，他们罗家必然会一蹶不振，想要复苏难上加难。

    活要见人，死要见尸。

    一个小时后，天色已经朦胧，开始变黑。

    警察这才赶来。

    但看到现在的情况也被吓到了。

    首先他们想到的便是恐怖分子。

    没错，闹出如此大的动静，绝非小力量可以做到的。

    “罗先生，现在天色将黑，下海捞人不太现实。”

    其中一名警察看向罗桢，眉头紧锁。

    夜晚涨潮，海浪铺天盖地。

    小舟？

    下去怕是就翻了。

    大船的话，四周山石，很容易触礁。

    “那也得找，有任何经济损失，我补偿！”

    罗桢的声音非常直接：“哦对了，最好是在派遣一些人，去四周的山上找找！”

    没错，有活口的话，绝对是第一时间上山。

    那警察深吸了口气，点了点头后，转身去安排了。

    罗桢站在那里，看着下方的大海，眉头紧皱着。

    凶多吉少。

    凶多吉少啊……

    天越来越黑。

    而天气也发生了转变，和每个人的内心一样，阴云开始密布。

    下雨的话。

    人可就更不好找了。

    而此刻一个山前沿岸地带。

    两个身影悄然爬了上来。

    江小白此刻脸色苍白。

    没错，船上的人是真的不死心。

    一直徘徊。

    他带着程韵出来换口气的功夫，差点吃了枪子。

    现在天总算黑了。

    那船只应该离开了吧？

    这时他的目光落在了程韵的身上。

    此刻程韵已经昏迷，脸色苍白。

    江小白这个时候动用了西医手法。

    心肺复苏加人工呼吸。

    什么男女有别。

    他现在是医生。

    眼前的生命要紧。

    别说此刻是程韵了，就算在他眼前是个糙汉子，他也得这么做。

    在他如此反复中，程韵吐了两口海水。

    呼吸开始出现。

    江小白松了口气，当下将程韵抱了起来朝着山内走了进去。

    现在他只希望，有搜救队。

    这样他们便可以离开这里。

    否则天下起雨来，没有合适的地方，很容易出事。

    但他很快苦笑了下。

    天如果真的下起雨来，搜救的人会进山？

    谁的生命不是命？

    还是靠自己吧。

    从此刻程韵依然处于昏迷，而身体不时打颤来看，应该是某个地方划伤，出现了一定程度的感染。

    而他需要找一个地方，好好的帮程韵看看才行。

    否则感染面积大了，那可是会危及生命。

    好好的一个生命，他可不希望在自己这里流失了……

