    也不知道为什么，当车子开进一品山庄，王勤感觉到一股说不清道不明的压力。

    明明一品山庄里的景色也没什么特殊的，无非就比的小区干净一些，整洁一些，安静一些。

    可是就这样普通的环境让人肃然起敬。

    “这里面不会是有一个风水局吧！”

    王勤有点疑神疑鬼，心中忍不住歪歪一句。

    不多时，车子在一栋欧式风格的六层小楼边停下，王勤和罗兰才下车，马上有服务员来问询了。

    显然，如果没有预约，说不定被赶出去，开着宝马来的一样不给面子。

    见服务员不卑不亢，王勤很是好奇这个饭店的老板是谁，马上把这事情记在心上，准备改天问问七哥。

    紧接着，在服务员的带领下，来到一间客房。

    客房正前直角两边是落地玻璃窗，可以清楚的看到外面修剪的很整齐的花草树木，还有喷泉。

    客房里装修的像家一样，分成两边，一边是餐厅，一边客厅，两边可供十来人吃饭都不会觉得拥挤。

    屋里的摆设很讲究，透着一直低调的奢华。

    这样的环境怎么看也不像饭店，王勤和罗兰都是左瞧瞧右看看，目光都是透着稀奇，显然都是第一次来这种地方吃饭。

    大概十五分钟之后，唐左尚姗姗来迟的到来。

    一见面，王勤发现这次唐左尚没有盛气凌人姿态，反而像个和蔼的长辈，一时有些恍惚。

    显然唐左尚见上次的招式没有见效，开始变招了。

    上次两人还约明天见，后来两人都没有提，那是因为王勤提出的筹码已经让程泽请了蒋堂和赌神的女儿何明悦出面解决了，所以就没有约见的必要。

    一番客套之后三人入座。

    “爸！这个饭店怪怪的，来这里吃饭不便宜吧！”

    罗兰见王勤和她父亲各说了一句客套之后就没了下文，偏偏两人带着微笑互看着对方，感觉气氛很是诡异，看了菜单一眼，发现没有一道菜标价格，就好奇的问道。

    “这你就错了，这里做的都是家常菜，可比外面便宜多了。”唐左尚收回看王勤的目光，笑了笑，接着道：

    “最近工作还顺利吗？”

    “又忙又累，我不想在娱乐圈工作了，想好好经营我的花店就好。”

    罗兰本来觉得在娱乐圈捞钱还不错，可是下午经过王勤的分析。

    不单让父亲欠了别人人情，同时也感觉拼事业一点成就感都没有，所以产生了退出娱乐圈的念头。

    闻言，王勤和唐左尚都是微微有些错愕，明显对这个消息一点准备都没有。

    “怎么突然这么想？工作的不是好好的吗？”唐左尚马上追问。

    “是我让她退出的，娱乐圈太复杂，是个是非之地，还不如经营花店好好生活比较好。”王勤见罗兰低下头，似乎不知道怎么回答，马上道。

    闻言，轮到罗兰有些错愕，她不知道王勤为什么要抗下这个事？

    想到王勤下午所说，晚上的饭局是一场谈判，索性开始保持沉默了，倒要看看他们要谈什么？

    “是非之地？”唐左尚目光微凝，直直的看向王勤，接着道：“你还知道这个词？”

    显然，唐左尚话里有话，暗指王勤当混混才是真正的是非之地，还好意思说别人，简直可笑至极。

    “因人而异，比如鱼长期生活在水里，水就是它的世界，而人不可能去水里生活，就如同小兰不适去水里生活一样，顶多偶尔去游游泳。”王勤道。

    罗兰听的一头雾水，想了好一会儿才明白王勤的意思，知道他是在说娱乐圈是水，而自己不是鱼，所以不合适长期生活在水里。

    不过这不是暗指他自己是个混混，所以混混的世界对他来说就不是是非之地了。

    可是这不是等于在说自己烂泥扶不上墙？如果是这样的意思，这不是纯心要气死自己老爸？

    “能说这副歪理来，你也算是个有自知之明的人，为何会一错再错？”唐左尚没有生气，转而道：

    “人是智慧的生物，第一次在一个地方绊倒可以说不小心，第二次在同样的地方绊倒那就是笨了，第三次就是傻，无可救药。”

    闻言，王勤知道一错再错指自己混社会，已经被蹲过大狱，不洗心革面重新做人，还继续一错再错，后面特意做了补充说明。

    这话让人无法反驳。

    “人虽然是智慧生物，但就是为了一错再错而活着的，远的不说，就说近的唐宋元明清，那一个朝代的倒台不是犯了同样的错误？”王勤顿了顿，接着道：

    “就是到了现代社会，人类不是还在范同样的错误吗？贫富差距越来越大，这和封建社会地主越来越富裕，农民失去土地越来越穷是一个道理，可能再过个百年，又是一个朝代更替，这样看人类是不是为了一错再错而来到这个世界的？”

    罗兰发现王勤是个超级大杠精，杠精级别已经满级，无理还能说的占三分，一时佩服得五体投地。

    她现在不想说话了，很想听听父亲是怎么杠回去的，同时听他们说话都是一种享受。

    “这就是你一错再错的理由？”唐左尚目光冷了下来，心情不爽到极点，感觉想要每次和王勤说话，都没占到上风。

    上次被拿父亲的身份怼的无法反驳，这次似乎也很难反驳。

    “这个世界上没有人做的事是一错再错的，也没有人是一对再对的，对中带着错，错中带着对，谁能说的清？谁又能给一个准确的定义，这就好比混社会的也有好人，当官的也有恶人，不能什么都一棍子打死吧？一个人会在同一个地方跌倒三次不是笨，也是不傻，而是命运的安排，这是他的使命。”王勤道。

    罗兰感觉论磨嘴皮子，父亲根本不是王勤对手。

    就在这时，门铃响起，等了三秒钟，房门被推开，是服务员推着餐车来了，开始上菜。

    六菜一汤，上完之后，服务员安静的离开。

    三人都很有默契的没有再提之前的话题，不过王勤和唐左尚的话都变少了，没有直接对话。

    罗兰像个中介，时而和王勤说两句，时而和唐左尚说两句。

    气氛就显得怪异无比。

    “这算哪门子谈判？”罗兰都糊涂了，感觉男人的世界好复杂，不由默念一句。

