    “许老弟，我也不拐弯抹角，今日约老弟来这就是为了与你谈合作。”

    “谈合作？”

    许少杰装作受宠若惊的问道，“不知雷尔夫元帅与小子要谈什么合作？”

    “全方位合作。”

    “哦，请元帅详细说说看。”

    “首先是军事方面，我可以贩卖给你各种先进装备，以及派遣军事顾问帮助你们建立军队，还有就是经济方面的援助，我每年可以为你提供无息3000万碲银的贷款。”

    “哎呀！”

    听到这，许少杰显得激动的说道，“雷尔夫元帅太客气了，小子这是何德何能呀！”

    “哈哈。”

    “许老弟也不要妄自菲薄，你前些时日击退我国空军战机，而又在前段时间取汉省，夺黑莽，打遍西南无敌手。放眼望去，西南也只有许老弟配与我合作。”

    “多谢元帅看得起。”

    “不过......”

    “许老弟有何难言之隐，不妨说出来，只要我能够帮得上的，绝不会袖手旁观。”

    “既然元帅这么说了，我也不藏着掖着，其实我的顾虑也正是来自于贵国。”

    “哦，这话怎么说？”

    “您也知道，贵国的上相亚伦支持的是段武，并且立他为大总统，要是我一直在西南吞食地盘，恐怕贵国的上相不会放过我呀！”

    “哼！”

    听到这，雷尔夫脸色一黑，说道，“不过是一个靠着耍嘴皮子的伪君子，这个你不用担心，只要你跟我合作，亚伦他还没这个本事动你。”

    “既然元帅这么说了，那小子斗胆和雷尔夫元帅合作。”

    “难道你就不问问我想要什么？”雷尔夫略显诧异的问道，

    “能够与雷尔夫元帅合作，是小子的荣幸，至于雷尔夫元帅想要什么，只要小子能够拿得出来，定将双手奉上。”

    “哈哈，痛快。”

    雷尔夫大声笑道，“话虽如此，可还是得说明白，我们既然选择合作，就证明双方各有所需，我可以给你们各种装备等支持，但我的条件也很简单，就是希望在一年之后能够在星蓝帝国建立一个军事基地。”

    “没问题。”

    许少杰一口答应说道，“不过购买贵国的装备还是算了，想必元帅您也知道，我们帝国穷而落后，一个省的财政收入也就一两千万，根本购买不起贵国的装备。”

    “哈哈，这个请许老弟放心，我会无条件支持你们3000万无息贷款，有这3000万碲银的资产，足够你购买大量武器装备。”

    “嘿嘿。”

    许少杰内心一喜，没想到卖个惨就得到了3000万碲银的支持，这样的机会他还真希望多来几次。

    “哈哈。”

    许少杰故装大笑道，“那就多谢雷元帅支持了，听说贵国的雅克23战斗机性能非常不错，不知道这款战机多少钱一架。”

    听到雅克23战斗机，雷尔夫嘴角一跳，暗道这小子眼光真毒辣，这可是他们国家第三代战机中最先进的战机之一。

    “35万每架。”

    听到这个价格，许少杰内心暗骂老奸商，人家炎国第四代超音速战斗机才卖30万，你倒好，第三代战机卖35万。

    不过既然是用对方的钱，他也不好还价。

    “那个...我再问一句，贵国的阵风9式战斗机多少钱一架。”

    “这个...”

    雷尔夫略显为难的说道，“许老弟，这款战斗机是我国核心武器，恐怕就算是我也不可能有能力把它拿出来贩卖。”

    这款战斗机上挂载着他们国家V-1天使导弹，这也是目前他们帝国唯一能够挂载并稳定发射V-1天使导弹的战斗机，而且如今天雄帝国为什么能够稳坐东域霸主地位，靠的就是他们国家是当前唯一一个拥有导弹的国家。

    “那好吧！”

    许少杰略显失望的说道，“雅克23战斗机给我来270架，还有就是贵国的A9重型坦克卖多少钱？”

    “多少架？”

    雷尔夫被许少杰的手段给整懵了，270架战斗机，这不就等于是6个空军大队的部队吗？他突然感觉自己是不是给的条件太好了，培养的对手太强了！

    “270架，有什么问题吗？”

    “没...没什么问题。”

    雷尔夫擦了一把汗，暗道，“为了能够对天雄帝国产生威胁，也只能这么做了，何况对方也生产不出战斗机，只能靠跟他购买，一旦供货源断了，对方也就没有再产能力了，想到这一点，雷尔夫安心了不少。”

    “A9重型坦克24万一辆。”

    为了怕对方卖的太多，雷尔夫把价格提升了不少，毕竟以后搞不好还得自己动手灭了对方。

    “那给我来192辆。”

    “许老弟。”

    雷尔夫不得不提醒道，“你不会把这3000万碲银都拿来买装备吧？可光有装备没有士兵操纵也不行呀！”

    “这个请元帅放心，我自有办法。”

    “好吧。”

    “既然你这么说了，我也不好反驳，刚才你购买军火共花了2811.6万碲银，剩下的钱你打算买些什么？”

    “全部拿来购买相对应的弹药。”

    “呵呵！”

    听到这，雷尔夫只能苦笑无奈，他觉得自己选的合作伙伴是不是太傻了，光有武器装备，没有士兵操控，就是一堆废铁，就比如云家的装甲师部队。

    不过反过来一想，他也就明白了，可能是星蓝帝国太过贫穷落后，没见过这么多强大的武器，为此，一旦有机会能够获得这些重型武器，他们就会不顾一切的购买，雷尔夫把它评价为武器综合症，通俗说就是没见过世面。

    “既然合作谈好了，那我也就不挽留许老弟，半月后，所有武器将会陆续抵挡，请你派人接收。”

    “多谢元帅。”

    合作谈成，许少杰也就离开了，不过内心还是有些可惜，没买到阵风9式战斗机，对于天雄帝国拥有的V-1天使导弹，他可是非常眼馋。听相关报导，这款导弹的射程有280公里，威力也非常强大，一枚V-1天使导弹能够炸毁一个小镇。不过这趟的收获也不赖，有这些武器装备，许都的实力又将稳步上升，至于一年后让对方在星蓝帝国建立军事基地，洗洗睡吧！

