    另一边，大概半个小时以后，终于是有人赶到了天空树。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来的人，有贞德、玉藻与白雪，全部都是师团的人。

    显然，三人均都察觉到了这里的状况，纷纷都赶了过来。

    那也是自然。

    从战斗开始以后，这里便即是雷电交加，又是落雷闪闪。

    接二连三的异状，如果是贞德、玉藻与白雪一行能力方面的专家的话，那一眼就能察觉到不对劲。

    之所以直到现在才赶来，估计是因为这场大雨的关系吧？

    而一赶到现场，三人便是看到了正被理子给缠着的方里，以及被五花大绑的扔在一旁的希尔达和华生。

    看到这个场景，贞德与玉藻便知道生了什么事了。

    “没想到，希尔达居然真的这么迫不及待的就动了袭击，明明极东战役才刚刚打响。”

    “怪也怪在咱只是在学园岛上布置下了驱鬼的结界，没有将这个都市也纳入结界的管理中，真是失策啊。”

    这是贞德与玉藻的想法。

    而白雪却是顾不得这些。

    眼看着理子纠缠着方里，这位大和抚子的白雪小姐立刻变成了狂战士模式的黑雪，拔出了刀，当即便是冲上去砍人。

    偏偏，理子似乎也是心情大好的状态，战斗狂的一面展露无遗，同样拔出了双枪，迎了上去。

    结果，在两人即将打起来的时候，方里一人一个暴栗敲下去，终止了这场没有意义的闹剧。

    然后，希尔达与华生便均都被贞德和玉藻给带走了。

    “这是我们在这场极东战役中的第一场胜利，而这场胜利来自于你，既然战斗方面的事情已经由你解决，那后续的工作就由我们来执行吧。”

    “这个自由石匠的使者也交给咱，咱会好好利用一下，拿来与自由石匠谈判的。”

    于是，贞德与玉藻便是将这两个人都给带走。

    连白雪都被玉藻给拖走，一副眼泪汪汪的看着方里的模样，就差没有直接哭出来了。

    “小…小里大人！请你务必不能被那只偷腥猫三号给欺骗！不然我就杀了她！然后再切腹自尽！”

    留下这句让方里都有些胆寒的话语，白雪才一路抽泣着被玉藻给带走。

    最后，反倒只剩下方里与理子两人。

    当然，两人亦是没有留下来。

    在理子的带领下，方里来到了武侦高的女生宿舍，进入了理子的房间。

    理子的房间并不算大，可却是贴满了粉红色的壁纸和动漫的海报，四周更是堆满了一个个衣架与衣橱，上面塞满了可爱的衣服，充满了少女的味道。

    连坐落在房间中央的床铺，那都是粉红色的。

    而在这张粉红色的床上，一个粉红色的少女便躺在了上面。

    “嘻嘻…桃馒头…”

    说着这样的梦话的亚里亚以香甜无比的睡相，正在呼呼大睡着。

    方里真不知道该怎么形容自己此时此刻的心情。

    自己因为这个丫头被绑架而去拼死拼活，结果这个丫头倒好，躺在这里睡大觉？

    不过，看亚里亚那个样子，应该不是真的自己睡着的。

    八成是理子用了什么手段，将亚里亚给迷晕了吧？

    “谁让亚里亚的破绽那么多呢？”

    理子就像是看穿了方里心中所想的事情一样，如此开口。

    “明明知道我们是宿敌，却还是喝下我准备的饮料，真是没救了。”

    确实，亚里亚平时虽然有着极为雷厉风行的行动力，可也有着非常粗心大意的一面。

    只怕，在亚里亚的心中，早就已经认定理子是无害的，所以才会这么中了理子的计吧？

    “可是，你为什么要这么做啊？”方里询问道：“将亚里亚给迷晕，再假扮成亚里亚的模样，被华生给抓走，这到底是为什么？”

    “撒？为什么呢？”理子故作糊涂般的东张西望了起来，口中却是这么说道：“里里那么聪明，难道没有猜到吗？”

    方里没有说话了。

    因为，就像理子所说的一样，方里确实多少有些猜测。

    理子是法国的传奇怪盗罗宾的后裔。

    可是，曾经，理子却因为家道中落，被弗拉德给蒙骗，当成繁殖用的母狗来看待，准备着有一天等理子育成熟，再让她生下优秀的后代。

    三个月前，弗拉德被方里给打倒，杀掉了吸血鬼的第二形态，送进了监狱里。

    但理子并没有获得真正的自由。

    毕竟，弗拉德还有一个女儿。

    希尔达。

    在确认了希尔达的身份以后，方里就在想着。

    这个与其父亲一样藐视人类的吸血鬼，既然来到了学园岛上，那不可能不去找理子吧？

    所以，那天晚上，理子的表现才会那么反常。

    “希尔达让我加入眷属，成为眷属那边的间谍，混进里里你们之中，帮她做事喔？”理子突然开口，说道：“那天晚上，理子之所以会去里里的房间，就是希尔达让我去刺探里里的情报。”

    话是这么说，但那天，理子只不过是让方里陪她玩了一夜而已。

    “谁让里里突然对理子说了那么让人动摇的话呢？”理子笑着说道：“所以，理子改变了主意，妄想着不再受到希尔达的束缚，得到真正的自由。”

    这样的理子想出的办法，就是伪装成亚里亚。

    这个情报怪盗利用自己的渠道，提前得知了华生准备向亚里亚出手的事情，又知道了华生与希尔达联了手，于是便假扮成亚里亚，被华生给抓走，带到希尔达的面前。

    “人家也知道，里里肯定会到那里去的。”理子有些寂寞的笑道：“毕竟，对于里里来说，亚里亚很重要嘛。”

    而理子的计划，就是准备在方里和希尔达战斗期间，趁机偷袭希尔达。

    “希尔达虽然是不老不死的吸血鬼，但吸血鬼也有弱点，弗拉德靠着复写人类的基因，弥补了缺点，但希尔达比弗拉德更加轻视人类，拒绝在自己体内加入人类的基因，认为那是玷污了自身高贵的血脉。”

    因此，希尔达保留着吸血鬼的弱点。

    即，银制的武器。

    “如果里里没有打倒希尔达的话，理子本来是打算用这个来杀掉希尔达的。”

    这么说着，理子取出了一子弹。

    那是一银制的子弹。