    陈六合点点头，道：“好了，事情都处理完了，接下来，我们要做的，就是看一场狗咬狗的好戏了！郭家人咬郭家，就算是东方家想做什么，恐怕也无从下手吧……”

    说着话，陈六合大摇大摆的走出了会议室，龙向东对王金彪和善的笑了笑，挥挥手算是告别，随后便紧跟了出去。

    一夜很短，转瞬即过！

    郭家那场闹得轰轰烈烈的事件，似乎得到了很大的抑制，就像是被一只无形的大手狠狠按住了一般，并没有如预料之中的那般继续发酵！

    众人知道，这是郭家和东方家开始发力了，在郭家推出了几个无关痛痒的替死鬼之后，这件事情的扼制，是情理之中的事情！

    要知道，想要这么轻而易举的扳倒郭家，几乎是一件基本不太可能的事情！

    然而，就在众人都以为这件事情就要照这个形势雷声大雨点小慢慢化解的时候，郭丰辉这个郭家二代中绝对的核心成员，悄然走进了一栋挂着国徽的有关部门大楼里。

    约莫一个多小时后，郭家那些本该已经没事的核心成员，一个个都被有关部门的执法人员从不同的场合缉拿抓捕。

    一个惊人的消息，也在于此同时，散步了开来！

    郭家郭丰辉，亲自出面作证，证实着郭家一项项不为人知的罪名……

    这个消息一出，所有人都是瞠目结舌，无一不是难以置信，感觉这一切太离奇了！

    郭家本该就要没事了，可谁能想得到，郭丰辉这个郭家绝对的核心人物，会突然跳出来狠狠咬了郭家一口？

    这一击的力量，对整个郭家来说，难以想象的沉痛和凶猛！

    要知道，郭丰辉可是郭雨亭最小的儿子，也是郭家实打实的嫡亲，他所说的证词和指认，要比任何人来的都要有力度！

    因为，谁都不能否认，郭丰辉知道太多太多郭家的事情了，郭家人指正郭家人，这是明摆着，要让郭家遭受灭顶之灾了，并且足以让郭雨亭百口莫辩！

    这一天，所有在关注郭家事件的人，都是心惊胆颤的，他们根本就想不明白，郭丰辉为什么要这么做，莫不是疯了不成？

    谁又能想到，郭家人，最终会成为压死郭家的最后一根稻草？

    有聪明人把目光注意在了陈六合的身上，暗中无数人都在倒抽着凉气！

    如果不出意外的话，这一切的始作俑者，一定就是陈六合！

    这个陈六合，实在太过神通广大了，竟然会走出这么一步惊人刁钻的棋来，让得所有人都始料未及，让得郭家连防范的余地都没有！

    即便是再过神通广大的东方家，在面对这个局面的时候，恐怕也只能束手无策吧……

    一天的时间，的确给郭家带去了灾难性的打击，事件再次升温，郭家的二代三代们，基本上都难逃这次冲击，被抓的被抓，逃走的逃走！

    本来人丁兴旺的郭家，转头就变得冷冷清清，只有郭雨亭这么一个行将就木的老人，愁白了头，四处奔波求助，想要力挽狂澜！

    可在这种灾难性的打击下，他再做什么努力，似乎都已然要变成徒劳了……

    因为，在郭丰辉的极力证明下，陈六合所丢出去的那些黑资料，都成了能够被证实的罪证，就像是一把锋利的大剑一般，狠狠的斩在了郭家的脑袋上……

    天色渐渐变暗，一天的时间，转瞬过去，郭家崩塌的事件，似乎已经要成为定局！

    这一天，发生了太多的事情，整个炎京，都为之颤动了几下……

    吃过晚饭，陈六合跟沈清舞正坐在院子里乘凉！

    下午帮沈清舞施针，鬼谷已经有些疲倦，早早就回房歇息去了。

    能看的出来，陈六合的心情很不错，躺在藤椅上，翘着二郎腿，手掌很有节奏的在膝盖上轻轻拍打着，嘴中还在哼着某个京剧曲目，有模有样。

    “哥，你可不要高兴的太早！指不定郭家还能险死还生呢。”沈清舞轻声说道。

    陈六合轻笑一声，歪头看了沈清舞一眼，说道：“我可不认为郭家有那么大的本事，除非东方家不惜代价的帮助他们！但饶是那样，也不见得管用，一只已经煮熟了的鸭子，我还不信能从火架上飞走。”

    “郭丰辉的证词与指正，是绝对有力的！他足以把整个郭家送进万丈深渊。”陈六合道。

    “哥走的这一步棋，既卑鄙，也高明。”沈清舞嘴角缓缓翘起了一个轻微的弧度。

    陈六合耸耸肩，说道：“无所谓卑鄙，也不在乎高明！只要能最有效的击溃敌人，就是最好的办法！要怪，只能怪郭家坏事做了太多，如果真的正大光明，谁又能把他如何呢？”

    “抛开其他不说，凭郭家的行事作风，气数早就该尽了。”沈清舞点点头说道。

    就在兄妹两闲聊的档口，忽然，陈六合感觉到了什么，目光看向了院门之外。

    恰巧，就看到一个身形单薄的人影，悄然走到了大门前方，站在外面……

    这道身形很消瘦，好像被风一吹，就会歪倒一般！

    他也没有进来，就站在门槛外，与陈六合跟沈清舞对视着，那张满是皱纹的老脸上，尽显一股悲凉与疲态，那双本该矍铄的老眼中，不再有往昔光芒，盛满了灰败与失意。

    当陈六合看到这个不速之客的时候，脸上的笑容发生了微妙的变化，虽然还在笑着，可笑的却是那般的讥讽和嘲弄！

    沈清舞也是微微蹙了蹙眉头，但很快，就变得古井无波了起来。

    消瘦老人在门槛外沉凝了足足有十几秒钟的时间，终于，他鼓起勇气，迈起了步伐，跨进了沈家这道他本以为一辈子都不屑再垮进来的门槛！

    然而就在他脚板刚刚落地的那一瞬间，陈六合豁然从腾起上站了起来！

    这一刻，陈六合身上猛的迸发出一股及其迫人的强大气场，他目露凶光的喝道：“郭雨亭，谁允许你跨进我们沈家的大门！你没有这个资格！！！”

