    周雅茹上台后，说了几句祝福罗广民的话后，就开始唱了起来，而且还是唱跳。

    说真的，唱跳可不是周雅茹的强项，但是为了吸引所有人的注意力，这丫头还真是豁出去了。

    不得不说，周雅茹在台上是光芒万丈的，那舞动的身姿，不要说吸引纨绔了，就算是那些老男人的目光也让她给吸引住了。

    嗯……舞台上的周雅茹真的挺有魅力的。

    而叶青只是看了一眼后，就又不经意的看向了七个已知的小宗师。

    没有任何的意外，小宗师也是人，美女对他们也是有吸引力的，这不，他们的目光还真如叶青想的一样，一直放在台上。

    叶青嘴角微微一扬，他知道，机会来了。

    不动声色的惦起了脚，看上去就像是前面的人挡住了他的视线一样，他也被台上的周雅茹给吸引了一下，这样一来，他自然而然的挤到了旁边那个小宗师的身上，手自然而然的就拍在了这家伙的后脑勺上面。

    这位小宗师眉头一皱，似乎是想喝骂一句。

    然而，他的话还未出口，整个人就觉得昏沉沉的，眼睛一闭，就不醒人事了。

    不醒人事，自然会倒向地面，叶青自然不会让他倒下去，而是用手搂着他的肩膀，然后搂着他走向了旁边的休息室。

    嗯……附近的人的目光都在台上，谁又会注意一个中年大叔的异常呢？

    将这个武者带到休息室，为了防止这家伙提前醒来，叶青又在他的身上扎了几针后，又走出了休息室。

    如法炮制，有同样的办法，另外六个武者也都让叶青给弄到休息室中了。

    搞完之些，台上的周雅茹的第六首歌都快唱晚了，说真的，如果叶青的动作再慢一些的话，这丫头都快将宴会变成自己的个人演唱会了。

    不过这也没有办法，毕竟之个大厅真的很大，而这七个人又站得很分散，叶青不得不多花上一些时间。

    当然，正因为站得分散，所以他们才让叶青给各个击破了。

    黄素贞虽然目光一直放在台上，但事实上，她也在关注着叶青的动静，直到叶青冲她微微点了点头后，她才松了一口气，然后给台上的周雅茹传递了叶青完成任务的消息。

    周雅茹在结束这第六首歌之后，终于没有再唱下去了，而是临时充当主持人，请罗老爷子上台。

    现在大厅中已经安全了，罗老爷子上台自然就没有问题了。

    不过叶青并没有因此放松警惕，而是站在休息室门口扫视着大厅中的所有人。

    在完全确定没有异常后，他才真正的松了一口气。

    周雅茹下台后，直奔叶青而来，站在后面的那些京都纨绔们看到她，那眼神中无疑不是充满着一种龌龊的欲望。

    不过这是罗家的宴会，倒也人敢做出过火的行为。

    当然，也可以想象，等宴会结束，周雅茹一旦出去，怕是会被这些纨绔给围吧？

    毕竟今天她展现出来了以前从未有过的魅力。

    周雅茹从叶青的面前而过，并没有打招呼，显然，她这是担心会影响到叶青的计划，她直接就进了休息室。

    这样的举动自然就不会给叶青拉来仇恨了！

    嗯……如果她跟叶青打招呼的话，这后面这些公子哥怕是会记恨上叶青吧？

    不过叶青可不会在意这些公子哥的反应，他跟着周雅茹也进了休息室。

    周雅茹进入休息室自然就看到了倒在角落里的七人，她努着嘴问道：“就是他们啊！”

    “怎么？有问题吗？”叶青疑惑的问道。

    “没问题！”周雅茹摇了摇头，随即笑着说道：“刚才听你说这些人都是气宗之境的小宗师，即便我不懂得武道，但我也知道这小宗师是很强很强的，没想到你轻易就将他们给制服了。”

    “说实话，如果说和他们打斗的话，不要说他们一起上，就说单挑，我也不一定能赢他们其中的一个人。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵，这样啊。”周雅茹也不懂，所以只能笑了笑。

    叶青瞥了一眼周雅茹，这丫头的脸上全是汗珠，都已经将她的妆给弄花了，叶青笑道：“倒是你为我人制服这几个家伙立下了汗马功劳啊！”

    “我能立什么功劳？”周雅茹耸了耸肩说道：“我只是做了我能做的事情而已。”

    这时，黄素贞也推门走了进来，在她的身后还跟着罗广田和两个中年人。

    而叶青一眼就看出来了，这两个中年人也是气宗之境的小宗师。

    黄素贞看着周雅茹笑道：“为叶家小子争取了这么长的时间，这就是大功！”

    周雅茹嘴角一动，想要说点什么，黄素贞摆了摆手，笑着说道：“我知道你想说什么，你也不要谦虚了，你的人情，我罗家记住了。”

    叶青也瞥了一眼周雅茹笑道：“你也不要想着推辞什么，呵呵……罗家的人情可不是谁想要就能要的，我告诉你，以后再有人欺负你的话，你只要报出罗家的名头，我保证在这京都，很多人会像曾俊那样，直接给你下跪的。”

    周雅茹还没有应话，黄素贞就白了一眼叶青，没好气的说道：“我告诉你小子，以后雅茹如果真有人欺负，我罗家也不会出头，你自己去出头。”

    “我说老夫人啊，人家帮的是你罗家的忙，又不是我叶青的忙，我干嘛要出头啊？”叶青撇着嘴说道。

    黄素贞鄙夷的看了一眼叶青，眯着眼睛说道：“你的女人，你不出头，谁出头？”

    “呃！她不是我女人。”叶青耸着肩说道。

    “现在不是，以后就是了。”黄素贞笑着说道。

    听着黄素贞的话，一旁的周雅茹尴尬无比，这老夫人这分明就是乱在拉郎配啊！

    她想出声反驳一下，不过黄素贞根本没有给她机会，而是扭头对自己带来的两个武者，说道：“你们将这几个家伙给带走，从后门走，不要让别人发现。”

    “好的！”两人毕恭毕敬的应道。

    “还有就是审讯一下，看看这些人的背后是谁？”黄素贞冷声说道。

