    诗和烛从彩蛋幻象体验中出来后，第一时间便将羽柔子的留言转述给钢铁分身。

    “利用天道小黑屋，解决消耗‘长生之法’的问题？”钢铁分身捏着下巴，疑惑道：“是羽柔子告诉你们的？”

    “是的，是小柔子的声音，可好听了。”烛萝莉一脸‘我已经是三百岁大人’的神态，用一种特别沧桑的萝莉音语气道。

    感觉自己已经活了三百多年的烛萝莉，悄悄将‘羽柔子姐姐’的地位降低成‘小柔子’——她感觉以前的羽柔子姐姐，现在已经是小柔子妹妹了。

    但问题是……羽柔子她并不姓‘羽’，名字也不叫‘柔子’。

    羽柔＋子这种称号组合，只是道家传统的一种道号方式。

    “咦？宋前，我说了什么吗？”羽柔子听到有人叫自己的道号，便开心的凑了过来，并顺手抱住了小烛。

    小只的烛萝莉被迫融入到羽柔子巨大的人心中，几近窒息。

    这是巨大到无法弥补的大小境界压制！

    羽柔子姐姐还是羽柔子姐姐……这根本不三百年的葱生能弥补的距离。

    膨胀的烛瞬间就认清了自我。

    边上，诗补充道：“我们还遇上了葱娘仙子。”

    “我知道，我将你们引入的幻境，那是傻葱的三百年葱生。”钢铁分身微笑道。

    也不知道现在那株傻葱在哪里，过的怎么样？有没有钱去网上购物？

    “葱娘姐姐可不是傻葱。”烛萝莉为葱娘辩驳道。

    入梦彩蛋最后一幕，那个短发大姐姐葱娘，可是给她留下了很深刻的印象——未来的她，也要成为像葱娘大姐姐般的人物，前面要巨大突起，腰要细，腿要长。

    最重要的是——哪怕是死，也要死的非常帅气。

    钢铁分身微微一愣：“你们不仅是接触了三百年的葱生吗？”

    “是的。”诗点了点头，然后详细将自己的经历和钢铁分身描述了一遍。

    钢铁分身听完后，一愣一愣的。

    诗讲的那个‘葱娘’真的是他霸宋集团的打工头子葱娘？

    我们集团的打工头子葱娘不可能这么帅气啊！

    钢铁分身愣了片刻后，又屈指演算起来——留学过的他，会的东西不少。

    但演算了半晌后，钢铁分身没有得到确切的结果。

    “是未来？是消失的葱娘去了未来……还是，未来的葱娘？”钢铁分身心中暗道。

    “宋前辈，宋前辈，你在想什么呢？”羽柔子紧紧抱着被大小境界打击到的烛萝莉，疑惑问道。

    “我在稍稍思索葱娘消失的事件，另外……辛苦你了，羽柔子。”钢铁分身道。

    他在感谢眼前的羽柔子以及未来的羽柔子。

    “嘻嘻哈，虽然不知道宋前辈你在感谢我什么，但总感觉很不好意思。”羽柔子嘻嘻笑道。

    “对了，羽柔子你有什么新年愿望不？”钢铁分身问道。

    羽柔子是‘九洲一号群’正式成员里，唯一称他为前辈的，算起来是要归入到‘发新年礼物’的好友小组中去。

    “愿望吗？宋前辈，我有好多愿望！”羽柔子开心道。

    她有好多想做的事情，有好多想要去探索的地方，而且现在她有好多时间！

    钢铁化身连忙摆手道：“一个，最多一个。其他愿望，我们留着下个节日再来。”

    “一个呀，有点少。”羽柔子将下巴抵在小烛的头上，思索起来。

    片刻后。

    “宋前辈，听说你集齐了一对‘儒家圣人之眼’，那我想体验一下拥有一对儒家圣人之眼的‘怀孕凝视’效果！”羽柔子认真道。

    钢铁化身：“！！！”

    小烛：“哇哦～”

    不愧是羽柔子姐姐，想法就是与众不同。

    钢铁化身再次摆手道：“这个不好吧……要不换个愿望？”

    羽柔子非常严肃＋认真的表情：“不，我就要这……”

    “不，你不想！”灵蝶圣君不知何时出现在羽柔子身后，伸手封住自己女儿的嘴巴。

    同时，灵蝶前辈用锐利如剑的目光盯住钢铁化身。

    “你要是敢对我闺女使用‘怀孕凝视’，我就……”讲到一半时，灵蝶圣君微微一顿。

    然后他抬头望天。

    他已经打不过霸宋了。

    这是件非常扎心的事情。

    “灵蝶前辈，我也感觉羽柔子要换个愿望比较好。我也是这么劝她的。”钢铁化身连忙出声道。

    灵蝶圣君松开自己的手掌，干脆坐在自己女儿身边。

    “阿爹。”羽柔子甜甜叫道。

    “卖萌也没用。”灵蝶圣君道。

    “那我换个愿望吧。”羽柔子眨了眨眼睛——反正每年的节日那么多，以后有的是机会呀。

    自己和宋前辈的未来还长着呢。

    钢铁化身也松了口气。

    “宋前辈的两大邪术，怀孕凝视不行的话，那我想学《养刀术》可不可以？”羽柔子又出声问道。

    钢铁化身听到这里后，终于松了口气。

    羽柔子刚才在提到‘两大邪术’时，他生怕羽柔子要他对她施展《养刀术》。

    还好，羽柔子只是要学《养刀术》。

    “没问题，我可以细细将经过我调整的《养刀术》教导给你。”宋书航点头答道。

    《养刀术》、《养剑术》之类的手法，在修炼界其实并不是什么奥秘绝学。

    不过宋书航的《养刀术》是变异版本的。

    “阿宋，我的愿望也是学习《养刀术》。”李音竹揉着眼睛，坐到钢铁化身怀中道。

    她本来是想学习宋书航的顶尖遁法《真?天鹏遁法》。

    但在听到《养刀术》后，便改变了主意。

    “咦？音竹为什么也会突然想要学《养刀术》？”钢铁化身熟练的掏出一个小梳子，替李音竹梳理又长又漂亮的银色长发。

    “嗯，我有一个要‘养’的对象。”李音竹答道。

    说话间，她漂亮的银色眸子瞅了眼边上的机械少女小凌宵。

    小凌宵：Σ(°°|||)︴

    音竹姐姐这是要对她使用《养刀术》吗？

    为什么？

    她这个妹妹不可爱吗？

    “哈哈，没问题。”钢铁分身收起梳子，又将机械女儿小凌宵托起，放到肩膀上：“小凌宵的心愿是什么？”

    【我要不也选择《养刀术》？】小凌宵脑海一片空白。

    但突然，她脑海中浮现一个画面——那是爸爸宋本体身后飘扬着胖球披风的模样。

    “爸爸宋，我也想要件胖球披风！”小凌宵顺口答道。