    沪上，日本驻华领事馆的一座小楼内。

    “金陵的失败源于平田京子的被捕，中国情报机关原本已经结案，可我们中的某些人画蛇添足，不但造成蜗牛长野聪一叛逃，李树东的马蜂小组和硫酸小组也被一网打尽，最终的结果就是我们潜伏在特工总部的鹦鹉暴露。”

    特高课沪上新任课长长谷良介不点名的批评了某些人，这是因为决定施行这个计划的，正是长谷良介的前任。

    金陵的情报网屡遭破坏，他被外务省当做救火队员派来沪上。

    听着他说的话，底下的日本特务都低着头不敢反驳，事实上，他们也不赞同前任课长的计划，牺牲十几个资深间谍帮鹦鹉升官，这简直就是给中国人送功劳。

    其实长谷良介理解前任的苦心，在战争开始之前尽量让鹦鹉立功，如果鹦鹉能担任特工总部的领导职务，那中国人的情报机关就对特高课敞开了大门。

    但前任搞错了一件事，特务处才是中国最精锐的情报机关，这一系列被捕的特工证明了这点，让人更感兴趣的是同一个人抓捕了这些特工。

    “中国军事委员会调查统计局二处情报科长左重，年龄不详，受训记录不详，无影像记录，平田京子情报网，蜗牛，马蜂小组，硫酸小组，鹦鹉都由此人指挥破获。”

    长谷良介看着情报有些无奈，这算情报吗，特高课对这个左重一无所知，必须要加大对中国情报机构的侦察，否则金陵的事情还会继续发生。

    敲打了一下新手下，长谷良介出现在领事馆情报部负责人岩井的办公室里，对方与他是老朋友了，没想到这次竟然在中国重逢。

    “岩井君，你我自同文书院一别已有十多年了吧，现在你是我的上司，还请多多关照。”长谷良介先是叙旧，而后说明自己会听从指挥。

    除了职位上原因，也因为他对这位老同学很是钦佩，对方从同文书院毕业后在中国各大领事馆长期工作，深知中国国情和各地方言。

    岩井还曾获得过大礼纪念章，本来是外务省最耀眼的新星，结果因为反对外务省的减薪，才被贬到沪上领事馆，担任情报部负责人。

    他口中的岩井君看到他，哈哈大笑并搂住他的肩膀：“长谷君，见到你是我来沪上后最开心的事，可惜你的才华无人发现，否则我该叫你上司才是。”

    长谷良介苦笑，其实他不想做什么特高课科长，商业和赚钱才是他的兴趣，不过作为渺小的个体，只能随着历史浪潮沉浮罢了。

    岩井见他如此，知道说中了他的心事便也不多说了，开始介绍起最近的工作，他作为领事馆情报部负责人，有必要让长谷良介知道情况的严重性。

    “外务省对于最近的情报作战非常不满，所以才将你放置在这个位置上，你要有所准备，这并不轻松，中国人的情报工作越来越专业，非常凶猛。”

    长谷良介很赞同：“岩井君，我已经看过情报简报，中国人正在加大对情报工作的重视，这确实不是个好消息，我想暂时的蛰伏，再做打算。”

    岩井自然没有意见，其实他对这个情报部的工作也不上心，有这个时间为什么不多看一些书，不多和志同道合的人聚会呢，他可不是陆军那些疯子。

    同文书院确实是一家间谍学校，同样它也是一个真正的学府，这里也产生了很多学术论著，以及著名学者。

    岩井和长谷在这里接受了许多日本国内没有的新思想、新知识，所以他们很清楚，战争只是为那一小部分人服务的。

    又聊了一会，岩井说道：“长谷君，我本来还想带你逛逛外滩，只是有一项任务需要你去执行，只能辛苦你了。”

    长谷随意说道：“难道外务省已经到了需要课长亲自开枪的地步了吗，每年一千万元的经费，足够从陆军那里雇佣一万个杀手了。”

    岩井被这个笑话逗得乐不可支：“哎呀，长谷君还是这样的幽默。不是让你去开枪，而是帮助。华北的青木公馆知道吧，那里正在进行一项策反工作，需要一位有经验的策反专家，我想你很适合。”

    长谷良介听说是策反任务松了一口，这样的任务没有危险，还能吃喝玩乐，更重要的是，只要操作的当，他甚至还能赚上一点“辛苦钱”，真是美妙呐。

    “明天你乘坐海军的军舰去津门，任务地点就在北平和津门，当地的特高课会协助你。好了，让我们忘记工作吧，今晚我会让你领略真正的沪上。”岩井冲着长谷神秘一笑。

    .................................................

    三天后，脑袋还有些晕乎的长谷良介站在青鸟号驱逐舰甲板上，几天前的疯狂和晕船让他十分难受，只有回忆沪上夜总会的情景，才能带给他一丝丝的温暖。

    驱逐舰慢慢靠近码头，长谷良介失望的发现没有人迎接，难道青木公馆的陆军马鹿们一点礼仪都不懂吗。

    收拾好行囊，长谷良介孤身一人走出港口，看着纷杂的津门港有些懵。

    此时青木公馆内，庶务班长拓植小心翼翼的询问青木公馆机关长大迫通贞：“机关长，真的不需要去接一下外务省的人吗？”

    大迫通贞身穿中佐军服，正在宣纸上挥毫泼墨，出身陆军的他，不喜欢外务省这些只会耍嘴皮子的书生，想要建立起天皇陛下提出的王道乐土，只能靠火炮和刺刀。

    大迫通贞没有回答他的问题，放下毛笔问道：“武运长久，拓植你觉得这四个字如何。”

    拓植仔细看了看，他哪知道好不好的，想了半天憋出一个字：“好。”

    大迫通贞觉得无趣，认为自己需要换一个有文化的庶务班长了。

    不知道外务省的精英会不会迷失在津门的小巷里，想到这大迫通贞忽然意识到一个问题，津门的人贩子可不少，专门为煤矿寻找苦力，别再把那个什么长谷良介给抓走了。

    幸好他的猜想没有实现，很快长谷良介就来报道了。

    长谷良介黑着脸坐在青木公馆的客厅，该死的陆军马鹿把青木公馆设立在这么偏僻的地方，这让他怎么找的到。

    幸亏遇到一个好心的中国人带路，要不是他的手太脏，自己还真不好意思拒绝他的水壶。

    大迫通贞走下楼梯，看着西装笔挺的长谷良介有些反感，这些外务省的非国民就是喜欢欧美鬼畜的服装，即使是为了情报工作，也应该穿上优美的和服嘛。

    “你就是外务省的长谷良介吗，我是青木公馆机关长大迫通贞中佐，我们的目标是帮助中国军阀张敬尧，你要配合他策反一些有影响力的人士，从而在北平和津门地区组建一个新政权。”

    长谷良介一边听一边点头，然后发现大迫通贞讲完了，这让他有点迷茫，于是赶紧问道：“大迫机关长，那资金呢”？

    大迫通贞皱眉：“资金，什么资金，难道外务省没有给你差旅的费用吗？真是麻烦，那你就住在青木公馆好了，这里有自己的餐厅。”

    长谷良介深吸一口气：“并不是，想要策反中国人，我们需要用金钱收买，用美色去引诱，用武力去胁迫，这三种办法缺一不可，请大迫机关长....”

    他的话没说话，就被大迫通贞打断了：“长谷君，我们来中国不是侵略，而是帮助他们脱离欧美鬼畜的压迫，建立一个王道乐土，他们会理解的，你怎么能提钱呢。”

    长谷良介不知道大迫通贞是真的傻，还是单纯不想出这笔钱。

    如果是后者还好，就怕是前者，没有钱谁会出卖自己的国家，这个道理难道他不懂吗。

    至于王道乐土就算了吧，说说而已，他不会当真了吧，不会吧，长谷良介偷偷瞄了一眼大迫通贞，发现他正沉浸在自己的想象中，一副陶醉的模样。

    长谷良介决定摊牌：“大迫机关长，恕我直言，如果没有资金，我想你的计划很难完成。中国人对于国家的感情没有大日本国民那样强烈，但也不是用几句话就能说动的，只有靠金钱和美色的吸引，他们才会背叛自己的祖国。”

    大迫通贞的幻想被打断，这让他十分愤怒：“我们可以给他们权力，有了权力他们想怎么剥削中国老百姓都可以。长谷君，作为帝国外务省的精英，你应该多想办法，而不是在这里跟我要钱。”

    这就是傻子和疯子，长谷良介很肯定了。

    同时他觉得自己此行不妙，别说“辛苦钱”了，估计连吃饭都要靠自己，果然陆军马鹿没有一个正常人，这种神经病也能当上中佐？

    两个人都不说话了，大迫通贞越发厌恶这些满脑子钱的非国民，早知道向奉天特务机关求助好了，那里有一个最好的策反专家。只可惜自己的军衔太低，否则哪里需要长谷这样的小鬼头。

    “总之，我需要你尽快开始工作，会有人带你去见张敬尧，如果你要拒绝命令，我会向外务省反应你的行为。”大迫通贞露出獠牙。

    长谷良介有点慌。

