    窗外雨还在一直下，无休无止没完没了，仿佛打算要将这个地方完全翻新一遍。

    外头挺冷，屋内叶可欢身上却出了不少的汗。

    她感觉自己，好像有点奇怪。

    最终，叶可欢吓得将蒋莱恩的手臂拿了开去。

    这时，蒋莱恩轻轻翻了下身，又微微张开唇，继续睡去。叶可欢坐起来看了她好一会儿后，最后闭了下双眼，拿起手机开始戴上耳机玩游戏了。

    她今晚，大概率是睡不着了。

    之后，这游戏打着打着，眼瞅着到了七点钟，外头也亮了，于是，叶可欢去小声洗漱后，就转悠到了厨房那边去。

    反正现在也不可能睡了，去拍戏又太早，不如做早餐好了。

    走到厨房，拉开那个巨大的三开式电冰箱，叶可欢的目光在里头扫了一圈儿后，最终取出了一盒牛奶，还有一袋培根，一个西蓝花，几个鸡蛋。

    关掉冰箱门，把食材拿到料理台那儿后，叶可欢刚一转身，就看到蒋莱恩正伸着懒腰走了过来。

    “早上好。”蒋莱恩伸完懒腰后，甜甜笑道。

    一时间，叶可欢有点懵，想起自己昨晚对于她抱住自己时自己脑海中浮出的那一丝诡异想法，叶可欢就有些不自在，最终只是别扭地点了下头。

    “早餐……”蒋莱恩继续笑着，“看起来很营养。”

    “嗯，”叶可欢点点头，将食材放到一边后，又望向她，“今天记得买床上用品。”

    蒋莱恩结合着叶可欢今天一大早那别扭地神情等等听完后，愣了下。

    所以，昨晚的那些温柔体贴原来都是错觉么？看来，叶可欢确实好像不是很想搭理自己。

    “谢谢提醒。”最终，蒋莱恩扬了下唇角，随后便离开厨房，回到自己房间，将门关上后，背靠在那儿，长长地舒出了一口气。

    是的，盈盈说得对，就算是十分要好的朋友，许久未见，感情也是会变淡的，更何况是有裂痕的呢？

    虽说叶可欢昨天既给自己煮面，又给自己找药，还给床让自己睡什么的，但事实上也就是礼貌性举动而已，也许内心其实巴不得自己快点走人的吧。

    所以，自己是不是应该识相一点，离她远一点，也少烦她一点呢？都是自己活该，也许自己真的不该再过多打扰她，而不该再奢求谅解什么的。

    想到这儿，蒋莱恩又抽出一口气，洗漱一番后，换上衣服就出了门去。

    叶可欢在做好早餐后，端到客厅时，才发现，蒋莱恩已经走了。

    于是，叶可欢也没多想，只是吃完东西后，收拾了下就赶往片场了。

    连续一个礼拜，早出晚归，转眼间，叶可欢这部剧这个角色的拍摄总算是到了尾声。

    最后一天，叶可欢到剧组里头后，化完妆做好造型，等了许久，才开始拍摄。因为导演总是会先拍别人的戏。

    她饰演的这个角色可以说是又蠢又坏，最后是想害女主不成结果反而害了自己，一不小心从楼上掉下去摔死的。

    各方机位都准备好，演员们也准备好后，在导演的一声令下，大家就开始紧张地拍摄了起来。

    转眼间，这个角色就杀青了，不过，杀青了也就杀青了，不会有人上来击掌同她庆贺，也不会有人会上来和她多讲一句话。

    叶可欢换完衣服后，就转身去了卫生间。就在她准备从里头出来时，听到有人在外头聊起了关于她的天儿来。

    “叶可欢应该是塞钱走了后门儿才挤进这个节目的吧？”

    “真是恶心，不过，她怎么会有那么多的钱？”

    “呵，听说她和她公司高层睡了，不然怎么会有人愿意花钱捧她呢？”

    “也是呵。不过，她去参加这个节目的话，肯定会死得很惨吧，哈哈哈，看她那十指不沾阳春水的样子就知道了，她这样的人，肯定连葱蒜都分不清楚，就更别说做饭什么的了。”

    ……

    那些人的聊天声音虽然是已经故意压低了，但叶可欢却还是听得见。最终，叶可欢将双手插到裤兜里，抬起头来，冷哼了一声。

    她倒要看看自己是不是真的会死得很惨。

    过了会儿，叶可欢走出去，走到化妆台边，开始和助理一块儿收拾起了自己的东西。

    就在她旁边，坐着的是饰演女主的程妍。

    可以说，程妍拍戏时的排场和她比起来简直叫一个截然不同。

    叶可欢就一个助理，而程妍光是助理都有五六个，每个人各司其职，化妆师造型师什么的也是围着她团团转，不停地找话题和她聊天。

    程妍一出道就是全身奢侈品，还曝光过坐拥超级豪宅，是个妥妥的白富美，谁不想要多多巴结一下呢？

    甚至，在大众这儿，程妍一和谁传绯闻炒作，大家都会觉得是那个人在倒贴程妍，毕竟程妍是白富美，怎么可能需要踩人上位，根本就是被人倒贴。

    程妍和人聊着聊着，就聊到了关于抢戏不抢戏这种事情，大家纷纷表示那些自己没能力还抢戏，在背后给人使绊子的人实在是太恶心了。

    这番话，就好像是故意说给叶可欢听的一样。

    叶可欢也没搭理，只是继续收拾着东西。

    这时，程妍却忽然笑了起来，望向叶可欢：“可欢觉得呢，大家说得很对吧？”

    此时，周围人也转过了头来，神情甚是八卦地望着她俩。

    叶可欢站住脚，低头思考了会儿，突然笑了：“是啊，抢戏使绊子什么的着实没什么意思，有本事就凭自己能力去捞工作啊。在背后这样那样的……”

    叶可欢说到这儿，望进程妍的双眼中：“简直Low爆了。”

    程妍喉咙吞咽了下，有些坐不住，感觉自己好像是被讽刺了。是被讽刺了吧？！

    接着，叶可欢将一个双肩包给搭到了肩膀上头：“我拍完了，先走了。”

    “嗯，假如如果有机会的话，我们再合作吧。”程妍虽然心里已经骂了叶可欢千万遍，但脸上依旧笑得是人畜无害的。不过，大众也永远都很好她这口。

    叶可欢听完，笑了下：“当然没问题。期待。”

    说完后，叶可欢就转身离开了。

    程妍看着她的背影，眼睛似刀子，恨不能从她身上剜下一块肉来。

    没错，程妍和叶可欢是有过节的。

    她俩是差不多时间出道的，但程妍待的是大公司，叶可欢进的是小作坊。

    再有就是程妍资源一直都不错，刚出来就和老戏骨搭档拍戏，一部就爆红了，且还是实红，不是那种大家只有在想起要骂她时才会来戳开她主页看上一两眼的那种虚假的黑红，所以，彼此之间的咖位那是早就拉开了。

    原本，程妍和叶可欢之间是没什么交集的，直到后来发生了一件事情，两个人之间就变了味儿。

    起因还是《食刻准备着》这档综艺。

    起初，叶可欢是没有受邀参加的，节目组敲定的是程妍。后来，节目组大概是因为觉得程妍看起来太过于斯文了，整个节目的构架会缺少一些有力度的冲突，于是就把她给换成了叶可欢。

    在那之后，叶可欢和程妍之间就燃起了一种诡怪的气氛。

    在剧组的时候，程妍和叶可欢说话时总是阴阳怪气的，甚至还在微博上头发了一条“遗憾也是一种美，有时候学会把机会留给需要的人也未免不是一种幸福”这样模棱两可的话。

    这话一发出，广大网友登时纷纷变身福尔摩斯，开始侦查起她言外之意来了。随后，网友们一众认为，一定是叶可欢塞了钱给《食刻准备着》节目组走后门，抢走了程妍参加这个节目的机会，所以程妍才会发出那样的感慨。

    这样一来，叶可欢又被攻击到了体无完肤不可开交，都说她是娱乐圈中百年难得一遇的，最恶心的人。

    面对这些，节目组也没有吭声。毕竟，都不用花钱营销就可以撕出热度来，多好的事儿啊。

    离开剧组，上车后，叶可欢低头看了眼手机，才发现，半个小时前，她妈给她发了无数条消息过来：“小宝贝儿，忙完了吗？妈妈今天逛了下街，顺便陪人看了下车，你要不要再买一辆车呀？这辆兰博基尼很配你哎，才九百万……”

    叶可欢看得有点头大，回了句“我不要”之后，又点开了蒋莱恩的微信聊天框。

    那天晚上之后，因为蒋莱恩一直在邻市活动的关系，所以别墅里头就只剩下了自己一个人。然后，她们也没有利用软件聊天什么的，像尸体一样躺在彼此的列表里头。

    现在，因为要录真人秀了，蒋莱恩也要回来了。

    叶可欢看见，就在半个小时前，蒋莱恩发了一条微博：“谢谢大家的生日祝福，比心～”

    此外，蒋莱恩还发了一条朋友圈：“饿了，可高速上却还在塞车。”

    叶可欢静默着将她发的消息看了好几遍，而后抬手捂住了额头，握紧了手机。

    在路过一家蛋糕店时，叶可欢抬眼朝那边望去，看着里头那些在灯光下显得如梦似幻的蛋糕，只觉得思绪有点乱糟糟的。

    说起来，今天是蒋莱恩的生日，其实，应该买一个给她的。

    可是，一想到那么多天没有联系了，而且她们间的关系目前还这个样子，叶可欢就又垂下了头来。

    突然想到，蒋莱恩最喜欢吃蛋糕上的那层奶油。

    那时候，每次路过蛋糕店，叶可欢都会买上一个蛋糕，然后将奶油给她，自己则吃里头的蛋糕胚子。每次蒋莱恩都能将自己吃成一个大花猫。

    想到这儿，叶可欢就忍不住微翘唇角，笑了一下。

    纠结片刻，叶可欢还是下了车，推开蛋糕店的门走了进去。

    蛋糕店中陈列着琳琅满目的蛋糕，看上去都十分可口。想起蒋莱恩挖草莓吃时露出的那双弯弯亮亮的眼睛，叶可欢又蹲下身，冲店员指了指一个草莓蛋糕：“就这个吧，包起来。”

    “好的，请问您还需要什么吗？”店员彬彬有礼地问道。

    叶可欢听完，回道：“蜡烛。”

    片刻，叶可欢出来时，手中已经拎了个迷你蛋糕。半个小时后，她手中又多了一堆菜。几乎都是她和蒋莱恩爱吃的。

    两个半小时后，别墅中，叶可欢做好了一桌菜，一会儿看看桌上的菜，一会儿又望望外头。

    怎么还没回来？

    “我在干什么呢，人家也许已经吃过了不是么？而且，她也不一定乐意吃我做的……干脆撤了吧……”叶可欢思考了会儿，双手撑到桌上。

    就在这时，别墅外的大门打开了，与此同时，蒋莱恩的车也开了进来，车灯将外头照得亮堂堂一片，令叶可欢也不由自主地虚起了双眼。

    叶可欢突然懵逼，这，撤还是不撤？

