    这里大部分的房屋都是木质结构，屋顶盖着厚实芦苇或蒿草，墙面看起来却十分通透，有些甚至就跟简单的遮雨棚似的。

    这些房屋围绕在石头垒建的平台周围，以打入河底的木桩为基础，参差错落地挨在一起，再以木板桥相连。许多房屋旁还停靠这独木舟或者小船，作为出行的交通工具。

    三人穿过一个又一个平台，向着城市中央区域走去，感觉在这里走动确实有些不方便，各个平台之间的连接方式那是五花八门，也总免不了弯弯绕绕的。

    他们刚从传送站出来的时候，就看到朦胧的雨幕之中悬空跳动着一团火光，待到靠近一些，才看清那是一座庞大的金字塔型建筑，而那团火光正是在塔顶上的石亭下熊熊燃烧，像是一个信标，告知所有人这座城市的中心所在。

    那个金字塔分为五个层级，高度至少三十丈，看起来古朴厚重，相当宏伟。

    三人一路来到金字塔下，然后就有些疑惑地看着一个身材高大的光头男人，手持着一根扇形杖头的金属长杖，慢条斯理地沿着金字塔的石阶缓缓走下。

    只是这种慢条斯理在这雨天之中，看起来着实是有些古怪。

    莫北抬头望天，心说的这得亏不是雷雨天。。。

    他本能地不太想和这个奇怪的人说话，但在那个光头男人快要下到地面的时候，他还是上前几步，行了一礼说道：

    “这位可是奥玛斯长老？我叫莫北，她们是我的队友，米洛尔，还有佩罗娜。向您表示问候！”

    此时他才发现这人足足比自己高了一个头，身高居然接近两米，肤色较深，精赤着上身，却在肩头挂着一个大大的红色项圈。

    而那根长杖比他还高出不少，杖头其实是一个造型奇诡的人头，带着一个扇形的头饰，看起来颇为沉重。

    尽管看起来十分另类，却是像那些普通的居民一样，任由雨水打在身上，顺着棕色的皮肤向下流淌。

    反正整个人上上下下都很奇怪就是了。

    “是的，你正在和奥玛斯说话，他很高兴见到你们的到来。”

    光头男人面无表情地用低沉的声音回答了一句。

    “。。。他？”莫北感觉有些迷茫。

    “正是奥玛斯，他已经从凯恩长老口中听说了你们的事迹，勇敢的冒险者们。”

    光头男人表情语气不变，再次开口说道。

    莫北极力控制自己不露出异样的神色，却是在心中一顿吐槽。

    这没有十年以上的精神分裂应该不会这样说话的吧？

    就不打算治一治吗？

    见过有人给自己带盐的，也见过有人为自己疯狂打call的，就是没见过有人给自己当旁白的。

    而且你这幅样子怎么看都不像很高兴的样子好吗。。。

    他强烈地想要快点结束这场谈话，便直截了当地问道：

    “那请问，凯恩长老现在何处？”

    “你们在那里应该可以找到那位博学的智者。”

    奥玛斯缓缓抬手一引，将三人的目光指向和金字塔同样古朴的一片石质建筑群，明显也是同一时代的产物。

    三人道了声谢，再次一礼，便朝那片建筑群走去。

    而奥玛斯则是一动不动的站立在雨中，就像是一尊雕塑，让不经意回头看到这一幕的三人又是一阵面面相觑。

    石质建筑群中央是一座仅以一圈高大石柱作为支撑的庙宇式建筑，在萨卡兰姆教义极度盛行的年代，这样的建筑几乎到处都是，只是如今都已经失去了建造时所赋予的意义。

    凯恩正和几人各自坐在石凳上，似乎是商讨着什么，却像是又陷入了某种一筹莫展的境地，每个人都显得有些沉默。

    察觉到莫北三人的到来后，便对着他们招了招手。

    其余几人见状，便也站起身来，准备结束谈话先行离开。

    一个身形矫健，留着齐肩棕色短发的女人打量了三人一眼，而后对着莫北开口说道：

    “阁下就是鲁高因新晋大公吧？果然是年轻得不像话。我是艾席拉，统领着库拉斯特的铁狼们，隶属于哈坎皇帝，我代表凯吉斯坦王国，欢迎你们的到来！”

    “你好艾席拉前辈，在这里您就当我是卡夏老师的学生就好了。”

    莫北谦逊地回应道，目光平视着对方，丝毫不敢游移。

    因为对方不仅身材极为傲人，而且穿着实在是太节省了些，几乎就只遮挡着关键部位，不免让他觉得有些尴尬。

    但这位铁狼卫队的统领散发出的气场却宛如钢铁刀阵般凌厉，所以尽管衣着风格异常奔放，倒也很难让人生出什么龌龊的念头。

    艾席拉闻言，原本有些冷峻的脸上泛起一丝笑意。

    若是莫北以鲁高因领下大公的身份和她对话，她还不得不恭敬以待。不过莫北以晚辈自称，就让她感觉舒服多了。

    她也没有再说什么，又对着莫北点了点头，便领先其他几人，走路带风地离去，彰显了雷厉风行的个性。

    至于另外的那几个人，或是对莫北礼貌致意，或是干脆什么表示都没有。

    说到底莫北三人也只是刚刚从鲁高因过来的转职者，尽管身份比较特殊，但对于这些心事重重的人来说，眼下实在是没什么心思过多客套。

    “你们什么时候到的？安顿下来了没有？”凯恩收起脸上的愁容，对着三人问道。

    他早在七八天前就传送到达了这里，让卓格南好不郁闷，只能是停了手上的育种工作，老老实实回到法师公会上班。

    “刚到，然后就直接过来了，他们，就是这个城市的管理者吗？”

    莫北指了指那些人远去的背影问了一句。

    “嗯，是的，一直以来就是他们负责保障库拉斯特海港的防卫和各种物资的供应。”凯恩点头。

    “那，那位奥玛斯长老呢？他为什么一个人在外面淋雨啊？”

    “哦，你们已经见过他了。”凯恩呵呵一笑，接着说道：

    “说起来，他才是这座城市真正的守护者，掌控着阵塔的运行。而那座阵塔便是整个城市的主体部分的最强防御手段。”

    “阵塔？就是那个。。。”莫北说着用手比划了一个三角形，感觉十分好奇，不知道那个金字塔到底是如何进行防御的。

    而他此时对于那个古怪的奥玛斯也是肃然起敬，有了完全不同的认识。

    作为一名守护者可不是什么让人热血沸腾的事情，全天候的守望，其中的枯寂和压力不是谁都能承受的。

    莫北为他先前的腹诽感到羞愧。

    人那精神分裂八成是工伤来的。。

    “没错，那座阵塔内部由赫拉铁力和许多人合力构建了一个强大的法阵，可以在危急时刻展开一个隔绝屏障，让其他转职者有时间进行调动防御，这可比最坚固的城墙还要管用得多。”凯恩讲解了一番，又露出一抹忧虑的神色说道：

    “可惜这个法阵的威能也在快速衰竭，维持不了多久了。。。”

