    寸头老人小心问道：“时空仓库是指之前建造学堂时，我们所见到的那种让物品凭空消失的能力吗？”

    “没错，就是那个。”张天元解释道，“这个仓库的使用有一些限制，我先提前跟你们说说。”

    “第一，你们要放弃物资的所有权，或签署转赠协议，将物资转赠给互救会。当然，这批物资的调用权还是你们的，我不会干涉。”

    “第二，时空仓库只能收纳原料级物资以及经过认定的特殊物品。”

    “可以无限制地收纳原料以及基本物资？”张天元三句话就让对面的《2012》高层心里一阵意想不到的狂喜。

    这对他们来说已经完全够用了。

    如果不是在前往防护所的专车里，寸头老人铁定要站起来走一走，缓解一下心里的激动。

    人在兴奋的时候是安静不下来的。

    他按捺不住心情，迫切地询问什么时候能把人手安排到位。

    张天元说道：“随时都可以，只要你们把人选推荐过来就好，这个我不干涉。”

    虽然不干涉，但是张天元接下来也明说了。

    这个任命只是为了方便《2012》时空转移物资，等到以后危机渡过了，相关任命会被解除。

    后勤总管这个职务到底是属于基地的。

    对于这个限制，《2012》高层都没有意见，能用一阵子就已经很好了。

    等众多高层抵达防护所的时候，相关的商议结果已经出来。

    由寸头老人递过来一份任命书。

    张天元接到手上，低头就看到一个意想不到的名字。

    “我们决定推荐白旭同志担任这个职务。”寸头老人严肃道，“麻烦张会长把他调回来协助我们吧。”

    张天元看了眼众高层的脸色，确定他们这个决定是经过了认真讨论的。

    自从他出现之后，白旭就没有严格意义的上级了，或者说白旭的上级其实就是他了。

    虽然白旭的组织关系还在互救会一部，但是事实上已经算是互救会直属的人了。

    把这样一个人调到这个职务上，理论上反而是加大了他的影响力。

    虽然在这件事上没什么值得他去影响的……

    但这算是对他的一种示好。

    《2012》的高层们在表示他们的确没有在危机之后继续侵占这个职务的意思。

    张天元收起任命书道：“好吧，就按你们说的来，我会尽快将白旭带回来的。”

    寸头老人道了声谢，然后又主动提道：“另外，送入时空仓库的物资，我们会按比例支付佣金。”

    张天元点头同意下来，这都是小事。

    “另外，你们调集一批物资，我打算在2号时空新增一个设计院。”

    张天元简单说了建造设计院需要的物资，以及设计院的作用。

    当听到设计院居然可以量产之前的那种建筑时，所有人都不淡定了。

    “我马上就去准备！”一个高层直接离席走了出去，不一会儿又走了进来。

    说道：“已经安排好了，后天就可以准备完毕，会全部送到附近的一个仓库里。”

    “那就后天吧。”张天元也不急。

    随着《2012》时空对KV病毒的了解越来越深入，接触到的样本也越来越多。

    现在已经确定，注射过KV疫苗的人，体内不会再携带感染源，只需要进行体表消毒即可。

    所以现在从传奇世界返回《2012》已经不需要在防疫所里隔离一个月了，他这次开会也没跟其他高层隔着一层玻璃了。

    接下来的两天，张天元去探望了防护所附近一处特殊的疗养区。

    在里面都是从传奇世界被送到《2012》时空的孕妇，有些已经安全产子，有些还处于待产状态。

    在这个时空出生的孩子都有个“友谊之子”的绰号，现场甚至还有人员在拍摄记录疗养区里的事情。

    如果不谈起来历的话，这里看起来就像一个寄宿制的妇幼医院。

    两天之后，张天元就带着各个宝妈和准宝妈的录像，返回了传奇世界。

    只不过他先去的是发射场，在那里找到了白旭同志，并将组织的新任务交托于他。

    顺道还跟童文石那边进行通信，得知他已经作为先锋，提前抵达据点城市的消息。

    张天元这才把白旭带回《2012》时空，然后在一个巨大的仓库里带着护卫和海量的物资，直接跳转到童文石的城市。

    在发出通讯信号之后，童文石很快就带着一批人赶了过来。

    当他看到正好落在空地上的海量物资时，一下子愣了。

    “张会长，这些物资是我们的新援助？”童文石不确定地问了一句，他不记得自己还要过这些东西啊。

    张天元把人拉到物资旁边。

    “这些物资我打算用来建造一个特殊建筑，就是类似于你上次在1号时空开会，坐的那个地方……”

    童文石一下子想了起来，“我们这里也可以建一个那样的特殊建筑吗？”

    “不完全一样……”

    张天元简单解释了学堂跟设计院之间的差别。

    童文石大概听明白了。

    “也就是说，这个建筑可以批量出产其他建筑的图纸？”

    张天元点点头，“设计院占地两万平方，先给这个建筑找个地方安置，然后把物资都搬过去吧。”

    童文石马上点头答应，让人拿出最新的规划图来，迅速从里面划了一片最中心的区域。

    “就放在这里吧。”他快速说道，“这里是我们的核心区域，看管最为严格。”

    “那就这个地方了。”张天元没有多犹豫，因为这建筑在什么地方都一样。

    童文石马上调遣人手过来搬运资源。

    几万吨的资源，不是一天两天就能搬完的。

    张天元还需要在这里等待一段时间，在回营地的路上，他顺便问起了现在的情况。

    童文石十分有成就感地指着外面的路灯说道：

    “这座城市里的夜魔已经被我们清理干净了，而且还恢复了水电，算是回归文明社会了。”

    他说起这些事情的时候，经常哈哈大笑，人看起来也年轻了许多。

    之前是五十岁的人看起来像个六七十的老人，现在……顶多像五十九。

