    魑羽星外虚空中。

    罗华和红络并肩悬浮着，在感应到魑羽王气息明显衰弱后，红络不由感叹道：“不愧是封王极限强者，这一击至少让那魑羽王损失了百分之十以上的不朽神体，虽说有重宝辅助加成，但魑羽王毕竟是封王高等，在没燃烧不朽神体的情况下，便有如此威能，这雷纹火族的刺璃王战力确实很强。”

    她跟随过裂空王很久，见识眼界自然不凡。

    罗华脸上露出一丝轻松笑容，“有刺璃长老在，就算异族有隐藏封王不朽，想必也不会出现意外。”

    其实他还是挺期待有隐藏封王不朽的，那样的话，他的收入又会多一份了，虚拟宇宙既然安排他清除异族成员，自然默许了那些异族成员身上的财富归他。

    两人交流间，魑羽王就燃烧不朽神体爆发了，空间顿时爆发出一股恐怖的能量波动，围绕着魑羽王周身的一百多颗珠子被这股能量冲击的七零八落。

    魑羽王手中绿色长枪再次猛地轰向空间。

    蓬。

    燃烧不朽神体，魑羽王顷刻间便爆发出媲美封王巅峰的攻击威能，一下子便将空间封锁轰开，不过他刚准备逃时，周围空间再次凝固封锁起来。

    “刺璃王，速战速决，他燃烧不朽神体拼命了！”浆心王低喝一声，不朽神力疯狂涌入周围空间，继续维持封锁。

    “哼，在我面前拼命？没用！”刺璃长老一左一右的眸子中迸发出赤色和紫色光芒，同一时刻，刚刚被冲散到空间封锁范围边缘的珠子，咻咻咻化为道道流光仿佛宇宙穿梭般，眨眼间就闪到了魑羽王身边。

    轰轰轰。

    每一颗珠子的力量都媲美恒星撞击，尽数轰在了魑羽王身上。

    “啊啊啊！”魑羽王咆哮着，奋力转动手中长枪，只可惜此刻的他已经损失将近百分之二十的不朽神体了，实力大损，瞬间就被珠宝轰击的全身碎裂而开。

    在不朽神体重新凝聚后，珠子再次轰击下来。

    魑羽王的身体又一次破碎。

    重新凝聚不朽神体后，魑羽王就陷入了虚弱状态，面对封王极限强者，他根本无法反抗，而且若是封王极限强者燃烧不朽神体，只怕一击就能令他重伤陷入沉睡。

    “自从被妖族封王奴役灵魂后，我就知道这一天终究会来临，现在终于解脱了……爆吧！”魑羽王眼眸中闪烁着疯狂之色，无数岁月，他早就活够了。

    轰！

    魑羽王周身猛地散发出一股极为恐怖的能量波动。

    红络脸色一变，“殿下，进飞船！”

    不用红络提醒，罗华就立即和红络一起闪进了飞船内，尽管那魑羽王不朽神体损失了很多，但毕竟是封王高等，自爆产生的威力极强，仅仅余波就能重伤红络，至于罗华，更是会顷刻间飞灰湮灭。

    刺璃长老也知道这一点，所以在魑羽王自爆后，他就动用重宝将这股恐怖爆炸能量束缚到另一个方向，虽然其他方向还有能量余波，但这股余波很轻易就被生物飞船给抵挡下来。

    余波消散后。

    罗华和红络重新闪出飞船。

    “罗华殿下，这魑羽星上还有不少残余不朽，我去清除。”刺璃王看都不看虚空中漂浮的大量物品一眼，就朝着罗华说道。

    “有劳刺璃长老了。”罗华笑着道。

    一旁的浆心王见此，心中不由一叹，他还是很眼热魑羽王留下来的东西，尤其是那一柄绿色长枪，显然不凡，但刺璃都表态了，他也不好待在这里跟一个域主级抢夺。

    “罗华殿下，我也过去。”说完，浆心王便紧跟刺璃王冲进了魑羽星大气层。

    红络笑道：“刺璃王很识趣啊，他在刻意交好殿下，不过以殿下的潜力，将来成为尊者都没难度，是个人都会这样选择，那浆心王也不傻。”

    “这可都是人情。”罗华摇头，随后念力辐散出去，将虚空中漂浮的大量物品包裹住收进了世界戒指内，这魑羽王作为沃琳走私组织的靠山，尽管是被灵魂奴役的封王，但积累的财富却不少，他初步估算了下，大约在200亿混元单位左右。

    “不错，不错！”罗华脸上露出兴奋笑容，100亿混元单位几乎就相当于封王高等不朽的全部家底，魑羽王作为灵魂奴仆，肯定少不了被异族剥削，如此情况下还有这么多家底，可见沃琳组织走私贸易的利益有多巨大。

    当然了，罗华不知道的是，魑羽王原本积累的财富更多，但大部分都被他用来购买资源恢复域外战场上损失的不朽神体了。

    红络注意到罗华表情，不由开口道：“看来那魑羽王家底不菲。”

    “还算可以。”罗华笑着，然后从这些物品中清点出价值在一百万混元单位的东西，放入了一枚世界戒指中，递给了红络。

    “殿下，你这是？”红络有些不解的看着罗华。

    罗华将世界戒指塞到红络手中，道：“这里面是一百万混元单位的物品，足够你修复自己损伤的不朽神体了，别拒绝，你是因我而受伤的，这钱就应该由我出。”

    红络跟随他的时间虽然不长，但却尽心尽力，之前他遭遇异族刺杀时，红络甚至燃烧不朽神力拼命阻挡那异族封王不朽，要知道对方可是封王不朽强者，而红络只是堪堪媲美封侯级的不朽，在那种情况下，她即便是逃跑都属于正常。

    “殿下，你这是何必呢，况且一百万混元单位太多了，我不能要！”红络脸上露出苦笑，她本来就颇为自责，身为护卫首领却无法庇护罗华安全，若是再要了这笔钱，她就更没脸继续留在罗华身边了！

    说完，她就将世界戒指重新还给罗华。

    罗华转身就离开，留下一句：“红络，你如果不要，就扔到虚空中。”

    红络无奈，只能暂时将世界戒指收下，心中却想着等以后找机会归还。

    ……

    刺璃长老和浆心王清理的速度很快，仅仅过去半个多小时，两人便返回到了生物飞船内。

    “罗华殿下，魑羽星上一共137位异族潜伏成员，其中有58位不朽神灵，四位封侯级不朽，其余都是不朽以下的，尽皆被清除完毕。”刺璃长老笑着汇报道。

    “辛苦两位大人了！”罗华感谢道。

    刺璃长老摆手，然后将一枚世界戒指递给罗华道：“这里面是那些异族潜伏成员所掠夺的资源，包括魑羽星上准备贩卖走私的物资，这些东西就交给罗华殿下处理了。”

    罗华心里笑开了花，他也不客气就收下道：“刺璃长老有心了。”

    说着，他从戒指内取出魑羽王之前用的那炳绿色长枪，转身递给浆心王道：“这柄长枪对我无用，此番能够迅速击杀那魑羽王，浆心王大人的空间封锁功不可没，这柄长枪还请浆心王大人收下。”

    吃独食是很容易遭人恨的，刺璃长老或许看不上这些东西，但浆心王却未必，尽管两人都因为他的身份潜力，刻意结交，可罗华却不能不识趣。

    “这……”浆心王犹豫了下，他确实很眼热这柄长枪，“罗华殿下，我和刺璃王这次过来本就是为了协助，不过这柄长枪，我确实想要，这样吧，罗华殿下将你的银行编号给我，我转一亿混元单位过去。”

    罗华正要拒绝，就听浆心王继续道：“这柄长枪虽然不是重宝，但威能却媲美重宝，说起来还是我占便宜了。”

    听到这话，罗华也不再坚持，当下就将自己在宇宙星河银行的储存编号发给了浆心王。

    很快，他就收到了宇宙星河银行发来的收款邮件。

    “刺璃王……”随后，罗华又将准备好的价值五亿混元单位的物品，放入戒指内，准备递给刺璃王。

    但罗华一开口，就被刺璃王打断：“能够认识罗华殿下，对我来说就足够了。”

    这话的意思不言而喻。

    罗华想了想也就收回了戒指，刺璃长老这般交好，显然是为了雷纹火族，况且他身上的琉璃时钟，说起来还是因为刺璃长老，这份人情不管如何也是欠下了，以后他若是有机会，自然会帮衬一二，所以倒不用跟刺璃长老客气。

    “走，去普列星。”一次性收获了超过两百亿混元单位的资源物品，罗华心情很是不错，当即颇为期待的吩咐小洛，操控生物飞船赶往下一站。

    ……

    感谢世界你好啊的100币打赏。