    确定了目标，剩下就好办了，因为杰特罗的要求并不算太高，既然可以搞个爆炸放火什么的都能搞定，那自然就是问题不大了。

    只是杨逸确实想要得到哪些大炮，因为按照布莱恩的设想，对付黑魔鬼最好用人类无法抗衡的重火力直接轰过去，而看到安东的表现后，杨逸觉得布莱恩说的对。

    第二天，杰特罗在吃早饭的时候，瞪着一双通红的眼睛对着杨逸道：“我已经联系了一些人，但是现在看来没人能替我出面了。”

    “哦，为什么？是时间来不及还是怎么样？”

    杰特罗苦笑了一声，道：“谁都不傻，没人敢来。”

    杨逸无语了，军火商的胆子是都大，也肯定能找道要钱不要命的人，可问题是杰特罗找人是来帮忙的，不是送钱给人家的。

    既没有多大的利益，又有着很大的风险，傻子才肯来替杰特罗火中取栗呢，何况时间又很紧张，让杰特罗一夜之间就找个合适的小军火商，来从坎切尔斯基的仓库里骗出好多大炮，那个傻子肯干。

    只是想到了骗这个词后，杨逸立刻就道：“那不如我们自己来算了。”

    杰特罗应该就是在等着杨逸这句话了，所以他立刻道：“好啊，你们可以做到的对吧？”

    杨逸翻了翻白眼儿，他刚才不小心把自己给推进来了。

    三叉戟只是保镖，但是杰特罗的要求肯定不是保镖该干的活儿。

    杰特罗一是没人可用，二是用着三叉戟也确实顺手，所以现在不管干什么事儿也不用另外找人了，干脆把一切都交给杨逸处理完事儿。

    而杨逸现在觉得如果真的要按杰特罗的设想来做事的话，他现在带着的人手就不太合适了。

    要说去骗人，克里斯肯定是能派上用武之地的，不过克里斯肯定不能以本来面目出现，他需要有个合适的身份作为伪装，同时还需要改变一下外貌什么的。

    问题是三叉戟在杰特罗面前向来是以雇佣兵的身份出现的，突然间多出了好多雇佣兵不需要掌握的技能，杨逸总觉得会让杰特罗想到别的地方去。

    杨逸犹豫了一会儿。

    不给杰特罗做这件事也不是不行，最多就是耽误几天时间的事，但是要做这件事呢就得让凯特来，另外就是有可能暴露一些事情。

    杨逸想了很久，终于决定还是干了，不为别的，就为让别人来做这件事不见得能成，而他现在最需要的就是尽快把大伊万和黑魔鬼引出来。

    “做这个我们不专业啊……”

    杨逸吞吞吐吐的说了一句后，对着杰特罗摊手道：“我们就只是些雇佣兵而已，打打杀杀的在行，让我们做这些事就有些为难了。”

    杰特罗笑道：“得了吧，安东像是个雇佣兵的样子吗？”

    杨逸连连摇头道：“他不一样，他完全不一样的，知道安东是我从哪儿找来的吗，监狱，乌克兰的监狱里，你别问我他是什么来历，我都不太清楚，就算安东什么都会一点儿，但是他也不能把所有的事情一个人办了吧。”

    杰特罗沉声道：“我觉得这件事没什么难的，哦，我明白了，让你们来做这件事当然是有额外报酬的，你觉得五十万美元怎么样？”

    杨逸笑了起来，道：“以我们的关系还谈什么钱，这不是钱的问题，嗯，一百万吧。”

    不是钱的问题，是钱多少的问题。

    杨逸其实现在不太在乎钱，但他不能显得不在乎钱，所以在装模作样推脱了几句后，他干脆把话题引导了报酬上，说那么多都没用，大家交情归交情，具体到了事儿上还是谈钱比较好。

    安东吁了口气，道：“我现在还掌握着一些钱，一百万，只要能做成没问题，但是没成功我可就一分钱都不能付了。”

    杨逸立刻道：“没问题，事成之后收钱，现在你找个合适的军火商让我们假冒一下身份，其他的交给我们就行了。”

    杰特罗揉着下巴道：“有合适的人选，我昨天晚上已经打过电话了，他有足够的实力来这里做一票生意，但他的实力也就只够做这一单生意了，而且为了钱这个人只能冒险。”

    “叫什么名字，有什么特征？”

    “杰佛森，绰号鬼脸，美国人，小军火商，很小的但是有一点实力的那种，他之前来过敖德萨，我昨晚跟他打电话的时候亲自确认了，他还和坎切尔斯基接触过，想从坎切尔斯基这里得到一批廉价军火拿去卖，但是坎切尔斯基拒绝了他。”

    杨逸皱眉道：“为什么要找一个和坎切尔斯基接触过的人？”

    “就因为他敢来啊，而且还有一点点的名气，如果要让人相信是我们之外的人搞走了那些大炮，那么杰佛森最合适。”

    杨逸想了想，道：“好吧，杰佛森，那么他有什么特征？你说他和坎切尔斯基见过面的，所以冒充杰佛森的时候就肯定不能再和坎切尔斯基见面了对吗。”

    杰特罗想了想，道：“杰佛森满身都是纹身，脖子上，手上，胳膊上，腿上，哦，他有个非常大的耳洞，就是耳朵上上戴个铁环被撑出个大洞的那种。”

    杨逸傻眼了，他大声道：“你开玩笑呢？这么明显的特征让我们怎么冒充？总不能现在去在耳垂上开个洞吧，那是时间久了撑出来的。”

    杰特罗苦笑道：“可是真的只有他合适啊。”

    杨逸摸着下巴琢磨了一会儿，道：“只有他合适，但这个耳洞肯定得想想办法，唔，有多大？”

    杰特罗想了想，用手比划了个圈。

    “法克，这么大？只能伪造了，有照片吗？”

    “没有照片，但是也没必要和真的杰佛森一模一样吧？”

    “坎切尔斯基见过他，那么坎切尔斯基的手下就没见过他吗？”

    杰特罗立刻道：“还真没见过，我问过杰佛森了，坎切尔斯基单独见得他，这种事情怎么能让太多人知道呢。”

    杨逸点头道：“那还行，我们试试吧，成功最好，不成功也就只能搞破坏了，现在我们去看看地形，还有，这需要的经费……”

    杰特罗耸肩道：“你喜欢怎么样就怎么做，经费自然是我来提供，我只有一个要求，尽快搞定这件事。”