    心中安定下来之后，肖执又在考虑如何才能在不伤到人参果的情况下，将寄生在人参果上的蓝霜妖尊的那道残魂给分离出来，或驱逐，或杀死！

    妖尊的一道残魂，是掀不起多大浪花来的，怕就怕它来个鱼死网破，玉石俱焚，临死前将这人参果也给毁掉了，那肖执所做的这一切都算是无用功了，非得吐血不可。

    那么，他该如何做，才能在不损伤到人参果的情况下，将这蓝霜妖尊的残魂给分离出来呢？

    强来肯定是不行的，对方非常有可能和他鱼死网破。

    那就只能靠哄，只能靠骗了。

    问题是，他并不擅长这个啊。

    正当肖执绞尽了脑汁，想着这些的时候，便听一个冰寒刺骨的女声冷冷道：“人类，你还要考虑多久？”

    肖执挤出笑容敷衍道：“妖尊大人，容我再考虑一下。”

    冰冷女声道：“它应该就要来了。”

    啥？肖执怔了一下。

    冰冷女声道：“就是打灭我形体的那家伙，我能感觉得出来，他有在这枚绝世灵果上面留下印记，循着这印记，它就能找到我们。”

    肖执：“！”

    这消息让他感到有些猝不及防，差一点又将手中的人参果给丢了出去！

    真的还是假的？

    冰冷女声又道：“不止是在这枚绝世灵果上面，我能感觉到，在你的身上，也有它留下的印记。”

    肖执：“！！！”

    我的身上也有，这特么不是在骗我吧？当我是三岁小孩呢？

    肖执忙运转真元力，让真元力流转全身，却是什么异常也没有发现。

    似乎是看出了肖执的狐疑，冰冷女声冷冷道：“你不信我？”

    不等肖执回答，冰冷女声又冷冷道：“你若不信我，大可以上去看看，看看我说的是不是真的。”

    “妖尊大人说的话，我当然是信的。”肖执道。

    嘴里面这么说着，肖执施展出了【神隐术】，身体又进入到了虚无的神隐状态，然后施展【缩地成寸】神通，一个跨步，便跨越了超过150丈远的距离，穿过了厚厚的冰层与岩层，出现在了冰层之上！

    过程中，便听那冰冷女声冷笑道：“呵！人类！你们人类，还真够虚伪的。”

    肖执只当做没听到。

    寒风呼啸，穿过肖执虚无的身体，肖执漂浮在了高空，向着那人参果树所在位置远眺。

    他的瞳孔猛的收缩了一下。

    在他的视野之中，在那遥远处的空中，正有一株参天大树如同巨大的浮空水母一般，于空中高速移动着，正向着这边而来！

    是树祖！

    树祖还真向着这边过来了！

    莫非蓝霜妖尊刚刚说的都是真的，这树祖确实在人参果与他的身上，都留下了印记？

    在人参果上留下印记还好说，当时树祖就扎根在了人参果树的旁边。

    这树祖又是怎么在他的身上留下印记的？他与这树祖可从未有过直接接触啊！

    难道这印记还能传染不成？

    就在肖执惊疑不定之际，那冰冷女声，又在他的耳畔响起：“人类，你觉得你能逃得过它的追杀？”

    肖执的脸色很难看，他知道自己的斤两，不要说树祖这种级别的恐怖妖尊了，就算是王九峰那种级别的元婴追杀他，若没有济释尊者的那道元婴分身作为依仗的话，他也是必死无疑的。

    见肖执不说话，那冰冷女声又道：“送我回山寒绝域，听我的吩咐行事，我可保你一命，这枚绝世灵果也是你的。”

    肖执的心中惊疑不定，各种念头在他的心中浮现。

    冷静，一定要冷静。

    别看这树祖是一个庞然大物，它的速度却快到了不可思议，再过不久，它就要冲过来了。

    留给他思考与决断的时间，已经不多了。

    强行让自己冷静下来之后，肖执又想到了一种可能。

    他的身后方向便是山寒绝域，这树祖并不一定是冲着他来的，它也有可能是冲着山寒绝域来的，想要进入这山寒绝域。

    蓝霜妖尊可能就是在用言语来诓自己。

    想要验证这一点，其实也不难。

    缩地成寸！

    肖执又施展出了【缩地成寸】神通，一步跨出便是超过一百五十丈的距离。

    连续施展【缩地成寸】，肖执的身影很快便向着一侧方向横移出了超过十里的距离。

    过程中，他又听到了那冰冷女声的冷笑声，肖执仍然只是当做没听到。

    他的瞳孔又收缩了一下。

    他发现，随着他的位置改变，树祖冲过来的方向，相较于之前来，发生了一些偏移。

    这树祖，确实是冲着他来的！

    “人类，现在能否信我了？”冰冷女声又冒了出来。

    肖执在脸上挤出一丝笑容，强笑道：“妖尊大人，树祖留下的这些印记，你能不能帮我给驱除掉？大恩不言谢，我一定会报答你的！”

    冰冷女声闻言，只是冷笑。

    肖执在心里轻叹了一口气。

    面对冲过来的树祖，他必死无疑。

    听这蓝霜妖尊的话，送它回山寒绝域，有这个山寒绝域里的地头蛇在，他兴许还有一些活命的机会。

    好死不如赖活着，现在这情况，他还有得选么？

    既然如没得选了……肖执强笑道：“妖尊大人，你对我可是有活命之恩的，送你回山寒绝域，我义不容辞！我这就送你回山寒绝域！”

    冰冷女声冷笑：“那还不快点？你再这么磨蹭下去，等下你哪怕想走也走不掉了。”

    肖执忙应声道：“我这就走，我这就走！”

    答话时，肖执扭过身，咬着牙，毫不犹豫的向着那山寒绝域冲了过去！

    他施展【缩地成寸】，每一步跨出，都是超过150丈的距离，速度快得不可思议！

    他的目光所及处，是一片绵延看不到尽头的冰蓝雪山，这便是山寒绝域，是元婴大修进去了，都会九死一生的恐怖绝域！

    生性谨慎，不喜欢冒险的肖执，不要说像山寒绝域这种绝域了，就算是那些危险程度要小很多的险地，他轻易都是不会踏足的。

    除非是修炼到了元婴之上的那种传说中的境界，要不然的话，正常情况下，肖执觉得自己一辈子都不会踏足眼前的这种绝域！

    结果却是，形势所迫，他现在就得硬着头皮踏入这山寒绝域了。

    在施展【缩地成寸】往前飞了几息时间之后，那冰冷女声又冒了出来，声音里带着些焦急：“你不是有领域雏形么？赶紧用出来啊！它就要追上来了！”

    肖执闻言，扭头往后看了一眼，这一眼，又看得他瞳孔猛得收缩。

    那树祖，还真的就要追上来了。

    之前明明还隔着很远很远距离的，现在距离他已经只有500里不到了！

    只能说，树祖的速度实在是太快了。

    肖执之所以没有展开自身的领域雏形，用领域雏形来加速赶路，是因为他心中有顾忌。

    再说了，那条冰山之下的地下河，距离山寒绝域本来就只有不到200里，他又飞了一段，距离就更近了，之前他以为，这么近的距离，他肯定可以先一步踏入山寒绝域的。

    现在的话，哪怕有顾忌，他也只能豁出去了！

    肖执一咬牙，便有如水波般的淡蓝光华，从他身体里渗透了出来，涌向了四面八方。

    在使用出了领域雏形之后，肖执的飞行速度，顿时有了一个大幅度的提升！

    圆满级的【缩地成寸】配合上领域雏形，令肖执的飞行速度比起一些实力偏弱，不擅长速度的元婴修士来，都慢不了多少了。

    可即便如此，肖执的速度仍旧远不如那树祖，他与树祖之间的距离，仍在肉眼可见的被拉近着。

    “快！再快点！”冰冷女声在尖叫：“人类，你能不能再快一点？！”

    肖执一次次的施展【缩地成寸】，迈步往前狂奔，他这时候的额头都在冒白烟了，喊道：“妖尊大人，这已经是我的极限速度了，不能再快了。”

    冰冷女声又尖叫道：“你那种用来保命的遁术呢？快施展那种遁术啊！？”

    肖执闷头往前狂奔，都懒得理会它了。

    我也想施展这种遁术啊？可施展鲲人的这种天赋技能，需要前置条件啊！

    肖执忽然觉得有些讽刺。

    不久前的他，畏惧这山寒绝域如同蛇蝎，哪怕隔着200里远，他都觉得心里面不踏实。

    现在倒好，他竟然将这山寒绝域当成了救命稻草，恨不得马上就进入这山寒绝域！

    这人生有的时候，就是这么的奇妙，无法揣测。

    肖执施展【缩地成寸】神通，在拼命的往前飞，他的后背上，凸显出了一张人脸，这是伥妖李阔的脸。

    有伥妖李阔在他后背上帮他看着，他就能时刻都知道，那树祖离他有多远了。

    “该死的人类！你逃不掉的！把我的绝世灵果还我！”苍老而又怪异的声音如滚滚雷音般传了过来，这是树祖的声音。

    它乃是树妖，对于树妖来说，灵果类的天地奇珍，乃是大补！

    因此，相比起其他那些元婴修士以及妖尊来，这树祖对于人参果，有着更强烈的执念！

    “树祖大人，麻烦你稍微停一下，你再不停下来的话，把我给逼急了，我就把它给毁了！”说话时，肖执高高举起了自己的一条手臂，他的这只手中，紧紧捏着一枚金色透红的果实，正是人参果！

    长得像是一个小人儿般的人参果，这时候也配合的挣扎它的四肢，发出了一种如同婴儿啼哭般的声音。

    肖执这也是没办法可想了，这才这么做的。

    伥妖李阔反馈给他的信息是，他这么做竟然真的有效果，树祖追赶的速度一下子变慢了许多。

    肖执立刻抓住机会，施展【缩地成寸】神通，往前一阵猛冲，终于在树祖追过来之前，冲进了山寒绝域！

    一息时间后，呼！一株比高山还要巍峨的大树，悬停在了山寒绝域的外围。

    它那成千上万根树枝，在空中狂乱的舞动着，以此来表达它的愤怒。

    怒归怒，树祖却没有要追进山寒绝域的意思。

    即便强大如树祖，对于眼前这绝域，那也是充满了忌惮的，不敢轻易踏足其中。

    “这该死的人类，竟然带着我的绝世灵果冲进去了！这是在找死！这该死的人类死不足惜，可惜了我的那枚绝世灵果！”那张苍老模糊的人脸又浮现了出来，口吐人言，发出了苍老而又怪异的低吼声。

    它以为，这名人类飞向山寒绝域，只是以此来威胁它，是不敢真的冲进去的，就像刚刚威胁它，说要捏爆那枚绝世灵果一样。

    它这才没有追得太急。

    谁成想，这名人类竟然毫不犹豫的就冲进去了！

    树祖就这样漂浮在了高空中，它的前方，便是连元婴大修都为之色变的山寒绝域！

    在距离它大约300里远的地方，馗尊者脸色阴沉的浮空，仍然维持着鬼皇的形象，浑身阴气沸腾。

    更远些的地方，千幻老祖与云沧子这两大元婴修士，也静静的浮空，在他们的脸上，看不出什么表情来。

    吕重与赵言，依旧跟随在了他们身旁，他们也在眺望着前方，看着遥远处，那比高山还要巍峨的那一株参天大树。

    “吕重，你是灵灵体，你的眼睛比我好使，你刚刚有没有看到什么？”赵言向吕重传音道。

    吕重沉默了一下，传音回应他道：“我看到了一片淡蓝色的光华，我还听到了肖执的声音。”

    肖执方才逃向山寒绝域的时候，虽然一直处在了神隐状态中，可当他使用出了领域雏形进行赶路的时候，他的行踪自然而然也就暴露出来了。

    赵言传音：“我也看到了那片淡蓝色光华，那应该是肖执的领域雏形吧？我也听到了肖执的声音，他……该不会真的进去了吧？”

    吕重又沉默了一下，传音回应道：“他……应该是进去了。”

    赵言脸色难看的传音：“山寒绝域啊！这可是绝域啊，这个傻叉就这么冲进去了，他这是在作死啊！他这么死了，倒是痛快了，我们这些人该怎么办啊！”

    吕重沉默，脸色也有些难看。

    此时，山寒绝域。

    恐怖的风在呼啸，如同厉鬼在嘶嚎。

    这里的风，比外界的风，要凛冽了百倍不止！就像是一柄柄的刮骨钢刀一样，哪怕是肖执这种金丹巅峰修士，被这风刮在身上，都觉得有些受不了。

