    “你说什么？！嫂子！？”

    奥斯卡直接一愣，眼睛在玄墨和宁荣荣之间不断打转，“兄弟，你是不是搞错了？”

    只见胖子一脸笃定，“怎么可能？看这样子，这位小姐多半就是我嫂子了。”

    这时，宁荣荣的脸色也已经难看下来，强忍着怒火，说道：“你说什么呢，我们素未谋面，也不认识你的大哥，所以怎么可能是你的嫂子呢？你应该是认错人了吧。”

    “怎么会不认识我大哥，这不…”

    就在胖子想要伸手一指的时候，玄墨却出声打断了胖子的话，“荣荣，要是我没猜错的话，你有可能真的是他们的嫂子。”

    听到玄墨的话，胖子和瘦子露出笑意，而奥斯卡也是若有所思，只有宁荣荣例外。

    玄墨的这句话，就像是一根导火索，直接将原本压抑着怒火的宁荣荣给彻底点燃。

    宁荣荣一把拽住了玄墨的耳朵，然后带着哭腔咆哮道：“玄墨！你什么意思？！你是怀疑老娘我出轨，给你带了绿帽子是不是！”

    玄墨不由得倒吸一口凉气，顿时感觉自己的耳朵都要给拽掉了。

    于是连忙说道：“嘶！荣荣你先放手，听我跟你解释！”

    “我不听我不听…”

    玄墨见宁荣荣疯狂摇头，于是连忙向奥斯卡三人使了一个眼色，让他们帮忙先让宁荣荣冷静下来。

    要不然再这样下去，到最后，怕是自己跳进黄河也洗不清了。

    奥斯卡立马会意，上去劝解。

    而一旁的胖子和瘦子对视一眼后，也明白他们刚刚说的话，多半是引起了宁荣荣的误会，便也连忙走上前帮忙。

    在将宁荣荣拉开的第一时间，玄墨就不顾她的挣扎，将其紧紧地抱住，说道：“荣荣，他们说的大哥，不是别人，就是我。”

    这下，宁荣荣的动静立马小了下去，然后在玄墨怀中抽泣一下后，缓缓抬头，露出了通红的眼眶，委屈道：“真的？”

    玄墨略显无奈，“当然是真的。”

    “哼！”

    宁荣荣打量一下四周，看着胖子和瘦子疯狂点头后，脸上瞬间羞红，俏鼻一耸，就再次缩到玄墨怀中，“都怪你！害我出丑！”

    “是是，都是我的错。”

    玄墨怜惜地抚着宁荣荣的后背，直接让旁边的三个单身狗吃了一堆狗粮。

    最后还是奥斯卡忍不住，“啧啧啧，老墨，你们够了。别人老板都还在等着呢。”

    商铺老板微微一笑，“我这边不着急，你们这群小年轻慢慢来。”

    被奥斯卡这么一打岔，刚刚那股气氛荡然无存。宁荣荣从玄墨怀中起来后，狠狠地刮了奥斯卡一眼，然后取出一张金卡递给了商铺老板。而一旁的胖子见状，也立马从储物魂导器中拿出一张金卡，一起递了过去。

    在拿到那件魂导器雏形后，众人纷纷离开商铺，老板看着众人离去的背影，不禁喃喃道：“这就是青春，真让人羡慕！”

    ……

    来到一处临时的酒馆后，宁荣荣看了眼胖子和瘦子，说道。

    “墨，你不介绍一下？”

    “嫂子，还是我们自己来吧。”

    听到胖子口中的称呼，宁荣荣脸色羞红，装作嗔怒的样子说道。

    “什么嫂子呀！”

    “怎么？你难道不是吗？”

    玄墨看着宁荣荣口是心非的样子，一把搂住了她的肩膀打趣道。

    “哼！你就知道欺负我。我们八字还没有一撇。再说了，想娶我，你还要过骨爷爷他们那关呢。”

    玄墨微微一笑，走到胖子的面前，拍了拍他的肚子。

    “三钱，又胖了！”

    金三钱哈哈一笑，肥大的双臂展开，与玄墨狠狠地抱在了一起，一阵骨骼的噼啪声顿时响起。

    在松开之后，玄墨又走到瘦子旁边，拍了拍他的肩膀。那架势，好像一不小心就会被玄墨拍散了一样，“威尔达，好久不见。”

    “是好久了，整整七年。”

    “是啊，七年了…”

    “老墨，你还不赶紧介绍一下？墨迹什么呢？”奥斯卡朝着玄墨挤眉弄眼，显然对金三钱和威尔达的来历产生了不少的兴趣。

    “啰嗦，你听着就是了。”

    玄墨瞥了一眼奥斯卡后，便介绍起金三钱和威尔达的来历，以及三人之间的关系…

    “原来如此。”

    经过玄墨的介绍，和他们自己的补充，奥斯卡和宁荣荣也了解到了金三钱和威尔达的身份，以及他们现在的修为。

    “对了，三钱…”玄墨突然想起了什么，看向金三钱询问道：“你是怎么认出我的？”

    金三钱脸上横肉微微一颤，然后指向了玄墨腰间的酒葫芦，反问道：“你说呢？”

    “哦！”玄墨顿时恍然大悟，然后扯开了话题，“你们这次上代表巴拉克学院来的？”

    “不错！”听到“巴拉克学院”这五个字，金三钱脸上的笑意缓缓消失，转而在脸上流露出来的，是止不住的愤怒和悲恼。

    “你这是怎么了？”

    玄墨明显察觉到金三钱的情绪变化后，便看向了一旁的威尔达。

    “威尔达，这究竟是怎么回事？”

    威尔达闻言，叹了一口气。

    然后再经过金三钱的同意，便把一切的来龙去脉，告诉了玄墨…

    “巴拉克王室也太过分了吧！”

    随着奥斯卡的声音，金三钱再也压制不住心头的怒火，一拳砸在桌子上，险些就把酒桌给砸个稀巴烂，“他们这是卸磨杀驴！”

    原来就在刚刚，经过金三钱的描述，玄墨他们这才知道，巴拉克王室已经开始对金三钱他们家下手，为的，就是他们的财产。

    玄墨在听完金三钱的话后，陷入沉思，显然巴拉克王室的举动充满异常，但却又说不上来，好像在为什么做着准备。

    这时，威尔达看了一下天色，然后提醒了金三钱，“三钱到时间了，我们得走了。”

    玄墨猛地回过神，“这就走了？”

    “唉！还不是那队长定的规矩。”

    金三钱起身，拿起酒杯一饮而尽，“墨子，我们在晋级赛上见。”

    “你们两个保重。”

    玄墨说罢，望着金三钱和威尔达离去的背影，眼里闪过精光。

    凭借现在这个状况和关系，说不定自己日后能把金三钱和威尔达拉进史莱克学院。

    “墨，我们也差不多得走了…”

