    “对，就是这样。”

    华资工厂的空地上，叶秦双手交叉握枪，盯着吴钢左手用新用新弹匣猛顶枪上的卡榫。

    咔嗒一声，打空的弹匣松动，给新弹匣一挤，立刻掉落。

    “怎么样？”吴钢转头道。

    “相当标准。”

    叶秦竖起大拇指，“这是常规战争最常见的换弹夹的法子，接下来两种，是应对特殊情况。第一种，假如打到只剩下几发子弹，保证火力续航……”

    说话间，他掏出新弹匣，直接用弹夹拨动卡簧，旧弹夹瞬间甩出，装填瞬息完成。

    “好像晶弟只说单手换弹夹，这有要求？”

    “呃，没有。”

    叶秦摸了下鼻子，尴尬道：“这个动作是我给《疾速2》设计的动作，不知道晶哥愿不愿意给个镜头。”

    吴钢摆摆手，“不管有没有镜头，都学。侦察兵，就得样样精通。”

    演的何建国是谁？

    原第十四集团军侦察连连长，能当上营队兵王里的“头狼”，是等闲之辈？

    要知道，华夏特种兵的精华，多半是各地的侦察兵，像《士兵突击》，特种部队老A，挑的几乎是钢七连的兵。

    钢七连，就是他们团的侦察连。

    老传统啦！

    对越反击的时候，猴子搞出大量特种作战，PLA当时没有“特种兵”概念，对垒交锋的是侦察兵部队。

    吃了几次暗亏，战争一结束，南国利剑、响箭、西北猎豹、雪豹、飞龙……慢慢建立起来。

    骨架，全是侦察兵！

    “第二种，单手换弹夹，假如作战时一只手受伤，用腿夹住枪。”

    叶秦一边示范动作，一边拆解讲解，完了打趣道：“吴钢老师，把这仨手练熟，今后在艺术家里面，玩枪就是玩的最帅的！”

    “玩枪玩的最帅，我同意。”

    吴钢摇摇失笑道：“艺术家我当不起，像白志帝、李雪建老师，他们才配得上老艺术家。”

    “那也当得起一声‘老戏骨’。”

    俩人完全以一种忘年交的口吻聊天，一聊到戏，完全没有代沟，无话不谈。

    老戏骨，跟年龄、从业时间挂不上钩，跟干久了活长了的老演员，是两码事。

    老演员不等于老戏骨，那种只长岁数，不长演技，多了去了。比方说，TVB的万年“金牌绿叶”，许少雄，就是标准模式化。

    看一两戏，爱要面子心太软的大叔、爸爸，演的自然，好有演技，再看几部，他喵流水线生产，千人一面，一个套路演戏。

    吴钢却不是，忠奸善恶，无不刻画。

    他此刻不是达康书记，而是退伍老兵：

    若有战，召必还！

    一旦祖国在召唤，一旦同胞遇到危险，军人的职责自然而然从骨子里生出来了。

    “什么老戏骨，一把老骨头！”

    吴钢摆了摆酸疼的手机，“得亏我提前一个月练枪，每天吊着砖头练半小时，不然这俩条胳膊，抬也抬不动。”

    “您早说，先休息，一会儿再练。”

    叶秦抬头看了眼天空，天色变暗，飞鸟盘旋。

    伸手从林彬的手里接过水壶，喝水的工夫，就见他凑了过来，轻声道：

    “哥，杨姐刚来电话，《魔兽》要上映，传奇影业的罗异来跟咱们谈合作。”

    “什么合作？”

    “大中华区线下周边衍生品。”

    林彬道：“还有，《刀塔传奇》的手游版权，合同咱们只签了3年，现在快到期，他们想狠敲一笔。”

    那可不，毕竟《刀塔传奇》实在太赚！

    光国内三年营收，21.6亿、24.3亿、28.8亿，海外更是赚usa，美刀！

    叶秦一问条件，竟然想参与分成，滋滋地咂巴着，暴雪啊暴雪，你丫堕落成啥样！

    “要几成？”

    “两成。”林彬伸出两根手指。

    叶秦挑挑眉，娘的，游戏内容商，比电影制作方还憋屈。

    上游IP要钱，下游渠道也要钱，联运成本，竟然五五开。

    甚至有更过分的37，渠道方拿7敢信？

    为什么换皮手游那么多，小厂根本不敢尝试创新，万一失败，渠道再一抽，连成本都捞不回来。

    “你告诉杨姐，那是魔兽代理权的价儿，丫的最多5%，授权费4年2400万美刀，可以再涨涨，不然就让莉莉丝换上备案，反正我们已经拿下V社‘刀塔’的授权。”

    林彬点点头，“还有哥，我觉得咱们还得发展自个的IP手游。”

    “还要避开这帮躺着收钱的渠道商！”

    “啊，避开渠道商？！”

    “emm，就从《崩坏3》开始。”

    叶秦瞧得出林彬神色里的担忧，“不是一蹴而就，一点点去渠道化，但合作对象，慢慢转移到B站、斗音、火山，肥水干嘛留外人田！”

    “哥，米哈游是小厂，这么冒险，杨姐她们不会同意吧？”

    “你们不会懂的。”

    叶秦翘起嘴唇，他们笑我不懂游戏，我笑他们不懂二次元lsp。

    给二次元老婆花钱，那叫花钱吗？

    那叫爱的供奉，满满都是爱！

    “不过彬哥你有句说对了，米哈游是小厂，就算把三七互娱、大秦游戏加上，也只是第三体量的游戏厂，必须跟猪厂、鹅厂坐下谈谈，不管怎么样，渠道商是一定得反抗的！”

    “反抗，反抗谁啊？”

    就在此时，吴晶归来，两条胳膊到处可见绑着敏棉纱布。

    “晶哥，才开拍，就挂彩了？”

    “小伤，倒是秦子，帮个忙，给我300份你的签名照。”

    “签名照？”

    “对啊，我做出承诺，我得办到。”

    吴晶把贫民窟的经历一五一十地一抖，引得叶秦格外惊讶。

    我出名，都出名到非洲？

    “嘶，签名照没问题，不过我就想弄明白，他们是从哪里知道我？”

    “这个，明天拍完戏，我抽空问问。”

    两人正迷惑不解，导游站了出来，“是尼莱坞，很可能是尼莱坞。”

    “尼莱坞？”

    叶秦一懵，尼莱坞就是尼日利亚电影业。

    野得很，家庭作坊，成本就一两万美刀，枪是用废金属制作，木头刻成的子弹，诊所提供的免费TT做成假血袋。

    但一年却生产年产2000部，产值全球第三，比华夏都高。

    美利坚有“好莱坞”，象国有“宝莱坞”，尼日利亚自然是“尼莱坞”，全非洲都爱看。

    “在非洲，叶秦、程龙的电影最爱看，尼莱坞还翻拍了你的《疾速追杀》、《一只狗的使命》……”

    导游掰着指头，如数家珍道：“《部落追杀》、《一只狒狒的使命》、《来自星星的你》，你要看吗，我这里有光碟。”

    叶秦：0.0

    脑海里立马出现越南洗剪吹《错错错》，心底有种不妙的预感。

    “牙套妹奈何美色。

    妹妹有这样强大美腿～”

