    等两人出门时，已经是早上快9点了。

    富女士那边来电话，让听澜不用这么早去医院，反正易木旸的个病房也不能进去，她要是过去了，也只能在走廊干坐着没事。

    舒听澜想了想道：“那行，我下午再过去。”

    上午正好也回律所跟蓝萧山道歉，自己无故缺席这几天，不知蓝萧山会怎么看她。

    一进律所，又见人事郭冉在前台那站着，舒听澜看到她忽然想笑，心想她怎么不干脆当前台好了？

    因为历经生死，有种劫后余生的快乐，所以她看谁都顺眼很多，第一次主动笑着跟郭冉打招呼：“郭经理早上好。”

    “早上好。”郭冉莫名其妙。

    进到自己的办公室，小新看到她回来，惊喜地跑过来：“舒律师，你怎么来了？身体好点了吗？”？？？她有点疑惑地看了一眼小新。

    “卓总之前帮你请假，说你生病了，要休息一段时间。”小新说完，又小声嘀咕：“还让我不要跟你联系打扰你。”

    舒听澜明白了，在她失踪，他再慌乱也还是把她的事情安排好，替她请假，免得无缘无故旷工。难怪她刚才说要跟蓝萧山道歉时，他一脸笑意。

    李安娜进办公室看到她，也有一点诧异，“好了？”

    “好了，谢谢李律师。”

    小新见到她很开心，一直不停给她讲最近几天遇到的事情，后面又汇报了不少的工作，“宏飞吹风机那边要下个星期才开庭，正好舒律师你可以赶上。不过被烧了头发的田女士要的赔偿，我已经帮她拿到了。”

    小新有工作成果，很开心，跟她炫耀。

    “小新真棒，进步很大，继续加油。”她也不吝啬夸奖。

    小新挠挠头发，有点不好意思道：“其实是李律师帮我出了很多主意，才能那么快帮田女士要到赔偿。”

    在舒律师不在的这几天，组里大家对她都很照顾，完全没有之前的互相排斥了。小新很喜欢现在的工作氛围。

    李安娜听到后说：“那是你自己努力，我举手之劳而已。”

    舒听澜：“那小新，你要请李律师吃饭表示感谢。”

    小新乖乖回答：“好的。”

    门口走过一道人影，走了几步，又折了回来，是蓝萧山

    :“舒律师？病好了？”

    每个人都这么问她，而且都是发自内心的问候，让她有一点心虚也有一点抱歉，虽然她宁愿那几天是真的生病。

    舒听澜跟着蓝萧山去他的办公室。蓝萧山的办公室有个小吧台，他一边往小吧台走一边问

    “喝咖啡还是茶？”

    “水就行。”她现在不敢喝这些，睡不着。

    蓝萧山便给她倒了一杯温开水递给她，看她一眼道：“脸色不错。当时卓总打来电话请假，声音很疲惫，也很紧绷，还以为你得了什么重病。”

    舒听澜就笑，心里除了有一点甜，还有一点心酸，那几天他一定吓坏了，可是从见面开始，他就什么也没说，甚至怎么找到她，怎么抓到的幹安，怎么救的易木旸，他都只字不提。不是什么好的回忆，她问起，他只说：“都过去了。”之后她也就不再提了，大家都平安回来比任何事都重要。

    “舒律师，你要是身体不舒服，就多休息几天再回来，反正工作是做不完的，没必要那么拼。”

    “谢谢蓝律关心，我没事了。”当时被幹安逼迫离开，很多工作都没有交接，看手机未接来电显示，好几个客户找她，她一天也不想休息，只想把落下的工作赶紧补上。

    蓝萧山知道她工作认真，但没想到会这么拼，有卓总那样的家境，还如此拼事业的女生实属少见。

    总之蓝萧山觉得这舒律师，每天都在给他惊喜就对了。

    至于商业组合伙人的位置，他心里有偏向，但还未最终决定，所以也没有透露半分，毕竟是生意人，很多事情还是需要权衡的。

    现在这样就挺好，她和李安娜在各自的领域里耕耘，又有竞争关系，商业组的业绩也是肉眼可见的蹭蹭往上涨，所以蓝萧山不急着确定合伙人的位置。

    中午的时间，她便急忙赶往医院，看看易木旸。

    探望的家属还是只能一次进去一个人，几分钟就必须要出来，舒听澜进去的时候，易木旸正醒着，经历明显比昨天好了很多，手也能稍稍抬起。

    见到舒听澜来，他就笑了，很浅在眼眸里荡漾开。见他这样，舒听澜也笑，又低头认真看了一下他纱布里的脸，虽然包着纱布看不清，但是整个形状能看出是消肿不少的。

    “嗯，照这么下去，等你拆了纱布时，应该容貌也恢复了，放心吧。”知道他最爱美，所以今天不打击他了，特意说这话宽他的心。

    易木旸眨了眨眼睛，表示知道了。

    “不过，你的鼻子好像是塌了，整形医生给你安的假鼻子。”她又忍不住说了一句。

    见易木旸立即盯着她看，她又解释

    ：“我看过医生给你设计的鼻型，比你之前那个还帅，放心。不过就是以后做运动时要小心，据说假体的鼻子很容易会被撞歪掉。”

    易木旸听完，原本气的不行，但看她此时明眸善睐，有些俏皮和活泼，那点气又消了，只是眼神不善盯着她看，意思是：你这是存心来气我吧？

    摆了摆手，让她赶紧走。

    舒听澜没理他，又坐在他旁边，跟他说了一会儿自己的现状。易木旸很安静听着，不时眨眼表示听到了。

    就像是多年的老朋友聊聊近况。

    “等你伤好了，我接孩子们回来看你。”

    易木旸点头。

    因为是午休的时间出来的，所以看时间差不多了，舒听澜起身跟他告别走了。

    下午上班忙了一会儿，快下班的时候，卓禹安来电话说晚上有个应酬，可能要晚点回家，她说好，正好小新要请李安娜吃饭，让她也必须陪同去。

    所以，你看，所有生活好像都上了正规。而那一段的生死离别其实不过是昨天之前，但似乎已很遥远。

