    “靠，这怪物排场也太大了吧，不仅能操控温度，还可以驾驭雷电海雾？”没钱麻溜滚闭上张得大大的嘴巴，吃惊之余忍不住爆了个粗口。

    “老大，这鬼天气有些难搞，海雾形成的通天雾柱范围越来越大，怪物完全隐没其中，我们无法发现到它的身影，更别提查看面板。”云叶拧着眉，脸上神色一紧：“再等下去，我们附近的海域也要被海雾波及了。”

    甲板上的众人望着慢慢扩散过来的那片逐渐扩大、雷电交加、热水沸腾的通天雾区，心情都有点沉重，不知道这里面究竟存在着什么，甚至连瓜分到战利品的喜悦也被渐渐冲淡。

    “本宫怀疑那家伙就在雾区里看着我们。”本宫超萌的声音打破了这个静寂无声的场面。

    随着众人谈话声响起，只见雾区之内隐隐卓卓有一条体型上万米的影子，犹如巨蟒蜿蜒，亦如木藤扎根于海面。

    叶一抬眼望向前方，随口笑道：“我大概猜到了这片雾区的效果，类似于焚梦蝶的灵体，处于雾区外围，不仅无法发现大灭幽游银蛟，就算群攻技能砸进去，也无法达成任何效果。”

    “啊？那我们岂不是要进雾区里？太可怕了，你还笑得出来……”本宫超萌撇了撇嘴道。

    “有了旅途终点这把手弩，这一战并没有想象中那么难，你们在甲板上等一会，待我进去封印掉和BOSS的雾区机制。”叶一神色淡定地望向众人，视线落在了琉璃鹿纹身上：“琉璃，你用靡靡之音引些怪物，不要太多，几千只就好，也别引深海层的怪物，这里已经临近公海，深海层的怪物等级很高，我们对付起来有些麻烦。”

    “好的。”琉璃鹿纹点头达道。

    接着，叶一又吩咐了本宫超萌一句：

    “殿下，全力展开增加射程的领域结界。”

    “射程嘛？好，正好本宫也想试试领域结界的极限在哪里。”本宫超萌笑呵呵地回道。

    吩咐完这话，叶一开启腾空之力飞向半空，缓缓朝着通天的雾区前进。

    距离雾区越来越近，在那片雷电交加的弥天大雾区域外，任何人都是渺小的。更令人惊恐的是，当叶一临近雾区1000米时，沸水与乌云堆积的速度骤然暴涨，只一眨眼的功夫，便将叶一吞噬到其中。

    【你受到幽雾之界影响，视野衰减99%。当你离开幽雾之界时，将无法对幽雾之界内的目标造成任何影响。】

    【你受到沸热之界的影响，除火属性外，其余属性的攻击、技能无法使用。】

    【你已被雷亟之界锁定，将每秒承受一次幽雷的轰击，并附加1层[雷亟]印记，叠满100层时将触发即死。】

    ……

    进入雾区之后，负面提示接连弹出，足有九个之多。

    【你受到限制类控制影响，[转煞]效果已触发，免疫此次控制效果，持续3秒。】

    在转煞的免控作用下，其中六种负面状态被抵消，但幽雾之界、沸热之界以及雷亟之界这三种特殊机制仍然存在。

    叶一向四周张望，视野被削减99%，还有海雾的遮掩，能见度只有周身三米范围。

    然而，海水被煮沸的巨大轰鸣声，却被放大了数十倍，更有惊天的雷鸣电击以及空气激烈摩擦而引起的爆鸣声。

    “来了……”

    叶一心中一惊，只觉得前方一股难以阻挡的力量欺压而来，狂风将海雾吹出一条缝隙，隐隐有一双数百米大的绿瞳悬于海面上空数千米，正死死盯着他。

    “冒险者，何故以魅惑之音诱我出海，又率战船欺我领域？”

    那是大灭幽游银蛟的怒吼声。

    叶一闻言面不改色，只是轻轻地冷笑了一声，目光嘲讽地注视着天幕中狂泻出恨意的眼瞳，双手负背，自有一股怡然不惧的气势透体而出。

    就在这时，雾区最上层的乌云骤然间大放光明，光芒之强使方圆数百公里变得睁眼如盲，好在强光转瞬即逝，代之而起的是更为疯狂的天象。

    像是受到何种吸引，无数雷弧开始在叶一的头上聚集，成一条超耀眼的数万米长的蓝色电弧，骤然朝着叶一劈落下来。

    咔嚓——

    -69万2771！

    【[月光庇护者]效果触发，对你承受的高于20%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的20%，无法免疫即死。】

    一击命中后，月光护符悄然闪烁。

    与此同时，大灭幽游银蛟的面板显示为“可查看”。

    叶一翻开面板扫了一眼，咧嘴一笑。

    “从你这道幽雷轰落下来的那一刻起，这一战便胜负已分。”

    “冒险者，本事没见到多少，但你这口气可真不少！”大灭幽游银蛟怒喝一声，又是数道幽雷轰下。

    叶一任凭幽雷砸落下来，月光护符不断闪烁，眨眼的功夫便触发了[不灭薪火]，[雷亟]印记也越来越多。

    但叶一并未紧张，仿佛一切尽在掌控之间，左侧肩膀上的【弑神】勋章正流转着一股极其诡谲莫测的力量，头顶悬挂的三面幡开始滴溜溜旋转，一道镌刻万兽的门户缓缓开启。

    这赫然是执权与兽面幡正在酝酿的异象。

    见完全发动尚有一点功夫，而大灭幽游银蛟又没有剥夺无敌状态的特殊机制，叶一便不急不缓道：

    “你刚说我以魅惑之音诱你出海，这话貌似不对……若我所料不错，你本该栖息于公海，靡靡之音还远无法扩散到那里。”

    “这分明是愿者上钩。”

    “至于说道魅惑，这就更有意思了，有些炼狱级怪物并非处于华夏海域之内，只是不知你为何将它们引入嬴鱼城？莫非是受了何人指示？

    “让我想想……你栖息的海域，距离大和国应该是最近的吧？”

    短暂的沉默之后，大灭幽游银蛟那庞大的身躯突然欺至叶一身前，瞪着硕大无比的眼珠子道：“你是如何知道这等秘闻的？就算嬴鱼城那头蠢鱼，对深海区也只是一知半解……”

    叶一咧嘴一笑：“不告诉你。”

    “哼！不管你是如何得知的，今天都要死在这里！我可不是怒火魔鲨皇那等蠢货可……”

    话音说道一半，大灭幽游银蛟的瞳孔骤然收缩，直直盯着叶一右侧肩膀上的弑神勋章。

    但见一条细长的金色锁链，不知何时从勋章之中延伸出来，以神鬼莫测的方式缠住了大灭幽游银蛟的身躯。

    而那漂浮在叶一头顶的三面幡，其中一扇门户也悄然开启，其内仿佛有万千怪兽哭嚎，极其悲惨，一股凶恶的力量悄无声息地渗透进海雾之内，瞬间便蔓延到了大灭幽游银蛟的全身。

    它惊得不由向后退了数步，将身体再次包裹于雾区之中，却发现无尽的海雾正在以极快的速度消退着。

    “不……你、你做了什么？我的幽雾之界和沸热之界哪去了？”大灭幽游银蛟骇然大叫道。

    【你对大灭幽游银蛟（Lv.500·魔神级）成功施加执权，已封印其技能幽雾之界。】

    【三面幡的兽面幡已随机压制大灭幽游银蛟（Lv.500·魔神级）的技能沸热之界。】

    听到这声提示，叶一的脸色变得越发阴沉，目光中透出极为狠辣的阴厉之色。

    此刻，随着幽雾之界与沸热之界被封印，海雾消失，水也渐渐熄冷，大灭幽游银蛟见势不妙，一头扎进深海，以极快的速度逃遁开来，显然是想不战而逃。

    “现在才想跑？”叶一冷笑连连。

    一只月精灵被召唤于幽光战船，叶一接着便发动月华之变，重新回到甲板之上。

    “老大，BOSS跑了……还打吗？”没钱麻溜滚一脸懵逼道。

    这BOSS阵仗如此大，胆子却极小，这是他万万没想到的。

    “当然打。”

    “这怎么打？总不能跟着BOSS扎进深海吧？太危险了……”

    “自然不用，深海再深不过十万米，BOSS速度再快也快不过开启恢弘航行的幽光战船。”叶一自信一笑，接着望向驾驶舱里的云霞，道：

    “现在大灭幽游银蛟的坐标已经暴露，跟住它，令BOSS和幽光战船连成的直线始终垂直于海面。这场战斗，它就算上天入海，也逃不了一死。”

    说话间，叶一打开面板，查看了一眼华丽至极的信息。

    ==========

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1（经验:0/100）

    主职业：弓箭手、刺客

    副职业：锻造师（大师，87亿8714万1002/1000亿）

    天赋：神赐之轴（SSS阶）

    体力4824；力量4690；敏捷87802；智力4732

    HP：96480；MP：94640

    远程攻击2268122；射程：4977米

    近战攻击1699062；潜藏：1021

    攻击速度：9.49（非战状态下）

    移动速度：931

    专属属性：杀气、隐忍（未激活）

    主属性精通：19技能：普通技——【雄鹰之力】稀有黄金技——【缠绕射击】稀有钻石技——【复仇】【多重射击】【元素箭】【箭塔】【亡魂收割者】【贪婪之吸】【神秘祭坛】稀有神话技——【十重奏】【荒疫鬼手】【死亡之谷】【元素渴求】==========装备：主武器——【八尺云遥弓】（不朽级，技能：八尺之光、云遥之藤、灵动、藤爆）【旅途终点】（远古级，技能：殊途同归、致命之旅、终焉之声）副武器——【七杀匣】（神赐级，技能：七杀箭矢、杀印相生、偏官相克、制伏劫财、同我者死、七杀命格）项链——【月光护符】（史诗级，技能：月光精灵、月华庇护者、月华之变、月寒护甲）戒指——【催化神石】（不朽级，技能：催化、转煞、不衡）【黄道十二宫】（远古级，技能：十二宫星座、十二轴心、黄道之主）【贪婪之戒】（传说级，技能：贪欲之念、贪吞之相）【受罚者之灾】（史诗级，技能：惩戒、受罚者之灾、诛神秘笈、鲜血狂乱）耳环——【暗影刃环】（不朽级，技能：暗刃、影刃、暗影共生）【空之临界】（史诗级，技能：空之临界）护身装备——【天鹰追猎者套装】（1完美3卓越，技能：天鹰的傲慢、傲慢之姿、天鹰的昂扬姿态、昂扬不灭、天鹰的惊人气场、雄鹰之怒、天鹰的心境、指顾从容）【恶魔之皮套装】（1史诗3完美，技能：恶魔的触感、恶魔之念、恶魔的步伐、恶魔之旅、恶魔的顶上荣光、恶魔仪容、恶魔的救赎之光、多重救赎、波亚斯基恶魔之影、恶魔勾玉）勋章——【深渊拦截勋章】（圣物级，技能：无）【弑神】（不朽级，弑神之力、执权、弑神荣耀）【三级护国勋章】（不朽级，技能：御国之盾、兴国之环、护国者、大国之光）【战神意志】（传说级，技能：战神形态、神人同象、时空延缓）【神兽收集者】（传说级，技能：神血浇筑、义魂庇佑、神兽护主）【开拓者】（传说级，技能：节奏风暴、闪避洗礼、影轮翻）【前行者】（史诗级，前行之光、求索之旅、敛财者、厚财者、财富之王、以财谋权）【希望者】（史诗级，技能：希望之星、灭梦、惩戒、逐梦、定罪）【解甲归田】（史诗级，技能：威慑姿态、落井下石、臣服、绝望）【贼神的复仇】（史诗级，技能：冷酷贼神、死敌之恨、恐惧传染、悦耳丧钟）【攻城略地】（完美级，技能：无）特殊装备——【赫拉迪姆魔盒碎片】×2【猩红刀王的玉扇】（史诗级，技能：腾空之力、猩红之芒、玉扇、玉刃护甲、猩红意志）【铸神锤】（史诗级，技能：辉煌一铸、神灵属地、铸神、神匠之心）【混沌至简战车】（史诗级，技能：高级魔法增益、高级猎鹰增益、极地陷落、魔导炮、赋能工程、双生工程）【幽光战船】（传说级，技能：噬能幽光护盾、加速修理、超能作战、超导雷达装置，特殊配置：激光射线仪×6）【无妄之想】（传说级，技能：无妄之姿、洞悉之念）【三面幡】（无品阶，人面幡，兽面幡，魔面幡，一身三面）财富：11亿7854万1071金币个人荣誉：21亿8921万9910任务：尘封的太一城（未完成）、战神遗愿第三环（未完成）、神秘邀请第三环（未完成）、筹码（未完成）特殊物品：深渊魔军召唤卷轴×1、神秘轮盘驻地：魔法岛屿（拍卖行、商铺、传送阵、居住处）守护兽：焉藤八尺（成熟期，Lv.167·灾变级）、不义血蜱（成熟期，Lv.167·炼狱级级）、焚梦蝶（成熟期，Lv.108·炼狱级）、圣堂神蝶（成熟期，Lv.108·炼狱级）、幽灭蝶（成熟期，Lv.108·炼狱级）、凛霜蟾蜍（成熟期，Lv.108·炼狱级）==========

    关掉面板信息后，叶一拉开手弩【旅途终点】，从【七杀匣】内取出一支七杀箭矢，瞄向深海，接着朝众人轻轻点头。

    海面上空，南山有梦的吟唱声徐徐响起。

    一方如鲜血般妖红的领域结界骤然张开。

    琉璃鹿纹高声唱响靡靡之音，不时有怪物浮出水面，朝着幽光战船的方向游了过来。

    北霜的控制魔法也已吟唱完毕，四座湛蓝与纯白的魔法阵悬于半空之间，凝聚着令人心惊的冰、空间元素粒子。

    战斗已然打响。

