    八殿。

    风刹殿总殿内。

    单属于萧逸的总殿主庭院中。

    承风殿主、灸炎殿主等一众总殿主殿主堆叠而来一大堆卷宗。

    萧逸坐在石凳上，抿一口香茗，看一眼石桌上的卷宗。

    “这些卷宗，是要给我批阅的？”萧逸看着这堆积成小山的八殿卷宗，微微皱眉。

    自盛事结束以来，一行人才刚回总殿半天。

    萧逸也才刚歇息一阵子。

    承风殿主回答道，“禀总殿主，这是您不在总殿的这些天来大陆发生的各种事宜所产生的情报与记录。”

    “并无需批示，但需您过目。”

    唐音殿主道，“这是已经筛选过了的，起码是涉及霸主势力以上的情报。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这里的卷宗，全部批阅罢，倒也用不了几个时辰。

    据他所知，以往八位总殿主，也就修罗总殿主、风刹总殿主以及猎妖总殿主较为‘勤劳’。

    别的，洛前辈不用说，几乎所有事宜都是扔给长天酒魔处理。

    炎殿总殿主、天机总殿主他们，则是除非紧急情报，否则，基本上许久才会批阅一次总殿情报。

    每次，便耗个几个时辰，将堆积如山的卷宗批阅一遍，省去了天天处理总殿事务的繁琐。

    “哦？天冥府选了位新的少府主，还只是个方才及冠之年的年轻人。”萧逸翻了翻卷宗，微微轻笑。

    说起来，当年在十八府地域历练，当时的天冥府少府主以及大长老被他所杀。

    那位少府主的名字，萧逸已经忘了。

    对他而言，这些人物甚至在他成长路上留不了几分痕迹。

    倒是讳执事，曾经乃是天冥府的总指导，中域世俗最强的杀手。

    萧逸一路翻阅着卷宗。

    半晌。

    萧逸笑笑，“咱们风刹总殿的传承地考核，还有半个月就要开始了？”

    萧逸看着卷宗记载，看着上面的一连串名单。

    这些，可都是中域上颇有名气的年轻风使，个个皆是一方天骄。

    曾几何时，他萧逸的名字也在这些名单上。

    他犹记得，当年他刚参加完百院大比不久。

    当然，那段时间里，他‘易霄’的身份也记录在猎妖殿的邀请名单中。

    承风殿主笑道，“这些年来，中域上可谓人才辈出。”

    “有好些小家伙可是初初扬名，便快速崛起，成长速度可比以往许多次的传承考核邀请者出色得多。”

    一旁灸炎殿主笑道，“以往八殿分崩离析，各殿武者基本上是独来独往，执行任务较为困难。”

    “而自八殿重合以来，各殿情报共享，各殿武者间可联手执行任务，倒是轻松了许多。”

    “那些小家伙们，也因此成长得更快。”

    “嗯。”萧逸会心一笑。

    这片大陆，其实终归是太过庞大。

    世间生灵无数，多少者一生碌碌无为，可能一辈子不曾出过生活的大城，顶天了便是到城外险地有所历练。

    实力更强些的，便也只在大城与大城间游走，而不会离开自身地域。

    偌大中域，可是整整一万三千地域。

    拿他当年历练来说，即便是圣王境修为，圣皇境之实力，在十八府地域那边行走都动辄按月来算。

    若是赶往稍远些的地域，则动辄数月乃至更久。

    哪怕是绝世之境，号称足可在中域世俗横行之实力，若真要横行中域，那都是按年来算。

    这还只是单纯赶路，而不算其中可能蕴含的无数危险。

    这片大陆，太过庞大了。

    故而涉及世俗范畴的情报也罢，命令执行也罢，都需有一定的时间。

    真正能做到无视这片大陆庞大范围的，唯君境可以做到。

    当然，君境范畴已然远远超出了世俗乃至上古范畴，属于远古势力，这片天地中的顶尖。

    萧逸又翻阅了一阵卷宗，看向一众主殿主，道，“行了，这些卷宗我慢慢批阅。”

    “你们不必待在我这了，忙殿内事务去吧。”

    “是。”一众主殿主恭声领命。

    众人刚要离去。

    “慢着。”萧逸又叫住众人。

    众人疑惑地看向萧逸。

    萧逸问道，“东边大海这些天来可有异动？”

    唐音殿主回答道，“若论异动的话，并无。”

    “总殿主您留在那边的战力，吞天魔鲸一族以及赤霄剑君等人，与水族和海兽多有对峙。”

    “小规模战斗则时而爆发。”

    “但战斗皆局限在海域范围，未逾海线。”

    东边大海，早便日日皆有大战，故而这算常态，并非异动。

    “嗯，行了，去吧。”萧逸点了点头。

    一众主殿主离去。

    萧逸批阅了一阵卷宗。

    依依已做好饭菜。

    宁静与温馨，总是显得相当短暂。

    ……

    入夜，月明星稀。

    月下璧人一双，依偎轻言。

    “过些天…”萧逸轻声说着。

    每每，总是萧逸打破这些温馨气氛。

    依依会心一笑，似是早有所料，“公子要赶往东边大海了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“在总殿内闭关几天，便也去了。”

    萧逸轻声道，“终归答应过九霄剑君，水族那边的混账事也终归要解决。”

    “而今已经拖了数月了。”

    依依轻笑点头，“公子尽管去，依依静候公子归来。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我会尽快的。”

    ……

    夜深。

    依依睡下，萧逸倒是缓缓醒来。

    走至庭院，凌厉的眼眸看了眼深邃夜空，微微皱眉。

    “拖了数月时间了。”

    盛事开始前两月，他便停下了处理东边大海事宜，转而交由鬼一和赤霄剑君处理。

    而今，算上参加盛事的时间以及在地心内待的时间，有三月了。

    “盼便盼，未有失却先机。”萧逸眯了眯眼。

    他从来都知道，他的这位对手，这位水姑娘，从来都不是泛泛之辈。

    也是自他出道以来，遇到的最麻烦，最棘手的对手。

    想杀之，却又屡屡被她逃脱。

    若想单凭实力，在短时间内将其追杀，斩于剑下，基本上不可能。

    水族，而今尚且是她的地盘，那里，也成了她躲藏的最安全之地。

    以他而今实力，想要在辽阔的无尽东海追杀她，可以，只是同样极费时间，乃至把握不大。

    败之易，杀之难，这便是麻烦处。

    ......

    第一更。