    两人被光罩困住，根本无处可避！

    萧煌神色凝重，下意识地将黎清玥紧紧护进怀中。

    黎清玥却轻轻推了推他，捧起他的脸柔声道：

    “没事的，夫君等我。”

    说着，她扬起脸，轻轻印上了他的唇。

    萧煌心口急跳，怔忡间却见黎清玥已蜻蜓点水般退开，给了他一个灿烂的笑颜。

    紧接着，她一把将他推开，转身独自迎向黑雾。

    萧煌眼睁睁看着黑雾顷刻间聚拢，钻进了黎清玥的眉心！

    他瞳孔紧紧缩起，冲过去一把将她接进怀里。

    就这瞬间的功夫，黑雾已尽数钻进她的眉心，再不见半点踪迹。

    黎清玥双目紧闭，失去了意识。

    萧煌呼吸凝滞地看着她，双手有些颤抖。

    虽然这些日子玥儿早已与他商定对策，却唯独不包括如今这个状况。

    今日所闻所见的一切，更是令他意识到，那诡异的敌人早已凌驾于这世界之上。

    玥儿却要同那东西直接对决。

    但，唯有一件事永远不会变。

    萧煌用力闭上眼，将黎清玥紧紧抱在怀中，声音嘶哑地开口：

    “好，我信你……我等你！”

    他的话音刚落。

    黎清玥眉心忽地绽出一抹耀眼的光！

    那光芒如同实质般，顷刻间化成一团火红的身影，女子踏空而立，绝色的容颜和玲珑身形尽显。

    她的掌心上方，悬浮着一个金色透明的球体，里面一团浓黑的不祥之物正在翻滚挣扎，发出震惊又阴森的惊叫。

    “怎么回事！你……东皇琰月！怎么会是你！不可能……你已经死了千年……绝对不可能！”

    “这……这是什么鬼东西！它竟然连我的感知都限制了！放开我！”

    女子眸色冷厉地睥向那黑雾，淡声道：

    “我是不是东皇琰月，重要么？你只要知道，今日是你的末日，就足够了！”

    黑雾挣扎翻滚得越发激烈，声音也几乎要失真，变得极为刺耳！

    萧煌震惊地看着这一幕，一时间越发搞不清楚状况。

    但他突然感觉怀中的黎清玥有了动静，立刻低下头看向她。

    只见黎清玥眉头轻蹙片刻，缓缓睁眼，抬手揉了揉太阳穴，朝他露出一个浅浅的笑。

    “夫君，扶我起来。”

    萧煌长长出了一口气，扶着她起身。

    黎清玥走到红衣女子的身边，笑眯眯地看向那悬浮的光球说道：

    “这量子磁场牢笼果然对精神体有奇效，不过，若不是这东西主动钻进我的精神领域中，还真不好抓到它呢。”

    那团黑雾听到她的话静止了一瞬后，突然炸毛般地嘶吼起来：

    “什么！原来你一直不还手，是故意诱骗本君上当！”

    黎清玥笑容扩大，心情愉悦地说：

    “倒也不全是，之前我们为了造这笼子消耗有些大，所以呢，她一直在休眠，这不，刚刚才醒，你来的可正是时候呢！”

    黑雾差点气炸了，这才明白过来，之前黎清玥引导它说了那么多话，分明是在拖延时间！

    萧煌下意识地攥紧了黎清玥的手，眸色复杂地问道：

    “这是怎么回事？这位……真的是琰帝？”

    虽然这女子跟之前在凌族禁地看到的红衣少女面貌一模一样，但身形体貌一举一动，都明显要成熟上许多。

    红衣女子没有回头，淡声道：

    “东皇琰月千年前已逝，我不过是她留给后世，用来解决这祸害的工具罢了。”

    光球中的黑雾忽然尖声叫起来：

    “你果然是东皇琰月！不然你怎么连看他一眼的勇气都没有！你明明知道他前世就是凌……啊！！！”

    它刚说了一个“凌”字，东皇琰月眸色骤然冷厉，掌心用力虚虚地一捏，黑雾立刻惨叫了起来，再吐不出半个字。

    然而听到这些，已足够黎清玥猜出它下面要说什么。

    东皇琰月的反应更是从侧面证实了黑雾的话。

    黎清玥震惊地看向萧煌，只见他血瞳深邃而复杂，却并没有讶异之色。

    她突然明白过来，不敢置信地问道：

    “它说的是真的？你……早就知道了？”

    萧煌眸色越发深沉，低声说：

    “恢复记忆的时候，梦到了些不属于我记忆中的事，仿佛在看别人的故事……之前一直不明白为何，如今倒是有了答案。”

    黎清玥不由得心头越发惊讶，没想到凌霜用血脉笛唤醒他的记忆，竟然连带着还有这个效果。

    不过考虑到从前的经验，她不得不怀疑，此事说不定天道也暗中插手了。

    就是为了让她明白真相吗？

    黎清玥唇角忽然绽开一抹笑意，用力捏了捏萧煌的手，语气轻松地说道：

    “人能好好活过一辈子已是不易，上辈子的事，谁要管它那么多！我只要这辈子跟夫君不离不弃，就足够了！”

    萧煌心口一跳，定定地看着她，血琉璃般的凤眸渐渐流光溢彩。

    东皇琰月忽然缓缓回头，浅浅勾着唇看向二人：

    “原来如此……同样的灵魂，终究会爱上同样的人，但你们，早已有属于自己的人生。”

    “看着你们两人如今的样子，我心中最大的遗憾，也终于可以释怀了……”

    说罢，她眸色深深地最后看了一眼萧煌，转头朝金色光球伸出了手。

    东皇琰月的手触到光球的一瞬，整个人化做一团红色光芒，将光球笼罩。

    紧接着里面那团黑雾再次开始挣扎翻滚，跟之前不同的是，它开始以肉眼可见的速度消散！

    与此同时，包裹在外面的红光也渐渐变淡。

    萧煌很快意识到不对，眉心拧起：

    “她这是……要与那东西同归于尽？”

    黎清玥紧紧拉住他的手，轻声说：

    “她不是琰帝，只是模拟了琰帝的完整人格，唯一的使命便是以自身能量去消灭那逃逸的系统。”

    当年琰帝在雷雾岛，留下了一个缺失关键记忆的少女人格，还有一个便是守在水晶棺处的成熟人格。

    而眼前这个能量达到顶峰的完整琰帝人格，便是二者融为一体后的结果。

    黎清玥收回思绪，轻轻叹了一口气：

    “话虽如此，但从她口中说出最后那句话，千年前那两人的遗憾也算是终于了结了吧。”

    黑雾的挣扎越来越微弱，终于最后一丝雾气消散殆尽，金色光球轰然碎裂。

    那团红光也仅剩一个弹珠大小的亮点，轻飘飘地朝二人晃了晃，便消散无踪。

    黎清玥却总觉得，最后仿佛见到了女子明媚的笑颜。

    两人携手静静伫立了许久。

    萧煌忽然转头看向黎清玥，问道：

    “说起来，琰帝留给你的传承，到底是什么？”

    他心头隐隐有几分担忧，如今才知道玥儿竟是琰帝的灵魂传世，那模拟人格似乎是寄居在玥儿脑海中的精神体，现在她消失了，玥儿会不会连带受到什么伤害？

    黎清玥看了他片刻，突然心情愉悦地笑了：

    “那个传承，我拒绝了啊。”

