
商队，尤其是远途商队，往往是打探情报的最佳目标。

只要价格合适，奔走于大陆各地的商旅，完全可以提供给当地的贵族任何他们想要了解的情报。

而随着伊达尔公国的崛起，这个突然出现在所有人视野之中的新兴势力，自然也就成为了情报市场上香饽饽。

不过……

对于这种意料之中的现象，伊达尔人早就有了清晰的认知。

所以，不但其他的商队在贩卖情报，就连伊达尔商会自己也在贩卖情报，而且价格更高，也更具有真实性。

当然了，卖情报归卖情报，这些流落在外界的情报，都只是伊达尔人想要展露给外界的东西。

比如说伊达尔公国军事实力的强大，

比如说《瓦伦斯和约》中的一小部分可以公开的内容……

这些东西都是布鲁诺希望展示给外界的，还能拿来换钱自然是个不错的选择。

而真正的核心秘密，早就被伊达尔中央情报局严防死守，不允许存在任何泄露的可能。

东部高地虽然偏僻，奥丁人虽然野蛮好战，但是只要有利润的存在，便会有大胆的商队驻足，为生活在这片土地上的部族提供来自南方的商品。

帕奇尼亚部族的智者很幸运的遇上了一支曾在伊达尔公国的土地上穿行的商队，所以……在付出了一笔不菲的金币之后，智者终究还是得到了有关于伊达尔公国的一小部分的信息。

他不但知道了奥丁帝国的溃败，知道了《瓦伦斯和约》的签订，还知道了身为奥丁帝国大祭司的普拉蒙·海曼，就是丧生在了伊达尔人的天火之下。

在此之前，他并不知道所谓的天火究竟是一种怎样的事物。

但是现在……

看着营帐之外燃烧的熊熊大火，亲身经历着那些从天而降并且伴随着剧烈的爆炸与轰鸣的攻击，他不禁浑身颤抖，冷汗直流。

这宛若天谴一般的景象，完全超出了他所能理解的范畴，也完全摧毁了那些帕奇尼亚部族的战士们的固有认知。

不仅仅是他，当帕奇尼亚部族的酋长看到眼前的这场混乱的时候，也显得有些不知所措。

他愤怒无比，但是接连不断的爆炸却也让他心生恐惧。

“夜袭！这是夜袭！所有人不要乱！”

帕奇尼亚部族的将领们奋力嘶吼，想尽一切办法来平息营地之中的骚乱，从而面对随时可能到来的短兵相接。

没毫无疑问，这是由伊达尔人在午夜十分发动的一场突然袭击。

马尔·卡伦从来都是一个杀伐果决而且“报仇不隔夜”的家伙，既然伊达尔中央情报局已经摸清了帕奇尼亚部族的位置，那么他就要在第一时间完成对于这一支部族的绞杀。

而且，

这一次的主动出击的目的只有一个，那就是立威！

伊达尔人反应的速度越快，对帕奇尼亚部族造成的打击越沉重，对于其他部族的威慑力也就越强！

或许这样仓促的行动会存在难以避免的疏漏，长途行军之后立即战斗也可能会使伊达尔士兵难以发挥出自己最好的状态，造成预料之外的损失，但是……

速战速决！

这是马尔·卡伦所必须要做到的。

如今，整个伊达尔公国都在等待着霍布斯港租界的建立，都在等待着东部高地上矿脉的开凿。

想要进入魔兽之森、想要建设多恩港，就需要来自于极北冰原的冰晶石；而东部高地出产的矿石，也将为伊达尔公国魔导工业化的发展提供重要助力。

因此，伊达尔人需要在最短的时间内、在不触动奥丁皇室的敏感神经的前提下，刷出自己在东部高地的存在感。

伊达尔人最多只能灭掉一个部族，而且这个部族绝不能亲近皇室的部族，这是在和约签订伊始，双方便在私底下达成的默契。

这些游牧部族毕竟是奥丁帝国的麾下的封臣，围剿一个部族尚且在奥丁皇室允许的范围之内，但若是毫无收敛的攻击奥丁部族的话……

那就不再是设置租界、开掘矿藏了，而是对于奥丁帝国的入侵，将会意味着《瓦伦斯和约》的彻底失效！

所以，马尔·卡伦有且仅有这一次机会。

他需要在最短的时间之内，不惜一切代价，完成对于帕奇尼亚部族的绞杀，树立起伊达尔人的赫赫威名。

而夜袭，无疑是最有利于伊达尔人的作战方式。

这片土地毕竟属于客场作战，没有水泥堡垒，没有空中支援，甚至没有足够的北地战马。

所以，伊达尔人所能依靠的，无非是兵员的素质、武器的先进以及……

夜间的作战能力！

伊达尔士兵是没有夜盲症的，而且他们在平日里还会接受专门的夜间行军训练，在机动性不足的前提下，只有趁着夜色发动突然袭击，才能抵消奥丁骑兵给伊达尔军队造成的威胁。

“杀！！！”

随着马尔·卡伦下达了全军冲锋的命令，魔导炮终于偃旗息鼓，隐藏在了漆黑的夜幕之中。

而手握魔能步枪、佩服制式军刀、身穿制式轻甲的伊达尔士兵则一拥而上，朝着不远处混乱的部族营帐冲去。

先是使用炮火轰击造成奥丁人的混乱，再是一拥而上，彻底清扫敌人。

伊达尔人的作战方式可以称得上是朴实无华，但却是目前来说最为简单、有效的战争方式。

当伊达尔人踏过腥红的火光，从四面八方涌入帕奇尼亚部族的营地之中的时候，他们所面对是手持刀剑，惊慌失措的部族勇士。

热兵器与冷兵器的较量几乎无需赘述。

虽然伊达尔人携带的弹药不多，近战之时也没有更换弹药的时间，但是伊达尔士兵手中的军刀也不是吃素的。

在经过了一番让诸多读者大呼卧槽的拼杀之后，伊达尔人顺利地在天亮之前控制了局势。

酋长、将领等部族核心成员统统被伊达尔士兵当场斩杀，营地之中遍地尸骸。

帕奇尼亚部族，

这个在东部高地存在了几十年的游牧部族，在一夜之间被人镇压，血流成河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68819319"  chaptername="第318章  帕奇尼亚部族的覆亡（下）">加入书签</a>
</div>
