    “这是馆主的灾厄勋章。”

    “我之前有幸见到过一次，上门还有馆主大人的气息。”

    金良工喃喃说道，他的开口已经说明其余两人也都认同了这是馆主的灾厄勋章。

    而既然这个青年能拿出灾厄勋章，那是不是馆主的徒弟已经是毋庸置疑了。

    这让罗开济大恨，如果拿出来的是其他证据，那么还可以胡搅一下，可是拿出的却是灾厄勋章，这种东西根本没有办法作假，而且这也确实是真的。

    明明只差一点，自己就可以成为风火武馆的掌权者，自己已经离宗师之境已经不远了，可是半路跳出来个程咬金，将他的一切计划都打乱。

    这让他如何不恨，断人机缘如同杀父之仇。

    如果眼神能够杀人，方凡不知道在罗开济那幽怨的眼神中死过多少次了。

    “如今少主已经出现，那掌权者的位置该谁做，也不用我说的吧！”

    “刚才是谁说要第一个支持呢？”

    “我们周围可是有这么多人看着呢！””

    王阳煦看着罗开济淡淡的说道，这就话就是故意说给他听的，而听到这番话的罗开济心中的恨意再次提升。

    但是即使再恨，在三大武师的面前，他也无法拿这青年怎么样！

    可是罗开济也不愿轻易认输，他为此已经付出了巨大的代价。

    “不，就算他拿出灾厄勋章证明自己是馆主的徒弟又能如何？”

    “难道要要让一个连武师都不是人当我风火武馆的掌权者吗？”

    “传出去岂不是让别人笑到大牙，说我风火武馆没人？”

    罗开济一说，似乎也有道理，身为武馆的掌权者，连武师都不是有些说不过去了。

    王阳煦语塞，他一切都想到了却没有想到这一点，实力不够，就算凭借馆主徒弟的身份成为掌权者，可底下的众人也不会服啊。

    武者的世界，强者为尊！

    就在罗开济洋洋得意，以为找到了致命要点时，一旁的方凡突然开口道。

    “哦？”

    “谁说我不是武师的？”

    一时间，四位巅峰武师仿佛遭受晴天霹雳般，呆滞在原地。

    方凡的话音刚落，一股强大的武师气势在四人的身边爆发。

    强大的风浪打乱了四人的头发，可是四人却没有任何的反应。

    此刻，他们已经彻底蒙逼了。

    这股武师气势来势凶猛，气息绵长，根本不是初级武师，而是中级武师。

    发生了什么？

    他们看到了什么？

    一个年龄不过二十岁的青年，他的修为已经是中级武师了。

    是他们在做梦？

    还是这个世界变了，如今武师已经这么容易了吗？

    为什么他们自己像这个青年这么大的时候，还在武者期奋斗呢！

    “我这个实力，够资格吗？”

    方凡冷哼一声，自己经过这三天，已经将百倍力量融合度提升到了90%，力量已经突破万斤，境界达到了初级武者。

    三重天赋的叠加下，自己的实力已经突破中级武师。

    “咕咚...”

    王阳煦不禁吞咽口水，他觉得自己受打击能力已经十分强了，可是他还是高估了自己，低估了方凡装逼的本事。

    他承认他再一次被方凡给装到了，不仅仅是他，其余三人也都震撼的看着方凡。

    “中级武师！！！”

    罗开济艰难的说出这四个字，然后便不知道该说些什么了。

    这青年给他的震惊实在是太多太多了，如此强大的天赋，他到底是什么人，再给他一些时间，会不会成长为传说的大宗师？

    和这种人还抢什么啊！

    有命抢没命花啊！

    罗开济他不甘啊，明明只差一点，只差一点，为什么要来和他抢这个位置，按照这青年的天赋，明明有更好的去处啊！

    “够...够...资格！”

    王阳煦也同样的艰难的开口，要不是场合不对，他甚至想要动手看看，眼前这个少主是不是被人假冒的。

    他记得之前少主的境界只有高级武者，可是短短时间过去了，现在却变成了中级武师。

    再过几天，是不是要赶超他了。

    吃激素也不可能这么快啊！

    “王阳煦拜见少主，少主在馆主大人还未归来之时，您便是我风火武馆的掌权人，全权掌控风火武馆以及武道大厅。”

    王阳煦如果说以前是因为方凡的身份而尊敬，可是现在却实打实的被其可怕的天赋和实力蛰伏。

    “金良工拜见少主。”

    “秋心水拜见少主。”

    “罗开济拜见少主。”

    见识到了方凡的可怕，罗开济就算再不情愿，此刻也不得不低头。

    “对了，到底发生了什么，你们要争这掌权者的位置。”

    “你们难道不怕师傅回来找你们算账吗？”

    四位巅峰武师领着方凡踏进议事厅，可是面对方凡的询问，四人再次蒙逼。

    感情你老人家什么也不知道呢？

    听到方凡的询问，罗开济差点被气得当场吐血。

    你什么都不知道你和我抢什么啊！

    我冤不冤啊！

    我倒不倒霉啊！

    我辛苦这么长时间，还没你老人家这十几分钟厉害呢。

    杀人诛心，方凡的这简简单单的两句话如刀子般割在罗开济的心上，让其彻底没了继续待下去的勇气，他怕自己等等再受到什么刺激。

    “少主，你不知道吗？”

    王阳煦不确定的问道。

    “我知道什么啊？”

    这次轮到方凡不解了，可是当王阳煦为其解释之后，方凡脸色大变，急忙从座位上站了起来。

    野外到底发生了什么？

    师傅战死？

    旺财叛逃？

    方凡顾不上其他，急忙在心底召唤旺财，可是这一次，等了半天旺财都没有回应，随着时间一点点过去，方凡的心也越来越沉重。

    旺财失联了！

    以往只要自己一召唤，旺财就会回应自己，可是这次并没有。

    究竟发生了什么，方凡不相信旺财会叛逃，也不相信他会害了自己的师傅，因为百分之百的忠诚度可以让他无条件地相信旺财。

    难道旺财死了？

    可是心底的那种联系还在，如果旺财死了的话，自己一定会知道的。

    旺财没死！

    可那里究竟发生了什么？

    就在方凡为此感到迷惑与不安之时，外界突然传来一声暴怒之声。

    “风火武馆出来领罪！！！”

