第二百八十一章后发先至

　　陈轩不紧不慢的解释道“我这辆黑暗骑士是全球限量款，现在市面上已经无法买到，我拿出去拍卖的话，价格起码翻一倍。”

　　“那也不到四千万。”高胜冷声道。

　　陈轩继续说道“我能买得起这种级别的超跑，你觉得我拿不出剩下的赌资么倒是你，能不能拿出五千万来和我一赌”

　　“哼，今年香岛赌王大赛，我就赢了一个亿奖金，你说我拿不出五千万，真是笑话”高胜说着，取出一张黑金卡，“这里面就有五千万整，可惜你没机会拿走。”

　　“很好，那就开始吧。”陈轩笑了笑，语气平静，面对即将开始的千万豪赌，他没有一丝激动、紧张、兴奋之色。

　　一旁的费若海眼角抽搐了几下，突然开口道“等等，我要加注”

　　“哦怎么个加注法”陈轩一副无所谓的口吻说道。

　　费若海挑衅似的看着陈轩“我要给高赌王加注一千万，你敢不敢接”

　　在他看来，这是一场毫无悬念的赌局，他当然是站在高胜这边，想趁机狠狠敲陈轩一笔。

　　“可以，那就六千万吧。”陈轩眼都眨一下，爽快的答应了，又看向楠楠等人“你们要不要加注”

　　千万级别的赌局，楠楠这些身家相对普通的大学生，本来是不好意思掺和的，但是想到给高赌王押注，就是稳赚不赔的生意，他们都很跃跃欲试。

　　被陈轩这么一问，就像激将似的，楠楠第一个开口道“那我加两万块”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　两万，是楠楠大学一年的生活费，全部拿出来押注，虽然内心有点紧张，但想到能赢回两万，她的神色变得激动而期待。

　　有她带头，其他人也纷纷开口，少的一万，多的下两三万，可以说是下血本了，虽然和千万相比不值一提。

　　陈轩全都接了下来，之后，便要开始真正的赌局。

　　费若海、楠楠等人盯着高胜手中那副扑克牌，在知道稳赢的情况下，表情仍是不免紧张。

　　特别是费若海，一千万是他全部个人资产，而且还是长辈拿给他在学校里做生意、锻炼商业头脑的，万一输掉就是元气大伤。

　　高胜平心静气，将自己调整到最佳状态，随后突然说道“开始了”

　　他手掌一震，一副扑克牌全部被震飞到半空中，如天女散花，这一手，才是高胜的独门绝技。

　　他将扑克牌震到空中的时候，可以凭借超强的记忆力，瞬间记下每一张牌的位置和落点，从中取牌，占尽先机，别人根本无法与之相比。

　　眼看着五十四张扑克牌飘散在空中，高胜眼神高傲，冷冷的看了对面的陈轩一眼。

　　这种眼神，是挑衅，也是震慑，往往能令对手短暂失神，定力差的，更是会方寸大乱，未战先败。

　　紧接着，高胜出手了，他修长的手指，就是为赌而生，像米国游泳冠军菲尔普斯那样，身体构造天生就适合游泳。

　　以及，高胜千锤百炼的眼力，可以在百米外看清一只蚊子的飞行轨迹，这都是他在赌博方面的超强天赋，也因此让他成为香岛最年轻的赌王。

　　高胜脸上含着无比自信的笑意，伸手向半空中的一只黑桃a探去。

　　他要组成最大的同花顺，让自己立于不败之地。

　　眼见就要得手，突然之间，高胜见到陈轩的手指，后发先至的伸向黑桃a，千分之一秒的时间差距，偏偏就让陈轩先碰到那张牌。

　　“不可能”高胜瞳孔猛然一缩，内心不可置信的叫道。

　　他从没见过，比他出手还快的赌术高手，而且还很精准，直取整个赌局中最重要的一张牌。

　　唾手可得的黑桃a，分毫之间，已经远离，高胜眼睁睁的看着它被陈轩拿到手中。

　　且，陈轩的嘴角又勾起戏谑的笑意，就和之前看他表演飞牌时，一模一样。

　　高胜心中的怒火被点炸了

　　诧异，震惊，愤怒，惊惧之色在他脸上一一浮现。

　　才第一张牌，他就瞬间感觉到，自己正面临着前所未有的敌手。

　　然而，高胜从来不会自我怀疑，强大的心理素质，是他晋升赌王的重要一环，他宁愿相信陈轩是运气好，也不会承认陈轩的牌技比他更强

　　两人对第一张牌的争夺，出手只在电光火石之间，众人还没看清，就见陈轩已经拿到牌。

　　只不过陈轩把黑桃a牌面对向自己，没有人知道他拿到什么牌。

　　“哼，这么快就取到牌，肯定不是什么好牌”费若海讥讽般说道。

　　半空中的扑克牌，其中的好牌在哪里，他连一张都还没找到，就不信陈轩能在一秒之内拿到好牌。

　　其他人也觉得费若海的话很有道理，顿时放心了很多，觉得高胜赢定了。

　　只有高胜面色阴冷如冰，毫不犹豫就向混在五十多张扑克牌中的黑桃k取去。

　　既然已经被陈轩拿到黑桃a，高胜就绝对不能再让他拿到同花顺，否则自己必败无疑。

　　这一次，高胜出手更快、更狠，手掌上隐含暗力，这是他练就多年的压箱底绝技，只要对手和他抢牌，一碰到他的手，就会被震回去，从未失手。

　　可以说，高胜不是武者，但对手掌力量的掌控程度，比暗劲武者还要精妙。

　　陈轩的手向黑桃k探来，高胜眼中闪过一丝冷意，手掌如刀向陈轩的手划去。

　　下一刻，没有出现高胜意料之中的情形，陈轩的手没有被他震退，反而他自己的手掌，如同触电般刺痛不已，瞬间缩了回来。

　　陈轩轻轻松松的拿到了第二张牌。

　　高胜一颗心直往下沉去，再这样任由陈轩取牌，那他就要白白输掉五千万大洋了

　　眼看着陈轩继续往第三张牌，黑桃q探去，高胜嘴角突然浮现一抹阴险笑意。

　　这一次，他没有和陈轩争夺黑桃q，而是伸手探向黑桃。

　　他刚一出手，黑桃q已被陈轩拿到，见高胜提前拿黑桃，陈轩以极快的速度，也向黑桃探去。