    陈松和朱棣并没有离开，就在大帐外面待着。

    没多长时间，李三娃拿着一根铁链子和一个装着热水的水葫芦走了过来。

    用铁链子将也速迭儿的小腿拴着，同时将水葫芦交给了也速迭儿。

    也速迭儿已经好几天没有痛快的喝水了，接过水葫芦，仰头就将水葫芦中的热水往嘴里灌去。

    喝完水，李三娃带着也速迭儿走出了大帐。

    来到不远处，也速迭儿迫不及待的蹲在地上。

    李三娃将铁链子死死的拽在手中，右手放在腰间的腰刀上。

    也就是十几呼吸的时间，那几瓶开塞露就被也速迭儿全部用光了。

    可能是便秘的时间太长了，一开始效果还并不明显。

    过了有半刻钟的时间，也速迭儿的肚子开始咕咕叫唤。

    声音越来越大，下腹开始作痛。

    就在也速迭儿以为陈松在骗他的时候，就好像堵塞很久的管道被大水冲开一样。

    “噗通通！”

    就好像是平地起惊雷一样，也速迭儿露出了由衷笑容。

    一个恶臭气味飘进了李三娃的鼻腔中，直接让李三娃干呕起来。

    可是也速迭儿不仅没有任何的感觉，甚至还一脸享受的模样。

    陈松和朱棣距离这里不远，那股恶臭气味很快就飘到了陈松和朱棣的鼻腔中。

    那股恶臭气味让陈松和朱棣实在是受不了。

    不敢说方圆十几里都是恶臭，方圆一里之内，气味都不好闻。

    不过，陈松和朱棣并没有离开。

    因为，有些事情还要问清楚，要是这些事情不问清楚，也不知道明天该往哪里进军。

    这可能是也速迭儿最畅快的一次了吧，足足蹲了有半个时辰。

    一直蹲到双腿发麻，才一脸轻松的站了起来。

    深深的吸了一口气，完全没有觉得气味难闻，脸上有一种说不出来的满足感。

    “舒服了！”长叹道，也速迭儿在李三娃的控制下，朝着陈松和朱棣走去。

    此时的也速迭儿非常的配合，几乎在一瞬间转变了性格。

    对于也速迭儿这种人，用普通的方法，根本不起任何作用。

    说教的方法对于这种人来说，就是浪费时间。

    鞭打的话，这种人也不会害怕多少。

    常年在战场上厮杀，这些人大概率是不会有什么感觉的。

    可是便秘这种感觉，却不是寻常人能受的了。

    这是一种根深在基因里面的难受，是人类的本能。

    一旦这种本能被认为的破坏，对人精神的打击，是非常巨大的。

    等到也速迭儿来到陈松的面前时，态度那叫一个恭敬。

    就连平时挺直的腰板，现在也佝偻了下来。

    看着站在自己面前态度大变的也速迭儿，陈松捂着鼻子，笑道：“怎么？舒服了？”

    也速迭儿讪笑道：“舒服了！”

    “我真希望你还能一直强硬下去，我还有很多办法没有使出来。”陈松轻飘飘的说道。

    也速迭儿的脸色变了变，他当然不希望陈松还有什么办法放在自己的身上。

    “我的办法还有很多，你这不是拉不出来屎吗？你说，要是我在用一种特别的办法，让你一天不停的拉，拉上五六天呢？又或者说，十七八天拉不出来屎，十七八天拉个不停，换着来呢？”陈松的脸上带着笑容，只是这笑容在也速迭儿的眼中，却是如此的邪恶。

    也速迭儿被陈松这句话吓得直接趴在了地上。

    之前便秘的滋味都已经很难受了，这次要是在这样搞，那岂不是就彻底的完犊子了？

    也速迭儿真的不想这样再尝试这种滋味了，那种滋味，这辈子尝试一次就行了，再多，真的没有办法承受。

    也速迭儿被吓得直接跪在了地上，冲着陈松不停的求饶：“还是别了吧，还是别了吧，不要再这样了，不要在这样了！”

    也速迭儿的样子，极其卑微，恨不得将脑袋钻进土里。

    陈松笑了笑：“知道就好，我就害怕有些人看不清形势！行了，也懒得和你废话了，告诉我，现在脱古思帖木儿他们在哪里？对了，还有你的那些嫡系部落都在哪里？我记得，卫拉特部落就是你的嫡系部落吧？！”

    陈松看着跪在地上也速迭儿，生意冷了很多。

    这个卫拉特部落就是以后的瓦剌，看上去只是一个部落，可却是四个大部落的组合。

    在卫拉特部落下面还有准噶尔、杜尔伯特、土尔扈特以及辉特部落。

    卫拉特部落位于草原西部，除了这些部落之外，还有其他零星的小部落。

    这些部落加在一起，实力虽然比不上脱古思帖木儿，但在草原上，也不算小了。

    脱古思帖木儿的部落主要位于草原东部，旗下有察哈尔、土默特、科尔沁等部落。

    这双方人马，在前元崩溃之后，局势就变得诡谲起来。

    历史上的这两个部分，在脱古思帖木儿还没有被蓝玉打的七零八落时，相处的虽然并不是很愉快，可也算不上太差，也速迭儿也不得不暂时臣服于脱古思帖木儿。

    等脱古思帖木儿被蓝玉击败时，也速迭儿彻底的和脱古思帖木儿撕破脸，突袭了脱古思帖木儿，用弓弦将脱古思帖木儿绞死，杀了脱古思帖木儿的儿子天保奴。

    也速迭儿自立为汗，不过，当了没几年，就追随脱古思帖木儿的脚步去了。

    至于他的儿子，也是个短命鬼，当了四年大汗，也追随他的脚步去了。

    汗位再一次的流传到了忽必烈这一支，不过，此时的蒙古帝国已经彻底的没落了，没几年，就迎来了历史上弓马最娴熟的皇帝——朱棣。

    自此两部人马彻底分裂，分为历史上的瓦剌和鞑靼两部。

    其实，说起来，这两部人马本来就是同宗人马。

    脱古思帖木儿是忽必烈的后裔，也速迭儿是阿里不哥的后裔。

    只可惜，忽必烈和阿里不哥本来就有仇。

    大元强盛的时候，双方人马还能保持克制。

    一旦江山落幕，一下子就全都变了。

    也速迭儿看着陈松，脸色瞬间就变了。

    脸上的忐忑非常明显，他急忙道：“大人啊，您您，我都被您给抓了，您要是还没有出气的话，直接把我杀了吧。

    开战之前，部落中能拿的起刀的，我基本上都已经弄过来了，虽说还跑回去很多，可现在的部落已经没有什么战力了，对大明没有什么威胁了，就放过部落吧！”

    话刚说完，也速迭儿就开始对陈松磕头。

    要说其他人说要灭亡卫拉特部罗，也速迭儿只会觉得那人在放屁。

    可要是陈松这样说，那也速迭儿就要注意了。

    那天，那漫天的火焰，时至今日都还冲击着也速迭儿的心灵。

    也速迭儿不用怀疑，要是这些东西再次拿出来，自己的卫拉特部还能留存下来吗？

    等到秋天，牧草枯黄之际，那漫天的火焰将草原灼烧一遍，只需要一遍，部落就会崩溃。

    也速迭儿不敢想，不敢奢求陈松能够放过自己，可总要放过卫拉特部罗吧。

    朱棣看着跪在地上，不停求饶的也速迭儿，讥讽的笑道：“呵呵，你可是黄金家族的血脉啊，怎么突然之间，就变得如此软蛋了？”

    “我听说，在草原上，要是一个部落打败另外一个部落，是不是要将部落中，个头超过车轮的男人全部杀掉？是不是啊？！”陈松那轻飘飘的声音响起。

    也速迭儿抬起头，惶恐的看着陈松，“是的！”

    陈松森然一笑，道：“那你说，我要是做一个只有巴掌大的车轮，你觉得你的卫拉特部落，还能有多少人活下来？”

    就像是掉入了冰窟窿一样，也速迭儿惶恐万分，不停的磕头，不停的求饶。

    “行了，目前还没有那个想法，我目前最主要的目的，就是脱古思帖木儿。但是，这并不是说，以后就不会对付你们，我只希望你们以后能够长几分心眼，能长点眼色！”

    陈松的脸色很冷，冷的就像是冰块一样。

    “我们以后肯定会长颜色，肯定会的！”也速迭儿的脑袋就像是小鸡啄米一样，疯狂的点着头。

    “呵呵，你能有这个想法，确实出乎意料。俺还以为，你要带着你的部落和俺血战到底呢。

    要是真的和俺血战到底，那俺不在乎，手上再多一些亡魂！”朱棣森然一笑，露出两排大白牙，看上去非常的渗人。

    也速迭儿身上的冷汗再次往下流淌，这一刻，他再次放低了自己的姿态，历史上的那个不可一世的也速迭儿，在今天彻底的被打碎了脊梁，从今往后，他的精气神全部都被陈松和朱棣消耗殆尽。

    阵阵夜风吹来，陈松和朱棣回到了大帐当中。

    两人对坐在大帐的篝火旁，篝火上挂着一个铜壶，铜壶里面烧的热水。

    咕噜咕噜的响水声，在大帐当中不停的响起。

    “你说这个也速迭儿，到底知不知道脱古思帖木儿在哪？

    很早之前俺听人说过，说也速迭儿和脱古思帖木儿这俩人并不和，一个是忽必烈的后代，一个是阿里不哥的后代，难道脱古思帖木儿就不会防着他吗？”朱棣皱起了眉头，非常的疑惑。

    “殿下，你要想，根据审讯出来的结果来看，这次前来的鞑子士兵有也速迭儿的士兵也有脱古思帖木儿的士兵。

    如果脱古思帖木儿一直防备着也速迭儿，任何事情都不让也速迭儿知道的话，那么这次前来的人马不可能是这双方人马，只可能是各自为战。

    可是这次的话，这两个方阵，竟然合在了一起，也就是说，在暂时情况之下，脱古思帖木儿和也速迭儿是处于合作状态！”陈松详细的解释道。

    “你说的也是，不过现在已经是盛夏了，越往北方夏天持续的时间就越短，俺倒是害怕，要是如果咱们赶在入秋之前没有找到脱古思帖木儿的老巢的话，那么此次出来就不算大胜。

    虽然说已经将鞑子的主力消耗的差不多了，可如果没有将脱古思帖木儿抓到，那么要不了多少年，这些鞑子还会卷土重来！”

    朱棣一脸担忧的说道。

    朱棣担忧也不是没有道理，从古到今不知道多少年，草原上的敌人不知道换了多少茬，可始终没有将草原问题彻底解决。

    每过一段时间，就会有新的势力兴起，在朱棣看来，如果不将脱古思帖木儿给弄死或者抓到的话，那么要不了多少年。等到他们休养生息之后，他们又会扬起手中的弯刀。

    陈松倒是没有多么的担心，他解释道：“殿下，咱们这次是将脱古思帖木儿和也速迭儿双方的联合人马击溃，也就是说，他们两部的主力兵马被咱们击溃了。

    再加上咱们现在已经抓住了也速迭儿，咱们完全可以让也速迭儿，将他的卫拉特部落南迁，东迁。

    将他们迁徙到草原的边上，迁徙到边墙那里，然后再根据之前制定出来的计划进行实施。

    这样一来的话，卫拉特部落就横在了边墙和脱古思帖木儿的中间，就算咱们没有将脱古思帖木儿的势力全部消灭，但有卫拉特部落作为缓冲，效果也能好上很多。”

    “难道就不怕卫拉特部落反水吗？这些鞑子可没有任何信义可言！”朱棣一脸担心。

    “如果真的按照我之前所制定出来的那些规划进行实行的话，那么大明就完全可以将卫拉特部落的生死捏在手中。

    到了那个时候，卫拉特部落难道还会和脱古思帖木儿的部落同流合污吗？恐怕那个时候，脱古思帖木儿早已经将卫拉特部落是为洪水猛兽，恨不得直接除去。

    有时候啊，人就不能安定下来。一旦安定下来，想要再次动身，可就没有那么容易了。

    背靠着大明，卫拉特部落可以将他们的牛羊换成粮食。有了粮食，就不用害怕了，咱们甚至可以给卫拉特部落修建房屋，构筑城墙。

    最好把卫拉特部落养的肥肥的，这样一来，远在北方吃土的脱古思帖木儿，肯定会将劫掠的第一目标放在卫拉特部落上。

    到了那个时候，两者之间的矛盾，可就彻底的无法调和了！”

    陈松再次说着自己的理念。

