    金字塔前的魔族正在举行祭祀仪式，韩东远远望去，看到它们捕获了许多魔物，将这些魔物一只只拉到祭台前杀掉。

    韩东即使离着它们很远，也能闻到一股淡淡的血腥气息。

    因为距离太远，这些魔族举行的祭祀仪式韩东看的并不真切，一直等到天黑，这些魔族亮起了火把，祭祀仪式也仍然没有结束。

    韩东不由皱起了眉头，看样子，这场祭祀一时半会也不会结束，也许要持续一整夜，韩东可没那么多时间等待。

    “趁着夜色，去金字塔里转一转，如果没有发现空间通道再离开，想别的办法！”韩东心中暗道。

    金字塔中可能存在空间通道，也只是韩东猜测，如果没有，韩东还需要寻找其他办法离开这片世界。

    趁着夜色，韩东快速朝着金字塔奔去，越靠近金字塔，血腥味越浓郁，幸好韩东戴着面具，否则的话，光是这浓郁的血腥味道，就会让人心烦意乱。

    “这些魔族，似乎只是平民？”韩东疑惑看了一眼，在这群魔族中，并没有发现特别强大的存在，实力最多和普通灵师学徒差不多，实力最强的一个，就是站在队伍前面，主持祭祀仪式的一名魔族，但它的实力，也不过刚到正式灵师的水平。

    可以说，如果韩东放开手脚，只需要一刻钟的时间，就能将眼前这几千名魔族全部屠杀殆尽。

    不过屠杀平民这种事情，韩东还不屑去做，而且这些人也不可能妨碍自己进入金字塔。

    等了一会后，韩东不由皱起眉头，这些魔族在屠杀完所有魔物后，竟然开始用魔族自己人祭祀。

    当然，韩东也明白，魔族也是分很多部族，彼此之间经常发生战争，这些被祭祀的魔族，应该就是战败的其他部族，但看到魔族连同类也屠杀，顿时让韩东对这个种族又厌恶了几分。

    这些魔族祭祀的地方，似乎就是金字塔的入口，韩东即使实力再强，也不可能在众目睽睽之下从这里的入口进入。

    无奈之下，韩东只得顺着金字塔的边缘，开始寻找起来，看有没有其他入口能够进入金字塔。

    ……

    边境战场，人族黑龙军团军营内，董安正将向肖振山汇报着魔窟中发生的一切。

    听到魔界入口处的封印法阵已经被破坏，肖振山忍不住皱起了眉头。

    “时间，时间……”肖振山低声喃喃自语。

    此时的董安，看起来有些狼狈，肩膀处甚至裹着厚厚的纱布，一片拳头大小的鲜血，正慢慢沁了出来。

    从魔窟返回并非一帆风顺，以董安微光境的实力，能够活着回来，也算是运气不错了。

    “你先下去休息吧，如果韩东回来，让他离开回来见我！”肖振山说道。

    董安点点头，朝肖振山行了一个军礼后，转身离开。

    不一会的功夫，一名战士急匆匆的冲进军帐，大声汇报道：“将军，入口处的封印法阵，封印法阵正在快速消失！”

    肖振山一惊，连忙站起身来问道：“什么，封印法阵在快速消失？难道说……”

    肖振山脸色变得更加难看起来，快步朝着魔窟入口处走去。

    来到魔窟入口处，肖振山盯着入口处的金色灵纹，眼角不停跳动，可以看到，原本笼罩传送门五分之一的金色灵纹，正在快速消散着，现在只剩下不到十分之一，也就巴掌大小的一片区域了。

    “命令所有军团，做好战斗准备！”肖振山一声大喝，立刻有传令兵急匆匆的朝着人族各个军团奔去。

    此时的肖振山，已经不顾上魔窟里还有一名侦查战士没有返回，封印法阵的快速消散，打乱了他的战略部署，防御阵地中有大量事情等着他重新安排，很快，他就将韩东还在魔窟的事情抛在脑后了。

    ……

    此时的韩东，正慢慢沿着金字塔的边缘小心翼翼的探寻着，这座建筑只是看起来很像金字塔，但构造却略有不同。

    同样是由两米见方的巨大石块垒建而成，但这些石块搭建的并不像韩东印象中的金字塔那样严丝合缝，而是有许多巨大的间隙。

    因为这些间隙的存在，金字塔附近，不时能够听到鬼哭狼嚎般的呼啸声，再加上金字塔附近到处都是祭祀留下的腐烂的骸骨，使得这片区域宛如幽冥鬼域一般。

    绕了大半个金字塔，韩东终于发现在距离地面十几米的位置，金字塔的斜面上有一个可以容纳一人进出的洞口，这个洞口很隐蔽，如果不是韩东感知强悍，恐怕也难发现它。

    纵身一跃，韩东轻轻踩着金字塔的侧面，来到了这个洞口前。

    莫比乌斯之眼缓缓睁开，韩东的感知瞬间增强，顺着这个洞口感知进入，发现深入一百米后，韩东的感知就好像进入到一片无底深渊一般，什么也探查不到了。

    这种情况，有点类似可以屏蔽神识感知的隔绝法阵，韩东猜测，顺着这个洞口深入百米，也许就能到达金字塔的内部。

    韩东沉吟片刻，还是决定自己亲自进入探索一番，如果能够寻找到离开魔界的通道自然最好，如果没有，再离开这里去其他地方寻找。

    这条通道很狭窄，仅能容纳一人进出，而且在通道中想要调头都不可能，只能后退着离开。

    韩东没有绳索之类的工具，只能手指扣着通道缝隙，一点点斜着向下爬去。

    很快，韩东来到了感知被吞噬的位置，这里已经深入金字塔百米，前方出现洞口，顺着洞口望下去，果然，金字塔内部有一大片非常宽敞的空间。

    此时的韩东所处的洞口，周围类似的竟然有数百个之多，每一个洞口，似乎都对应着天空中的一颗星辰，顺着洞口，能够引导这些星辰的光辉进入到金字塔内部空间。

    躲在洞口后面向下望去，之间一个宽敞打大厅内，跪倒着一大片干尸，这些干尸全都是魔族，双膝跪地，额头顶着地面，佝偻着身躯，全身缩成一团。

    有些干尸侧翻着，让韩东看到，这些干尸的双手，竟然都握着一把匕首，插入到自己的胸膛。

    “这些人全都是自尽而死？”韩东眉头不由皱了起来，联想到金字塔外的祭祀活动，韩东猜测，这些进入金字塔内部自尽的魔族，恐怕也是在举行一场类似的祭祀活动。

    韩东继续朝下望去，当他的目光顺着这些干尸跪拜的方向望去时，突然发现，在一尊巨大的雕像旁，竟然有一个类似传送光门的椭圆形光镜，正静静的漂浮在虚空之中。

    “传送门！”韩东两眼放光，朝着那个传送光门望去。

    ……

