    整座天国空音！顶

    级天神们望着那禁制，张张嘴，愣是不知道该如何开口，就是广寒宫等势力人物在此刻都变得惊骇，他们并不知道叶魔女遭到攻杀，更不知道先前那位人物竟是因叶魔女而来。他

    们到底是谁？这

    是个问题！特

    别是那为首的斗篷天神，直到此刻他们还并不清楚其身份与来历，就是其他天神亦不可寻，毕竟那些人物掩盖真正面容相貌，但由她们身上的力量却可推测出来。八

    位顶级天骄就这般被生生镇压，而且本身应该遭到不测，被可怕的利器伤到，被那更可怕的力量伤到，直透虚空，没有相应的力量怕是要倒血霉。

    这完完全全就是一场群殴！

    可以说。这

    是那八位天神最狼狈的时刻，自他们步入武道，这还是首例。

    然而。就

    在人们愣神之际，凌风、叶魔女等已消失在第十五重禁制中，尽管还是叶魔女徒手撕开禁制，但人们却在其中嗅到别样味道，那针对他们的万柄天剑对那些人物并没有任何压制，反而显得非常激动。这

    意味着什么？“

    竟是他啊！”东

    方诗诗望着这一幕，惊得小舌都要掉下来，骇然不已。她

    知道凌风便是斗篷哥，但她从未想过那位顶级资质的人物竟是他，自万里而来，只因她在这里，携带着盛世狂怒，将一位位天骄镇压。

    那顶级资质加持在顶级力量，堪称真正的无解。“

    小姐，那人是谁？”巫月打量着凌风背影问道，在禁制中她能够看到的并不多。但

    ！东

    方诗诗则完全不同，她的神目非凡，能够看透许多事物，而凌风则是她看不透的少数几个，正因是这般，她才能够感应到。虽

    然。这

    个时候的凌风表现力更恐怖，压制力瞩目，但那本能截天术的出现、万法皆空的闪耀，则是表现出其身份，不过由此来说明他便是那位顶级资质的人物，未必还不够。可

    ！

    有些事情并不需要证据，直觉往往比证据更重要。“

    真是个有意思的人物啊！”东

    方诗诗并没有回应巫月，而是微笑着地望着前方，脸上的笑容微微皱着，只因在这个时候她终于看到凌风的真面目，强大的控场能力，傲世的战斗能力，将其推向莫测高峰。

    简单的来说。

    此届十分危险！哪

    怕是上官问天、周奇天、东方盈玉等倾尽全力，也未必能够与这位人王并列，他才是那莫测的魔王，而且她在那种力量中嗅到顶级可怕的气质，要是壮大起来，天知道会是何等变态。

    当然。东

    方诗诗是很聪慧，但她却想不通凌风为何要与这些人物同出现，更想不通叶魔女、凌风两位到底是怎么回事，直觉上她觉得很不对劲。

    更何况。

    这天国似乎并不排斥这些人物，而像是在拱卫，这让她非常好奇，觉得事情太过蹊跷，这些人物的意图怕不仅仅是叶魔女，还有这里。

    他们要什么呢？

    ……这

    像是盛世花园。整

    个天国都在向他们开放，前期叶魔女完全可以推开，而后期则是由仙力来推开，天国禁制靠的不是力量多么强，而是资质问题。

    想要步入中心，非顶级资质不可！不

    过。

    每一重禁制打开，一座座古老的楼宇都会立于他们面前，其中不少藏着古武至宝，非常重要，叶魔女的本意是想尽快带走这些至宝资源，防止落在其他天神手中。但

    是！

    凌风却并不这般想，他觉得整座天国属于一个特殊的空间，只要将其炼化，将带走整个天国，现在他们要寻的便是类似于天元的至宝。因

    而。他

    们并没有在这里耽搁，而是快速地出现在禁制前方，快速向前推进，十重空间匆匆而过，这里的威压很可怕，但还没有影响到顶级天神的地步。

    连推九十重禁制！此

    刻，凌风表现出来的力量简直是惊悚级别，仙力真的是强到让人生畏的程度，而先前并没有完全将凌风的实力展现出来，否则那些天骄将视为眼中钉，势必要想办法克制他。到

    这里。

    整个天地消失，变成一片繁花似锦的天地，美得不可方物，瑰丽的没有道理。天

    地间飘荡着星云，像是从星空中垂落下来一般，颗颗珍珠，淡淡的芳香正飘散着，没有来源，没有尽头，仿佛本就是天生。

    这里没有楼宇！

    这里没有至宝！这

    里更没有资源！空

    荡荡的仅剩繁花，仅剩那蓝天白云星辰等，而且这里并非是神土，让人觉得这里太过平凡，并不真实，很难与真正的天国联系到一起。只

    因，这里才是最不像天国的地方！它

    理应是神圣不可直视的国度！

    “就在这里！”凌

    风望着四周，微微额首，这里与炼神空间不同，属于更非凡的空间，唯有这般才能够守住古武最后的心血，万古不可磨灭。这

    一刻。

    凌风心中感动，先祖们是可敬的，哪怕是倾尽全力，亦要将最后的底蕴留到今天！

    这是古武的香火传承！这

    是古武的生生不息！凌

    风心中是自豪的，唯有古武才能够做到这一步！唯

    有他们敢与岁月争辉煌！唯

    有他们才有资格问鼎星空！他

    们可敬！

    他们伟大！

    “就在这里？”

    傲娇鸟感应着四周，神觉完全放开，却找不到任何气息，这与古武不太像啊。“

    是的！”

    凌风额首说道：“你并非是古武感应不到属于正常，这里属于古武，因而仅有古武才有资格得到！”

    “它是属于你的！”

    叶魔女上前，满脸微笑，那刹那的芳华怕仅有在场人物才能够领略到。万

    柄天剑肃杀，满是期待，在它们看来凌风才是最合适的人选，万古后出世的人物，在这最不可能的时代诞生出可能，古武在这个人物手中才能够超脱。

    然而。凌

    风却微笑着摇头，向着叶魔女说道：“我不行！”“

    你不行？”

    叶魔女微微愕然，瞬间便明白凌风的心意，心中更暖。

    “你行！”

    凌风望着叶魔女说道：“我的道已不同，要走的并非是先祖们的道，而是要超脱，以身伺道本就是超脱万道，古武尽是其中一道而已！”

    “任何力量、任何技能到最后都会是禁制，形同光茧，最后束缚自己！”

    “逆道而行，何须道！”

    万柄天剑本是颤鸣不已，可在此刻却变得平静下来，他们还不是很懂啊，万古前没有人可迈出的一步，万古后的今天，这位人王真正迈步！

    不仅仅是在武力上，更是在精神上！

    不受束缚，方能超脱！他

    要做的不是要传承古武，而是将古武当成一种道，进而超脱！虽然这有点让先祖们汗颜，但这却是最终的道，仅有这种道才能够达到彼岸。人

    王道！以

    身挑战宇宙终点！

    “你才是最合适的！”凌

    风笑着说道：“你本出自逆神，因古武而起，你更懂他们的意志，更缅怀他们的过去，我要的是超脱，而你要的才是真正的古武！”“

    从开始到现在，你一直在追寻的道，它就在这里！”

    “没有你的坚持，这里已旁落，没有你的炙热，古武就没有今世，当初的逆神先辈仅剩一位，而你们则是他们最后的血脉，我希望你迈出那一步，让逆神先辈们看到……古武辉煌！”

    掷地有声！铿

    锵战音！哪

    怕是其他天神都听得热血沸腾，更心中一疼，在逆神这个势力上，凌风付出的很多，但远没有叶魔女更多，她是倾尽全力的要打造出逆神及古武，没有任何多余的思想。对

    于古武来说，武力重要，意志更重要！古

    武在凌风这里形同鸡肋，但在叶魔女那里则是能够发挥出顶级光。“

    是！”

    不知何时，叶魔女已泪流满面，她知道这位人王是真正懂她的人。这

    是知心！在

    老逆主死后，叶魔女倾尽心血只求能够光耀古武，让老逆主九泉下安息，这已形成执念，更重要的是在这个武道上她已走出太远，由坚持便成热爱。

    那是深深的痴迷，正如同她痴迷凌风一般！还

    有比这更重要的吗？

    没有！“

    去吧！”

    凌风细心地擦掉叶魔女脸上的泪痕，说道：“古武理应属于你，这里理应属于你，整座天国属于你！”“

    摘下它，你将是天国女皇！”“

    女皇么？”

    叶魔女绷着脸，嘴角微微上扬，细声说道：“我是女皇，你则是魔王呢？”

    “你说女皇大呢？还是魔王大呢？”“

    这还真是个问题呢。”凌风一脸沉思的说道。

    “……”叶

    魔女眉心直闪黑线，这个二货那么聪明的一个人，怎么才这个时候变笨了呢？

    只是。

    她并没有注意到凌风的表情，他嘴角微微邪魅，忽然间拜倒在叶魔女面前，说道：“拜见我的女皇大人！”噗

    嗤！

    叶魔女忍俊不禁，小女儿家的心态尽览无疑，而后一本正经的说道：“起来吧，一旁候着！”“

    遵命，我的女皇大人！”

    凌风微弓着身躯，退到一旁，还真是毕恭毕敬，那模样滑稽又搞笑，让叶魔女心中直淌暖流，这才是她要找的那个人，比古武重要，只因他便是全世界！p

    s：还是一更。心

    情渣到爆，最近实在是调整不过来，过几天吧。对

    不起大家。晚

    安。 

