    张云宗眉头紧皱，他刚才清楚看到，这一千万的支票，是从张玉珍的身上搜出来的。

    换句话说，这支票是张玉珍的？

    那可是一千万啊！

    张玉珍从什么地方来的那么多钱？

    张云宗抬起头来，目光炯炯的看着张玉珍，“玉珍，这钱，是从哪儿来的？”

    张玉珍目光躲闪，“我，我……”

    “快说！”张云宗感觉到了事情的不对劲，厉声呵斥。

    张玉珍沉默，不敢搭话。

    朱雀冷笑一声，“还是由我来解释吧。”

    “这一千万，是这位张小姐，将我和龙主的妻子叶妙雨，卖给江家少爷江玉的钱。那江玉，是怎样一个为人，想必就不用我多说了。”

    朱雀瞥了张云宗一眼，“张老先生，你这个宝贝孙女，不简单啊。”

    张云宗越听越心惊，越听越生气。

    朱雀说得没错，江玉是个什么人，张云宗心知肚明。

    那是已经一个变态级别的好色之徒，仗着家中权势，欺压弱小，强抢良家妇女，无恶不作！

    朱雀的样貌，张云宗现在亲眼所见，不必多说。

    而那个叶妙雨，最近一段时间，张云宗也见过一两次。

    两名女子，都算是一等一的大美女。

    若是江玉见到她们，指不定会疯狂成什么样子。

    按照朱雀所言，一千万，应该是他的孙女张玉珍，主动给江玉透露消息的报酬。

    想到这里，张云宗已经气得浑身直哆嗦。

    他怒指张玉珍，“玉珍，你竟然干出了这等令人不齿之事！如此行径，与贩卖人口有何异？你，你是想气死你爷爷吗？”

    面具被戳破，张玉珍也不再狡辩，而是大大方方承认。

    “爷爷，事情的确是我干的，但我也是为了她们好！”

    “为了她们好？”张云宗微微一愣。

    “没错！爷爷你想啊，陈奇是个劳改犯，才刚从监狱里刑满释放出来，身边却有两个这么漂亮的女孩子，可能么？”

    张玉珍凝视陈奇，“所以我料想，绝对是陈奇这个人渣，用了什么见卑鄙手段，将两个女孩子胁迫在自己身边。”

    “我这么做，是拯救她们于水火！”

    啪啪啪！！

    陈奇拍手鼓掌，“张小姐，我真的很佩服你的想象力。照你的说法，让她们离开我身边，是拯救她们于水火，那你把她们引荐给江玉，岂不是将她们推进深渊？”

    张玉珍：“……”

    “你肯定很好奇，你明明已经将事情透露给江玉，我为什么还会出现在这里吧？”

    陈奇给自己点了一根香烟，悠然吸了一口，吐气如云。

    “因为江玉，已经去阎王爷处，报道了。”

    张玉珍猛然惊喝，“你，你把江少给杀了？”

    张玉珍被彻底吓住了。

    她想象过陈奇会被江玉完虐得体无完肤，想象过陈奇会被江玉抢走女人，一无所有。

    甚至想过，陈奇会被江玉杀了，扔进江海里喂鱼。

    但就是没有想过，陈奇会疯狂到，反杀了江玉！

    江玉可是江家的小少爷啊！

    有人竟然将他们的小少爷杀了，这完全可以想象，江家将如何大发雷霆！

    “你难道就不怕江家找你麻烦吗？”，张玉珍惊恐问道。

    朱雀冷笑，“你还有空管别人？你先担心担心你自己吧！”

    朱雀的是意思，他们现在是来找张玉珍麻烦的。

    而张玉珍现在居然还有空，管江家是否会找陈奇麻烦？

    这完全是瞎操心！

    陈奇不置可否，付之一笑，“我记得，前不久我家房子，被一群人强拆，也是你在背后搞的鬼，对吧？”

    张玉珍神情一滞，旧疑不解，新疑又来。

    这件事，陈奇是怎么知道？

    却见陈奇掐灭烟头，拍了拍身上沾染的烟灰，站起身来。

    “张小姐，新账旧账一起算，你觉得，我该怎么处理你？”

    张云宗这时站出来说道，“玉珍，这次的确是你做得不对，快点向陈奇道歉！”

    张云宗虽然与陈奇之间有些不快，但他还是个明辨是非之人。

    张玉珍就算再怎么记恨陈奇，将陈奇身边的女人，卖给江玉那种人渣，终究是不对的。

    但，张玉珍根本不听张云宗的劝解，冷笑一瞬，“要我向他道歉？本小姐乃千金之躯，他不过是一个垃圾中的败类，毫无出息！本小姐就不道歉，我还不相信，

    他敢……”

    张玉珍的话还未说完，声音突然戛然而止。

    她瞳孔放大一瞬，惊恐的看着面前那张，面泛和煦微笑，却又阴沉到极点的面孔。

    她想说话，但她此刻的脖子，以被陈奇牢牢掐住，无法发出半点声音。

    “你说我，不敢什么？”陈奇凑近过去，冷漠问道。

    “不敢打你？”

    啪！

    一道清脆的耳光声响起。

    张玉珍的半张脸上，以可见速度，浮现出一个清晰的五指印。

    嘴角更是渗出一丝血迹，但她没有屈服，依旧以无比恶毒的目光，死死盯着陈奇。

    但陈奇也并非一个心慈手软之人。

    “不敢羞辱你？”

    砰！

    陈奇一把抓住张玉珍的头发，狠狠往桌子上磕了下去。

    张玉珍那张涂抹了许多昂贵化妆品的脸，顿时与桌面来了个亲密接触。

    且磕一下还不出气，陈奇紧拽张玉珍的头发，在桌面上来回磕了好几下。

    而后，他将张玉珍拎了起来。

    此时的张玉珍，已经鼻青脸肿，别说是先前的那番恶毒目光，整个人都气息奄奄。

    陈奇凑近过去，与其对视，“还是说，你以为我不敢杀了你？”

    一旁的张云宗和张泰，被陈奇先前的暴力行为，吓得愣在原地。

    直到这时，才突然反应过来。

    “住手！”

    张云宗厉声高喝，“陈奇，你太过分了！快点放开玉珍！”

    陈奇好似良心发现，单手一松，张玉珍应声落地。

    张泰赶紧跑过去搀扶，“妹妹，你没事吧？”

    张玉珍只觉此时天旋地转，头昏脑涨，缓了好久，才缓过劲来。

    待看到面前的哥哥张泰，哇的一声哭了出来。

    “哥！那个混蛋打我，他打我！”

    那样子，满脸血迹，楚楚可怜，哪还有先前不可一世，骄横跋扈的模样？

    张泰拍了拍张玉珍的背脊，以示安慰。

    自小以来，张泰就最疼爱自己的妹妹，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    而今，居然有人当着他的面，出手打他的妹妹！

    这无疑是触动了张泰的逆鳞！

