    第235章赔给她一个孩子

    第235章赔给她一个孩子

    唐氏满心期待孩子，那没有什么比抢走她的孩子更能重伤她的事情了。

    尹长顺一听，立马就点头答应：“好，这个主意好，就听夫人的，这个毒妇害了我们的孩子，她把自己孩子赔给我们也是理所应当的。”

    至于唐氏，尹长顺可不敢要。

    唐氏柔美，但她心肠歹毒啊。

    他可不敢在让唐氏睡在身边，这也一个蛇蝎心肠的人的，和人同床共枕，换谁都害怕。

    他的目的是要孩子，尹夫人现在退了一步，那就是两全其美。

    唐氏面露恐惧，慌张的说道：“不行，老爷，你不能这样对我，我的孩子，怎么能叫别人娘，你们不能抢走他。”

    唐氏崩溃了，她最在意的就是自己的孩子，本来用以要挟求生，现在都被剥夺了。

    唐氏的挣扎拒绝丝毫无用。

    尹夫人看着尹长顺，冷冷的说道：“老爷，将她关押起来，我希望她能多吃点，这样，孩子才能长的更加壮实，要注意了，在安稳剩下孩子前，可别让她死了。”

    尹长顺立马答应，出去就叫了丫鬟进来。

    唐氏从尹长顺眼里，再也看不见一丝温情，男人绝情起来比女人还可怕。

    唐氏不敢想以后会怎么样。

    她以为尹夫人要死了才敢把这些说出来的。

    要知道会这样，打死她也不可能说。

    尹夫人看着神色慌乱的唐氏，心里平静了不少。

    她看向苏小鹿说道：“苏姑娘，还请你帮个忙，封了她的哑穴让她以后都不能说话，最好让她牙齿都咬不动东西。”

    “不，你不能这么对我……”

    唐氏眼里充满了害怕，她浑身都颤抖起来。

    一朝落马，竟是必死的局面，唐氏懊悔极了，她不应该到尹夫人面前来炫耀的，可现在说什么都晚了。

    苏小鹿坏坏一笑：“好嘞。”

    取出银针，在唐氏面部扎了几针，轻而易举的就封了唐氏的穴道。

    唐氏张开嘴巴，激动的一张一合，却再也发不出声音。

    她的嘴巴，也麻木了，想要用力都用不了。

    苏小鹿救了她，却又帮着尹夫人推她下了火海。

    唐氏眼里迸发出强烈的恨意，瞪着苏小鹿，恨不能把她活剥了。

    苏小鹿对她微微一笑，开口道：“你恨我干什么，又不是我让你去害尹夫人的孩子，你残害尹夫人的孩子，现在你也失去孩子，这是你的报应。”

    “你是不是想问我既然帮尹夫人，干嘛又要救你？”

    “我苏小鹿想救就救，不需要理由也不需要原因，你的胎相现在很稳，你一定能生出一个健康的孩子还给尹夫人。”

    苏小鹿说完，就起身远离了唐氏。

    唐氏又气又恨，嘴巴左右颤动，真是太恨了，她现在连咬牙切齿都做不到。

    一个小丫头，怎么有这么大的本事？跟神医一样。

    想到这儿，唐氏脑子发懵，犹如当头一棒。

    她狠狠的瞪向尹夫人，满脸的不甘，一百步她都走了九十九步，最后一步败于此，她不甘心啊。

    尹夫人对着尹长顺说道：“老爷，去叫些下人进来，把她绑起来吧，叫下人好好照顾，让她给我生个健康的儿子。”

    尹夫人心里平静下来，唐氏可恨，但她做的事情已经成了定局无法改变，她心里再恨，也要为了女儿考虑。

    尹长顺要这个孩子，那她就要过来，就当是唐氏赔给她的。

    这个孩子，这辈子都不会知道自己的身份，而唐氏，这辈子也听不见孩子叫她一声娘。

    这不是最好的办法，却也是唯一的办法了。

    尹长顺点点头：“好，夫人好好休息，身体最重要了。”

    尹长顺转身出去。

    唐氏眼眸发红，张着嘴巴却发不出声音。

    她连动也动不了。

    她好恨，好恨啊。

    不能说话，就没办法求得尹长顺的心软，她这样算计，怎么甘心成为机器，可她什么也做不了。

    她失败了，不但性命不保，连孩子都要赔给尹夫人。

    尹长顺很快叫了下人进来，把唐氏绑住了。

    唐氏被带了下去，丫鬟们也把屋子收拾了一番，给尹夫人小心翼翼的换了个床。

    尹长顺心有愧疚，一直陪在尹夫人身边。

    苏小鹿和吴老头也回了院子去，现在他们可不是罪犯了。

    师徒两人出了住院，吴老头就说道：“尹夫人倒也是聪明，忍一时惠及一生。”

    尹长顺明显是要留下孩子，尹夫人要是不这么做，以后唐氏说不定还能重新得到尹长顺的恩宠。

    趁着现在尹长顺还愧疚，果断的做了决定，唐氏就成了生子的药人，重要的是肚子里面的孩子，而唐氏，等同于牲畜，只等孩子落地就可随意宰杀。

    苏小鹿不以为然，开口：“可如果他不纳妾，根本没这样的事情。”

    谁是谁非，又怎么说得清楚，因果因果，到底是谁的因，谁的果呢。

    吴老头背着手，正色的说道：“丫头，以后你要是遇着这样的渣子，一包药下去，直接根源解决了，世上男人多的是，不用巴着那一个，知道不，你可是我冥谷神医的人，你想找几个都没有人敢说什么。”

    苏小鹿：“……”

    吴老头一脸严肃：“拿得起就要放得下，可不能为了一个男人就要死要活的，听见没。”

    苏小鹿：“……”

    师傅啊，我还没有九岁，你在说什么虎狼之词？

    吴老头越想越郁闷，他看着苏小鹿：“不行，你快点答应师傅，不然这次历练你就没过关。”

    想着自己的宝贝徒儿以后也可能为情所伤，吴老头心都痛，什么死男人，敢来祸害他徒儿，来一个杀一个。

    女人心海底针，又麻烦又琢磨不清，想着苏小鹿可能会为一个男人扭扭捏捏，吴老头整个人都不好了。

    他好生气！

    这一股护犊子的愤怒，苏小鹿当然只能答应他，她对吴老头保证，她以后绝对不死心眼，男人诚可贵，自由价更高，若为自由，男人可抛，绝对不找花心的臭男人，他若负心，必定手起刀落！

    吴老头监督着苏小鹿立字为据，然后才舒心了，慈祥的揉揉苏小鹿的头发说道：“这下，师傅我就放心了，咱们再停留几天就回去。”

    (本章完)

