    顾聆听回到餐桌前，脸蛋红红的，但衣服却是整理好了。

    “怎么去了那么久？”

    蒋寒驰柔声问道：“是不是有什么事情？”

    听到他问起来，顾聆听赶紧笑着解释，“没什么，接了个家里的电话。”

    她的家庭背景有些复杂，蒋寒驰早有耳闻，见她不愿意多说，也就不再多问，笑着轻轻颔首，将刚上来的牛排体贴的给她切了块儿。

    “尝尝，这家餐厅的牛排很好吃的。”

    鲜嫩的牛肉在盘子中冒着热气，顾聆听感激的笑了笑，小口吃了起来。

    她低头吃东西的样子格外乖巧，蒋寒驰的神色越发柔和。

    就在两人吃着东西的时候，餐厅中进来了几个人。

    那是两对中年夫妻，穿着打扮都很贵重大气，在他们的身后紧紧的跟着顾紫晴。

    “姐姐？”

    顾紫晴看到坐在蒋寒驰对面吃饭的顾聆听顿时喊道：“爸妈，姐姐在这里。”

    几人顿时看了过来，当看清另外一对中年夫妻的样貌，蒋寒驰有些诧异的开了口，“爸，妈，你们怎么来了？”

    蒋家父母和顾正权、关倩怎么走到一起了？

    顾聆听心中警铃大响，不等她起身，关倩已经走了过来，眼神尖锐。

    “聆听，你怎么在这里？”

    她的眼睛像是探照灯般在顾聆听身上来回探视，顾聆听心中有些不舒服，淡然说道：“我和我们会长出来吃饭。”

    蒋家父母也走了过来，上下打量她，“这位是？”

    “爸妈，这是顾聆听，顾家的大女儿。”

    蒋寒驰率先说道：“顾紫晴是她的妹妹。”

    “原来顾家有两位小姐，那倒是我们的疏忽了，坐下一起吃饭吧。”

    蒋父笑着说道：“真是凑巧，寒驰，快去点菜。”

    饭桌上顷刻多了五个人，和顾正权，关倩，顾紫晴三人坐在一起，顾聆听只觉得浑身都像是有倒刺般让人难受，如坐针毡。

    这到底是怎么回事，他们怎么和蒋家的人凑到一起了？

    蒋寒驰重新点了菜，饭菜陆续上桌，在蒋家父母和顾正权等人陆陆续续的谈话中，顾聆听这才听了个明白。

    这是场相亲宴。

    最近顾家的生意不好做，顾正权和关倩就盯上了豪门蒋家，想要两家联姻，他带着顾紫晴来和蒋家父母吃饭，没想到竟然碰上了她和蒋寒驰。

    真是无巧不成书。

    顾聆听心中冷笑，他们谈他们的，她只顾下筷子吃自己的饭菜。

    气氛有些冷淡，蒋寒驰眼睛只放在顾聆听身上，蒋夫人看的明白，笑盈盈的对关倩开了口，“从未听说过大小姐的名号，今天倒是真的巧了。”

    “是挺巧的。”

    关倩也笑着说道：“这丫头能力不错，在外面结交了很多能人，顾家太小施展不开，所以她不怎么回来。”

    “妈，你还说呢，姐姐在外认识的人都是和家里作对的，不然我们会落到这个地步吗？”

    顾紫晴刚一开口，顾正权立刻冷冽的看向了她，“闭嘴！”

    长辈说话，哪儿有她插嘴的道理？

    被他呵斥了声，顾紫晴顿时委屈，嗫嚅道：“我说的是实话呀。”

    “吃饭吧，别说那么多了，没用。”

    关倩轻轻的拉了拉她的衣服，“聆听到底是你姐姐，不管她做什么事，一笔写不出来两个顾字，你得多帮着她。”

    她的样子像极了慈爱的母亲，顾聆听心中恶心至极，放下了筷子。

    “倩倩，你什么人我还不知道：就是心太软了。”

    蒋夫人接口嗔怪说道：“咱们多年的闺蜜了，这女人啊就是不能太心软，小女孩子家家的本事太大了也不好，看把家里搅合的。”

    说着话，她看向旁边乖巧坐着的顾紫晴，“我就喜欢紫晴，小嘴也甜，性格也柔顺，有这样的女孩子当我的儿媳妇啊，我就满足了。”

    “能有夫人这样慈祥的人当婆婆，才是我的荣幸呢。”

    顾紫晴立刻笑眯眯的接话说道：“锦城中谁不知道夫人是个好性子的，出了名的像是菩萨般的心肠，谁做您的儿媳妇才是三生修来的福气。”

    “哎哟，这小嘴真会说话。”

    蒋夫人笑着夸了句，这才看向旁边沉默着的顾聆听。

    “这位顾小姐，你和我们家寒驰是什么关系？”

    这是不满她挡了蒋寒驰和顾紫晴的路吗？

    顾聆听冷哼一声，不等蒋寒驰开口，率先起身，“夫人，我和蒋会长只是普通的同学关系，今天是为了找他帮忙才请他吃饭的。”

    “既然夫人几位有正事，我就不打扰了。”

    她说完转身离开，见她识相，顾正权等人这才满意的眯了眯眼。

    “聆听，你别走。”

    蒋寒驰着急站起来就要追她，“说好了我们一起吃饭的，你等等我！”

    “你给我坐下！”

    蒋夫人一把扯住了他的袖子，“今天你才是主角，追出去成什么道理！”

    她抓的很死，蒋寒驰眼睁睁的看着顾聆听走出餐厅，满脸遗憾。

    坐在关倩身边的顾紫晴却开心的笑了起来。

    蒋夫人很喜欢她，这次，她看顾聆听那个贱人怎么跟她争！

    从餐厅中出来，顾聆听这才松了口气，那餐厅中有种压抑的感觉，她只觉得在那里坐着，几乎能将她逼得窒息而亡。

    黑色的迈巴赫已经在餐厅门口等着了，隐约看到四爷那熟悉的身影，顾聆听快步走了过去，拉开车门。

    “四爷。”

    “嗯。”

    战御聘淡淡应道：“吃完了？”

    “哪儿啊，刚吃两口我父亲和关倩他们就去了，还有会长的父母，说是做什么相亲宴，我就先出来了。”

    顾聆听轻声说道：“四爷，你送我回学校吧，这个点儿回去，餐厅应该还有饭的。”

    她刚才在餐厅中并没有吃多少东西，根本没吃饱。

    听了她的话，战御聘思索了下，嘴角冰冷上翘。

    “你父亲倒是不蠢。”

    他饶有兴味的说道：“不过，有些事未必能够如他所愿。”

    这话什么意思？

    顾聆听听的云里雾里，疑惑的看着他，她的样子像极了傻愣愣的小猫，可爱至极。

