    第331章 唐月华的心事

    除此之外，七宝琉璃宗联合武魂殿和天斗帝国，针对天斗斗魂场乱象进行了一次整治活动。

    查处了一大批天斗大斗魂场工作人员暗箱操作、挪用资金、控制比赛，进行局外盘等各种违法违纪活动。

    据小道消息，这部分工作人员大多数来自于上三宗之中强大的兽武魂家族！

    与此同时，天斗帝国皇家贵族学院和皇家学院也开除了部分劣迹魂师！

    而在调查雪夜大帝遇刺案的过程之中，天斗帝国朝野上下也清理了大批疑似与毒斗罗关系不清不楚危害帝国安全的魂师。

    据传言这部分魂师和帝国高官，也出自于某强大的兽武魂家族。

    在此敏感时刻，有消息传出，星罗帝国皇室邀请蓝电霸王龙家族族长玉元震进行了交流访问。

    双方展开一系列合作。

    ......

    最近一段时间，大陆之上的各种局势变化风起云涌，令人目不暇接。

    甚至有种风雨欲来的感觉。

    尤其是涉及到天斗帝国、星罗帝国、武魂殿、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族几大势力！

    除去封山不出的昊天宗之外，大陆之上的顶级势力都被牵涉其中。

    一时之间大陆局势变得无比紧张。

    谁能想到，这一切仅仅是因为一个小小魂宗曹阿瞒的死亡所引发的变故呢？

    而这其中发生了几件小插曲，其一便是七宝琉璃宗的小公主宁荣荣和父亲宁风致大吵了一架。

    无法接受曹阿瞒身死的消息，更接受不了父亲为什么不为曹阿瞒报仇雪恨。

    选择离家出走，决定依靠自己的能力提升魂师等级，为曹阿瞒报仇雪恨。

    对此，宁风致和剑斗罗等人并没有阻止。

    只是派人暗中保护。

    另外一件事情就是明日之星排行榜上面又多出了两位天才！

    一位叫公子政，据说是一个隐世家族的传人。

    此人顶替了曹阿瞒排名第十的位置。

    本来排名第八的风笑天，在玉天恒死亡之后有望提升一个排名。

    但是没有想到第7名直接被一个叫做庄周的神秘少年所顶替！

    而《斗罗日报》也预告了下一期的排行榜，将会发布斗罗大陆十大魂兽排行榜！

    而在这期间还有一件小事情，也引起了不小的震动。

    月轩之主唐月华宣布自己不再招收弟子的消息，从此以后月轩完全移交给天斗帝国皇室。

    成为真正的帝国贵族礼仪学院。

    没有人知道唐月华为什么这样做！

    但是此事得到了太子雪清河的支持，并且承诺，唐月华是天斗帝国永远的朋友。

    享受客卿长老的待遇。

    对于这个接人的决定，没有遭到任何人的反对。

    因为现在雪清河即将登基成为真正的皇帝！

    雪清河的登基大典在雪夜大帝葬礼结束之后三天举行。

    天斗帝国唯一继承人太子雪清河在武魂殿圣子陈东的注视下，接受了武魂殿的加冕。

    因为此事涉及重大，所以武魂殿教皇特意派圣子陈东亲自进行。

    这也是圣子陈东第一次出现在大庭广众之下。

    同时也是加冕仪式时隔多年之后再次启动！

    以前大陆之上所有帝国和王国，国王和皇帝登基确实需要武魂殿进行加冕。

    只不过后来随着各个帝国的势力崛起，以及各大势力不断蚕食武魂殿的影响力。

    武魂殿已经很久没有举行过真正的加冕仪式。

    尤其是天斗帝国，早已经将这项仪式遗忘。

    顶多是在新皇加冕的时候，请武魂殿的人出席仪式观礼而已！

    然而此次雪清河的登基竟然接受了武魂殿的加冕，这让他也受到了帝国内不少人的指责。

    但是现在帝国皇室之中，已经没有人可以和雪清河竞争这个位置。

    再加上现在天斗帝国外有强敌环绕。

    蓝电霸王龙家族已经和星罗帝国展开合作。

    几乎所有的人都相信雪夜大帝的遇刺和蓝电霸王龙家族有着不可推卸的关系。

    而蓝电霸王龙家族在帝国渗透的力量很强。

    即使是天斗帝国，也没有办法根除。

    这种情况下，武魂殿的助力就显得尤为重要。

    虽然天斗帝国背后也有七宝琉璃宗的支持，七宝琉璃宗宗主宁风致还是雪清河的老师。

    但是近几年影响力越来越强大的武魂殿如果能够支持天斗帝国，那么在将来和星罗帝国的对抗之中无疑能够占到更大的优势。

    因此在陈东将代表着皇帝的皇冠和权杖亲手递到天斗帝国新帝雪清河手中的时候，场中爆发出了惊人的欢呼声。

    这其中不少人是为新帝登基所喝彩。

    毕竟雪清河一登基便直接宣告大赦天下，普天同庆！

    减免全国赋税两成！

    除此之外，众人的欢呼则是给予这位神秘莫测的圣子殿下。

    这位圣子殿下是在太过出彩。

    一身白色的长袍，穿着武魂殿特制的服装。

    面容俊美，身形高大，全身上下带着一种高贵，儒雅，随和而又神圣的气息。

    一举一动都是那么的随意和优雅，让人无可挑剔！

    也让帝国无数的女性魂师都陷入了疯狂！

    而雪清河大帝在登记仪式结束之后，还举行了皇家宴会！

    各方势力都有出席！

    当然，蓝电霸王龙家族族长玉元震因为身体抱恙，派遣了家族之中年轻一代的高手玉天齐出马。

    现在的玉天齐，在玉天恒死后，已经成为了蓝电霸王龙家族仅存的排面。

    不过据说这位天才少年，当初可是。被曹阿瞒压的连头都抬不起。

    一想到曹阿瞒，众人也不无不扼腕惋惜。

    可惜了这样一位天才少年啊！

    在晚宴之上，武魂殿圣子陈东只是简单的说了几句祝福的话语，便带人匆匆告辞。

    ......

    夜晚！

    整个天斗城都陷入了一片狂欢之中。

    月轩，唐月华一个人安静的坐在阁楼之中，没有点灯！

    一个人静静的看着窗外的月色，不知道在沉思些什么。

    这两天关于曹阿瞒死亡的消息传得沸沸扬扬。

    她他始终不相信那个少年就会这样简单的死去！

    这一切自然是因为那天晚上，当唐月华无意中意识到曹阿瞒有可能根本没有受伤。

    甚至可能偷偷的溜出去月轩。

    再加上第二天独孤雁来到月轩大闹一场，指名道姓的说曹阿瞒杀了自己的爷爷独孤博。

    那一刻，唐月华的心中拜年开始了一种惶恐、害怕、激动......

    种种情绪融合在一起的复杂情感！

    (本章完)

