
　　从外面又进来几个人。

　　为首一个，看起来二十多岁，长的眉清目秀，白面如玉，五官端正俊秀，剑眉星目，身材修长，生的一副好皮囊，身穿轻甲，腰间悬着一柄长剑，颇有英气，只是脸上，布满了怒容，进来就盯着李牧，眼神锋锐。

　　刚才说话的，显然就是这个年轻人。

　　在他的身后，还有四五个人，都是二十多岁年纪相仿的人，衣着各异，但都颇为贵气，一看就是富贵之家出身，每个人的气息，都颇为不弱，显然也都是武道高手。

　　看到这几个人进来，【黑心秀才】郑存剑往角落里缩了缩，低下头，一声也不吭，仿佛是融化在了墙角的黑暗之中。

　　进来的年轻人，都没有注意这个看起来像是仆人一样的人。

　　李牧扶着李母，在草屋前的一个破烂木椅上，让春草在李牧身边服侍，这才转身，瞥了一眼，道：“你是何人？”

　　“孽障，口出狂言，目无尊长。”英俊年轻人怒喝，道：“还不跪下，磕头认错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧无语：“你特.码的算是哪根葱啊？脑子有病吧。”

　　实际上，他心中已经猜出来了一点。

　　这个年轻人，应该就是渣男知府的大儿子，那个在渣男知府发迹之前，所娶的原配妻子所生的儿子。

　　看来，今夜的事情，和这位李府大公子脱不开关系啊。

　　“小小年纪，简直猖狂，李兄乃是你同父异母的兄长，还不过来拜见。”另一位锦衣年轻人喝道。

　　李牧嘿嘿一笑：“我有母无父，何来同父异母的兄长。”

　　“孽障，竟敢说出如此无父无母之言，简直就是毫无人性，”那英俊年轻人怒意勃发，喝道：“枉我还想劝说父亲，给你一次机会，没想到你竟然如此冥顽不灵，我看你这个县令，也当到头了。”

　　一边的李母，听到这里，已经知道是谁来了，连忙颤巍巍地站起来，道：“原来是雄哥儿来了，牧儿今日刚刚回来，还不知道你的身份，你不要和他一般见识啊……”说着，就要躬身赔礼。

　　李雄冷哼一声。

　　李牧一把扶住，道：“娘，不用向这种跳梁小丑低头……一个官二代而已，算什么东西，我一只手，就可以解决他，娘啊，您要对儿子有点儿信心啊。”

　　“哈哈哈，笑死我了，”又一个年轻人闻言大笑了起来：“果然是个土包子，竟敢说出这种不自量力的话，大公子威名，长安城中，有谁不知？你不过是一个小小的县令，竟敢如此嚣张，真是井底之蛙，不知道天高地厚。”

　　李牧冷哼了一声，懒得和这些个自我感觉良好的富二代官二代们废话。

　　他直接竖起了三根手指：“三十息。”

　　“什么意思？”那年轻人一怔。

　　李牧道：“三十息之内，麻烦你们这几个傻逼，站到墙外去不要污染院子里的空气，不要一而再再而三地挑战我的耐心底限，否则的话……”

　　“否则怎样？”一位锦衣年轻人轻蔑地冷笑。

　　李牧身形一动，仿佛是幽灵鬼影一般一闪。

　　“啊……”

　　所有人都没有反应过来，只觉得眼前一花，然后一声惨叫响起。

　　刚才说的话那个年轻人，像是破麻袋一样，被丢了出去，嘭地一声，重重地跌在墙外，溅起一团灰尘，半天都爬不起来。

　　“否则……就是这样。”李牧站在原地，好像是没有动过一样。

　　这一下子，英俊年轻人李雄，以及其他几个年轻伙伴，相互对视，面面相觑，都倒吸了一口冷气。

　　他们自命不凡，自认都是长安城年青一代武者中最顶尖的那一批，平日里傲啸长安城，各大帮派、宗门都退避三舍，就连许多成名高手，都对于他们极为客气，但是，刚才电光石火的那一瞬间，他们中，没有人看清楚，到底李牧是如何做到的。

　　“现在，我想你们都明白了……出去的时候，帮我从外面把院落的大门关上，谢谢。”李牧笑了笑。

　　这笑容，在李雄等年轻人的眼中，就有点儿可怕，还有这浓浓的挑衅了。

　　李雄深深地吸了一口气。

　　他脸上的表情，略有些变化，语气竟是完全转变，换上了一副苦口婆心的兄长的形象，开口道：“李牧，不要闹了，父亲已经知道你来了长安府，他老人家，这些年对你还是有所期待的，你当年犯下的那些错误，父亲都可以原谅，你随我去府中，拜见父亲大人吧。”

　　李牧叹了一口气：“你怎么就听不懂人话呢？还剩下二十息。”

　　特么的是你在和我闹啊，傻逼才和你闹呢。

　　“你年轻的时候，做的那些幼稚的事情，父亲可以原谅，只要你跟我回去，向父亲承认错误，一切都好说，毕竟是血脉相连，父亲也不会太苛责与你。”李雄脸上浮现出意思笑容，道：“听闻你在太白县城中，闯下了大祸，还私自斩杀了太白县的县丞和典使，犯下这种滔天大罪，父亲都网开一面，没有和你计较，否则，你这个县令，只怕是早就当到头了，你不要不知道感恩。”

　　李牧简直都要无语了。

　　“傻逼吧你？”他直接怼回去，道：“我需要他原谅？他算老几？你告诉他，好好做他的知府，不要来惹我，否则，他这个知府，也要当到头了。”

　　“狂妄。”之前一直开口针对李牧的那个年轻人，勃然大怒，道：“简直是狂妄，李牧是吧？大公子乃是你同父异母的哥哥，身份地位，何等尊贵，如此和颜悦色地劝你，完全都是为了你好，你竟然野性难驯，放出如此狂语，你……”

　　啪！

　　一声耳光声，打断了他的话。

　　“啊……”

　　这个年轻人，和之前那位同伴一样，飞出了小院落，跌在墙外，生死不知。

　　“还有十五息。”李牧收回手掌，淡淡的道。

　　和这群优越感十足的馆二弟，没办法说人话，还是直接动手，比较有效。

　　“你……你闹够了没有？”李雄忍了又忍，道：“你不为自己考虑，难道就不为你将考虑吗？父亲网开一面，你才能做你的县令，要是惹怒了父亲，你瞬间就会一无所有，又得亡命天涯，难道要让你娘，再等个八年，煎熬个八年，已经哭瞎了眼睛，她还能活多久？”

　　李牧听得啼笑皆非，干脆不理会这货了。

　　李母在旁边，拉了拉李牧的衣袖，想要说什么，一边的丫鬟春草，也一脸担忧地看着李牧。

　　在这两个女人看来，虽然李雄说的很无耻，但的确是事实，要是惹怒了身为知府的李刚，李牧这个县令，很难做下去，到时候这一切都会瞬间失去，人字屋檐下，不得不低头啊，年少人不能意气用事，但她们却都没有开口劝说，因为她们都知道‘李牧’的脾气，当年敢三击掌离家出走，那是何等的倔强，这个时候，开口再说，怕刺激到李牧衣锦还乡的自尊心。

　　“放心吧，我心中有数。”李牧对两个女人道。

　　说完，他回头，对李雄等人说道：“还剩下五息。”

　　“你……不要执迷不悟。”李雄的面色变了。

　　另外几个年轻人，也都愤怒了起来，曾几何时，他们竟然被人如此对待，一个小小的县令而已，真的把自己当成是一个人物了吗？这里是长安城，可不是太白县城。

　　“不识抬举。”

　　“意气用事……呵呵，自取灭亡。”

　　“李兄，我们走吧，竖子不可教，你不用这么好心好意为他着想，让他等着承受知府大人的怒火吧。”

　　几个年轻愤怒地道。

　　最后一个人说的话，其实是给了众人一个台阶下。

　　他们已经被李牧那种幽灵般的身法给吓住了，气势汹汹而来，却发现并非是李牧的敌手，不敢真的翻脸，只能以这种方式来离开，并不承认自己其实就是怕了李牧。

　　李雄的面色，变了又变，最终叹息了一声，道：“唉，李牧，我说这么多，完全都是为了你好，可惜你冥顽不灵，你现在还年轻，不知好歹，我也不怪你，你自己好好想想吧，别逞一时之快，到时候后悔一辈子。”

　　说完，他看了一眼李母，道：“你这个当娘的，也一把岁数了，眼睛虽然瞎了，但总不至于老糊涂了吧，总要比小孩子聪明点，有时间劝劝他，不要总是做一些不自量力的事情。”

　　李母听出来这话是对自己说的，连忙又站起来，点头，想要为李牧弥补一点什么。

　　然而李雄对这个老人脸上挂着的歉意谦恭的笑容，完全无视。

　　他咬着牙转身，对自己的同伴道：“我想，我已经仁至义尽了……我们走。”

　　说着，一行人就要离开了。

　　李牧拍了拍手掌，脸上笑着，道：“等一等。”

　　李雄心中一喜，转过身来，看着李牧，淡淡地道：“怎么，你想通了？知道自己错了？恩，人非圣贤，孰能无过，只要你愿意认错，我也不是不给你机会……”

　　李牧直接打断了他的话，捏了捏拳头，道：“别误会，我只是想要提醒一下诸位，很抱歉，三十息时间结束，而你们，已经——超——时——了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0132、 你们已经超时了免费阅读。https://xs.23sk.com 