    江日胜在医院里足足躺了七天，前面两天是想装模作样，他得让日本人知道，自己虽没受大伤，但心灵受到了巨大的创伤。

    后面，随着来医院看望他的人越来越多，他让医院专门在隔壁准备了一间病房存放礼物，自然就不想出院了。

    江日胜的职位越来越重要，他被军统暗杀，是为日本人受的伤，要是不去看望，以后怕是要被江日胜惦记。

    随后，江日胜还安排了一些记者来采访，宣扬他在为了维护治安，坚决打击反日分子上面的功劳。

    很多人看到报纸上关于江日胜的报道，都觉得恶心，世上怎么会有如此无耻之人呢？江日胜将自己吹嘘得像个英雄，他在亲日方面，做得无与伦比，为了对付反日分子，也是费尽了心机。

    何志盟拿着几份报纸来看望江日胜，笑着说：“日胜，不得了，你现在成了泉城的大人物。”

    江日胜微笑着说：“只是配合宣传罢了，当不得真的。”

    何志盟突然低声说道：“我听到一个消息，你的特高科准备扩大，要成立一个特高支部。”

    何志盟暗暗好笑，江日胜说得还真没错，他听说江日胜当时吓得趴在车下，怎么喊都不出来。等日本宪兵到了后，才敢爬出来。

    江日胜喃喃地说：“特高支部？”

    何志盟说道：“全名应该叫特高直属支部，等于你们的级别提高了，当然，支部长得是警察署长。”

    江日胜苦笑道：“我怎么觉得，特高支部还不如特高科呢？”

    特高科虽然名义上是警察署的下属机构，但他主要向武山英一汇报工作。特高直属支部的支部长如果是张大川的话，他反而多了一个“婆婆”，还不如只当特高科长。

    何志盟问：“人员会增加，机构也增加，日胜，到时候我要是过来，你愿不愿意接收？”

    江日胜笑道：“我当然欢迎啊，咱们是同学，又是兄弟，谁敢与我们争锋？”

    何志盟之前就试探过他的口风，如果真的成立特高支部，必然会增加相应的部门。有何志盟的加入，他也能多个帮手。

    江日胜每天躺在医院，收礼收到手抽筋。遇袭时心灵受到的创伤，已经完全愈合。要不是武山英一打来电话，他还真不想出院。

    江日胜见到武山英一后，深深地鞠了一躬，郑重其事地说道：“武山君，江日胜伤愈归队向你报到。”

    他的伤，就是手掌处擦掉了一块皮，就算不进医院也能自愈。但此时说出来，他面不改色心不跳，就像受了枪伤似的。

    武山英一说道：“身体恢复了就好，让你回来，主要是泉城特务机关觉得泉城警察署的特务力量需要加强，因此，决定在你的特高科和宋森茂的特别保安科的基础上，成立一个新的特高直属支部。支部长由张大川兼任，你担任副支部长。”

    让江日胜当副支部长，也有安慰的成分。这次江日胜被军统暗杀，泺源公馆提前知道消息，却没有任何行动，等于让江日胜自生自灭。当时武山英一都有些不忍，觉得对不起江日胜。

    江日胜忙不迭地说：“多谢武山君栽培，我一定会竭尽全力，为了维护泉城的治安肝脑涂地。”

    武山英一脸上露出了满意的笑容：“哟西。”

    江日胜从来没让他失望过，江日胜虽是特高支部的副支部，但实际负责整个特高支部。有江日胜在特高支部，他还是很放心的。

    江日胜迟疑了一下，问：“武山君，杀害山本丰的凶手找到了吗？”

    武山英一缓缓地说：“凶手是军统泉城站行动队副队长张清德。”

    江日胜咬牙切齿地说道：“张清德？老子绝不会放过他！”

    武山英一说道：“放心，他跑不掉。”

    贺佐临守在工贺里16号，张清德在鲁兴宾馆动了手，贺佐临守了个寂寞。回去之后，张清德又接到命令，暂时与贺佐临分开，到现在贺佐临都不知道张清德去了哪里。

    江日胜说道：“抓到张清德后，我一定要参加审讯，不把他十根手指头敲碎，我不姓江。”

    武山英一突然沉吟道：“有件事我觉得有必要告诉你。”

    江日胜说道：“请武山君明示。”

    武山英一说道：“军统行动之前，我们其实得到了情报，为了不打草惊蛇，没有提前告诉你。你每天约人吃饭，我们都会暗中告之，让他们好好保护你。”

    江日胜瞪大着眼睛：“这么说，山本丰是为了保护我……”

    武山英一违心说道：“是的。”

    山本丰反正死了，让他最后做一次好人吧。

    江日胜马上说道：“武山君，有山本丰家人的联系方式吗？我一定要好好感谢他。”

    武山英一说道：“他的弟弟山本次郎，刚从国内到泉城。”

    江日胜诚恳地说道：“我会向他表达最诚挚的谢意，如果可以，能否安排山本次郎到特高支部？”

    武山英一点了点头：“我会考虑。”

    “武山君……”

    江日胜正要说话，渡部明突然兴奋地推开开走了进来。看到江日胜，马上闭住了嘴。

    江日胜问：“渡部君，是不是有军统的消息了？”

    渡部明冷冷地说：“不关你的事。”

    江日胜狠狠地说：“军统的张清德打我黑枪，非弄死他不可。”

    武山英一淡淡地说：“说吧，什么事。”

    渡部明说道：“飞鹰传来消息，军统这次把目标对准我了，并且指明让他动手。”

    江日胜诧异地问：“飞鹰是谁？”

    渡部明得意地说：“飞鹰是我们安插在军统的内线。”

    江日胜悠悠说道：“有内线怎么还能让军统得手？先是章敬之，后是山本丰，渡部君，你不觉得有人应该对他们的死负责吗？”

    渡部明突然用日语冷声说道：“你的意思，是我无能？”

    江日胜连忙说道：“渡部明聪慧过人，能力之强有目共睹，我的意思是，那个飞鹰应该为他们的死负责。”

    听到江日胜的话，渡部明的脸色才稍稍缓和。

