
　　“公主，这不合适，你虽然一直跟着郡主训练，但还是与其他贵女不在同一条起跑线上！”林妃第一个站起来反对，“依本宫看，还是从其他队伍里在选拔一人出来，作为替补。”

　　她的意思云琯琯听明白了，是在嫌弃自己给石韶羽拖后腿呢！

　　咋，还看不起她云琅马球小天才了？

　　云琯琯冷笑：“林妃娘娘，不是自吹，我的球技比李家小姐好些，上场替补，还有胜算。若非如此，石小姐也是自己失误导致队友出局，没有别人替她描补的道理。让她以一敌二，继续比赛，才说得上公正吧！”

　　“另外，若是再行选拔，是从这些贵女里随机抽取，还是选个实力最强的？要是随机，也太过儿戏，恐怕有人心里不满。若是选最强者，对郡主和容姑娘又哪里公平？”

　　林妃顿时哑口无言。

　　的确，云琯琯不是竞争者，身份又高，那些贵女不会有异议。况且若是云琯琯不上场，只要再多说几句，石韶羽更多可能自食苦果，以一敌二，最后败北！

　　可云琯琯偏偏要找这个麻烦，林妃觉得她一定有别的阴谋，下意识就要反对。

　　——却不知云琯琯只想完完整整打完这场比赛，给任芊芊这些天的努力一个交代，也给她们绞尽脑汁做的对策一个交代！

　　“既然如此，朕也想看看琯琯打马球，去吧，不要留遗憾。”云承弼思索片刻，还是点头同意。

　　倒是司明朗想起那副球杆的厉害，顿时皱眉。23sK.com

　　一杆子上去，云琯琯这小身板能受得住？

　　他上前阻拦，表达了自己的担忧。没想到云琯琯转过身，冲他神秘兮兮地一笑。

　　“放心吧，我和芊芊有秘密武器！”

　　……

　　片刻的等待后，云琯琯换好服饰和护具，骑上马缓缓入场。

　　石韶羽语气里有明显的惊诧：“公主？怎么是你？”

　　“自然是看你没了队友，特地来帮忙的呀！”云琯琯一脸无辜地摊手。

　　石韶羽：……

　　“对了，”云琯琯又补充道，“石姑娘可要小心点，虽然我自己无所谓，但是我要是磕了碰了的，我那父皇比谁都着急，到时候恐怕要连累你啦！”

　　石韶羽：…………

　　你来还不如不来呢！

　　不过石韶羽也知道，这是气话。她再厉害，也不能以一敌二，但凡对面两人拉扯一下站位，她就分身乏术了。云琯琯若是能好好打，虽说石韶羽手脚受限，总归是比她独自一人要更好的。

　　但石韶羽动作谨慎了许多，失去了凶悍的打法，现在反而变成任芊芊一方激烈进攻，而石韶羽束手束脚，云琯琯虽说没捣乱，但水平也就比李敏强上半分，也是真拦不住！

　　上半场石韶羽制造出的优势，被迅速追平。

　　眼看比分打平，任芊芊那边又要进球，石韶羽咬咬牙，迫不得已，只能找了个机会与云琯琯拉开距离，要对任芊芊下狠手！

　　事已至此，石韶羽没有左右摇摆的空间。她不对任芊芊下手，林妃就要对石家下手！

　　没想到球杆还没抬起，碰上了任芊芊的球杆，竟是受到一股强大的阻力，纹丝不动！

　　石韶羽脸色一变，任芊芊却忽然得意地大笑出声！

　　你有张良计，我有过墙梯，这副里头镶了吸铁石的球杆，可是琯琯专门为了此刻准备的！

　　自己进球时，任芊芊还没有这么激动，如今云琯琯的计策起了作用，任芊芊却突然热泪盈眶。

　　她在努力奔向云景焕，她的朋友也为此作出了最大的努力。

　　凭什么最后要让那些背后使手段的小人取胜！

　　原本这两副球杆相互影响、相互克制，奈何任芊芊提前做了准备，早就在私底下针对这种状况练习过，此刻防石韶羽防得滴水不漏！

　　而反观石韶羽，一次没得手便方寸大乱，没能干扰任芊芊，反倒被任芊芊拿着吸铁石球杆干扰得冷汗直流，顾不上旁的，只能与任芊芊缠斗起来！

　　而且不知为何，这任芊芊突然气势高涨，球杆相撞，一时间，石韶羽居然有些招架不住！

　　一鼓作气，再而衰、三而竭。石韶羽隐隐预感，自己恐怕大势已去。

　　这一刻，她心里有着对石家的担忧和怅然，同时也仿佛大石落地，长长地松了口气。

　　……

　　另一边，容冉儿运着球，顺理成章地对上了云琯琯。

　　两人对视一眼，容冉儿不由感慨一句造化弄人。

　　本以为和这小公主也没有太多机会交集，往后避着些就是。

　　没想到在这决赛上，居然还能在对面碰见！

　　关键的一球，容冉儿没有因为看不惯云琯琯而着急上火，云琯琯也没有因为对面是任芊芊而直接放水，两人之间反而气氛凝重，你追我赶，居然在这关键的赛点处打得旗鼓相当！

　　观众席上，众人也是捏了一把冷汗！

　　眼见云琯琯抢到一球，运着球朝对面球门赶去，容冉儿不但没有着急，反而心奇异地静了下来。

　　这么多年来，她吵吵闹闹，仗势欺人，居然鲜有如此心平气和的时刻。

　　……还有这蜜罐里泡大的小公主，也没练几天，居然打得还有模有样。

　　容冉儿突然笑了。

　　扬着汗水，纵马驰骋，笑得肆意洒脱。

　　她打马上前，追上云琯琯的脚步，而后突然开口：“就当报答你当时救我了。”

　　云琯琯闻言下意识一愣。就在这一刻，只见容冉儿以一种近乎夸张的姿态，弯下腰去，从她手底下抢走了球，又是紧抓着缰绳，险险回身！

　　而后，在所有人震惊的目光下，她没有运球赶向对方球门，而是高高挥杆，隔着大半个球场，扬起球杆，全力一击！

　　马球随着众人的惊呼声，划出一道长长的弧线，冲着对面的球门飞去。

　　云琯琯阻拦不及，石韶羽更是分身乏术！

　　这么远……能进吗？

　　云琯琯有着紧张和期待，可在这一刻，她又莫名觉得尘埃落定，这一球一定会进。

　　就像这场比赛的冠军与云景焕心爱的人注定只能是任芊芊。天时地利人和，这一球，便是见证。

　　这一瞬间好像被拉得很长，可马球的速度又太快，待云琯琯晃神结束时，球已经十分干净利落地落入了球门。

　　……！这也太厉害了！

　　这么一来任芊芊那组直接赢了！

　　云琯琯兴奋地跑向容冉儿的方向，却又被眼前的一幕吓到。

　　容冉儿由于拐弯太急，在惯性作用下跌下马背，直直摔倒在地，晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十二章 你有张良计，我有过墙梯免费阅读。https://xs.23sk.com 