    

    叶辰看着眼前的地宫大殿，周围笼罩着黑暗气息，这黑暗气息形成的巨大法阵，正无时不刻地侵蚀着这个地宫大殿，如今的大殿早已经暗淡无光了，其中的龙脉之力星光摇曳，看样子坚持不了太长时间了。

    叶辰走近了一些，看着这大殿之外笼罩的黑暗法阵，带着一股侵蚀之力，不断地侵蚀着恢宏大殿，而这黑暗气息叶辰曾经多次见过，正是那罗网刺客所使用的黑暗之力，想到这里，叶辰不禁多了一丝担忧，看来这黑暗气息早已经出现了，这样黑暗气息已经在这个世界之中潜伏已久了。

    叶辰环顾四周，根本就看不清楚其他地方东西，只能看到这一座大殿，但是似乎这大殿的周围还有其他的建筑，不过想来都已经埋没于这黑暗气息之中了。

    叶辰看着这个法阵，在思考如何破解，这黑暗法阵之中的大殿如今已是脆弱不堪了，恐怕自己从外部强力破坏的话，很有可能会直接导致内部的大殿直接破损，到时候就是功亏一篑了。

    叶辰看着这座大殿，突然想到了一件东西，或许这个东西能够破解了这个法阵。

    叶辰将自己收集到的五坐青铜巨鼎全部都拿了出来，准备试着用这青铜巨鼎破解这个法阵。

    叶辰之所以能够想到这一点，是因为刚才叶辰在进入青铜大门的时候，就是靠着这青铜大门和青铜巨鼎的感应进来的，所以叶辰就想着利用这样的办法试一试。

    叶辰将这五座青铜巨鼎分别置于五个方位，紧紧地将这大殿所包围，而后叶辰同时释放出五道内力，直接注入了这青铜巨鼎之中，随着叶辰的内力注入青铜巨鼎之中，青铜巨鼎发出了绿色的光芒，和大殿产生了一丝的感应，被黑暗法阵笼罩的大殿似乎也是感应到了，其中闪过的光芒剧烈了一些。

    叶辰注入青铜巨鼎之中的内力很快就是消耗一空了，随之光芒也是暗淡了下去。

    而叶辰惊奇地发现这青铜巨鼎刚才释放出来的光芒似乎对这黑暗法阵造成了一丝的影响，将这黑暗法阵磨灭了一丝，叶辰顿时感觉自己找到了一个破解这黑暗法阵的办法。

    叶辰继续开始向青铜巨鼎之中输入内力，顿时青铜巨鼎之上的光芒再一次亮起，这青铜巨鼎之上的光芒渐渐地变得锋利了起来，向着大殿方向延伸而去。

    可是，这青铜巨鼎散发的光芒被这黑暗法阵所阻挡，但是却是没有阻止这光芒继续延伸进入，这光芒变得尖锐了起来，犹如一把宝剑一般，要将这法阵刺穿。

    这黑暗法阵似乎也是感受到一丝威胁，其上的黑色光芒变得更加的明亮了，也是和这青铜巨鼎之上的光芒进行对抗。

    叶辰发现在这对抗的过程中，双方都是被消耗着。

    叶辰试着在这法阵之上注入了一丝虚无之力，当初叶辰对付这黑暗之力的时候，就是靠着这虚无之力，可谓是无往不利。

    果然，这虚无之力依旧有效果，很快这黑暗气息就是变得淡薄了起来，虚无之力和青铜巨鼎散发的力量共同来对付这黑暗气息，渐渐地将这黑暗气息压制了下去。

    叶辰明显地感觉到这周围的黑暗气息正在逐渐减少，这笼罩在大殿周围的黑暗法阵也是变得残破不堪了。

    叶辰看着这大殿缓缓地露出了内部的真容，一丝丝的恢宏气息渐渐地显露了出来，顿时青铜巨鼎的光芒进入了大殿之中，让这大殿得到了力量的滋养，气息开始了恢复，光芒渐渐地强烈了起来，不再像叶辰刚开始看到的那样，微弱的如同一点星光那样随时会被风吹灭一般。

    叶辰此刻的内力也是消耗的很大，但是在服下几颗丹药之后，继续坚持向着青铜巨鼎输送内力，叶辰倒是想要看看这青铜巨鼎究竟能够吸收多少内力。

    叶辰源源不断地往青铜巨鼎之中注入内力，青铜巨鼎也是来者不拒，不断地释放出道道光芒，将这黑暗法阵磨灭，终于是过了很久，将这黑暗法阵彻底破掉，虚无之力也是重新回到了叶辰的体内，这一丝的虚无之力再一次得到了增长，又是壮大了一丝。

    青铜巨鼎在破灭了这黑暗法阵之后，依旧在吸收叶辰的内力，释放出来光芒将这周围的黑暗气息也是一同消灭，然后就是将这力量传到大殿之中，让这被黑暗之力侵蚀已久的大殿重新焕发生机。

    最终，在叶辰快要力竭之际，这青铜巨鼎才停止了吸收内力，叶辰连忙停手，要是再这样下去，自己真的会被这青铜巨鼎吸成骨头架子。

    叶辰打坐恢复内力，过了好一阵子才将自身的内力恢复过来，睁眼向着四周望去，发现这里已经彻底明朗了，再也感受不到一丝的黑暗气息了。

    叶辰看着眼神展现出来的场景，让叶辰心生震撼，此刻叶辰终于是见识到了这座地宫的真正面目，实在是让人感到震撼。

    叶辰的深厚正是叶辰刚才来对付地方，远远地看到一座青铜大门静静地矗立在那里，就算是叶辰在这大殿之处，也是能够远远地看到这高耸的青铜大门。

    大门向着大殿的这个方向，是一百零八根柱子，每一根柱子上都是雕刻着一只神兽，如今这些柱子上散发出淡淡的光芒，并且这光芒正在缓缓地增强，这柱子上的神兽像是在复苏一般，重新展现出强烈的气息。

    而再往前走，是一座宽阔的广场，四周空旷浩大，好像没有边境一般，周围隐隐能够看到一座座宫殿林立在四周。

    而这些宫殿的最中央的正是那座散发着强烈光芒的大殿，也就是叶辰之前看到的那座青铜大殿，如今已经彻底摆脱了黑暗法阵的笼罩，重新焕发出光芒，煯煯生辉，光芒万丈。

    而大殿之上的五座青铜巨鼎正静静地矗立在那里，在这一刻青铜巨鼎显得很普通，但是却是非常的厚重，让叶辰不禁想到了一个形容词：鼎镇山河。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

