    相比搜集情报的能力，水组织的战斗力更加被人所熟知。

    在西塞罗家族乃至整个地下世界，水组织的成名作是什么？是一举端了无畏的老窝，是硬碰硬打下来的，所以水组织的战斗力起码也得在水准之上吧。

    在贾斯汀这里呢，水组织也把米哈利的事儿漂漂亮亮给办了。

    现在贾斯汀想要干什么，他想打探德约.马塞尔的真实下落，而德约正在找雇佣兵来增强实力，这是什么，这就是机会啊。

    说白了，贾斯汀就是想让水组织当卧底。

    以雇佣兵身份接受德约.马塞尔的，找机会探寻德约的下落，而且还能顺便打探消息，因为德约给他的雇佣兵下什么指令本事就是情报，这可是能卖高价的情报，贾斯汀只要一倒手卖到大伊万那边儿，这就是钱啊。

    所以找一个够实力的佣兵团，而这个佣兵团还得有收集情报的能力，除了水组织贾斯汀还能找谁。

    想明白了这一点，杨逸也就明白自己该怎么报价了，他现在绝对是奇货可居，完全可以趁机要高价。

    如果不是欠了贾斯汀一个人情的话，杨逸肯定得要个高价出来，可问题就在这儿，谁让他欠着贾斯汀人情呢。

    “多少钱。”

    听到杨逸问了多少钱，贾斯汀非常高兴，因为之前他几次想让水组织接下类似的任务，可都是被杨逸回绝了的。

    “佣金是分着几个档次的，但我可以给你按照第二高的档次给你付钱，基本上，你的成员每天都可以拿到两千美元，是每天！然后战斗有额外津贴，最少一千，最高十万美元。”

    杨逸皱了皱眉头，这每人两千可不算高，雇佣兵干的就是卖命的活儿，一天两千美元听着是不低，可这是长期任务，又是两大军火集团之间的战争，可不是那种明天都无所事事的安保任务，说不定哪天就开打，一开打就得死人的。

    听着杨逸久久没有回音，贾斯汀低声道：“我可以另外给你一些补贴，一共五十万美元，怎么样？”

    贾斯汀给的钱少了，因为他要水组织当卧底，虽然不是那种真正的卧底，不用拼了命也得把情报送出来，但让水组织承担卧底的价格才区区五十万也太少了。

    杨逸没说贾斯汀给的钱太少，他只是低声道：“那么雇佣兵最高档次的佣金是多少？”

    “最高档次就不是按照人头日结了，都是按任务结算的，一个任务多少钱，以现在最著名的几个佣兵团来说，撒旦的起步价是五百万美元，解散再轻松的任务也是五百万美元起，天使的价格是一千万美元起，但基本上撒旦和天使都不会接千万美元以下的任务了。”

    杨逸道：“撒旦又是什么？”

    “哦，撒旦是这两年崛起的一个佣兵团，现在他们是第一超小型佣兵团，天使是第一小型佣兵团，他们是第二，但极光没在他们就是第一，听着，如果水组织能够到了撒旦和天使那个层级的话，你们的佣金也是千万美元起步，这很公道，就看你们的名气了。”

    杨逸低声道：“我们不可以按照任务来结算吗？”

    “不可以，因为水组织不够有名。”

    有名气，有实力，就可以根据任务结算，也就是多少钱出一次手，任务完成就给钱。

    没实力没名气，那就只能按照人头算日子收钱，虽然承担的风险基本上是一样的。

    佣兵团想要打出点儿名气来很容易，但是想要打出业界数一数二的名气来，那可就难了，太难了。

    杨逸思索了片刻，然后他低声道：“佣金有些低了。”

    “不低！伙计，这可是长期任务，持续半年甚至一年都有可能的，一个人每天两千真的不少了，因为你不可能是每天都在打仗的，大部分时间无所事事但你们仍然能收到钱，另外以水组织的名义接受雇佣的话，即使是单次任务来结算，也就是一百万美元的水平，但是别忘了，按照任务单次结算的话可是只有完成了任务才有钱拿。”

    杨逸想了想，道：“那我们会去乌克兰对吗？”

    “是的，现在德约需要派大量人手到乌克兰，不过也可能让你们换地方的，一切都得看雇主需求。”

    杨逸还在考虑，贾斯汀低声道：“拜托，帮我这个忙。”

    杨逸终于低声道：“好的，我可以帮你这个忙，但是事先说好，我随时可能退出的。”

    “你可以一个月一签，时间再短不好操作，怎么样？”

    “可以。”

    “你们有多少人？”

    “八个。”

    “只有八个人？那就是超小型佣兵团了，唔，可以。”

    杨逸低声道：“我有个要求，整个佣兵团一天两万，这个要求不过分吧？”

    贾斯汀吸了口气，道：“不行，你得明白是德约集团在找雇佣兵，我只是个中间人而已，既然价格已经定了下来，我就不可能再给你提高，你得明白一件事，日薪两千美元，雇佣兵可以随便找。”

    “这样的话……”

    “听着，我给你补齐两万美元！额外的四千我给你，但是这样的话你就得及时向我提供情报了，怎么样？”

    杨逸笑道：“不了，我还是按照日薪两千来拿钱好了，至于情报，我们根据情报价值单算。”

    贾斯汀深深的吸了口气，道：“我都给你五十万美元了……”

    “你不必给，我们就根据情报价值单次结算就好。”

    思索了片刻后，贾斯汀沉声道：“好！就照你说的做，什么时候能到乌克兰？德约那边用人很急。”

    “我们需要几天时间准备一下，但是你得帮忙给我们添置一些装备。”

    贾斯汀笑道：“这可没有问题。”

    “但我们没钱了。”

    贾斯汀又沉默了，然后他无奈的道：“好吧，我可以垫付，然后从你们的佣金里扣除，同意吗？”

    “同意，很公平。”

    贾斯汀终于笑了，然后他低声道：“那就快点到乌克兰吧，有什么需要帮忙的尽管开口，谁让我们是朋友呢，等你的好消息，再见。”