    可能是从来没有见过其他可以交流的物种，所过之处，几乎所有的灵木族都变化成人，走近了参观，太已经成了珍稀动物了。

    甚至还有好奇心比较重的，还靠过来伸手摸了摸。这一路走来，太脸上的微笑都要保持不住了。

    “长老！”

    楠和枫带着太走到一颗这里最大的一颗古木前。

    古木有高大无比，有千米之巨，树干有几十米粗，枝叶茂盛，几乎覆盖了周围的一切，怪不得古木周围都没有灵木族人，可能是周围已经没有阳光。

    “你是？”参天古木在太震惊的眼神中，极速的缩小成三四十里面的小人，只是脸上布满了老态龙钟，满脸的皱纹和羊胡须。

    “好眼熟的样子，你是哪个种族的？”

    “长老，我知道，我知道，他说他是人族。”小楠立马急着表现。

    “什么？人族？人族还活着？还有血脉留存？”

    太皱了皱眉头，这信息有点复杂啊！

    “额，长老，您认识人族？”

    长老抚了抚胡须，哦不，树须。

    “当然知道了，人族可是最古老的种族了，现在大陆上几乎所有的种族都和人族有关。”

    长老顿了顿，沉思着，似乎在回想着过去。

    “像我们灵木族就是远古时期，一个很强大的人族，用他的念能力和血液创造出来的。”

    “还有一些是人族和一些魔兽族群结合的后代。这些都是属于比较普通的，其实现在大陆最诡异的那些生物，大部分都是人族强者死后的念附在念兽上形成的！”

    “传说人族是最奇特的生物，有极善的，也有极恶的，甚至还有同时身具极善和极恶的人，可是说性格都是千奇百怪，而且一部分人执念非常深，正是因为这种特性，所以人族是最容易产生死念的生物，现在大陆上因为死念而存留下来的念兽和念具基本都是人类造成的！”

    说到这里，长老停了下来，狐疑的看着太！

    “不过，我好像听说，人族在几千年前就已经灭族了啊？你真的是人族吗？其实有很多类人族都长得跟人族很像的，你不会是类人族吧？”

    “啥？”

    这个问题可把太问倒了，太挠了挠后脑勺，额头都有点冒汗了。我应该怎么证明自己是个人？在线等，挺急的！

    “这个嘛！额，您所知道的人族有那些特征吗？”

    长老低着头，思考了一会。

    “我听说人族是很好色的，是全年都在发情的生物！你好色吗？”

    这下太更尴尬了。

    “什么？人族是这么恐怖的生物吗？猪类的魔兽都要休息很长一段时间的。”楠和枫两个兔崽子大惊失色。

    “啊！哈哈哈！啊！这个我可能证明不了。”看着楠和枫的眼神变成怀疑，太只能无奈改口，“好吧，我很好色。”

    “不对吧！我为什么要证明这个？我是不是人族其实无所谓吧？”羞耻心爆表的太抓住了最后一根稻草。

    长老本来审视的目光一下子就变成平和了，脸上也露出了微笑。

    “说的也是啊！哈哈哈，老了就喜欢唠叨，年轻人不要介意啊！大爷我就是跟你开个玩笑！哈哈哈！”

    太脸上布满黑线，他感觉这个老不修就是故意整他的。

