    瞿娘子靠在车框前，顺着目光看出去，刚将目光放出去便直直撞上曹生转头的眸光。

    安静沉稳。

    像一块儿嶙峋却沉甸甸的石头。

    瞿娘子连忙敛下眼神，顺势低头避开曹生的目光。

    瞿娘子与曹生这不动声色的眼神官司，含钏自然无从得知，含钏陷入了如火如荼开展“鸿宾楼”开业之大计，利用起了这好几年攒下的人脉关系——黄二瓜承接了鸿宾楼修缮装潢的活儿，贾老板兴高采烈地接下鸿宾楼食材采买的任务，阿蝉接管百花胡同店成为正店长，副店长由瞿娘子派人担任，红灯胡同的一把手是留仙居的人，二把手由含钏派出从曹家出来，一直在“时鲜”帮厨的中年男子担任...

    就算是圈钱的，哦不，面向大众的食肆，也需得有几道硬通菜镇场面。

    含钏圈了一道神仙鱼，一道蒜焖钉螺，再有就是一道海参鸡汤饭。

    其中主打神仙鱼。

    含钏给瞿娘子演示了神仙鱼的做法，较为繁琐，但一旦做成了规模，其实对人财物力的消耗是可控的，甚至还没有一道需要煎炸勾芡的锅包肉耗时多——将炸酥的小鲫鱼拿麻绳穿过脑袋里的头骨洞和两腮，挂在小火煮沸的鸡汤上，再用竹扇围起来，确保鸡汤的热度与水汽不外泄。

    鱼就悬挂在鸡汤蒸腾的热烫水汽中，待两个时辰后，鱼肉在热汽中被尽数剥离，麻绳上只剩一条光溜溜的白骨，鱼肉全都融化在了金灿灿的鸡汤里。

    单纯喝这碗鸡汤，只能在汤中抿到隐约感受的鱼肉和经油炸后的鱼鲜香。

    瞿娘子放下试菜的碗盅，轻轻点头，心中陡生出无限的信心——不止这碗神仙鱼汤，鸿宾楼暂定下的其他菜式要么非常新，新到她都未曾听过，做法融合了许多地方的特色，说不出具体是什么地方的菜式，但在京城里一定是独一份儿；要么食材用料很考究，比如那道五花肉焖干鲍，她从来没在北京城的食肆里见过质量如此上乘的干鲍。

    她原先以为这种品质的干鲍加入菜谱，会直接拉高食材成本，拉低净收利润，谁知当看到含钏写下的干鲍价格，瞿娘子心头一惊，“...莫不是写错了？”

    含钏眯眯笑，摇摇头，“没错，这确实是我进货的价格。”

    这还是在岳七娘处进货的价格上，算上了漕运的人力费用、船舶的折损费用和通关打点的费用...

    含钏加了一句，“当初咱们俩探讨过这件事，后来我就开始打通漕运渠道，干鲍、海参、瑶柱这些个京城没有但入菜很见效的海味干货，我一直都是从福建直接运送回京的。”

    瞿娘子看含钏的眼神多了几分敬佩——当时，她还没有认祖归宗吧？竟如此敢想敢做...

    既然鸿宾楼的招牌菜式非常依赖海味干货，含钏索性一封信写到岳七娘处，追加了订单，又拨了三艘货船往来于福建与京城之间。

    等含钏在信封上落笔“福建”二字，才突然想起那倒霉的东南侯世子，与薛老夫人吃完晚饭，剥橘子吃时，含钏说起这件事，薛老夫人便请来曹生管事问话，曹生简约却不简单地作了答复，“...仙人跳很成功。”

    薛老夫人“啧”了一声，平心静气地教导，“阿生，咱们家现在是伯爵人家了，不能搞帮派那一套，不能说仙人跳这种话了。”

    曹生默了默，试探性地抬起头来，“那厮中了咱们的圈套，被蒙着头揍得个鼻青脸肿后扔进了护城河...后来东南侯意图过问此事，谁知第二天便偃旗息鼓，将长子八百里加急送回了福建老家，把续弦所出的次子接到了身边...东南侯还特意设宴宴请大当家...哦不，宴请广进伯，宴是好宴，不是鸿门宴，咱们就此打通了深入福建的一条河道...”

    薛老夫人满意地点点头，“嗯，这样才行。咱们如今说话得听起来有文化，须四个字四个字地说。”

    鼻青脸肿...偃旗息鼓...还八百里加急..

    含钏默默翻了一个白眼。

    不是说成语，听起来就不像帮派了好吗！

    这整件事儿，不还是帮派争地盘吗！

    含钏别过脸去，深觉健硕肌肉大汉文绉绉说成语的场景，太诡异太美丽。

    曹生说得还算详细，临到傍晚，曹醒下朝，又补充了两句，“...东南侯还算懂事，打了长子一百个板子后药都没敷，直接送上船的。”

    “听说长子是原配的孩子？”薛老夫人给孙儿剥了颗葡萄。

    曹醒点点头，“是原配所出。再来京的这位公子是继室所出。”

    薛老夫人摇摇头，“有了后娘就有了后爹，就算后娘心不苦手不辣，留了长子一条命，却也要养废前人的孩子，给自己的孩子腾地方...”

