    卢文兵见他不承认，当即表示：“既然程处长问心无愧，我让人把钟三武副处长带走调查你应该不反对吧？”

    程大伟心里一惊，却还是脸上带笑道：“如果钟三武副处长的确有违纪违规的地方需要接受调查我自然不反对，但是….”

    卢文兵霸道一挥手：

    “没有但是！我卢家想调查谁还没人能阻止，我大哥死了，我让捕快把钟三武带走问话也很正常，除非程处长心虚，不敢让我把人带走。”

    程大伟自然不能让卢文兵认定自己心虚，尽管心里极其不情愿还是不得不点头让对方把钟三武带走调查。

    临走的时候，卢文兵冲程大伟冷笑：

    “程处长！你和我大哥之间到底曾经发生过什么，想必你的得力下属钟三武必定知情吧？”

    说完这句话，卢文兵扬长而去。

    看着卢文兵透着嚣张的背影，程大伟心里憋着一股气无处发泄。

    打狗看主人！

    阳光岛，谁不知道钟三武是自己最信任的心腹下属？卢文兵存心要把钟三武带走调查分明是故意给自己难堪！

    王八蛋！

    眼睁睁看着钟三武被卢文兵的人以调查案情的名义堂而皇之当着众人的面带走，程大伟一张脸黑成了包公。

    他思来想去，“不行！绝不能任由卢文兵掐着自己的脖子肆意妄为，必须想办法让他把钟三武赶紧放回来。”

    可谁能克制卢文兵呢？

    程大伟脑子里跳出一个人名，“卢文珊”，她毕竟是卢家大小姐，如果她能帮忙说句话，卢文兵必定给面子。

    程大伟心里有了决定后立刻动身去找卢文珊。

    从办公楼出来，程大伟独自打车去卢文珊的住处。

    当出租车快要到达目的地的时候司机突然猛的一个急刹车，口中骂一句：“你他么找死啊！”

    坐在后排的程大伟抬头看，一眼看到出租车前挡风玻璃前有个熟悉的身影正趴在车窗上拼命敲打，“快开车门让我上去！”

    “胡成名？”

    程大伟脱口而出此人姓名，他怎么也没想到会在大马路上碰到胡成名？而且亲眼看到他差点一下子撞上出租车。

    出租车司机见胡成名挡在车头不肯走，气的摇下车窗大声骂：“你他么找死别地去！别挡在我车头影响我做生意！”

    胡成名见出租车司机摇下车窗赶紧跑过来一只手伸进车窗一把抓住司机的胳膊苦苦哀求：

    “师傅师傅你行行好载我一程吧，后面有坏人在追我！求求你了！”

    出租车司机想要用力甩开，却听到坐在后排的乘客低声说：“师傅，麻烦你让他上来吧，他是我朋友。”

    出租车司机回头看一眼满脸疑惑，“这人是你朋友？”

    看到程大伟微微点头，这才不情不愿打开车门锁，冲胡成名道：

    “上来吧！”

    胡成名双手合十千恩万谢上了车。

    一上来正好对上程大伟那张冷若冰霜的脸吓一跳，却又不敢再下车一个劲催促司机：“快点开，要不然坏人追上来了。”

    程大伟心里明白。

    胡成名口中的坏人十有八九是捕快。

    像他这样被通缉的犯罪嫌疑人也敢大白天出来抛头露面？被捕快发现不追捕才怪呢。

    出租车在程大伟之前说定的地点停下来，程大伟下车的时候胡成名也跟着下车。

    程大伟并不想跟胡成名发生过多纠缠，转身就往卢文珊住处方向走，却被胡成名从身后一把拉住，“程大伟，你救救我吧！”

    程大伟回头看他一眼，冷声呵斥：“松开！”

    胡成名却像是牛皮糖怎么也不松开。

    他现在像是过街老鼠人人喊打，逃跑的时候身上有钱却不敢花，想买点东西填肚子都得等到夜深人静街上没人的时候才敢出来。

    今天他肚子突然疼的厉害想要去药店买点药，结果刚走出藏身地方就被人发现打电话报警，要不是他反应快这时候已经落到捕快手里。

    “求求你救救我吧！”

    胡成名苦苦哀求。

    程大伟不耐烦：“你到底怎么回事？当初既然拿了钱为什么不跑路？你要是再缠着我别怪我马上报警让捕快把你抓起来。”

    “你不会的。”

    胡成名拉着程大伟的衣袖恳求道，“胡成燕和卢文珊都跟我说过，你是她们最佩服的男人，你程大伟向来重情重义绝不会害人。”

    “卢文珊？”

    站在卢文珊住处楼下，听到胡成名口中提及卢文珊的名字，程大伟脑子里忽的想起那晚龚二虎打来电话，“胡成名和卢文珊在一起。”

    莫名其妙觉的心里不舒服，就像是自己篮子里的菜被别人偷走。

    程大伟把胡成名拉到僻静处，问，“你怎么会跟卢文珊在一块？”

    这句话也可以转换为，“卢文珊为什么要帮你藏匿行踪？她明明知道窝藏通缉犯是违法行为”，这个问题盘旋在程大伟脑子里有几天了。

    胡成名苦着一张脸：

    “我没跟卢文珊在一块，我一直跟胡成燕在一块。”

    胡成名也是个聪明的。

    他眼珠一转弄清楚程大伟在意的部分，赶紧解释：“我跟卢文珊之间一直都是清清白白的，再说像我这样的人怎么入得了卢大小姐的眼？”

    这倒是真的。

    卢文珊虽然作风放浪但是挑选男人的眼光却非常挑剔，男人不仅要长相帅气还必须有吸引她的独特气质，比方说她的初恋，盛京南家的南城文，还有程大伟。

    程大伟上下打量胡成名。

    见他身上衣服皱巴巴像是多少日子没换洗，脸上胡子拉碴形容憔悴一看就是东躲西藏顾不得形象的模样。

    这样的胡成名，卢文珊怎么可能看上？

    他摁在胡成名肩膀上的那只手松开，对他说：“我可要不报警，但你赶紧该去哪去哪以后不要在我面前出现。”

    程大伟说着抬脚要走，却被胡成名一把拉住：

    “程大伟你救救我吧！”

    “你放心！我要是真被捕快逮到绝不会拖累你。”

    “只要再等几天我就跟胡成燕一块永远离开阳光岛，这辈子也不会再回来，求求你看在相识一场的份上帮我一把。”

    胡成名嘴里说着话两条腿突然跪在地上，那副可怜巴巴的模样让程大伟忍不住拧眉，“你一个大男人怎么这么没骨气说跪就跪？赶快起来！”

    胡成名却不肯站起来：“求求你救救我。”

    程大伟着急。

    他还有正事要办，总被胡成名缠着可不行。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

