    [感谢迷茫12138、书友29831374、项大哥、战火中的苏、夜色阑珊处、灵魂丿禁锢、黑色鸣鸟、下雨de天、b737ng、神机粉一号等兄弟的打赏月票，谢谢大家！就是精华用光了，明天周一给大家补上哈~~]

    那几只异生兽显然刚死不久，仍然泊泊地流出血来，很快把地板染出斑驳的色块。莉姆走了过来，皱起眉头，用一把大得出奇的斩骨刀挑起其中一只长得像穿山甲似的异兽，捏着鼻子道：“阿亚利克吸髓虫？有点意思……”

    她又分别挑起另外那几只。

    “吉克勾尾兽……布罗加迪食脑蜥，还不错。”莉姆站起来，神情冷漠地说：“卖给我的话，给你六十块绿晶。”

    “还真是公道。”陌生的女人用带着三分笑意的声音说。

    “嫌钱少去找其它的店。”

    “不。”陌生女人伸了个懒腰说：“我不想再走动了，就卖给你吧。我要订三天的房间，外加三餐。”

    “房间每天一块绿晶，九顿加起来算你一块，饮料送的。”说完莉姆麻利地从柜台桌下摸出一个袋子，丢到女人眼前，里面的绿晶倾泻而出，在灯光下闪耀着碧绿色的美丽光泽。

    陌生女人点头道：“成色不错，是高级货呢。”

    “当然，我从来不以次充好，谁都知道莉姆是最公道的。”莉姆用斩骨刀把三头异生兽窜在一起，便扛在肩头走进厨房去：“酒自己倒，吃的东西得等一会。”

    “好的哟。”陌生女人脱下了裘帽，一头苍白色的短发便洒了下来。这时人们看清她的样子，果然只要是正常的巴尔族女性都长得一付祸国殃民的模样。这个女人也不例外，她还有一对浅蓝色如同宝石般的眼睛，嘴唇不知是天生还是故意的涂成了灰白色，和她那身暗红色的皮肤形成强烈对比。

    她脱下厚重的裘衣，露出里面银白色的低领长衣，以及两条从衣裾下伸展而出的修长玉腿。她踩着灰色的短靴，大腿两侧各分别绑着一把月牙弯刃。这个女人集性感妩媚，以及狂野美丽于一身，揉合成一股十分特别的气质，让大厅里的巴尔族男性都看傻了眼，其中有几个男人毫不掩饰眼中熊熊的欲.火。

    这个女人浑若末觉，先是给自己倒了杯酒，一口气喝光之后，又干脆拿过来整整一大瓶。再拎起只杯子，便在一边的长餐上独饮起来。她喝酒的姿势也十分好看，似乎她很懂得如何将自己美好的一面表现出来，哪怕一个再不起眼的动作，落到她手中便成了勾引雄性的资本。

    尼克咽了咽口水，刚要站起，却突然发现动不了。一股似有若无的气机压在他身上，他不由看向艾伦，后者瞄了他一眼道：“你想找死？”

    尼克干笑道：“原来大人喜欢……”

    “不是你想的那样，我是说那个女人很危险。你去招惹她的话，可和寻死没什么区别。我虽然不关心你的死活，可现在我还没另外的向导，所以你给我乖乖坐在这好了。”

    尼克这才释然。

    尼克让艾伦压死在原位，但大厅里有的是不安份的家伙。很快一个全身长满尖刺的尼尔人走了过去，他一屁股坐在了女人的身边，笑了起来道：“嘿，小妞。你喜欢喝酒吗？我可以请你喝，只要……咱们能好好玩玩。”

    女人似乎已经有了些酒意，眼睛半眯，样子更加妩媚了。她伸出一根手指勾起男人的下巴道：“你想怎么玩？不过别怪我没提醒你，和我玩可是很危险的哦。”

    男人伸手握住她的手道：“危险吗？我最喜欢了，不过现在，咱们先喝酒如何？”

    “好啊。”女人干脆坐到了桌子上，两腿并拢，灯光下她那光洁的双腿勾勒出一对完美的曲线来。她朝男人勾了勾手指：“不过我怕你喝不了这杯酒哦。”

    “怎么可能。”男人伸手就要去拿桌上的酒杯。

    坐在远处的艾伦低声道：“他的手要废了。”

    尼克不解看去，也不知道是否错觉，灯光下那男人的手腕有微弱的光线一闪，接着整个手腕齐齐掉了下来。男人愣了愣，这时手腕才喷出了鲜血。女人这时笑咪咪地说：“我都说了，和我玩可是很危险的。”

    “我的手……我的手！”男人叫了起来，他掀翻了椅子，怒瞪着女人就是一拳砸了出去。

    又有几道光线绕着他的拳头闪过，接着男人的拳头如同一朵盛放的花般粉碎了开来。整个前臂都消失了，他痛得惨叫退后。这时双腿又有光线一阵游离，然后他的双腿就散了开来。给削去了手脚的男人摔在了自己的血泊里，这时，坐在桌上的女人手中不知何时多了把月牙弯刃，刚才就是这东西划下了男人的手脚。

    男人又痛又怒，哇哇大叫。这时莉姆从厨房里走出来，把几个盘子重重摔在女人前面，她一张大脸几乎贴到对方的鼻子上道：“不要随便在我店里打架，看看都弄脏成什么样了，谁来帮我收拾！”

    白发女人笑着掏出几颗绿晶，放到莉姆的口袋里道：“我保证以后不会这么干了。”

    莉姆这才缩回自己那张大脸，又看向男人道：“没本事还要撩拨人家，被宰了也活该。别叫了，软蛋，给我滚。”，她抬起脚，一脚把男人像踢皮球似的踢出旅馆。男人飞到了街上，躺在那不动。可片刻后，却从断掉的四肢处长出几根触手，然后用这些触手交错移动着，拉着自己的身体离开。

    艾伦颇深意地朝莉姆看了眼，他发现这个独自开旅馆的巴尔族女性并不简单。不说之前和铁手开战的时候，并没给铁手的气机威摄住。就现在这一脚，看似对那男人不客气，可实际上却借着这一脚送进源力，替那男人封闭了创口的血管，且催发他的潜力。

    “果然能够在这种地方站得住脚的都不简单，不管是男的还是女的……”艾伦轻声道。

    一场闹剧之后，没有人再想打那个女人的主意。毕竟漂亮的女人大荒上有的是，可这位非但漂亮还要命，遗落之境上的人最不愿意就是招惹这种狠角色。

    那女人又吃又喝，最后吃饱喝足，走起路来摇摇晃晃，带着八分醉意离开了大厅。

    夜深了。

    艾伦回到自己的房间，今天晚上没有萝拉作伴，艾伦躺在稍嫌宽阔的床上，一时没有睡意。忽然鼻间钻进了几分酒味，他皱了皱眉头揭被下床。从卧室出来，走进大厅，就看到房门打开，一道影子摇摇晃晃地走了进来，还磕倒几张椅子。如果这是个贼，肯定是个笨贼，而且还是个喝醉了的贼。

    对方身上的酒气实在太浓了。

    艾伦轻咳一声，本来想惊走那人。可这道身影非但没退出去，反而朝门伸脚一推，把门关上，然后摇摇摆摆地走了上来。来到壁灯微弱的灯光下，原来是今晚来到镇上的陌生女人。她穿着单薄的睡衣，那短窄的上衣根本藏不住两条长腿，以艾伦的锐眼，甚至那些不该看到的地方也给他看了个清楚明白。

    女人依旧摇摇晃晃，张着一双醉眼看着艾伦道：“为什么你会在我的房间里？”

    “这是我的房间，小姐。”艾伦抚额道：“你走错房间了吧？”

    “是吗？随便了……”她醉态可掬地笑着，绕着艾伦走了两圈，又是看又是用鼻子闻，然后道：“你是人类。没错吧，这真是难得，我以为只有在那两位至尊的王都里才能够见到人类呢。”

    “很晚了，小姐你应该回去。”

    “为什么？”女人突然捧着艾伦的脸道：“你一个人吧，要不，晚上我陪你？”

    “不必了，我有女伴。”他把女人推开。

    女人笑嘻嘻地也不为意，突然摊了摊手，身上那单薄的睡衣就变成了万千蝴蝶，散了一地。灯光下，一具美妙的身体呈现在艾伦眼中。

    “我不好看吗？”女人笑着道：“刚才那个男人没看到我这样子，要是让他看到了，我保管他会发疯的。每个男人都想干我，哪怕他们心里不说，身体却是最忠诚的。看，你也有了反应不是吗？”

    “作为一个正常的男性，我不觉得这有什么不妥的。”艾伦上前，伸手去拉女人道：“你的确很诱惑，可我今天够累的了。现在要休息，麻烦你出去吧。”

    刚握住女人的手，对方的皮肤却轻轻震了下，将艾伦的五指弹开。女人在桌上一撑，便借力撞在艾伦身上。同时抬腿带偏艾伦的双脚。这一切均在电光火石间完成，女人表现出精湛的格斗技巧，艾伦已经有所防备，却仍给带得失去平衡，两人摔在地上。女人就这样把艾伦压在地板上，轻咬着艾伦的颈侧，从嘴中喷出的热气打在他的脸上，她轻轻喘息着道：“我可不管，还没尝过人类的味道呢，今晚我要吃了你。”

    她挑动着艾伦的感觉，脑袋逐渐往下移。艾伦似乎也有了反应，这让她很得意。可当她的脑袋移到艾伦的胸口时，她就不敢动了。因为艾伦伸出一根手指，指尖刚好压在她大动脉的位置上。她本来是一个冷静的人，可刚才有些冲动，结果连艾伦什么时候伸出这根手指的都不知道。

    她只知道这根手指的指尖喷着一截细细的气机，可这截气机，却足以划破她的皮肤和动脉。哪怕无法一时要了她的命，也会让她重伤并且休息上一段时间。她有任务在身，不敢在这个时候休息，所以她不得不停下来。且眼中的火焰在消失，逐渐为寒冰所代替。

    “这样可就不好玩了啊。”她淡淡地说。

    艾伦冷漠道：“本来就没打算跟你玩，现在，你应该离开了。”，他的手指往上移动，这使得女人不得不抬起头，并离开他的身上。

    女人带着几分怨恨离开了艾伦的房间，她恨恨看了艾伦的房间一眼，然后朝自己房间走去。中途撞上一个男人，结果那个男人变成一地碎片。女人回到房间，换过衣服，又拿了十几块绿晶丢在那堆碎片旁边，这才回房再没出现。

    直到镇上所有的沙漏白色那端转而向上的时候，女人才从被窝里爬了出来。她依旧赤身裸体，头发乱糟糟的像个鸟窝，睡眼惺忪的脸上眼妆已经化掉，看上去就像舞台上的小丑。当然，就算是小丑也是最性感的那种。她艰难地爬了起来，走进浴室里。片刻后，浴室中就响起水流冲刷的声音。几分钟后，她带着满身水渍走了出来，当女人眼中腾起一片蒙蒙白光时，所有的水份便化成了蒸汽徐徐升起。

    当水散尽，女人身上已经十分干爽。她哼着不知名的异邦小调，将衣物一一穿上。这次她没有穿上来时的银白长衣，而是一套不知道用什么材质做成的紧致战服。这身贴身的战服就像她第二层皮肤般，将她身体每个细节均无遗漏地勾勒了出来。当她把两把月牙弯刃别在大腿两侧后，女人打开了窗户，像一个幽灵般无声地滑了出去。

    尽管已经是白天，可在遗落之境里天色并没有太大的区别。绿光镇的上空依旧一片昏沉，远处有像极光似的空间光带飘转着，照亮城市的是那些用绿晶发光的路灯。当女人的身影滑出窗外时，她身上的战服折射着附近空间的光芒，让她看上去若隐若现。她再收束气息，如果没有用心留意的话，就不会有人发现她的踪迹。

    在某个程度而言，这也就形同隐形了。

    迎面而来的风拂动着她的短发，那双浅蓝色的眼睛却始终紧盯着一个方向，那是通往矿场的方向。以一道弧线落到建筑的天顶，女人像壁虎般固定在这个圆形的屋顶上，喃喃道：“就让我看看，现在矿场被哪些家伙占据好了。”

    在另一阵风吹起时，她又飘了出去。将身体放得极轻，仿佛风带动着她往前飘去，这种移动方式十分省力，几乎消耗不了几分体能或源力。人在途中，女人脑海里闪过了昨晚在艾伦房间的画面，她伸出舌头轻舔自己灰白的双唇道：“那可是个人类啊，就这样放过太可惜了。好吧，等这件事结束后顺便把他给吃了，看上去横竖不是很强的家伙，我应该可以拿得下吧。”

    思绪不知道飘到哪里去，来自血眼镇的翠丝丽在几分钟后，终于看到了矿场在昏暗天光下的剪影。此刻工人陆续来到矿场开工，远远就听到了机器轰鸣的声音，翠丝丽停了下来，没有急着进入矿场。她藏起自己的身形观察着矿场，矿场看上去没什么异常。采矿车在工人的操控下进入矿井，一切与往常无异。

    可在翠丝丽的眼里，矿场上却分布着红的、绿的、黑色的光芒。那些是源力所散发出来的光辉，她有一种能力可以直接看到空间分布的源力。现在在翠丝丽眼中，矿场上的源力分布就显得太过异常了。

    那些绿色的光倒也罢了，那是矿脉上绿釉原矿中蕴含的能量之光，这个实属正常。可其它两种颜色的源力之光却不可忽视，那些如同火焰般的红光强度一般，可分布极广，几乎占据矿场后方的一角。那道黑色光辉倒是只有一道，可那道光辉里所散逸出来的气机却不容忽视。

    尽管没达到三十级的程度，可就算丢到大荒地上也算是个人物了。

    “难道是干掉铁手的外来者？”翠丽丝皱起眉毛：“可这种程度的对手，铁手怎么会输？”

    她摇了摇头，决定先不去管那道黑色光辉所代表的人物。翠丽丝收敛着气息，小心地避开那道黑光的所在，绕了个大圈进入矿场后方。一进入矿场的范围，她就感到温度要比外面高得多，特别是那矿道里简直热浪沸腾，火光也特别明亮。翠丽丝朝矿道的方向闪身而去，在要进入矿道的时候。她微有所感，骤然刹住脚步，并闪至一辆采碎车后。

    这时，从矿道里钻出来两头她从末见过的异兽。这两头异兽均头生弯角，脑后喷薄着火光。前肢如同人类手臂般肌肉贲张，充满了力量感。可后肢则是偶蹄动物的脚，如此组合在一起就显得怪异了。可更怪异的是，尽管体型上略有区别，可在体征上，这两头异兽是完全相同的。

    可能在别的星球上，完全相同的特征是再正常不过的事情，但在阿加雷斯上，却恰恰是最反常的事情。阿加雷斯的异生兽，区分种类的根本在于它们的习性或能力，而非体征。有可能同一个物种的异生兽，可它们的外貌却大相径庭。所以看到两头相同的异兽，翠丝丽只觉得以往的常识完全给颠覆了。

    “这究竟是怎么回事？”她喃喃道。

    此时身后传来一声轻咳，声音很轻，可翠丝丽却听得清楚。这声音和昨晚那个人类发出的完全一致！

    翠丝丽当即头脑一片空白，她没想到自己的行踪竟然会暴露。更没想过，昨晚那个人类现在会出现在这里。他是什么人？难道是……

    外来者？

    这时，身后那人道：“怎么，不转过身来吗？还是说你打算干些危险的事？如果是的话，我劝你最好什么也不要做，不然的话，可就麻烦了。”

    翠丝丽点头道：“我现在就转过来，你也别做什么危险的事哦。”

    “成交。”

