    来到前场之后欧文就把球传给了詹姆斯，他并不属于那种组织型的后卫，他更偏向于进攻。

    要论组织，骑士队里还得看老詹。

    詹姆斯站在弧顶，看了一眼场上的情况，冲队友打了个手势，TT上前挡拆，詹姆斯借挡拆突破，吸引防守之后分球，传给jr。

    还是詹姆斯一贯的风格，先组织进攻，看看队友们的状态如何，队友们状态不好才自己攻。

    砰！

    一声闷响，jr三分打铁。

    76人队拿下篮板球，塞申斯把球推进到前场就传给秦昊，不过秦昊可不是要组织进攻，直接就是突破，冲进过掉jr之后一个停顿，随即急停跳投稳稳命中。

    之后的两个回合骑士队都没有能够打进，倒是76人队又打进一个，比分变成4:0。

    一看这情况，詹姆斯准备自己出手，不过没等他出手欧文就在一边张手要球，然后立马就是单打塞申斯。

    只见篮球在欧文手掌中翻滚，像是跳跃的精灵，只看他运球就已经是一种享受，人球结合非常漂亮。

    连续的变向，随后欧文一个加速，还带着节奏的变化，一下子过掉了塞申斯，顺势杀进内线，迎着内内跳起，却没有第一时间出手，而是在空中一个拉杆，上反篮打进。

    之后的几个回合欧文打的都很主动，连续单打塞申斯。

    不得不说，欧文单打王的称号并不是浪得虚名。

    他虽然没有詹姆斯那样的绝对身体素质，但技术非常出色，而且速度快，非常灵巧，且终结能力极强。看着他一连串花里胡哨的动作，眼看着杀进内线也是遭遇围堵，可就是能把球打进。

    “不好。”塞申斯心头一跳，暗叫不妙。

    果然，欧文一只手卡着他，一只手作势要带球转身，结果只是一个假动作，看到塞申斯横移，他立马压低重心一个加速，又一次过掉了塞申斯，杀进内线之后跳起。

    与此同时，内内也跳了起来，此外巴特勒回到内线，在另一侧跳起，将欧文夹在中间。

    可就是在这种情况之下，欧文在空中停顿，换手，把球换到了左手，等到人已经开始下落他才出手，左手一个打板。

    唰！

    还进。

    “好球。”

    “这个球太棒了。”

    观众席上，骑士队球迷大声欢呼。

    塞申斯有些郁闷，他已经尽力了，可是真的防不住欧文。

    “换一下，等下我来防。”秦昊来到塞申斯身边说道。

    “好。”塞申斯松了口气。

    76人队进攻。

    塞申斯到了前场之后要了个挡拆，顺势突破，但机会并不好，他也没想自己出手，把球传到了外线，给到巴特勒手上，巴特勒拿球刚准备打，忽然看到秦昊空切。

    巴特勒心中一动，立刻传球，秦昊抓住篮球往前运了一步，猛地一个跳步，绕过补防的TT，挑篮打进。

    “该死，又让他打进了。”

    “怎么就防不住呢？”

    “没关系，76人队也防不住欧文。”

    主场球迷恼火。

    尽管欧文打的很出色，但骑士队并没能占据上风，因为秦昊也在不断地得分。

    ......

    攻守转换，球又一次给到欧文手上，欧文拿球刚准备单打，眼前人影一闪，换成了秦昊。

    顿时，欧文瞳孔一缩，心头暗自凛然，不过并没有放弃单打，哪怕前边是秦昊，他依然选择硬刚。

    嗤！

    欧文启动，往左运了一步，却不是直接加速，而是猛地一个停顿，随即胯下运球。

    这次速度才完全爆发，从右侧突破。

    然而就在这时候，他却发现秦昊已经抢先一步挡在了前边，卡住了他的突破路线。

    “哼。”欧文冷哼，动作没有半点迟缓，忽然重心拔高，手腕稍微往上翻，来了个拜佛。

    仓促间，秦昊也下意识的提高重心。

    结果就在下一刻，欧文加速，步子很大，节奏非常好，一下从秦昊身边突了过去。

    “这家伙假动作是真的多。”秦昊心中暗道，却并不慌乱，立刻转身，看到欧文跳起上篮，他也飞身跳起，双手高举，遮天蔽日。

    “不好。”欧文吃了一惊，没想到秦昊追击这么快，而且秦昊比他高，弹跳也更出色，后发却先至，双手封住了他的出手空间，欧文无奈，只能分球，传了出去。

    这球给到乐福手上，乐福三分命中。

    欧文看着秦昊，暗暗皱眉，面对秦昊和面对塞申斯完全不一样，让他感受到了巨大的压力。

    片刻之后，秦昊突破分球，传给小卡，小卡三分出手也是命中，还了一个。

    之后的几个回合，欧文面对秦昊的防守打得不再那么自如，得分势头也被遏制，更多的时候他只能选择突破分球，或者直接就是打铁，命中率下降了不少。

    反观秦昊在进攻端却是依然犀利，jr根本没办法防住秦昊，秦昊有一百种办法可以在jr头上得分。

    如此一来，此消彼长，76人队逐渐占据了上风。

    “嘟......”

    骑士队主教练叫了个暂停，将jr换下，换上香波特，让香波特去负责防秦昊。

    76人队这边，则是换下塞申斯，换上小库里。

    这次换人之后香波特对位秦昊，效果却和jr防差不多。

    香波特也防不住秦昊，防的太靠前秦昊就突破，离得太远他就投三分，哪怕你找个刚刚好的位置，他只需要往前突一步，然后后仰跳投，你还是没辙。

    “还是不行。”骑士队主教练暗叹，忍不住皱眉，“jr防不住，香波特也防不住，这怎么办？”

    协防？

    已经用上了。

    包夹？

    这个不行，一旦包夹秦昊，巴特勒和伦纳德这两个点就摁不住。

    片刻之后，骑士队主教练做出了决定，又叫了个暂停，干脆让詹姆斯去防秦昊试试。

    “换詹姆斯来吗？”秦昊眯起眼睛，眸子里闪烁着兴奋地光，“正合我意。”

    观众席上。

    看到詹姆斯防秦昊，双方当家球星正面对决，球迷瞬间就精神了起来，兴奋地盯着球场，嗷嗷乱叫。

    詹姆斯紧紧盯着秦昊。

    在秦昊身上，他感受到了一股强大的气息，nba如此多的球员，不乏天才，更不乏球星，超级球星。

    可是哪怕强如罗斯，强如杜兰特，也不曾让他感受到过如此可怕的压迫力。

