    等慕容奇带着人赶到秦恒这边时，这些找事的小混混都已经躺在地上，哀嚎不断，半天都爬不起来。

    虽然秦恒对付这些小混混，并没有使出武道之力，但他跟着老神仙修习武道，自身身体素质已经非常强大，拳劲十足，这群小混混自然抗不过。

    “小倩，你没有受伤吧，我刚才和他们在交流，没有发现这边的情况，怪我大意了。”

    慕容奇走到王倩身边，露出担忧的神色，自责的说道。

    秦恒看到慕容奇这幅虚伪的样子，嘴角一抽，心里鄙夷不已。

    他刚才早就观察过慕容奇了，这群小混混即便不是他找来的，也是他那群聚在旁边的公子哥安排的。

    现在事后跑过来装样子，简直有些恶心。

    王倩刚才心里很乱，所以也没注意慕容奇他们，倒也没发现，还以为他是真的关心，摇摇头道：“我没事。”

    慕容奇见王倩没有发现异样，心里倒是松了一口气。

    他担心聪明的王倩从中发现端倪，一气之下不参加接下来的游艇派对，那他接下来的计划就没办法实施了。

    到时候，别说他无法得到王倩，恐怕自己父亲那一关都过不了。

    “来人，将这群人全部控制住，调查一下他们是干什么的，背后要是有领头的，一并处理掉了。”

    慕容奇对着身后的一群公子哥喊道。

    立马就有公子哥开始联系，没多久，这群小混混便被人给带走。

    “小倩，我们的游艇派对马上开始了，要不现在就上游艇？”

    处理完这事后，慕容奇看着王倩说道。

    王倩思索片刻，便点了点头。

    她因为刚才想着和秦恒一些不切实际的事情，也有些发憷和秦恒待在一起。

    秦恒冷眼看着慕容奇的表演，并没有多讲什么。

    他倒是想看看，这个只有岳不群一分功力的人，到底想要玩什么把戏。

    轰！

    这个时候，游艇也开了过来，众人便不再逗留，准备上游艇。

    慕容奇悄悄的落在后面，而后拉住先前安排小混混的公子哥，低声斥责道：“你这些人是怎么找的，没点本事不说，还差点让那个秦恒发现，你要是坏了我的事,你看我怎么弄你！”

    “慕容大少，您别急，我没想到那个秦恒居然还有两下子，六七个人都动不了他，这样，我最近找到一个保镖，等会上游艇后，我出头找秦恒麻烦，您劝我，我不听，就让我的保镖和秦恒动手，到时候保证让那小子丢脸！”

    听到这个公子哥的提议，慕容奇面露思索，有些意动。

    如果能够让秦恒丢脸，而且还是因为一个保镖，想必王倩肯定也会觉得没了面子。

    而且，如果能将秦恒打伤，也正好能利用这个机会，安排人带他去休息，然后再动手干掉他。

    到时候，大家伙儿也只会认为那个保镖出手过重，连替罪羊都不需要他花心思找了。

    想明白这些，慕容奇点点头，说道：“提议倒是不错，但你那个保镖实力怎么样，秦恒那小子看上去是个练家子，别又出什么岔子。”

    “放心吧，我这个保镖实力很强，寻常十来个人都不一定打得过他，他愿意给我当保镖，是因为家里有人生重病，拖不得，他有钱但没关系，只能靠我。”

    公子哥一脸得意的笑道。

    “行，这事你安排，要是做得好了，你家的生意我会支持。”

    慕容奇点点头，说道。

    两人狼狈为奸，再度敲定了针对秦恒的计划。

