    第440章与司离骚深夜约会1

    有些年轻人与白清水一样，都不知道白容华是谁，好奇询问身边的长辈：“怎么就比现在的白家人更加根正苗红？白容华到底是谁啊？”

    年长的宾客们，便给年轻人科普，白容华可是风华绝代，曾经名噪一时的高富帅，堪比国际巨星一样的存在！

    当年不知道迷倒了多少豪门世家的千金小姐，可惜每个人主动向白家提亲，都被白容华拒之门外！

    白容华虽然长得帅，才华横溢，却接受不了姆大陆以女为尊的社会制度，更不能接受去做别人家的上门女婿！

    他家里有万贯家产，还有爵位，可惜都与他无缘！

    白家宁愿从旁支找来年仅七岁的白秋水来继承白家的家业，也不给二十五岁才华横溢的白容华机会，成为家族掌权人，白容华怒极而走，从此在姆大陆销声匿迹，这么多年过去，再也没有他的任何消息。

    因为白容华无法容忍姆大陆的社会制度，这是严重的政治错误，所以姆大陆的媒体也不再报道他的踪迹。

    就这样，他被社死了！

    谁能想到，亚特兰蒂斯的二公主，竟然是那个才华横溢的男人的曾曾孙女？

    即便是夜思缘自己说出来，恐怕也不会有人相信！

    哪怕是漠银河说出来，在场的宾客都要半信半疑！

    偏偏，这话是从司离骚嘴里飘出来的！

    那就做不到任何假了！

    有一个将近九十岁的老祖宗说：“我还记得那时候白老夫人成为白家的掌权人，她接受媒体采访的时候，媒体问她忽然被幸运之神砸中，不但拥有了爵位，成为白家继承人有什么感受？”

    年轻人们围着问：“什么感受？”

    一飞冲天，就跟中了六合彩一样吧？

    那位将近九十岁的老祖宗说：“那时候白容华深受很多豪门大小姐们的喜欢，可是他却被逼走了，下落不明，多少豪门小姐伤心落泪，自责白老夫人偷了白容华的一切。

    于是白老夫人便说：若是有一天，容华叔叔的后代里面有女孩想要回来继承爵位，继承白家的一切，无论是我，还是我的后代，我们都会归还得义不容辞！

    秋华，你可记得，你说过这句话？”

    白老夫人被那位九十岁的老祖宗询问，她坐在位子上，表情微微有些尴尬。

    她硬着头皮说：“我确实说过这句话。”

    此话落下，白清水整个人都傻了，这是她白家的产业，怎么可以拱手相让？

    外婆这是脑子糊涂了吧？

    在场的年轻宾客们，也是议论纷纷：“所以，夜思缘是回来继承爵位和家产的吗？”

    白清水蓦地攥紧了五指，声音克制不住的刻薄：“口说无凭，谁能证明她就是白容华的曾曾孙女？”

    这话，就是质疑司离骚的权威性了！

    其他人都竖起耳朵，等着看好戏。

    白清水已经顾不得得罪司离骚了，哪怕他是她心仪的男人，否则自己将来要继承的爵位和家产就要打水漂了！

    白清水急得犹如热锅上的蚂蚁！

    夜思缘笑得漂亮，她压根就不稀罕白家的爵位和产业，她是亚特兰蒂斯最尊贵的二公主，是亚特兰蒂斯民众心中最尊贵的海神，既不缺钱也不缺权，不过白清水非要这么问，她就忍不住想要打白清水的脸了。

    “很难查么？你去A国查一查我奶奶的外公是谁，不就行了？”

    都2050年了，信息科技这么发达，想要查这点东西，根本花不了多少时间。

    白清水梗着脖子，一点都不想去查。

    她想装聋作哑，但是司离骚却转了转置换手机。

    顿时，一个虚拟的大屏幕被投放到众人的头顶，一份份照片和文字资料，铁证如山。

    别说白清水坐不住，就连稳若泰山的白传凤，脸色都微微变动。

    晴天一道霹雳，恰好砸中她的天灵盖！

    宾客们全都交头接耳起来。

    “真的是啊！”

    “离骚太子的话，怎么可能有错？若不是铁证如山，离骚太子能随便说吗？”

    “没想到亚特兰蒂斯的二公主，竟然真的是海洋人！”

    “那漠银河且不也是海洋人？”

    “虽然夜思缘是白家根正苗红的后代，但……时过境迁，白老夫人还能兑现当年的承诺吗？”

    好多人都端着一颗八卦心，朝着白老夫人望去。

    白老夫人颇有些骑虎难下。

    这时候，她若是不表态，就是失信于人！

    但白老夫人更想把家业交给司明镜啊！

    白老夫人也愁，起身，走到夜思缘身边，握住她的手：“好孩子，没想到你竟然是容华叔的曾曾孙女，你这是回家了啊，看来今晚不但要给阿九接风，也要给你接风，这真是双喜临门。”

    夜思缘盈盈一笑，看到白清水坐在旁边吃瘪的样子，心情极爽！

    她朝着司离骚望过去，没想到他竟然会这么认真的去调查她是背景资料。

    漠银河指尖摩挲高脚杯，呵，看来司离骚是铁了心要娶他妹妹，竟然将他家祖宗都给翻出来了！

    后来的宴会，白家人脑袋都是嗡嗡的。

    勉强撑到宴会结束，将宾客们都送走了，白清水终于绷不住了，跑到白传凤面前哭。

    “阿妈，现在怎么办？如果夜思缘是回来争夺家产的，难道我们要全部拱手相让吗？”

    “你给我冷静！”

    这件事发生的太突然，白传凤应对的猝不及然。

    不过她经营白家多年，所有人都是她的心腹，岂是夜思缘想夺走就能夺走的？

    “你叫我怎么冷静么！本来外婆的心就是长偏的，她更属意阿姐，现在又冒出一个夜思缘，她不但要抢我男人，还要的家产和爵位！”

    白清水气得要发疯，纤柔的手指，攥得紧紧的，因为太过用力，指端全部发白，很渗人。

    白清水忽然计上心头：“阿妈，那是外婆答应的，又不是您答应的，现在您才是白家的掌权人，只要您不同意，夜思缘就夺不走家产和爵位！”

    白传凤没说话。

    想到自己即将失去的家产和爵位，白清水心里发了狠，火石电光间想到一条毒计，可以一箭三雕，解决现在的困境，但这件事得做得隐蔽，连阿妈都不能告诉，她必须好好谋划。

    白清水忽然斗志昂扬，说：“阿妈我累了，我先回去睡觉了。”

    她要回去好好谋划一番，让司明镜和夜思缘吃不了兜着走。

    (本章完)

