 自古有句话，便是温柔乡，英雄冢啊！不知道多少天骄，被佳人磨灭了雄心壮志。

苏洛脑海中，不由浮现一个女孩的身影。

那就是女帝青璇！苏洛被她监控的，都快整出心理阴影了。

自从知道陈瑶和明璇，是女帝劫身，苏洛感觉身边的女孩，八成都是女帝劫身。

苏洛眼神狐疑，看向狐媚儿，眼神透着赤裸裸的打量。

这让狐媚儿有些心慌，不由跪下低下头：“长老，媚儿犯了什么错，请您责罚！”

“你没错，只是想到了点东西，起来吧。”

苏洛看着她，也不想女帝劫身，不由放下心。

女帝劫身，可不会向狐媚儿这样软弱。

不过在殿外，传来一声温和声音：“第七殿灵奇，前来拜访王长老！”

“他是谁？”

苏洛躺在凉亭内，并没打算亲自出去迎接。

狐媚儿小声提醒：“第七长老的首席弟子灵奇，一千九百年前加入协会，在炼器一道的天赋，据闻很优秀的。”

“那比我如何？”

苏洛问了一个送分问题。

狐媚儿浅笑：“灵奇比长老，自然是差了些。”

这小马屁拍的，让苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意，瞥向走来的青年，器宇轩昂，来到凉亭当中。

灵奇到来后，狐媚儿悄然退下。

“王长老！”

灵奇还以为苏洛真的叫王凤麟。

苏洛慵懒伸腰：“第七殿的人，突然来找我，有事情就直说，我不习惯拐弯抹角的。”

“我奉师尊命令，前来拜访王长老，是因为第七殿承接了九龙商行一份订单，可他们催的急，给予的炼器材料有多，所以我师尊想问问，王长老这边是否能接过去一部分。”

灵奇站在一旁，没有他的座位。

因为苏洛位列核心长老，和他第七殿的长老是同辈。

灵奇一个后辈，岂能同桌而坐啊！苏洛眼皮微跳，瞄了灵奇一眼，面无表情：“帮一下你第七殿倒也无妨。”

“是这样的，这里有十份九品霸器的炼器材料，九龙商行给予的报酬，每炼制成功出一柄九品霸器，给予一百个禁源粒！”

灵奇拿出一个储物戒指。

里面有十份炼器材料！苏洛并没接，反而问：“禁源粒呢？”

“这……”灵奇不由一愣，苦笑：“禁源粒，得等炼器完毕后，对九龙商行交付完毕后，人家才会支付禁源粒。”

“那就把材料拿回去，我这里的规矩是，才交禁源粒，然后再炼器。”

苏洛又不是什么善茬。

先干活后给钱。

那是对普通炼器师而言。

可苏洛这种人，都是不见兔子不撒鹰的狠主。

如今送来材料，就想让他炼器，没有看到任何好处，岂会同意。

灵奇略微犹豫：“这件事，我回去向师尊汇报，稍后再来拜访王长老。”

“拿着东西走吧！”

苏洛重新躺下，闭着眼让狐媚儿上前，继续给他捶背捏腿。

灵奇面色稍显难看，拿着东西只能离开。

在他走后。

狐媚儿有些好奇：“长老，你为啥不肯给他炼器啊？”

苏洛故意刁难灵奇，狐媚儿倒也聪慧，一眼就看了出来。

结果苏洛看向她，淡笑：“你看出我故意刁难他，难道没看出，他们第七殿故意刁难我吗？”

“啊？”

狐媚儿愣住了。

苏洛唇角噙着冷笑：“我才来协会，和第七殿又不熟，他们对我更不了解，我一个道境六转的小修士，能炼制九品霸器？”

“这就是在刁难我，或者是先试试我的深浅！”

苏老怪比贼都精，一眼看出第七殿的小把戏。

狐媚儿略有所思的微微点头。

苏洛淡然又说：“就算第七殿，真的忙不开，还有第一殿、第二殿等等，能帮忙的各殿，多达十多个，凭啥单独找上我，我和他们非亲非故的。”

“长老英明！”

狐媚儿小声说着。

苏洛轻笑：“别急，好奇还在后头呢！”

狐媚儿眨巴着眼，有些好奇，但也不敢多问。

她还是不了解自家长老，岂会是吃亏的主。

第七殿居心不良，苏洛便敢坑他们！而且是往死里面坑！第七殿来刁难苏洛，苏洛把灵奇打发走，更是放话，没有好处不炼器。

如果第七殿心存不轨，还想刁难苏洛的话。

灵奇下一趟过来，肯定会带来禁源。

到时候苏洛收到禁源，将十份九品霸器的炼制材料，全部给私吞了，扭头告诉第七殿，全部炼制失败，让他们一毛钱都捞不到。

至于会不会坏名声。

苏洛又不打算久留器星，干几票就打算跑路了。

况且王凤麟这个名字，名声本来也不好。

相信地球上的王铁憨，也不会怪苏洛在器星，在他名声上，再给添描绘几笔。

大不了苏洛回到地球，分给王凤麟两把九品霸器。

以王铁憨的性格，肯定屁颠颠的接受好处，对于这种事，压根就不在乎。

苏洛慵懒伸着腰，在天黑前，那个灵奇果然又来了。

“王长老，我回去面见过师尊，给您带来二百枚禁源粒，具体后续的禁源粒，以您炼制出的九品霸器数量为标准，到时候第七殿和九龙商行对接，属于第十三殿的好处，一分都不会少。”

灵奇很谦卑说着。

这小子也是贼得很，做事滴水不漏，态度放得很低，根本不给苏洛找茬的机会。

不然以苏洛核心长老的身份，欺负一下第七殿的首席大弟子，肯定是没啥问题的。

苏洛见状，瞥了他一眼说：“行了，东西放在桌子上，你就回吧，我就不送你了。”

“王长老留步！”

灵奇拱手告退，离开十三殿。

结果在殿门外，一个瘦削蓝袍青年，急忙迎上：“师兄，东西他收了吗？”

“收了，我倒要看看，这个小子能玩出什么花样，十分九品霸器的材料，够他喝一壶的！”

灵奇唇角，浮现阴冷笑意。

第七殿送来的东西，可是动了手脚。

他们和苏洛无冤无仇，为什么下绊子，那就得从第二殿的二长老身上说起了。

第二殿和第七殿两个核心长老，穿一条裤子，这是协会炼丹师都心照不宣的事情。

 