
一百金币可以在这里租到一个小院子，但是只能租一个月，也就是说，他们要至少找来三颗清心草，才能有三个月的住处。

祝寒珊是打算暂时的在这里安定下来，既然跟祝兴思很合得来，她便打算日后送祝兴思在这里上学，然后自己在这边执行任务，慢慢提升自己的玄力，等有朝一日回去复仇，圆了身体主人的愿望后，祝兴思也能够独立生活之后，她便可以安心的回到原来的世界了。

想到这里，祝寒珊眸底坚定。

她一定会尽快完成复仇，这样就又能见到那个人了。

收拾好了东西之后，几个人便离开了破庙，打算去黑风山。

极火公会，徐玲先前本是跟着祝寒珊离开，打算在路上的时候将祝寒珊给解决了，先前她之所以会被打败，还不是因为她轻敌了的原因，眼下她不再轻敌，定然能将那个男人给打成肉泥！

但很遗憾，她本想追着那个男人，找一个没人的角落，然后将那个男人给解决了，但却不知道怎么了，跟着那个女人，跟着跟着她便找不到那个男人的下落了！

她竟然将人给跟丢了!

气急败坏的去了极火公会，一把将前台姑娘的衣领子给拎了起来，徐玲面色不善，“说，那个男人先前登记了什么任务。”

徐玲此时身上散发出一股黄级的玄气，让前台的姑娘身子颤抖起来，感觉自己下一瞬好似就要被碾压了一般。

“我……不能说，这是这里的规矩。”

“说！”徐玲手下加了几分的力道，若是这个人再不说，就不要怪她下手不客气了！

前台姑娘此时的心中害怕的不得了，但是想起他们这里的规矩，还是忍住了，没有吭声。

就在前台姑娘要坚持不住的时候，一把扇子袭了过来，将徐玲的攻击卸下，下一瞬，便听见了一声如珠落玉盘一般的声音，“你们应该知道这里的规矩吧。”

这是一道男声，声音虽然不大，但在场的人呼吸都是一紧，这是极火公会二当家的声音。

极火公会有三个当家，没一个玄力都极高，都是极其不好惹的人物，以前有找死的在极火公会里闹事，但是都被几位当家的给解决了，连渣渣都不剩。

极火公会会给佣兵提供人物，但却不会泄露个人信息，这是板上钉钉的规矩。

“徐玲知道错了。”饶是嚣张如徐玲，此时也是不敢吭声，只有认错的份儿。

“知错便好。”男人的声音很好听，轻轻柔柔，好像没有在怪罪徐玲，但却让徐玲后背汗毛竖了起来。

这个男人，绝对不好惹！

虽然没有从前台姑娘那边问道祝寒珊的下来哦，但还是有人告诉徐玲说，祝寒珊的任务是采取清心草。

而这附近能够采取清心草的地方，便只有那黑风山了。

徐玲的眼底满是寒意，这次她便要去黑风山，将那个贱女人给解决了。

“徐玲啊，要不我们还是算了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576131"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
