
　　不过，王琳心中也是暗暗揣摩，似乎随着天规崩坏日久，冥界阴间发生了不为人知的事情，来攻打城隍府的鬼物越来越多，修为越来越高了。

　　一次组织这么多鬼物来攻打城隍府城，绝对不是游兵散勇，小打小闹了，肯定是有庞大的势力形成了。

　　长此以往，这恐怕将是一场浩劫。毕竟汲取生灵灵魂之力、汲取生命精华，能让鬼物快速晋升修为。一旦他们尝到了攻打人间的好处，快速的晋升修为，局势将来必然会失控。

　　“好汉不吃眼前亏，孤煜居士，此时不走更待何时！”马鹏程着急道。

　　先前经过深入的交流，王琳自然是告知了他们自己在修真界的称号以及居住地。

　　面对铺天盖地而来的鬼物，即便高出几个层次的修士恐怕也要被磨死。马鹏程觉得这根本不会有胜算。

　　“小哥，赶紧撤！”甘林峰也道。

　　“你们先走，我来顶住，否则谁都走不了。”王琳摆手道。

　　说实在话，王琳此时心中也怕，面对这么多的鬼物，还真是第一次。

　　但那个鬼将后退，将这些低级的鬼物调过来，反而给王琳一个机会，那就是快速的补充灵魂本源之力的机会。

　　先前连番的鏖战，几乎将法坛内储存的灵魂本源之力以及愿力耗费殆尽。

　　此时，聂小倩、绿笛基本上都没有太多的法力存储。甚至上，若是有大量的灵魂本源之力，那头蛟龙也会快速的稳固阴神境界，甚至有更大的提升空间。但因为灵魂本源之力匮乏，也只能吊着他。

　　如今面对如此多的鬼物，就如同大量的灵魂本源之力摆在面前，如何能放弃。而王琳只要顶住一段时间，让聂小倩、绿笛恢复了法力，这场战斗未必会败。

　　但面对这样多的鬼物，王琳不可能护住甘林峰等人，只能让他们先撤退。

　　“刘大洪，我把晗语姑娘交给你了，你带着她和芸娘先撤退到长岭山脉中去，我随后和你们汇合。”王琳朝着张晗语点头道。

　　张晗语是个聪慧的姑娘，知道此时不便于啰嗦，顺手将芸娘扶起来到了火影背上，然后她也翻身上马和芸娘同乘火影，并朝着王琳道：“相公，我在山里等你，你若不来，我便不走！”

　　话虽简短，但包含了太多的意味。张晗语深深的看来王琳一眼，轻轻一压火影，那匹马根本无需控制，已经调转马头，速度快如疾风，犹如一道残影迅速的折返朝着山里冲刺而去。

　　“公子，事不可为的话不要勉强。”刘大洪拱手抱拳，转身化作一道旋风跟随而去。

　　“保重，我们在山里等你！”甘林峰一拉甘若云，脚下真气旋动展开身法朝着山里疾驰而去。

　　“保重！”林舒儿也点点头，紧跟着甘林峰疾驰而去。

　　“可惜我们的灵被邪神吞噬了，否则的话我们还能当个帮手，但现在只能先撤了。居士保重。”马鹏程朝着王琳一摆手，带着他的侄子急速离开了。

　　而此时，如同潮水一样的鬼物将北山亭团团围住，甚至空中也被笼罩住了，四面八方密不通风。

　　那些鬼物黑压压的挤在一起，鬼气缭绕形成厚重的黑雾，将王琳周围完全遮蔽。

　　那些鬼物鬼气凝练出鬼爪、兵器、鬼手、拳脚、旋风等各种攻击手段，朝着王琳蜂拥而上，大有将王琳瞬间撕扯成碎片，吞噬一空之感。

　　不得不说，这种群体作战能力，即便再高阶的修士遇到也要退避三舍。

　　这倒是让王琳觉得，养一批鬼兵未尝不是一个极为厉害的杀手锏，蚂蚁啃大象，即便有超强的对手前来，也能用鬼兵抵挡一阵子。

　　但此时，王琳瞬间将自己的云阳剑气流转开来，在自己身体周围形成了伪五行罡气，抵挡着群鬼的袭击。

　　“嗤！”而此时，聂小倩正要施展流星术法给王琳加持防御，但瞬间被王琳制止了。

　　“以我护体罡气应该能抵挡一阵子，先吸引他们来攻打，收取一波灵魂本源之力再说。你躲进法坛内恢复法力，若是我顶不住，你再出来。”王琳给聂小倩迅速的传出灵念道。

　　“明白！”聂小倩思索一下顿时明了。虽然她很担心王琳安危，但他知道王琳在这个时候制订的作战方案是最优的作战方案，而且王琳话语不容反驳，而且时间也不允许反驳讨论了，所以她当机立断的进入了法坛内。

　　“摄！”王琳站立原地并没有动弹，只是催动云阳剑气形成护体罡气护住自身，同时催动法坛摄取鬼物。

　　如今，随着先前得到的贵重金属被法坛和初阳小剑缓慢的吸收，法坛的品质又有所提升，如今先天以下的真灵只要在百米范围内，一般都可以直接摄取走，而先天以上真灵就不行了，必须打散它的法体才能摄取走。

　　一瞬间，王琳腰间法坛霞光闪动，鬼物如同潮水一样涌入了法坛内。

　　但鬼物实在是太多了，法坛根本摄取不及，大量的鬼物还是狠命的攻到了王琳身上，一瞬间，王琳只觉得自己如同巨浪中的小舟，被冲击的到处乱飞。

　　虽然护体罡气厚重，鬼物接触后就被灼伤，但鬼体形成的力量攻击都落在了王琳身上，罡气护罩晃动，王琳身体在鬼气卷动下左右飘飞，将整个北山亭顿时撞得四零八落，内脏受到震动，嘴角崩流出道道血迹。

　　“公子！”绿笛和聂小倩同时惊呼，这一瞬间就遭受如此众创，让她们几乎要冲出法坛了。

　　“别管我，尽快回复法力！”王琳向他们传出灵念。毕竟，只有她们两个恢复了法力才能扭转战局，否则的话，以鬼物的行进速度，恐怕王琳等人都跑不掉。

　　此时，虽然王琳遭受了一次次重击，但收获也是巨大的。法坛口几乎被充满，一股股的鬼体凝成了实质，犹如水流一样的涌入了法坛内。

　　一息数百个鬼物被送到了法坛的炼灵阵上，炼灵阵火焰升腾，伴随着鬼物的惨叫，一股股精纯的灵魂本源之力被提炼出来，快速的送到了聂小倩、绿笛的神阁中，供她们快速的恢复法力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十七章 临战免费阅读。https://xs.23sk.com 