    京城南区新城皇家足球场，皇家足球场毫无疑问也是刘晋和朱厚照一起合伙投资的产业，是目前整个大明最大的足球场，能够同时容纳十万人观看足球比赛。

    如此巨大的足球场，此时此刻却是座无虚席，巨大的球场人山人海，以至于冬日里的严寒都被冲的烟消云散，置身十万人的人海之中，你根本就感觉不到丝毫的寒意。

    自从刘晋在天津这边首先将足球这个东西弄出来之后，在短短几年的时间内，它就迅速的风靡了整个大明帝国，甚至于连朝鲜、倭国等这些藩属国也是逐渐的兴起了足球潮，大大小小的球场犹如雨后春笋一般涌现出来，各种各样的足球比赛也是迅速组织起来。

    在大明这边，足球比赛是现在最火热的比赛。

    在朱厚照这个足球狂热粉丝的组织和倡导之下，组建了大明职业足球联赛，制度也是刘晋这边照抄了后世欧洲足球联赛的制度。

    对大明大大小小的足球队进行了划分等级，分成甲级、乙级和丙级三级联赛，其中最高等级的甲级联赛自然是最受欢迎的联赛。

    同时在朱厚照和刘晋的出资以及倡导下，举办了大明皇家杯足球联赛和大明杯等足球联赛，大明皇家杯足球联赛和大明杯足球联赛是现在各种各样联赛当中最有含金量的联赛，也是最顶级的甲级联赛。

    此时此刻，巨大的皇家足球场内正在举行的正式大明皇家杯足球联赛弘治二十年的决赛！

    对阵的双方分别是来自京城的大明国脚队和来自天津航海队，国脚和航海是目前大明足球联赛当中最顶级的两个足球队。

    大明国脚队主要是京城这边诸多权贵子弟们出资成立的一支足球队，至于天津航海队，主要是天津这边大大小小海贸商行出资组建的足球队，实力都是最顶级的。

    同时因为分别代表的是京城和天津，故而这场决赛，从一开始就吸引了整个京津地区老少爷们的高度关注，十万张门票一放出来，立即就被销售一空。

    “咚咚锵~咚咚锵~”

    巨大的足球场内，热火朝天，球迷粉丝们将战鼓都弄到了球场之中，大明国脚和天津航海队的支持者泾渭分明对着着。

    各自一方的阵营之中，敲锣打鼓，伴随着有节奏的鼓点，阵营之中的几万球迷也是跟着互动起来。

    有人挥舞着手中的旗帜，有人喊着口号，还有人则是玩起了波浪，置身其中的时候，不知不觉就会这股热潮所影响，进而深深的喜欢上足球。

    当然了，除了这些让人热血沸腾的气氛之外，更重要的还是场外的赌球。

    看球不赌球的都是伪球迷，真球迷都是要买自己喜欢球队获胜的。

    赌博在大明都是合法产业的，更何况是赌球了。

    京津地区的诸多球馆，主要的收入一个是卖门票，另外一个就是开赌球了，而且赌球的收益要远远大于门票的收益。

    门票的收益都是固定的，即便是场场爆满，座位就那么多，门票收入也就那么多，可是赌球就不一样了，京津地区有钱人实在是太多了，每一场球赛赌球产生的收益都非常的可观。

    这也是推动大明足球迅猛发展的一个重要原因。

    要知道在几年前的时候，京津两地的足球场很少，还都是刘晋和朱厚照投资建造起来，但是这两年，京津两地的足球场犹如雨后春笋一般冒出来，单单是在规划建造的大型足球场就有十多个，足球俱乐部有上百家。

    由此可见足球这项运动是何等的受人欢迎了，也可以看到足球比赛所带来的巨大利益。

    有利可图才会有人去做这个事情。

    足球场外，皇家足球场专门的赌球售卖点这里排起了长龙，巨大的广场上面聚集了大量的人群，这些没有买到门票的人，他们在足球比赛结束之前是不会离开了。

    即便是没有办法亲自进去看比赛，他们要在这里死死等着。

    足球场贵宾厅当中，朱厚照和刘晋两个一边吃着零食，一边讨论着这场足球比赛的胜负、

    “老刘，你觉得那支球队会胜？”

    “我也不知道，不过我是天津航海队的球迷，我肯定是支持天津航海队的。”

    “切，我觉得大明国脚队会赢。”

    “来人，我买一万两银子，买国脚队会胜~”

    朱厚照从自己的衣服兜里面掏出了一沓银票，全是一百两银子一张的，正正一万两银子直接就丢了出去。

    说完还不忘还用挑逗的眼神看了看刘晋。

    “我也买一万两银子，买天津航海队赢~”

    刘晋微微撇嘴，说实话，刘晋并不喜欢赌球，纯粹的球迷应该只是喜欢足球，而不是喜欢赌球，而且赌球的胜负很容易影响自己对喜欢球队的喜好。

    但是朱厚照都发话了，自然是要跟着玩一玩的。

    “太子殿下、刘公子~”

    朱厚照和刘晋两个人来看球，还要赌球，这京城皇家足球场的经理李木自然是屁颠、屁颠的亲自过来。

    看了看自己的两个老板，他也是有些无语了，你们这左口袋出，有口袋进的，玩的有意思吗？

    还不如将两万两银子放在一起，谁支持的球队赢了就拿走简单。

    “嗯~”

    “今年球场的收益情况如何？”

    刘晋看了看这个李木问道。

    尽管足球这个东西，刘晋一开始是没打算用来赚钱的，纯粹就是自己的兴趣爱好，喜欢看球赛，故而才弄出足球这个东西，也发展出了足球联赛。

    但现在看来，足球场的收益还是很不错的，都已经能够媲美自己麾下一些小型的产业了。

    “回刘公子的话，今年球场的收益非常不错。”

    “门票收益方面，全年总共收入200万两，另外球场赌球收益方面，全年总共收入500万两，球场周边售卖衣服、足球、广告、店铺出租等等加起来也有差不多100多万两白银，算下来，全球的总共收入超过800万两白银，纯利润超过500万两白银。”

    球场经理李木对于这方面的数据自然是非常清楚，不用看报表都能够详细的说了出来。

    听到一年能够赚五百万白银的时候，刘晋也是感到有些意外，没想到一个球场一年竟然能够赚五百万两白银。

    “还不错嘛~”

    朱厚照也是咧着嘴满意的点头。

    “殿下、刘公子，今年算是最好的一年了，不过到了明年就估计要大大减少了，因为明年有好几座大型球场投入使用，到时候在我们球场进行的比赛数量会减少，我们的收益就会大减。”

    李木笑了笑，然后有些无奈的说道。

    “减少就减少吧，但是重要的大型比赛还是要争取到我们球场来举行。”

    刘晋想了想说道。

    “那是当然，我们球场设施最齐全，规模最大，也是处在最繁华的南区新城这里，看球的人最多，交通也最好，其它球场自然是没有办法和我们相比的。”

    李木郑重的点点头说道。

    “好了，你下去吧，我要看球赛了。”

    朱厚照对这些并不是很在意，看了看球场，比赛就要开始了。

    只见场地的中央，一群少女穿着漂亮的服饰开始热舞，整个球场瞬间被点燃，无数人跟着嚎叫起来。

    球场所跳的舞自然是和大明这边传统的舞蹈大相径庭，主要表达青春、活泼、激情、热血为主题，穿着短裤、露着雪白大长腿的美女们往哪里一站，岂能不让人热血沸腾。

    比赛很快就正式开始，在十万人的观看下，这场决战注定了非常的精彩，双方谁都不会轻易的认输。

    “咚哒，咚哒，咚哒~”

    “哼哈~哼哈~”

    巨大的足球场内，球场上踢的热火朝天，球迷之间也是玩起了互相用声音攻击的游戏。

    大明国脚这边的球迷粉丝喊着‘咚哒、咚哒’的声音，天津航海这边的球迷则是齐声的用‘哼哈’来回应。

    这让贵宾包厢内的刘晋也是忍不住捂着肚子笑起来。

    相比起后世球迷的流氓行为来，大明的球迷们还是很讲究素质的，即便是球迷之间的对轰，那也是用声音来对轰。

    “咚哒、咚哒、咚哒~”

    “哼哈，哼哈，哼哈~”

    每一个球队都有自己特有的两个字组成的加油助威声，大明国脚的‘咚哒’，天津航海的‘哼哈’，还有京城高校联盟的‘威武’，现在在整个京津地区那几乎是家喻户晓了。

    每当有球赛的时候，你往往听不到其它的任何声音，你只能够听到这些球队球迷们齐声喊出来的声音。

    “还真是很有大明的特色，比起后世来，难怪足球能够迅速的风靡整个大明。”

    刘晋听着场馆内两种声音之间的对轰，也是满脸笑容。

    这个时代，人们的娱乐项目实在是太匮乏了，这也就导致了足球、赛马、剧院等娱乐休闲活动大受欢迎，其中足球虽然出现的最晚，但却是成为了最受人喜欢的娱乐项目。

    相比起后世来，单单是足球的这种氛围就完爆后世了。

