    “我叫王子豪，我……”黄毛青年抢先一步做起了自我介绍。

    “这位先生虽然你也很帅，但我刚才说的帅哥是另一位先生。”主持人调侃道，台下爆发出一阵笑声。

    “……”黄毛青年一时语塞，脸上挂满了尴尬。

    “好吧，开个玩笑，这位英俊的王子豪先生，既然你已经开始了，那么就请你介绍一下自己吧。”

    “我的名字是王子豪，是一名调酒师，大部分的鸡尾酒我都能调，我现在在爱琴海酒吧上班，欢迎在座的各位在这里游玩后去我的酒吧压压惊，我想我……”

    王子豪还没说完，主持人便打断了他。

    “噢！天呐！真是糟糕透了！这是我们的舞台，我们宣传的是鬼屋！不是酒吧，你的老板一定要给你多发一些工资，像您这样敬业的员工已经不多了！”

    主持人调侃了一会，便将话题转到了中年大叔身上。

    “好了，我们一直忽略的帅哥，您能介绍一下自己吗？”

    “张帆，弓长张，扬帆起航的帆，如果在这里被吓死，后事可以联系我……”

    “……停停停！”主持人夸张的扶了扶额头。

    “让我想想，我们是在这里宣传鬼屋的是吧？”

    “是的！”台下的观众起哄道。

    “那为什么在我们的宣传里会出现酒吧和丧葬服务呢？特别是丧葬服务，天呐，你是多想我们恐怖屋倒闭？虽然我们的鬼屋是吓人，但也没有到吓死人的地步吧？那是要负法律责任的！而且任何在里面承受不住的游客都能及时联系我们的工作人员，工作人员会第一时间把你送出来，相信我，我们鬼屋安全是不容置疑的！”

    “等等！你们两个不会是竞争对手派来砸场子的吧？我的天！我早就听说了康城的行业都很内卷，没想到已经到了这种地步了吗？”

    主持人夸张的表情引起了台下观众的哄然大笑，从宣传角度上讲，他的这次宣传非常成功。

    “好吧，不管你们是不是竞争对手派来砸场子的，顾客就是上帝！我们一定会给你们带来最好的体验，当然作为第一批上来的游客，不管通关与否，我们都会有精美的礼品赠送。”

    “这是一张价值100元的代金券，在这条街上的任何商铺，你都能任意购买价值100元的商品，当然，超出的部分可能就需要你们自己承担了。”

    又调动了一下现场的气氛，在主持人的带领下，几人进入了鬼屋之中。

    和传统的鬼屋一样，昏暗的灯光忽明忽暗，一张张恐怖的人脸镶嵌在墙壁上，如果不是周子航摸了摸，发现是硅胶的，远远看上去还真有那么点以假乱真的味道。

    “这里看上去很棒啊！”陈诗诗瞪大了眼睛，觉得这地方非常赞，在恐怖的环境下居然开始有些兴奋了？

    “……哪里棒了，我是真没看出来……”黄毛王子豪的声音有些颤抖，这样的小场面看起来吓到了他。

    “只是一些硅胶而已，和真正的死人比起来差多了，我都见过脸被卡车压成饼的，那样的我都一针一针的缝起来了，哦，对了，你们要是有什么业务一定要介绍给我！我的电话是……”

    张帆喋喋不休的说着，一副我真的很想做成生意的样子。

    周子航莫名的头上掉下来三条黑线，早就听长宁大师说康城的这些个行业非常内卷，但卷成这样见面就打广告的，还真不多见了。

    你一个搞殡葬的，这么说别人真不会打你吗？多晦气啊！

    周子航不太想理会这人，反而加快了脚步，向前走去，他只有一个想法，那就是赶紧通过这里然后回去找1024。

    一个吊死鬼娃娃从头顶突兀的落了下来，引起了后面王子豪的尖叫，周子航嫌弃的拨开了娃娃。

    一个机关水鬼从小河爬上了岸，喷吐了一口白雾，脸对脸的情况下刘诗诗被吓得叫了一声，周子航头也没回。

    通过几个模拟地狱的房间，王子豪捂上了眼睛，呼叫了工作人员，周子航嗤之以鼻，表示这里的主人想象力太匮乏了。

    周子航的小声嘟囔引起了眼镜青年的注意，一直默不作声的他跟了上来。

    “刚才听见您说，这里都是小儿科，地狱不是这样子的是吗？”

    “当然，地狱哪里是这模样？一片焦土再加几个恶鬼就完事了？这怎么可能，地狱应该是有十八层的……”

    周子航给眼镜青年介绍起了前世传统文化中的十八层地狱，听的眼镜青年镜片都开始放光了。

    “你激动个啥？你又没开鬼屋？”

    觉得眼镜青年情绪不太对，周子航有些疑惑。

    “实不相瞒，在下孙浩，是这家鬼屋的投资人之一，今天这边开业，我特意过来看看，刚才听见先生你说的地狱设想，我觉得非常的棒！我们鬼屋能使用先生的点子吗？您放心，我们绝不会白白使用的！”

    孙浩这样说道。

    “请便！”周子航点了点头，表示无所谓，用了就用了，没什么大不了的，让这世界的人见见世面也不错。

    “另外，我想邀请先生做我们鬼屋的荣誉顾问！专门为鬼屋的设计来提供灵感！只要您平时有空指点一下我们，过来体验一下就行了，我们愿意给周先生每个月三万的工资！”

    “顾问我就不……得不做了！你给的太多了！”周子航非常实诚的看向孙浩。

    “不多，不多！只要我们的鬼屋能办好，那先生居功甚伟，别说三万，就是五万，十万也值得！”

    “那就十万吧！”周子航毫不客气。

    “……”

    “哈哈，开玩笑的，三万就行了。”周子航见对方不说话，知道自己的要求对方是不会答应了，只能打了个哈哈。

    “那么等先生出去后，我们一起详谈？”

    “嗯。”

