    富二代被打蒙了，发现自己照片下的数字变成了0。

    他的声音中带着哭腔，伸手便去扯肌肉男手中的餐盘：“你还给我，还给我。”

    肌肉男飞起一脚，将富二代踢到在地：“滚蛋，你这个没用的废物。”

    之后，他转头向英气女走去。

    在场有餐盘的人中，这两个最好欺负。

    走到英气女身边，肌肉男刚想动手，便被英气女一脚踢在胸口。

    肌肉男向后踉跄几步，随后再次向英气女扑过去：“我打死你。”

    却见英气女一个健步窜到肌肉男脖子上，双腿紧紧地缠住肌肉男的脖子，接着一个翻身，肌肉男的头便重重撞在地板上晕了过去。

    英气女站起身，她的衣服还被肌肉男攥在手里，

    见衣服拽不出来，英气女索性将外套脱了下来，她里面只穿了一件工字背心。

    脱了外套后，不止露出了姣好的身材，更露出了那一背的纹身。

    但凡视线所能触及的地方都是密密麻麻的纹身。

    发现众人眼中的忌惮，英气女对大家爽朗一笑：“之前去了一次J国，和那边的纹身大师非常谈的来，这是对方免费送的。”

    看着英气女那满身的刺青，众人齐齐别过眼，他们才不关心纹身的事，他们只想知道要怎么离开这个鬼地方。

    他们到底做错了什么，为什么会被抓进来。

    见大家都不搭理自己，英气女耸耸肩，抱着刚刚缴获的餐盘坐回原位，并没有还给富二代的意思。

    谁都不想死，她凭借自己本事得来的东西，为什么要送给别人。

    富二代原本期盼的眼神渐渐暗淡下去，确定英气女不会将东西还给自己后，他将头埋进膝盖中无声的啜泣起来。

    大屏幕上，英气女名字下面数字已经变成了-3，而富二代和肌肉男则都变成了0。

    就在这时，音箱中忽然传来刺耳的噪音：“美好的早餐时间已经结束，大家可以开始寻找离开房间的办法。

    同时很抱歉的通知大家，我们今天将不再为各位准备额外的餐点，祝大家游戏快乐。”

    伴随着音响关闭时的爆鸣音，沙哑的声音再次消失。

    可屋中的人却都觉得自己心里沉甸甸的。

    肖磊站起身，顺便将地上的凌天恩也一并拉起来。

    该来的总是会来，他们能做的便是勇敢面对。

    昨晚大家之所以没有行动，是因为墙上出现了一层隔离网。

    可是随着音响中声音的落下，那些隔离网已经消失，方便众人再次寻找线索。

    眼看着大家都在房间各处行走寻找线索，靳青起身独自向房间的另一侧走去。

    有注意到靳青动静的人，开始暗搓搓的向靳青靠近。

    靳青昨天的勇猛已经深入人心，大家都对她充满了期待。

    却没想到，靳青直直走到了床边，随后双手用力一拔，只见那张牢牢镶嵌在地上的大床，竟被靳青直接连着地砖扒了起来。

    由于床脚钉的太深，因此地面出现了四个洞。

    靳青顺着地面向下看，却发现那下面竟然是一个纯白色的房间。

    可随着时间的流逝，那纯白色的房间竟然一点点的移动，直至彻底消失不见。

    靳青开心的呼唤707：“你看老子说什么来着，这个房间在转动。”是那种平稳的犹如摩天轮转动方式。

    所以，除了她没人能感觉到。

    蜜汁骄傲怎么办。

    707：“...”呃嗯嗯，厉害的，你能不能再顺便感受一下地球的自转与公转。

    有本事你现在就打出去啊！

    等其他人赶过来的时候，靳青抠出来的洞已经被新出现的地砖遮挡住。

    靳青将床放在巨大的显示屏前，自己舒舒服服的窝了上去。

    那娴熟的动作的动作，看的众人非常蛋疼：这人有病吧，都什么时候了，她居然还惦记着床！

    还是说，这人打算让他们去找线索，自己吃现成的...

    越想越气，大家纷纷避开了靳青。

    靳青根本不在乎这些人心里想什么，她只是对707交代：“给老子放个偶像剧看看！”

    707：“WTF”你是不是吃饭的时候把脑子咽下去了，生怕别人发现不了你身上有猫腻是不是。

    见靳青躺的舒服，许阿花也蹭了过来，裹着虎皮偎在靳青床头。

    手指头则悄悄的勾着靳青一缕头发，一边哼歌一边给靳青编小辫。

    脑袋被许阿花油乎乎的手指戳的非常不舒服，靳青翻了个白眼：你能不能不唱小白菜！

    就在这时，远处有人尖叫起来：“我找到线索了，我这边有一个手掌模样的印子。”

    其他人也纷纷追了过去，一起围着那只手印看。

    感觉这只手印出现的非同寻常，其他人也开始在其他地方寻找起来。

    果然，在对面的墙壁上，他们发现了另一只手印。

    房间的距离很宽，需要七八名成年人张开双臂排成才能将将够到两边的墙壁。

    于是，众人得出一个结论：他们要用手拉手的方式将两边手印链接起来，看看能不能找到其他线索。

    肖磊原本还想上去帮忙，却被凌天恩伸手拉住：“磊哥，我很害怕，你不要离开我好不好。”

    肖磊看看凌天恩，最终还是沉默的将凌天恩搂进怀中：“别怕，我哪都不去。”

    凌天恩抬头看向肖磊的脸，微笑着嗯了一声，随后两人紧紧的抱在一起。

    同一个房间，划分成三个区域。

    靳青这边如同度假旅游，肖磊那边你侬我侬，岁月静好。

    而其余人则是拼命的寻找线索。

    到也不是所有人都在寻找线索，只见刚刚被欺负得惨兮兮的富二代悄悄的蹭到靳青的床边，小心翼翼的对靳青说道：“姐，你带着我呗。”

    他能力不行，却很会看脸，不然也不会将家里长辈们哄得妥妥帖帖。

    虽然从相貌上看不出靳青的年龄，但伸手不打笑脸人，叫声姐绝对没错。

    要不是被欺负的狠了，他也不会想到讨好靳青。

    他想家了，特别特别想想回家。

    投靠一个实力强的人，起码能多一丝生存的希望。

    靳青懒得同这人说话，伸手将对方提起来，刚准备将人丢出去。

    却见正在破解谜题的几个人周围异变突生。

