    “你，你把它，咽下去了？”

    食人花低下紫色的大脑袋，看着状态明显不正常的刘金泉，声音中有些颤抖道。

    “怎么？不服气？还不是你逼我？”

    “你要是不逼我，我能把它吃掉吗？”

    “现在好了，咱俩一拍两散！”

    刘金泉理直气壮的叉着腰，声音都开始迷糊了。

    吃了这血藤种子，就像吃了十斤八斤龙虎药一般，身体精神全都无比亢奋。

    整个人实力疯狂飙升，仿佛要爆炸一般。

    现在刘金泉能感觉到，如果自己愿意，能够随时爆发出超越音速的急速，只不过，他的身体也会因为巨大的压力崩溃。

    在空气中四分五裂爆炸也不是没有可能。

    这种短时间内使实力极限提升的感觉无比清晰。

    原本他以为自己一个人类吃掉异植产出来的东西，怎么也得丢条命。

    却没想到，效果出乎意料的好。

    现在，哪怕是食人花，他也不怕了。

    想打就打呗，有种就跟老子硬碰硬，看谁先完蛋！

    刘金泉不知道的是，他是爽了，食人花却萎了。

    这是什么神奇操作？

    这个人类怕不是脑子有点问题吧？

    这种来历不明的东西也敢入口？难道就不怕死吗？

    哦，对，他确实是不怕死。

    那也不是这么玩儿的啊！

    你吃了我的药，我吃什么？

    淦呐！

    如果被主人知道，它赐下的种子被人类吃了，而自己这个自诩机智的手下，不但被耍的团团转，还亲手将最有利的局面推给对方，恐怕会二话不说将自己给拍死。

    这个人类……贱不贱呐！

    食人花心里一阵奔溃，忽然恶狠狠的看着刘金泉。

    此时种子才刚刚下肚，药效想必还没有完全发挥。

    只要趁现在将他吃掉，完全消化。

    就算他再复活，自己也不怕！

    食人花想着，随即便张开大嘴，趁刘金泉正迷瞪的时候，一口袭下。

    下方，刘金泉嗅到熟悉的恶臭，干呕了一下，随后速度暴涨，瞬间移动到食人花脚下。

    这次的速度，连食人花都无法看清，只看到一团黑影闪到自己脚下，抓住了自己连着地面的根茎。

    刘金泉红着脸，双手环抱着根茎，狠狠的说道：“哼！还想吃我？”

    “士别三日，我早已非吴下阿蒙。”

    “血藤种子，让我脱胎换骨。”

    “就凭你小小食人花，如今已不被我放在眼中。”

    “今天我就让你看看，什么叫鲁智深倒拔垂杨柳！”

    食人花：“什么杨柳？我不是杨柳？你也不叫鲁智深……吧……”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    下一刻，食人花尖叫了起来。

    围观的众人只见，刘金泉浑身肌肉忽然爆炸般鼓起，头顶因灼热而发出阵阵蒸汽白雾，令人不由得想起海贼王里面，路飞开二档的样子。

    随后，他们赫然看到，刘金泉竟然凭借自己的巨力，直接将食人花扎根的地面倒拔了起来。

    水泥铸的地面直接裂开，巨大的根茎连着土块显现出来。

    刘金泉抱着食人花，将其自商城中心甩了起来。

    整个人进行三百六十度 自转，将怀里的食人花甩了一圈又一圈。

    食人花就像个惊恐的小媳妇一般，口中发出尖锐的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！不要，不要，放我下来！”

    商场中，一阵阵风声呼啸。

    刚刚还凶神恶煞，不可一世的食人花，直接成了刘金泉手里的玩具，没有丝毫抵抗之力。

    这场面，这反转，实在令人闪了腰。

    谁能想到，刘金泉会因为一枚其貌不扬的种子，实力就瞬间超越食人花。

    而这枚种子，还是从食人花虎口夺下的。

    要不是事实就发生在眼前，他们说什么也不会信。

    “看来，这件事不会再有为什么意外了！”

    刘宏博松了口气，双臂的伤势，使他整个人虚脱一般坐倒在地上。

    手下立马上前将他搀扶起来。

    场内，将食人花轮了几十圈后，刘金泉双手一松，直接使它重重的砸在墙面上，像一滩烂泥一般缓缓落下。

    食人花张着嘴，如果它有眼睛，此时肯定是翻着白眼，吐出舌头，一副半死不活的样子了。

    “怎么样？爽吗？”

    刘金泉走上前，一脸嚣张的将十指关节捏的嘎嘣作响。

    “刚刚只是开胃菜，接下来，我才是主食！”

    他一个饿虎扑食扑上来，骑在食人花脑袋上，挥起了拳头。

    食人花刚恢复过来，见此情形，顿时一脸惊恐的向后倒退：“不是吧？还来？”

    “你，你不要过来啊！”

    奈何，刘金泉早就心里憋了一团火焰，此时实力大增，机会就在眼前，怎么会轻易放过。

    只见他身体一定，双脚用出全力，噗嗤一声插入食人花的脑袋，紫色血液喷射，人已经牢牢固定在脑袋上。

    随后，刘金泉就像电影里常见到的反派一般恶狠狠的一笑，抡起两个大拳头，对着食人花一大顿暴揍。

    打的食人花不断惨叫，其尖细的声音，不知道的还以为是谁在殴打太监呢。

    基地内的幸存者们也是大开眼界。

    这狗东西之前还嚣张的说要灭掉他们，现在就被打成这逼样。

    难道是它本身实力其实很弱？

    那当然不可能，如果弱的话，就不会秒杀首领了。

    眼下这种局面，只能说，是基地中的这位名誉顾问太强了。

    也不知道首领从哪儿找来这么一位强者。

    有他坐镇在这里，简直安全感爆棚啊！

    “啊，仔细一看，这位刘顾问长得好帅啊，实力又这么强，如果能成为他女朋友，就不用担心任何危险了吧！”

    “是啊，他可比我家那个不敢上战场，整天只知道混在女人堆里干后期的废物强多了！”

    “真好，等战斗结束，我一定要向刘顾问表白，希望他能看上我！”

    “我也要我也要！我这就把我家那个蠢货踹掉！”

    “姐姐，你还是小心点儿吧，人家不一定会喜欢你这种身经百战的女人，还是我这种从没有谈过恋爱的更有市场！”

    “哼！谁说身经百战就不行了？说不定人家更喜欢我这样的成熟少妇呢！”

    “胡说，刘顾问一看就冰清玉洁，气质非凡，怎么可能看上破烂货！”

    “呦呦呦！妹妹，你不会是嫉妒我比你大吧？呵呵，其实我比你也没大多少，顶多就差了四个字母号而已。”

    “你……”

    人群中，不少女性都对场中这个大显神威的“人类高质量男性”产生了兴趣。

    甚至还有人产生了小范围的纠纷。

    这一切，都是以为刘金泉所展现出来的实力。

    在这个危机重重的末世中，有一个好大腿，可比任何事都重要。

    而作为一个女性，天然的就会想要依靠自身优势，依附更强大的个体。

    这些争论，也让玩家们大开眼界。

    “这尼玛，也太真实了吧？”

    “这和现实世界里，那些因为对方有钱就出卖身体的女人有什么区别？”

    “虽然说，钦慕强大的个体是人之常情，但这还是引起了我一些不好的回忆。”

    “哦？这位兄弟，难道你还有什么不堪回首的过往不成？”

    “唉，你有所不知，我在现实中也是个富二代。”

    “曾经有个女生不顾一切的追求我，对我好，人长得漂亮，方方面面也都为我着想。”

    “起初我还对其不屑一顾，但慢慢的，我就被她真诚的心给打动了。”

    “然后我就在一个月黑风高的晚上睡了她。”

    “谁知道，没过多久，她男朋友就出现了，像个卑微的舔狗一般求女生回去，还用仇恨的眼光看着我。”

    “我当时一脸懵逼，很想说，我真不知道她有男朋友。”

    “但那时候解释已经晚了。”

    “我只能给女生一笔钱让她离开我，她也带着钱高高兴兴离开，继续享受舔狗男朋友的卑微追求。”

    “原来是这样，没想到你还遇到过这种事，所以说，做人还是不能太舔狗。”

    “本来就是公车，你还妄想着私用，不绿你绿谁。”

    “精屁啊兄弟，等回去我就把这句话挂在空间，让舔狗们清醒清醒。”

    玩家们由女幸存者们的话，很快就隐射到现实，就舔狗、女神、富二代展开了激烈的讨论。

    另一边的梁俊豪，却从中意识到了一个设定问题。

    这个游戏如此真实，无论NPC的智能还是自身的五感，都是接近百分之百的。

    而从女NPC们的话中也能看出，NPC是可以和玩家拥有超越常人的感情的。

    那么，如果一个NPC和玩家王八看绿豆看对了眼，迅速进入热恋。

    当他们在恋爱途中，想要进入最后一步的时候，能不能成功呢？

    欲乃人之常情。

    很多人甚至会为了欲望做出超越法律的事。

    也难怪在玩家刚进入游戏的时候，游戏须知就讲明了，如果玩家做出违反法律的事，就会进行处罚。

    这些处罚中，甚至还有惊人的“抹杀”。

    以这款游戏的真实性，抹杀肯定不会只是说说而已，只不过是目前还从没有玩家主动做过坏事罢了。

    但相对来说，现实中能做到的很多事，在游戏里也是能做到的。

    哪怕惩罚再重，也迟早会有人无所顾忌的展露出内心的黑暗，进行犯罪。

    尤其是，在玩家们都知道游戏里可以和NPC谈恋爱以后，这些事情就无法避免。

    等犯罪者多起来，游戏的初衷就会慢慢这些人改变。

    很多人甚至会专门为了尝试在现实中无法实施的欲望，而在游戏中肆无忌惮，最终引起混乱。

    不用怀疑，这是必然会发生的。

    那么，关于这些后果，游戏GM在设计之初，有完整的考虑过吗？

    梁俊豪想了想，准备向韩奇旁敲侧击一下。

    他嬉皮笑脸的凑过来，斟酌了一下语句，问道：“韩老大，刚刚我听到有好的女生想追刘金泉哎。”

    “你也知道，我们这些人比较特殊，恐怕不能和这个世界的人谈恋爱吧？”

    韩奇闻言，瞥了他一眼，就知道这个鬼精鬼精的家伙想问什么事。

    不过，倒也不是不能透露，提前让玩家们知道在自己的世界为所欲为会面临什么样的后果也是好的。

    “倒也不是不能谈。”他淡淡道。

    “你们的体质和普通人类不同，谈恋爱这种亲密的事需要受到的限制肯定比正常人要多。”

    “其中最大的要求，就是要双方的好感度都达到一定地步，如果任何一方对另一方的好感度没那么深，强行做些亲密的事的话，就算违规。”

    “而此类违规会有什么样的后果，相信你们都清楚。”

    “那时我会亲手斩掉你们，无论你们逃到天涯海角，哪怕到另一个世界，都难逃死劫。”

    “当然，如果双方都对对方有足够深的爱意，谈恋爱什么的就完全没限制了。”

    “只要心性通过审核，你们也完全可以带着自己的爱人，在基地里安家，你们是我的人，我不会在这方面制约你们。”

    身旁，听到“难逃死劫”四个字，梁俊豪心中一凛。

    这几个字中，无论从那种角度来看，都隐隐透露着深意。

    这恐怕就是GM通过主角的口，来向玩家传达自己的意志。

    那就是，如果好好玩游戏，双方就相安无事，如果想在游戏世界里乱搞，那就要做好死亡的准备。

    他毫不怀疑，能在全国范围挑选玩家，并以某种未知科技让他们神不知鬼不觉的进入游戏世界的GM，有没有制裁玩家的手段。

    “那韩老大，恋爱双方到底要有多少好感度，才能得到认可呢？”梁俊豪问道。

    “嗯……”

    “至少，也要双方都有为对方赴死的决心，才算达到标准吧。”韩奇道。

    这下，梁俊豪了然点头。

    简单来说，玩家和NPC必须要真心相爱，才能在一起，无论哪一方心里有杂念，都按QJ论处。

    这个要求，还真是挺难的。

    在现实世界，能真正两情相悦，为对方赴死的爱情，都是百万里挑一。

    在游戏世界就更难了。

    由此可以预感，未来就算真有玩家在游戏中找到爱情，这个数量恐怕也不会太多。

    而相对的，如果真的在这里安了家，其实和在现实中谈恋爱也没什么区别了。

    说不定，还会更幸福更甜蜜一些。

    至少，不会为了现实中那些生活方面的困难愁白了头。

