    果然是个聪明的女子。

    既不回答，又不直接拒绝。

    檀枫长老也是聪明人，知道拓跋紫不会说，便也没再问。

    他们刚谈完，窦戈便清醒过来，到处找不到拓跋紫和乔源，向左琅阁杀来了。

    一进左琅阁，看到拓跋紫果然也在里面，顿时更加生气，拽着乔源就要到龙后面前告状。

    乔源看了檀枫长老一眼。

    檀枫长老对他点了下头，他便没有推开窦戈，任他拽去太神宫。

    ……

    小肉团子的神识又在木屋旁待了一天，龙彻琰和龙妃过着神仙眷侣般的生活。

    每日除了打鱼种菜，还会骑着他们的座骑在广袤的天地间逍遥飞翔。

    小肉团子这天也有幸坐了一回他们的座骑——一只威风凛凛的海麒麟。

    小肉团子摸着海麒麟身上的毛，怎么觉得有点像他的兽宠冥白白。

    不过，只是毛毛的手感有点像罢了。

    冥白白长得像只小白猪，跟这头威风凛凛的海麒麟压根没法比。

    但小肉团子是真的很喜欢这头海麒麟，问龙彻琰，“他能生孩子吗？”

    龙彻琰笑着问：“你喜欢？”

    小肉团子用力点头，“我觉得它跟宝宝一样威风凛凛！”

    龙妃被他那无比自恋的小模样逗笑了，这孩子明明长得漂亮可能，哪里威风凛凛了。

    “那我把它借你骑几天？”龙彻琰也是极喜欢小肉团子。

    借？

    借不是还得还？

    小肉团子不太满意，眨了眨眼睛，道：“我觉得它跟宝宝更配一点！”

    龙妃又被他自恋的小模样逗笑了，喜爱得不得了，回头看着龙彻琰，“彻哥，这孩子，龙儿是越来越喜欢了，咱们的海麒麟不如就一直给他玩吧……”

    龙妃之话，龙彻琰自然什么都听，立即转头疼爱地对着小肉团子道：“你皇奶奶发话了，皇爷爷便把海麒麟送给你，玩到你不喜欢，再还给皇爷爷。”

    因小肉团子说龙妃像他的皇奶奶，他们也便以皇奶奶皇爷爷自称了。

    “你放心，宝宝会把它当朋友的！”小肉团子绷着小脸，严肃地保证，随后跑去骑海麒麟了。

    可当他骑着海麒麟玩得正欢，神识突然一暗，回到了现实中。

    一直保持着怪异姿势的小肉团子突然动了。

    冥白白一直守着主人，小肉团子一动，它立即知道了。

    “唧唧唧……”

    主人，你终于醒了！

    “唧唧唧……”

    主人，你都几天不动了！

    “唧唧唧……”

    主人，你没事吧？

    小肉团子坐了起来，看着周围，有些懵。

    “唧唧唧……”

    主人主人……

    冥白白爪子抓着他的衣袖，叫个不停。

    “白白，你先别吵！”小肉团子嫌冥白白太吵，一巴掌盖在它的脑袋上，又双手托腮，困惑地告诉冥白白，“白白，我好像做梦了……”

    冥白白摇了下尾巴，蹲在他面前，当个忠实的听众。

    但小肉团子突然爬了起来，跑到那个坐在龙榻上一动不动的人面前，仔细研究了起来。

    龙后这几日一直注意着结界，听到里面有动静，正要上前来看，外面便有人来禀报，说窦戈在外面求见。

    龙后已经走到结界前，只得袖子一挥，回到二重殿。

    窦戈拽着乔源气咻咻地从外面进来，后来还跟着一个低垂着脑袋的拓跋紫。

    龙后眼神犀利地在他们脸上一扫而过，心想这三人怎搅和到一块去了？

    “龙后娘娘，乔源他胆大包天，不但把属下打晕、扔下无底泉，还抢走了龙妃尸首！”窦戈往地上一跪，大声告状。

    乔源也往地上跪了下去，一脸正气地提醒，“是先把你扔下无底泉，再将你打晕，别搞错顺序！”

    “这重要吗？”窦戈瞪了他一眼，更为生气地向龙后告状，“乔源蔑视皇后娘娘您的权威，无视龙后娘娘您的懿旨，抢走龙妃尸首，不知道藏到何处去了！”

    “乔源，你真把龙妃那贱人的尸首藏起来了？”龙后立即看向乔源，眼神如刀。

    龙妃是她的肉中刺，谁敢保龙妃，便是在与她敌对。

    乔源把腰一挺，直接道：“回龙后娘娘，属下把龙妃娘娘的尸首推进无底泉了！”

    “什么？你将龙妃那贱人推进无底泉？”龙后眼神更为犀利，显然不信。

    “龙后娘娘您别信他，他分明是把龙妃的尸首藏起来了！他口口声声说要将龙妃的尸首送去上古神殿，将来可与龙帝陛下合葬！”窦戈激动得一下子站了起来。

    龙后眼神更为犀利地盯着乔源。

    乔源又微微把腰一挺，“原本是这样的，但后来属下觉得龙妃的尸首留不得……”

    “为何留不得？”龙后立即冷声问。

    乔源却又把腰一挺，不再说话了。

    “乔源！”龙后一喝，声音更冷了。

    窦戈愤怒冷笑，“他分明是编不出理由了，龙后娘娘您无需再问，直接将他正法就是！”

    “窦戈，我到底与你有何仇怨，你要屡次与我作对，现在还要让龙后取我性命？”乔源愤怒地看向窦戈。

    “分明是你要我的命在先！”窦戈更加愤怒，“别忘了你把我推下无底泉！”

    “虽然整个水宫都知道我们不合，但我若要杀你，早就动手，才不会等到今日！”乔源一脸不屑地说道。

    “那是因为你看上了紫念姑娘！”窦戈怒指他。

    乔源把脖子一横，没有否认。

    他没有否认，在窦戈看来，便是默认了。

    窦戈气得眼睛都瞪圆了，再次向龙后告状，“就是因为他喜欢上紫念姑娘，所以试图将我推下无底泉灭口！”

    事实并非如此，但乔源不否认。

    龙后犀利的眼神，再次从他们三人身上一一扫过。

    一直站在旁边不吭声的拓跋紫，突然颤颤巍巍地开口，“我、我什么都不知道……”

    “不关紫念姑娘的事，肯定是他勾引紫念姑娘的！”窦戈立即说道。

    乔源继续把脖子一横，没说话。

    “那龙妃那贱人呢？关你们争风吃醋何事？”龙后愤怒地瞪向乔源窦戈二人，争风吃醋她可当作闭眼不见。

    但谁敢保龙妃，她绝不轻饶！

