    对孙青霞手中这样的一件威力绝大的奇物。

    便连兵部军械坊也不禁动了心思，着令捕风密探四出搜索。

    风亦飞也是想找孙青霞的，手中还有孙摇红给的一方环佩，见到孙青霞时，能换些好处。

    只是如今不知道他又潜藏去了哪，暂时也不好去找。

    这一日，也是独孤师兄上京的日子。

    所以，风亦飞接到了独孤无敌的密语，估摸着师兄快到了，跑去了驿站候着。

    没等上多久，独孤无敌搭乘的马车就来了。

    独孤无敌这次是独身前来。

    一下车，就兴致勃勃的凑前，向风亦飞展示炫耀手上拳套的属性。

    “哈哈，这下不止师弟你有传说品阶的装备了！”

    风亦飞细看了眼，黑褐色的皮革拳套，不知是什么材质，极为贴合肌肤，戴在手上没有一丝皱褶，皮革只包裹了拳掌两面，指节上却是古铜色的金属，套着最下一截手指，握起拳头时，金属指套就成了杀伤敌人的利器。

    枭皇拳套

    等级：7级

    经验：133/4200

    品质：传说

    攻击：40-67

    体质+12

    力道+18

    灵敏+10

    攻击伤害提高12%

    特效：当攻击出手时，有一定几率获得‘攻无不克’的效果，招式攻击伤害翻倍，持续3秒。

    风亦飞心底不禁暗赞了下，这特效厉害了，要触发机率高的话，短短3秒时间，师兄可不止能出一拳。

    要趁那个时候，开大招，敌人绝对要吃不了兜着走。

    “怎么样？不比你的焚海拳套差吧？”独孤无敌得意的笑起，“我觉得我这拳套还要略强那么点啊。”

    他可是知道，风亦飞的焚海拳套只能加力道，虽然触发高了，叠到30层，不断出手，形同于常驻效果，可力道加成的只是武器伤害，运用招式还得叠加上真元劲力再做换算，才是最终效果，比不上招式威力直接翻倍来得强。

    对这样的情况，风亦飞也不是第一次体验了。

    道高一尺，魔高一丈！

    一丈！（焚海拳套）

    两丈！（余地鞭）

    螺旋升天！（狞牙幽鬼袍）

    独孤无敌：“.......”

    郁郁的吁了口气，“怎么几天没见，师弟你就变得那么欠打了呢？”

    风亦飞嘿嘿直笑，“这拳套的触发几率高吗？”

    “只能说还行吧。”独孤无敌道，“出个几十拳能触发个一次两次，我估计机率应该在3

    %左右。”

    风亦飞点头表示明瞭，也挺强的，师兄常起手就是乱拳出击，一触发，马上就能开大招了。

    入皇城，独孤无敌还是头一遭，光顾着得到传说武器欢喜了，此时才想起一事，“见皇帝，要不要跪的？我可不愿意随便对人下跪，除了师父，我不想再跪任何人，要的话，我就不太想去了。”

    “拱手鞠躬就行了。”风亦飞一笑，“没那么麻烦，我都没跪过。”

    《说英雄》游戏里的时代背景，并不是很看重跪拜礼，风亦飞在朝廷混久了，也已知晓，除非真是什么祭天大典，那都是要皇帝领头，文武百官一起跪。

    “那倒还好。”独孤无敌这才安下心来，好奇的左右张望。

    晋见小皇帝的地方还是在御书房。

    风亦飞抱拳鞠身作揖，独孤无敌也依样施为。

    “免礼！”小皇帝笑起，“壮士果是英武不凡，不知可愿受招抚，为朝廷效力？”

    “来都来了，接受招安也不是不行。”独孤无敌也懒得客气，径直道，“我就想问下，会封我个什么官职，能给我什么好处？”

    何公公听得独孤无敌这么直白的说话，微微皱眉，但也没作斥责。

    小皇帝也不在意，笑道，“你率人纵横海外，扬我国威，也是居功甚伟，封的军职当然不会小了，便封你为正四品忠武将军，赐甲胄一套，驻军一方，你麾下诸人亦可得一应封赏。”

    “才四品？”独孤无敌轻“啧”了一声。

    小皇帝道，“入了朝廷，再立下军功，自会论功行赏晋升。”

    风亦飞此刻听到了何公公的传音，“四品已不算低了，再上去便是大将军衔，初入军中，便是四品军职，可谓皇恩浩荡，让你师兄应了罢。”

    一想也是，自己当初干掉了‘惊怖大将军’凌落石，也只是得了从四品的官职而已。

    师兄一来就是正四品，确实不低。

    只是没想到小皇帝封的会是武将的军职。

    当即跟独孤无敌发密语说了声。

    独孤无敌也便应承谢恩。

    小皇帝立即让何公公拟旨，通传兵部。

    他倒没有想要独孤无敌开疆拓土的意思，对独孤无敌也没有太多要求，就是指明了一点，他日需保皇护驾，应对外敌的时候，独孤无敌需率军听命行事。

    在独孤无敌看来，也就是阵营任务嘛，打谁不是打，只要不打亲近的人就行。

    独孤无敌本以为就是多了个将军的头衔，与风亦飞一同跟着名宦官到了兵部宣旨，却发现小皇帝的封赏还真是挺丰厚的。

    赏的精制甲胄是一套时装，不带属性，可以穿在装备的外边，但独孤无敌不喜欢重甲的外观，没怎么放在心上。

    重头戏在后边，正四品忠武将军，手下可分封从四品宣威将军，明威将军各一，正五品定远将军两名，从五品游骑将军，游击将军四位，另有正六品昭武校尉，从六品振威校尉，正七品致果校尉，从七品翊麾校尉......等等军职。

    也就是说，十方无敌的副帮主各个堂主，都能领个官职，全由独孤无敌主掌，只要愿意受他驱策指挥，同盟帮会也可纳入军中。

    可不止是个头衔，独孤无敌还需要将手下得了军职的人名字报上来让兵部造册留存，依据职位，有饷银发的，便是寻常作为兵卒的帮众，也是一个不落。

    饷银虽是不多，但也聊胜于无，朝廷白给的钱嘛。

    这些还只是基本“工资”，为朝廷出战，立下军功，还另有赏赐。

    只可惜都是官银，不能用作玩家之间的交易，用作日常花费就行。

    给了军饷，NPC军士兵丁就没有配备了，军队由独孤无敌自行组建，驻军地点自然就是无双城了。

    独孤无敌是领了一大堆腰牌跟兵部文书，欢欢喜喜的满载而归。

    这事成了，小皇帝也没食言，赦免了王小石犯下的罪责，不需多少时日，就会通传到各个州郡。

    风亦飞本想去找跟随着温柔、王小石的尘空月樱，向好兄弟小石头告知这个好消息，顺便探探他的口风，好做劝说，不使他与白愁飞反目成仇。

    才问明所在，还没出发，却又接到了任怨的传讯。

    还真是想什么就来什么。

    事关‘仗剑魔星’孙青霞。

