    刷的一声。

    箭射中了，苏星听到了入肉的声音。

    “哼唧！！！”

    猛兽一声嘶叫，强行刹住了车，惊起一阵烟尘笼罩身体。

    在前面的洛雅头也不回，小腿跑的飞快，趁这个机会拉开了距离。

    艾莉森没有继续射箭，首要目标是救人，既然那只野兽已经停下了，没有必要继续惊扰对方。

    “呜呜呜，妈妈妈妈。”

    洛雅一路快跑，终于进了村子。

    此刻她的母亲已经听到了动静，迎上来。

    洛雅一下扑进了母亲的怀里，呜呜呜的哭了起来，她平日里调皮捣蛋胆子贼大，但终究只是一个小孩子。

    洛夫人害怕的脸都白了，心里萦绕着责罚和批评的话语。

    平日里洛雅就喜欢往山里跑，说了她多少次了就是不听，这下惹祸了才知道害怕了。

    然而从洛夫人嘴里出来的，只有声音颤抖的一句，人没事就好，人没事就好。

    她抱得如此用力仿佛稍微松手就会失去，一边带着洛雅与其他村民一起，赶紧往村子另一半撤离。

    与她逆向而行的，则是村里的守备力量，要不是铁匠，要不是猎人，手里各自拿着武器。

    “小家伙安全就好。”

    苏星收回了目光，重新看向那猛兽。

    猛兽一直没动，只是时不时发出嘶吼声。

    待到烟尘渐渐散去，终于露出了身形，是一只庞大黑色猛兽。

    猛兽背上是硬而稀疏的针毛，四肢粗短，头较长，耳小并且直立。

    他的吻部突出类似圆锥体，有一双獠牙，呈现鲜红色，以及一双红色的眼睛，暴虐之余又有一丝灵性，分明是只野猪。

    他的额头插着一只箭矢，正插在眼睛一旁，这大概也是他不再冲刺，选择停下来的原因。

    “不对，不是普通的野猪。”

    苏星瞳孔变成竖线，看向那头猪的背部。

    猪背部有套繁复的花纹，正微微发着光，看起来像人造的。

    但那花纹又不是画在身体表面，而是深入到皮肉之间，如同从身体里面长出来的。

    “这个模样和红色獠牙，以及这身的花纹，等等，我之前听说过，它的名字是……”

    苏星心念一动，发动了天赋-过目不忘。

    这个天赋对他以往已经模糊的记忆，效果不算太好。

    但对于得到天赋之后经历的一切，那记得叫一个清清楚楚，他清晰的回忆起有关眼前猛兽的信息。

    ……

    血牙猪，异兽种。

    有着血色眼眸獠牙，神奇的血脉能力。

    极其热爱繁衍，但生育能力极低，很难有后代。

    艾莉森看到烟尘后出现的血牙猪时，脸色顿时一白。

    她十分清楚异兽种有多么强大，在她小的时候，村子里就来过一只异兽，到处啃庄稼和房屋。

    有一位种田的伯伯不忍心拿着火把试图吓走对方，结果他一出门，被那只异兽一扑再一咬，就没了声息。

    最后还是她的爷爷冒险射箭，遁走后山，引走了那只异兽，可惜那位伯伯没能救回来，死在了他辛勤耕种的庄稼地里。

    啪嗒。

    如同在证实她的话语一般。

    血牙猪的额头，箭头一点点的被挤出来，啪的一下掉在地上。

    它那额头的箭伤还在，但已经不流血了，而他的眼也再次睁开，血色的眼睛泛起了一层光。

    “不能力敌，只能智取。”

    艾莉森心念急转，已经有了主意。

    她此刻瞄准了对方就是一箭，箭光如梭。

    当！

    箭矢中了对方额头。

    发出一种撞到坚硬石头般的声音。

    似乎有一层红色的光芒，笼罩他的全身。

    “哼唧！！！”

    血牙猪再次被攻击，找到了箭矢方向。

    他眼里血芒一闪，怒冲冲的就冲了过来，速度快的如同汽车发动一般。

    轰隆隆！

    艾莉森在射箭之后，立刻就转移了。

    同时，她还一边发出数声短促的口哨声。

    这是猎人之间沟通的暗语，代表的是让大家都不要近身，远远的放风筝就行。

    听到声音，其他人也明白了意思。

    会射箭的取了弓箭之后，都开始射箭。

    大家都远远的吊着，绝不冒险谨慎战斗，不停射箭和转移。

    人是安全了，但房屋可就惨了，气势汹汹的血牙猪披了一身重装甲，发起了脾气。

    他将一路上的木墙都给撞破撞烂了，木屑乱飞间，也让众人纷纷心惊，这要是撞到人身上，还有活路嘛。

    好在风筝战术很成功，一行人弓箭骚扰，成功的拖住了一段时间。

    这段时间让艾莉森跑到了后山边缘，她的策略也很简单，就是如当初的爷爷一样，将血牙猪引走。

    ……

    刷！刷！刷！

    其他人都隐蔽起来，唯有她一人射箭。

    她本就是村里最好的弓箭手，箭无虚发，招招往头和眼睛上设计。

    血牙猪哪里能忍，瞬间被吸引住了仇恨，它转头轰轰的冲过来，又是一阵烟尘。

    “很好，接下来只要……”

    艾莉森一喜，转身就要深入后山。

    然而这一转身，她却是直接愣在了当场。

    十步远的地方正有一双血色眼睛看着她，那熟悉的样子，分明是又一只血牙猪！

    哼哼。

    这只血牙猪小一号，但威势一点不小。

    对方的眼睛里，闪过一丝怒气以及嘲笑，下一刻直冲而来。

    “完蛋了。”

    艾莉森顿时如坠冰窖。

    她想要拔刀，但身上没有一丝力气。

    她恨自己不够谨慎，明明知道它的习性，极其热爱繁衍，有两只一起活动也很正常。

    轰轰！

    血牙猪身上的肌肉高高拱起。

    它如同一座小山一般高大且凶猛。

    短短的十米，对她只是几个呼吸的事情。

    “我要死了吗？”

    艾莉森内心里的恐惧弥漫全身，心脏如同打鼓一般扑通扑通的极速跳动。

    眼前的一切模糊起来，明明在眼前的血牙猪变得遥远起来，曾经的记忆变得清晰起来，如走马灯般闪回着。

    爷爷奶妈爸爸妈妈，村子里的叔叔阿姨，为庄稼而死的伯伯，可爱的小洛雅。

    她一生认识的人和事在她眼前飞快闪过，最后记忆定格在一只可爱的灰色虎斑猫身上，也是她最放不下的灰灰。

    她不担心灰灰没有人照顾，可爱的猫猫不用担心这一个问题，她只是有一个未了的心愿和执念，那就是……

    “我还没给灰灰选好老婆配种呢。”

    艾莉森双眼无神的喃喃道，而这时，血牙猪的獠牙距她只有一尺之遥。

    “嗷！！！”

    就在这一刻，惊人的虎啸声自身边传来。

    其声势之惊人，有如戴上耳机点击播放，未曾想到却是最大音量。

    艾莉森本处于麻木的状态，没有啥感觉，眼前的血牙猪却是反应很大。

    那是源自数千上万年之中，基因之中携带的最为原始的恐惧。

    它身上和眼里的血芒猛地黯淡了一些，本来势不可挡的威势弱了半分。

    说时迟那时快，眼瞅着血牙猪的獠牙就要撞到艾莉森，刹那之间，一道银灰色的光芒急速闪过，正面直接撞了上去。

