    陈洛笑笑，

    刚要说话，办公室的门被人敲响了。

    门外传来了一道中气十足的声音，“我可以进来吗？”

    刘磊转头看了一眼房门，

    皱了皱眉然后转头对陈洛说道：“是我们局长，让他进来吗？”

    刘磊此刻对陈洛那是绝对的尊重，

    如果陈洛不同意，

    那自己就当没听见。

    陈洛笑笑点了点头，自己这是算命，又不是什么见不得人的事，没必要躲着。

    再说了，

    对方是刘磊的领导，自己在这做什么事，他能不知道吗？

    藏着掖着没有必要。

    刘磊起身拉开了房门，两个中年人，一男一女走了进来。

    他们的眼神一起看向了沙发上坐着的陈洛。

    女人看着陈洛，

    心里忍不住赞叹，

    好俊的少年，这就是那个算命大师吗？

    竟然这么年轻？

    女子看着陈洛，有些惊讶。转头看着刘磊开口说道：“这就是你们局长说的那位算命大师吧？”

    刘磊点了点头，

    看向他身边的局长，不知道对方带人过来是什么意思。

    此刻局长见到陈洛也有些惊讶，

    他之前倒是看过报告，

    知道这个算命大师是一个大学生，还没有毕业，目前是大三，马上将要实习。

    局长仔细的打量着陈洛。

    在他的印象里，算命大师一般都是那种老头子，或者长相有一些缺陷，带个瓜皮帽，脸上有狗皮膏药那种形象。

    没想到，名气那么大的神算。

    竟然是这副模样？

    眼前的年轻人，就这样貌，跟人说是电视上的大明星，都不会有人质疑。而且，长得帅就不说了，单是坐在沙发上这种气度，就足以令人惊讶。

    他当局长很多年了，

    身上些上位者的气势，

    见过不少人。

    很多看着还不错的年轻人，在常人面前，都很得体。

    但是一见了他，都会锁着脑袋，不敢直视自己，哪像眼前的年轻人，端坐在沙发上，没有丝毫的拘谨。

    当下心里收起了之前的一些轻视之心。

    开口说道：

    “我是这分局的局长。”

    “你就是刘队长请来的大师吧？”

    “我可听了很多次你的大名了。”

    “今天一见，果然仪表堂堂。”

    别人一脸笑，

    陈洛自然不会落了人的面子，礼貌的点点头，等着对方表明来意。

    这种情况，

    就看谁先憋不住了。

    中年女人见二人谁都不说话，指着桌面上的文件笑着开口说道：“小刘队长这是跟这位算命大师在算东西吗？”

    她故作不知情，

    拿起来了桌子上的一张材料惊讶道：“竟然是9.12碎尸案的材料？”

    “这不是封起来了吗？”

    “怎么会在这里？”

    “这可是机密啊！”

    陈洛见她在那演戏，皱了皱眉头直接说道：“你们要是想看，就坐在旁边看。”

    俩人一起过来，

    用屁股想都知道，刘磊那个领导跟这个女人通气了。

    陈洛可不想跟他们玩那些拐弯抹角的把戏。

    女人听到陈洛说话，

    明显一愣。

    眼前的这个年轻人气度不凡，没想到说话做事都是这么直接果断。

    她很快调整过来，脸上露出笑容说道：

    “那我们就打扰了。”

    被看穿了，还装什么？

    没必要。

    混官场的人，最擅长的就是打蛇上棍。

    陈洛说让坐着看，

    他们就心安理得的坐在了旁边的沙发上。

    见到这副场景，

    陈洛心里一琢磨就知道对方是奔着9.12碎尸案这个功劳来的，当下有了主意。

    想从刘磊这儿抢功劳？

    那得先问问我同不同意。

    陈洛直接对着刘磊说道：“拿笔记嫌疑犯的特征。”

    这话一出，

    刚坐下的俩人直接愣住了，

    什么？

    材料刚排开，

    你就知道嫌疑人了？

    你当是玩大家来找茬呢？

    比对一下，就出结果？

    女人转头看着局长，眼神里那意思很明确，不是吧不是吧？你属下找来的大师就是这种随口跑火车的货色？

    就这，你还怕刘磊一个人吃功劳？

    这有个屁功劳！

    传出去估计得被人笑死。

    分局领导想升官，

    让下属找来算命先生找线索。

    荒唐！

    局长也懵了啊，

    他是看下面的报告了，知道陈洛算命有一手，但那是活人啊！

    跟活人聊几句，

    套出点话来不是很正常吗？

    但你现在是给死人算啊！

    准确的来讲，

    就是几张碎肉的照片，

    你这就沟通了上了？

    刘磊前脚走，

    他们后脚跟过来。

    中间间隔不到五分钟，别说分析那些数据了，五分钟时间，连桌子上的那些材料都看不完。

    报案人的口供、走访记录、尸检报告、一些照片……

    还有杂七杂八的一些材料，

    加起来那么一摞，

    铺开都能绕办公室一圈！

    你就都看完了？

    闹呢？

    他们卡着时间进来，

    就是打算从头到尾看看陈洛怎么算这个案子，然后研究研究，如果算的准的话，怎么跟陈洛搭上关系。

    结果，

    还没开始就结束了？

    刘磊也懵了啊。

    二人是不相信陈洛，

    而刘磊是被陈洛直接给打击到了。

    刚不是还在说犯罪嫌疑人是怎么袭击的死者吗？

    怎么一眨眼，

    您就把对方的特征也算出来了？

    要不要这么离谱？

    好歹是大案要案，挂了六年毫无头绪的悬案，您这上来就直接爆嫌疑人是谁？

    给点面子好不好？

    这也太打击人了！

    就跟玩谁是卧底一样，大家都还没开口呢！

    你就直接把人都刀了！

    太离谱了吧？

    【作者题外话】：感谢大家支持……

