
　　“你怎么可能还活着？”

　　一道声音传入罗修的耳中。

　　这样的话，邱杰自然不会是大庭广众的说出来，而是以神识传音，眼神阴沉无比。

　　“呵呵，邱长老很失望吗？”

　　罗修笑了笑，眼中闪烁出冷冽的寒芒，道：“邱长老以后要当心了，对于任何一个想要将我置于死地的人，我可从来不是一个以德报怨的人。”

　　话音落下，罗修就转身离去，对于邱杰这种人，他根本就懒得浪费时间。

　　无论是邱杰也要，亦或是那将要来挑战的云道子云殇，罗修都没有放在心上。

　　时间悄然流逝。

　　这一日，在世尊岛的决死谷中，周围聚集了密密麻麻的世尊宗弟子。

　　无论是其他各脉的外门弟子，亦或是世尊岛的核心弟子，基本上都来了。

　　此外也包括世尊宗长老级以上的大人物也都纷纷出现，以世尊宗主为首。

　　而此刻，在决死谷中，一个身影傲然而立、

　　“罗修还没来？”

　　“他不会是不敢来了吧？”

　　“也不是没有这个可能，毕竟罗修虽然当初击败了阴阳道子，但他的修为终究是低了一些，而云道子云殇既然敢来挑战，必然是有一定的把握。”

　　“听说云道子得到了一桩造化，练成了一门威力绝伦的祖尊之法！”

　　“什么？祖尊道法？道子级的人物修炼祖尊道法，那岂不是无敌了？”

　　“……”

　　世尊宗的弟子议论纷纷，对于祖尊道法，那是他们可望而不可及的存在。

　　道子级的天才本就实力强大，如果再修炼有祖尊道法，那么根本就不存在有被越级挑战的可能。

　　毕竟虽然过去了一些年，没有人认为罗修的修为会从半步证道境中期突破到巅峰，甚至连半步证道境后期，都不可能突破的这么快。

　　虽然有一些人并不看好罗修，但是因为罗修过去接连做到了所有人都认为不可能的事情。

　　在世尊宗内，仍旧有一些对罗修近乎是盲目崇拜的人。

　　“胡说八道，罗师兄是必然会来的！”

　　“是啊，在以前的时候，罗师兄就能击败道子级，如今过去了一些年，他的实力必然更强了。”

　　“祖尊道法很了不起吗？我可是听说罗师兄之所以如此强大，他所修炼的功法和道法，也绝对不弱于祖尊级！”

　　“说的没错，这云道子注定了只能是罗师兄的垫脚石。”

　　“我相信罗师兄必然可以击败云道子！”

　　这些世尊宗弟子对于罗修都非常的有信心，因为他们都是亲眼见证了罗修的崛起，从圣尊岛的外门弟子，一路厮杀，从七尊净土中的战力无双，再到后来到无人能敌，简直就如同一部传奇。

　　“哼！”

　　就在这时，站在决死谷中的云道子云殇冷哼一声，不屑一顾的说道，“世尊宗第一天才？年轻一代中的第一人？在我看来不过是一个胆小怯懦之辈，连我的挑战都不敢接吗？”

　　说话间，云殇的目光看向世尊宗主等一种高层大人物，道：“几位前辈，看来这个所谓的第一天才，只不过是一个浪得虚名之辈啊。”

　　“云道子说这种话未免有些太早了，我相信罗修必然会来的。”世尊宗主并未动怒，语气很平静。

　　毕竟以他的身份若是和一个小辈计较，无疑是落了自己的身份。

　　“希望他敢来。”

　　云殇的嘴角泛起一丝冷笑，他对自己的实力有着十足的自信。

　　或许在过去的时候，那阴阳道子还能与他相提并论，但自从他得到了一桩大造化后，同样是道子级，那阴阳道子就远不如他。

　　所以对于可以击败阴阳道子的罗修，云殇也不认为他能是自己的对手。

　　“来了！”

　　“谁来了？”

　　“你傻啊，当然是罗师兄了！”

　　“真的来了？哈哈，我早就说了，罗师兄怎么可能怯战不来？”

　　决死谷周围的弟子一片喧嚣和哗然，旋即所有人都看到了一道遁光长虹飞来，瞬息而至，显化出一道紫衫身影，凌空踱步朝着决死谷这边而来。23sk.Com

　　在无数道目光的注视下，罗修的身影，落在了决死谷中。

　　顷刻间，所有人的目光，便都汇聚到了罗修和云殇两人的身上。

　　罗修无疑是世尊宗的骄傲，是一部传奇，修炼仅仅万年左右的岁月，在无上境时便可越级抗衡半步证道境的核心天才，后来踏入半步证道境后，更是横扫同代，从未有过任何一场败绩。

　　云殇云道子乃是青域中最顶级的天才，早在很多年前就位列五道子之一，是玄元门的绝世天才，被寄予厚望。

　　这样的两大天才的对决，无疑是万众瞩目！

　　“罗修，我还以为你不敢来。”看到罗修出现，云殇的双眸中就透出凛冽的寒芒。

　　然而罗修却并没有理会他，目光平静，神色从容。

　　敏锐的灵觉，让罗修感觉到无数的情绪，这其中最明显的就是邱杰身上的摄人杀意，甚至比眼前的云道子云殇还要更加的凌厉。

　　这让罗修皱着眉头看了一眼邱杰，同样是世尊宗的人，这个邱杰是越来越过分了。

　　旋即，罗修又将目光重新落在云殇的身上，道：“你将地点选择在决死谷中，莫非是要与我决死一战？”

　　“你不敢？看来你这个所谓世尊宗的第一天才，不过是一个怕死的孬种而已！”

　　云殇面带讥讽的说道。

　　此言一出，登时在场的所有人都皱起了眉头，因为只要不是白痴都能感觉的出来，这个云道子云殇来者不善，选择决死谷作为挑战地点，别有用心，极有可能是想要杀死罗修，让世尊宗失去这样一位绝世天才。

　　世尊宗主的眸光一凝，虽然他知道罗修的实力很强，就算不敌，起码自保的能力肯定会有。

　　但是他很清楚老祖陈鸿对于罗修是何等的看重，所以他不希望罗修冒险，也不希望罗修会出现任何的意外。

　　毕竟不怕一万，就怕万一，一旦罗修真的死在了云殇的手中，他又如何向老祖交代？

　　念想至此，世尊宗主当即就要开口。

　　只是他还未来得及说话，决死谷中的罗修就冷笑一声，“这么说来，你云道子是想要与我死战了？”

　　此言一出，登时让所有人变色。

　　“罗修，你别冲动！”

　　“你只是半步证道境中期，与云道子相差了两个境界啊！”

　　“就算败了也无所谓，以你的天赋只要将来修炼到半步证道境巅峰，云道子又算什么？”

　　一道道声音传来，皆都带着担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十三章 云殇的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 