    第1013章真是秦烟？！

    路艾琳有些吃痛的皱了下眉，见她脸色不大对劲，随即关心道：“然然，你怎么了，脸色怎么忽然这么差？是不是哪里不舒服了，正好林医生他们也在，要不要让林医生给你看看？”

    顾然是路艾琳的闺蜜。

    两人大学都是在国外同一所音乐学院念的，两人的友情也是在大学期间建立起来的。

    路艾琳回国，叫了顾然过来，想要和闺蜜叙叙旧。

    “你刚才说，那个神医是靠着一副针灸治好了总统先生的？”顾然咬紧唇，手指紧紧箍着路艾琳的手腕，脸色说不出的难看。

    难道真是秦烟那个小贱人？！

    怎么可能！

    她怎么可能接触到总统这种阶层的大人物！

    可是，秦烟是靠着一副针灸治好了陆家老爷子，也是靠着一副针灸治好了顾迟遇，刚才路艾琳说那位神医也是靠着一副针灸治好了总统……

    也只有那个小贱人给人治病，喜欢用针灸。

    “是啊。”路艾琳虽然不知道顾然为什么忽然变得奇奇怪怪的，但还是好脾气的回答了她的话，“她就是用针给父亲扎了下，父亲就好了。真的是非常厉害呢。”

    “而且听说，那位神医还特别年轻，比我们年级还小很多呢。”路艾琳笑着跟为首那个医生求证，“林医生，你们是见过那位神医的，她是不是年级很小啊？”

    为首的医生抿了抿唇，听着路艾琳将秦烟一通夸，心里很不是滋味，闷声的应了一声：“嗯。”

    “听说，她还长得特别漂亮，是不是呀？”路艾琳脸上带着好奇，又问了一句。

    为首的医生不情不愿的又应了一声：“嗯。”

    那个小丫头，确实挺漂亮的。

    比以美貌著称的路艾琳，还要漂亮很多。

    很年轻，很漂亮，又被称为神医，给人治病喜欢用针灸……

    顾然的脸色一点点沉了下去。

    难不成，治好了总统先生的神医，真的是秦烟那个小贱人？！

    她竟然都搭上总统府了吗！

    “那我一定要见见这位神医了！”路艾琳兴致勃勃的，“她现在是不是在父亲房里？我这就去看看！”

    路艾琳说着，便挽着顾然朝楼上走去：“然然，你跟我一起吧，我们去看看那位神医到底长什么样。”

    路艾琳私下里有听一些女佣说过，说起那位神医的美貌，那些女佣都是拿顾然来做比较的，说是比顾然还要漂亮许多。

    在路艾琳眼里，顾然已经长得非常漂亮了，是她认识的所有女性里，最漂亮的。

    她实在是想象不出来，比顾然还要漂亮很多的女孩子，是长什么样的。

    当然了，女佣的那些话，路艾琳是不会告诉顾然的。

    多年的朋友，她对顾然还是挺了解的，顾然一向自负美貌，如果知道了女佣那些话，肯定会不高兴的。

    顾然没有拒绝路艾琳的提议。

    她也很想去看看，那位神医到底是不是秦烟。

    两人走到了楼梯转角处，刚要上楼，顾然脚步一顿，在看到从楼上慢悠悠走下来的少女时，脸色一瞬间变得极其难看。

    是秦烟。

    (本章完)

