    一路回到逸尘院。

    进了院子后，陆暝这才松开了姜初九的手腕，并且停下了脚步。

    陆暝是背对着她的，所以姜初九看着他的背影心里也没有个底。

    陆暝睁开眼眸，眸中的神情已然完全的冷静了下来。

    他转过身来，神色镇定的看向姜初九：“初九，你自幼便跟在孤的身边，并未接触过外界之人，有些人帮你并不是因为好心，而是有所图谋，就如同今日。”

    姜初九：“……”

    这人是把她当成啥也不懂的毛孩子？

    “陛下，这些道理属下都懂。”

    姜初九头一回不想听陆暝说话，不光是因为陆暝此番跟踪她，怀疑她忠心的这件事，还因为她在陆暝面前崩人设这件事。

    若她出门在外也能注意一些的话，就没有这件事了。

    可她又哪里做得到？

    本就不是自己的性子，一直维持着，她又怎么可能会不累？

    好不容易有了这么个机会，能够独自一人外出，终于能放松一下做一回自己，却不成想，陆暝竟一直尾随其后。

    这么大的事情，人设一崩，那主线还能继续推动吗？

    不过，她的设定就是个小炮灰，应该不会影响到男女主角的剧情主线吧？

    姜初九现在的心情很是复杂，她觉得，她需要好好的整理一下思绪。

    而且就方才，陆暝的态度，就让姜初九觉得有些不明所以。

    甚至姜初九还觉得，陆暝对她有些过分仁慈了。

    到底是怎么一回事？

    “陛下，这是您吩咐属下去买来的桂花酥。”

    姜初九说着，就将手中的两份桂花酥递向了陆暝。

    陆暝只是垂眸瞧了一眼，便说道：“你如今当真是越发的懒了，也真是孤太纵容你，懒得这几步路都不愿意走？送进屋子里去。”

    姜初九：“……是。”

    您老正好回屋，捎带着拎回去不就得了。

    咱们到底谁懒啊？！

    姜初九不知道陆暝对自己忍耐的底线到底在哪里，她自然也不敢那般正大光明的反驳陆暝的旨意。

    于是，她便拿着那两份桂花酥，跟着陆暝一同进了主屋。

    进了主屋，姜初九手里还拎着那两份桂花酥，将目光落在了不远处的桌案上。

    “拿过来。”

    听到了陆暝的声音，姜初九下意识的看了过去。

    只见陆暝已经坐在了圆桌旁。

    见此情景，姜初九也是丝毫都不犹豫了，拿着桂花酥便走了过去。

    将桂花酥放在陆暝面前，触手可及的位置上。

    刚准备走人的时候，陆暝又道：“坐下。”

    听到这话，姜初九准备直起身离开的动作一顿，面露微诧的看向他。

    陆暝却是没有看她，抬手便打开了其中一份的桂花酥。

    就在姜初九疑惑自己方才是不是幻听了的时候，陆暝瞥了她一眼。

    “怎么，如今孤的吩咐已经对你不管用了？”

    “属下不敢，陛下乃是天子，属下万不敢与陛下同坐。”

    姜初九有些受宠若惊。

    陆暝这到底是怎么了？

    这好端端的，怎么还让她也跟着坐下了呢？

    这么不合规矩的事情，陆暝应该是不会做的才对啊。

    “此处又没有第三个人，更何况，姜初九，难不成在你心里，孤是一个十分在意那些繁文缛节的人？”

    陆暝当然不在意，他甚至还十分厌恶皇室的这些规矩。

    但是她现在真的很想自己待一会啊……

    姜初九认命的坐了下来，在陆暝身边隔一个的位置。

    这时候，陆暝也将包着桂花酥的牛皮纸打开了，同时还没忘记将桂花酥往姜初九的方向挪了挪。

    姜初九垂眸看了一眼，有些不明所以。

    “陛下……”

    陆暝不会是，让她跟他一起吃吧？！

    “孤一个人，怎么可能吃得下两份？”陆暝一副理所当然的模样，看着姜初九：“对了，刚刚那一百两银子，从你下个月的月奉里面扣。”

    姜初九：“？？！”

    这厮装大款，给了人家一百两的银票，到回来了却说要从她下个月俸禄里面扣？！

    这简直是当代黄世仁，当代周扒皮！！

    虽然想是这么想，但姜初九还是努力的保持着脸上镇定的神色。

    陆暝余光瞟到她嘴角微微抽了一下，唇角微微扬起了一抹浅浅的弧度。

    “你跟在孤身边的时间也确实是不短了，不过，也正因如此，孤也希望，你不要在孤的面前，隐藏着自己的本性，今日，孤便给你这个做自己的权利。”

    姜初九一怔。

    对于陆暝这番话，姜初九是完完全全没有料到的。

    她也没想到，冷淡如陆暝，竟也会对她说出来这么一番话。

    这一下，说一点也不感动，那是假的。

    可就在姜初九心中微有触动的时候，又听到陆暝开口。

    “毕竟每天面对一个带着假面具的人，孤心里面也是挺窝心的。”

    姜初九：“……”

    她刚刚那一瞬间，居然会觉得陆暝外冷内热？

    陆暝饶有兴致的看着她，还冲着她扬了扬下颚，示意她别装傻，赶紧吃。

    姜初九硬着头皮拿起了一块，尝了一口，唇齿间满是甜甜香香的桂花味。

    但她却无心品尝。

    “陛下，您为何突然提起关于属下性格的事情？是属下的性子，哪里惹得陛下不快了吗？”

    她自己的言下之意就是，我现在的性格咋了？招你惹你了？居然能让你丫如此的不满。

    “孤只是厌烦那些虚伪之人的模样，不希望自己的心腹也变成那副样子而已。”

    陆暝十分坦然的对上姜初九的视线。

    不知不觉间，他已经变的不反感与姜初九的对视了。

    也不知道这究竟是好事还是坏事。

    而姜初九总觉得陆暝这话哪里不太对，但是又偏偏挑不出毛病来。

    “若非是今日看见，孤还不知，自己的心腹原来是个这么有礼貌的小姑娘。”

    陆暝说着，侧着头，望着姜初九的眼眸似笑非笑。

    姜初九：“……陛下言重了，这些礼节都是应该的。”

    “这一份带回去吃吧，待会儿孤派南絮给你送去些东西，你只需记好孤今日对你说的话就好。”

