    接下来，林辰看也不看另外一边，一腿便踢出！

    此刻，身后那人正一刀捅出，已经在想着白刀子进，红刀子出了，可就差那么一点距离就碰到林辰了，反倒他的肚子被狠狠踹了一脚！

    呼！

    也是飞出几米，砸落在地面，半天都爬不起来！

    砰砰砰！

    还剩下的两人，林辰一拳一脚，轻松解决，整个过程连一分钟都不用，震惊的四周的人以为在拍电视般。

    解决完小混混后，林辰才缓缓看着病床上的男子：＂你是老大吧，说说什么回事！＂

    这个时候，地面上抱着头的女子才反应过来，转头一看，惊讶的合不上嘴！

    她以为这好心青年要遭殃了，结果才几秒而已，之前不可一世的人全部被砸飞，场面那叫一个惨啊！

    ＂他，怎么这么厉害啊！＂

    女子眸子满是崇拜的星星。

    ＂你是谁，敢坏老子的好事！＂

    病床上，那大哥般的人物依旧坐着怒吼。

    ＂韶州大学的老师！＂

    林辰笑了笑，扬手就是一巴掌挥了出去：＂说说，什么回事！＂

    ＂你他么的敢打我，你知不知道我是谁！＂

    那男子气炸了肺！

    啪！

    迎接他的又是一巴掌，林辰摇头道：＂你们真不走运，昨天我才遇到这事，正火大的很，结果你们却来撞枪口了，你们就不能弄些有新意的方法吗？＂

    ＂你！＂

    男子恨不得拔西瓜刀，劈死这嚣张的青年！

    啪！

    又一巴掌到来！

    ＂说说，什么回事？＂

    ＂你知道！＂

    啪啪啪！

    清脆的巴掌声持续响起，男子被打蒙了！

    ＂我说！＂

    他大吼一声：＂我们是想着借伤讹钱啊！＂

    ＂好了，真相大白了，有人用手机录了吗？录了的话就报警吧！＂

    林辰这才收回了手，然后扶起身边的女子。

    ＂谢谢，谢谢！＂

    那女子不断感激点头，心中很是震惊，这青年居然是韶州大学的老师？自己怎么没见过他啊！

    “小子，该说的我也说了，山水有相逢，小心！”

    病床上，那位大佬人物也知道事情彻底黄了，他愤怒看着林辰，知道就是这小子坏他的好事！

    “滚！”

    林辰简直不屑废话，对这种人就是要以恶制恶，否则他们真不知道谁才是老大。

    话落，林辰一脚踹向病床，只见病床的四个轮子滚动，然后载着那位大佬冲出医院大门了。

    “诶诶诶，别啊！”

    那大佬慌的手舞足蹈，极为的滑稽，最终冲出大门，砸在路对面的花坛里了。

    “林辰来了！”

    周校长与华老他们这才走了过来，与林辰客套几声后，带着林辰乘坐电梯离开。

    “就连校长也对他这么客气，他真的是老师啊！”

    那女子一脸的震惊，又想到林辰的衣服还在自己身上，不知道怎么还才好。

    此刻附属医院高层，周校长泡着茶，十分客气的对林辰道：“林辰啊，之前好在有你啊，否则的话，我们也不知道该怎么办了，唉，这些社会人就是无法无天了，讹钱居然讹到医院来了！”

    “这社会什么人都有，并不奇怪，下次遇到这种事就报警，别被他们吓到了。”

    林辰笑道，不过连续两天遇到这种事，他还是感觉很无语。

    “对了，找我有什么事吗？”

    “是这样的，下个礼拜，京城将有大人物来韶州看病，因为这人是京城重点关注的，所以省里想请我们韶州的专家教授出诊，而且这次出诊的非但有韶州的医生，更有京城极为出名的国手大师！”华老解释道。

    “京城的国手也来？这位大人物的来历不小啊，不过为什么在我们韶州看病啊？”

    “还不是上次国外友人的事，因为史密斯先生被治好了，他对韶州中医赞不绝口，引起了那位大人物的注意，也想来试试！”

    “原来是这样！”

    林辰点点头，笑道：“好，到时候通知我就好了！”

    “对了，还有一件事，就是有个朋友想请你出诊，不知道你有空吗？”

    周校长给林辰满上茶杯，又对华老他们使了眼色。

    华老与李教授点点头，也是开口：“是啊，那朋友的女儿有家传遗传病，备受这病的折磨，只要能救好这病，对方答应赞助我们再开一家分校！”

    “遗传病？”

    林辰眉头一皱，冷笑道：“是不是李氏集团？”

    “是啊，你怎么知道！”

    华老两人都很吃惊。

    “华老，李教授，这事你们就不要插手了，李氏集团的病，我不看！”林辰断然拒绝，这李董事长在杏林堂闹事之后，又打出人情牌了，真是什么手段都用啊！

    华老与李教授都熟悉林辰的为人，也相信林辰的医德，见林辰拒绝的果断，都猜到肯定是李氏集团招惹了林辰，所以也没说什么了。

    周校长却依旧在劝着：“他们是韶州四大豪门啊，林辰，我看这事能不能通融通融！”

    “周校长，我不知道李氏集团答应了你什么，但是这事没门，好了，没什么事我就先行一步了！”

    林辰话落后离开办公室。

    周校长面面相觑，又看着华老他们道：“这下怎么办呢，李氏集团可是答应我，替我们开一所分校的啊！”

    “周校长，我看这事你也别插手了，免得得罪了林医生！”

    李教授淡淡道：“以林医生如今在韶州的大名，得罪他的话，吃亏的是你！”

    周校长顿时苦瓜着脸了，连忙给李国良拨打电话：“李董事长啊，这事怕是办不到了！”

    “林辰也是你们学校的老师，你身为校长也命令不了他？”

    “说是老师，只是那身份啊，唉，我真的做不到啊！”

    “难道，你真的不想要那所分校了？”

    李国良的心情极为的不爽了，但就在这时，周校长的电话被抢了，是华老，只听他淡淡道：“李董事长，这事我们也办不到，你自己重新找人吧，不过我相信，不管是韶州的富甲名流，权高政客，如果林辰不想出诊，他们出马也没用！”

    话落，华老挂断电话，一点情面都不给。

    李国良气的怒砸电话，他本以为林辰也就小小的医生而已，硬的不行就软的来，结果林辰软硬不吃，就连韶州医学界的泰山北斗华老都劝不动林辰！
