    火红衣看着二人，脸上带着一抹凝重，他感觉到自己身上背着整个离火宗的希望。

    “不过，宗主，大长老的话你要慎重考虑，成为大周的学府，有可能会让离火剑宗发生翻天覆地的变化。”

    枯木语气凝重的说道，对于发长老的话深信不疑。

    “嗯，既然如此，那就看看大周接下来的动作吧。”

    火红衣点了点头，随后整个人闭目养神，手上的手铐依旧带着，没有被破坏。

    枯木与华耀仙二人，看到火红衣的样子，知道她的选择，同样闭上双眼，开始修炼起来。

    此时的张良，已经通过星火腕表，联系了天策府中的刘伯温以及郭嘉二人。

    “伯温，看来这群山之中，并不简单啊！”

    郭嘉脸色凝重的说道。

    “没错，没想到群山之中居然有怎么多的天府境，就单单一个离火剑宗就有三人。”

    刘伯温点了点头。

    “要不要通知王上？”

    刘伯温脸上带着一抹思考说道，此时群山的事情已经出乎他们的意料，天府境的出现，让大周的步伐停了下来。

    “事情还没有到这种地步，别忘了，我们大周可是还有一个部门存在呢！不过确实要于王上请示一下。”

    郭嘉摇了摇头，随后脸上带着一抹笑容说道。

    “奉孝，你的意思是？”

    听到郭嘉的话，刘伯温好像也想起了什么，不由的眼前一亮。

    “没错，供奉殿！”

    郭嘉含笑说道。

    “供奉殿在大周这么久了，也是时候出手了。”

    听到郭嘉说道供奉殿，刘伯温脸上也带着笑容。

    这供奉殿在大周这么久了，只有洪七公出过手，到目前为止，供奉殿已经有了十多人，每一个人的实力都不简单。

    不过郭嘉他们也不知道，这供奉殿中的供奉究竟有多强，只知道洪七公的实力，已经达到了法相境九重。

    主要还是这洪七公在星火城中太出名了，每天都穿着破烂的衣服，宛如一个乞丐。

    但是却外每一个酒楼之中，吃着最好的药膳。

    “既然如此，那我去请示一下王上！”

    郭嘉站起身子，把桌子上的酒葫芦直接收了起来，随后走出了天策府，朝着青铜殿而去。

    等到郭嘉来到青铜殿的时候，周君良正在与王语嫣吃着药膳。

    “王上，郭宰相求见。”

    站在周君良不远处的葵花，恭敬的说道。

    “奉孝来了？让他直接过来吧！”

    周君良听到葵花的话，不由的示意道。

    “是，王上！”

    葵花应了一声随后走了出去。

    “周大哥，郭先生前来，必然是有什么重要的事情，不如我先退下？”

    王语嫣眼神中带着一抹温柔，她知道周君良每次陪她的时间不多，但是毕竟是一国之王。

    处理国事才是最重要的事情。

    “无碍，不过你这次突破天府境这么快，却是出乎意料。”

    周君良脸上带着一抹笑容，看着王语嫣身上肌肤如白雪一般，不由的带着一抹欣喜之色。

    可以说此事的王语嫣，真的是宛如一块白玉，就连修炼的剑芒都被隐藏了起来，不透露一丝的气息。

    “还不是周大哥不给我找几个姐妹，我只能修炼打发时间了。”

    王语嫣白了眼周君良，没好气的说道。

    甚至回头看了一眼四名女子。

    这四名美貌的女子，不是别人，正是春夏秋冬四人，只不过自从葵花的到来，秋香以及冬向就回到了她的身后做事了。

    “这～”

    周君良脸上带着一抹苦笑摇了摇头。

    别的女子，巴不得夫君就爱一人，王语嫣到好，不时的想要把他推出去。

    “见过王上，娘娘！”

    这时郭嘉走了进来，脸上带着一抹恭敬说道。

    “奉孝，坐下说！”

    看到郭嘉进来，周君良连忙说道，好像郭嘉到来帮他解围了一样。

    “嗯？好你个奉孝，背着我喝酒了？”

    周君良眉头微皱，看着郭嘉问道。

    “嘿嘿，王上就喝了一点！”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “行了，我还不知道你，嗜酒如命。”

    周君良笑了笑说道。

    “说吧，此时找我，是哪里出了问题？”

    周君良看着郭嘉问道，好像猜到郭嘉是为何而来一样。

    “王上，群山之中，强者不少，仅凭张良以及四位将军，恐怕一时之间不能拿下。”

    郭嘉脸色凝重的说道。

    “那你的意思是？”

    周君良点了点头，其实他也知道，群山之中拥有不少的天府境，不过有军团战阵在，四名军团长的实力，可不比天府境群。

    “臣希望王上一条口谕！”

    郭嘉眼神带着一抹精光说道。

    “什么口谕？”

    “让供奉殿出手！包括佣兵殿！”

    郭嘉站起身子，身体微微一躬，脸上带着一抹郑重的深色说道。

    “供奉殿吗？”

    周君良平静的说道。

    “也是，供奉殿也是时候出手了！”

    周君良脸上带着一抹精光说道。

    供奉殿组建了这么久，一直没用，不就是等待这样一个机会吗，更何况周君良可是知道，供奉殿中，可是有不少法相九重的人，说不定在这次群山之中，能有不少人突破呢。

    “既然如此，郭嘉传我口谕，供奉殿中的供奉入群山！”

    周君良脸色凝重，对着郭嘉说道。

    “这是供奉殿的令牌，见令牌如见我。”

    周君良拿出一块黑色令牌，直接扔给了郭嘉说道。

    “至于佣兵殿那边，还是让他们去另外几个方向吧，群山之中的战斗不适合他们。”

    周君良想了想，群山之中有百万大军和供奉殿，佣兵去了也帮不上什么大忙，不如让他们前往另外两个方向。

    “还有，让天巧楼加快速度，我希望，大周攻到哪里，城池就建设到哪里！”

    周君良目光凝重，对着郭嘉说道。

    “是，王上！”

    郭嘉脸上带着一抹激动的神色应道。

    有供奉殿和佣兵殿的人出手，大周扩张的速度会再度提升上来，这也预示着离皇朝不远了！

    “那王上，臣就先告退了！”

    郭嘉对着周君良微微拱手，随后就打算离开，毕竟王上还要与娘娘共进午餐呢，他贸然前来，本就打扰了。

    “等等，把新酿出来的酒留下！”

    看着郭嘉要走，周君良没好气的说道。

    郭嘉这人，嗜酒如命，而且每次天巧楼里有新的酒，就会弄点出来。

    “这～遵命王上！”

    郭嘉脸上带着一抹肉痛的神色，从戒指中取出了三瓶宛如琉璃一样的酒瓶，递给了葵花。

    “王上，这是臣好不容易从天巧楼江峰手中弄来的白月飞仙酒，就送给王上了！”

    郭嘉看着葵花手上，自己交出去的酒，一副恋恋不舍的样子。

    “走吧。”

    周君良脸上带着笑容，摆了摆手说道。

    “呵呵，周大哥，郭先生可是真的喜欢酒啊。”

    王语嫣捂住嘴角，脸上带着笑容说道。

    “奉孝手里别的不多，好酒确实不少，他那供奉大部分都在天巧楼购买酒了。”

    周君良看着郭嘉离开的样子，不由的笑到，而是据他所知，江峰弄出来的酒，价格可是不菲呢。

    江峰弄出来的酒，个个都是琼浆玉液，内含灵气，普通人喝下都有可能直接脱凡。

    “葵花，一会去酒房，拿出一瓶红琉璃给奉孝送去，省的他埋怨我，哈哈哈。”

    周君良笑着，随后拿起一瓶白月飞仙，直接倒入酒杯之中。

    雪白的液体，宛如一块块冰雪一样，有一道道特别的纹路在酒杯中扩散，又隐隐有一名仙人存在其中。

    “语嫣，你也喝点这酒温清甘甜，与其他烈酒可不同。”

    周君良把酒杯递给王语嫣，脸上带着笑容说道。

    “周大哥，你是想把我灌醉吗？”

    王语嫣看着周君良，不由的问道。

    “这是何话？”

    周君良听到王语嫣的话，不由的疑惑的问道。

    “当然是喝酒好办事了！”

    王语嫣脸色微红，对着周君良说道。

    “这～”

    周君良一怔，他只感觉自己被冤枉了，明明只是推荐酒而已啊。

    “走，不用酒我就能醉！”

    王语嫣虽然话是这么说，不过还是提起酒杯，一饮而尽，随后抓起周君良，就朝着后宫而去。

    而四香则是紧紧的跟在后面，脸色微红。

    等周君良二人进去后宫的时候，秋香脸色带着红晕，看着自己的姐妹小声的说道。

    “娘娘为了要孩子，也是拼了。”

    “是啊，而且还让我姐妹，出去打听怀孕的事情。”

    夏香同样脸色微红，站在门外，双手紧紧的抓着衣角，一副紧张的模样。

    “娘娘一定成的。”

    春香语气带着肯定说道。

    皓月凌空，整个青铜殿都被皎洁的月光笼罩，后宫中，周君良躺在床上，看着肌肤宛如白玉一样的王语嫣，脸上带着一抹笑容。

    “终于成了。”

    王语嫣脸上带着一丝满足的神色，她与周君良的结晶。

    “这下你不用再担心了吧？”

    周君良看着王语嫣的样子，不由的笑着说道。

    果然付出就有回报，王语嫣哦肚子终于有了反应。

    当然，他们作为修炼人事，当然能够察觉到有没有孕育生命，而此事王语嫣的肚子中，正有一个细小的生命气息，正在孕育中。

    “希望是一个男孩！”

    王语嫣摸了摸肚子，脸上带着笑容说道，乌黑的秀发有些凌乱，但是与雪白的肌肤形成一股特殊的诱惑。

    “去，从今天开始，别碰我，找四香去。”

    王语嫣感受到周君良的动作，连忙阻止道。

    听到这话周君良，不由的一怔。

    “你还真是～”

    周君良无奈的摇摇头说道，也没有了多余的动作。

    其实他也知道王语嫣的心情，一直以来想要个孩子，结果直到现在才要上。

    虽然周君良并不在乎，毕竟以他们能够长生的生命来说，孩子也不急一时。

    但是整个大周，却又人在说一些闲话，周君良虽然知道，但是也没办法改变。

    从他当上大周的王，一举一动都会牵扯到整个大周的百姓，而身为他的夫人，一直没有给他留个后，这代表着什么。

    代表着大周没有继承人。

    可能还是受到以前世界的影响，一些百姓还是希望大周能够拥有继承人的。

    但是周君良不纳妾，目前也仅有王语嫣一人而已。

    这也让一些人，相到了什么。

    “不过今天开始，也不会有人说闲话了。”

    周君良看着闭上双眼的王语嫣，不由的笑着。

    在周君良这边有了意外之喜，大周的供奉殿中，郭嘉与刘伯温已经踏入其中。

    “诸位，王上有令，希望诸位能够前往群山，助大周军团！”

    郭嘉语气凝重，看着在场十多人说道。

    “郭大人，放心吧，不就是一些异族加上人族宗门吗，交给老头子吧。”

    洪七公不顾形象的坐在地上，一只手拿着鸡腿，一只手拿着酒葫芦，脸上更是带着满足的神色说道。

    “好，既然如此，还请诸位尽快出发，兵贵神速！”

    郭嘉点了点头，也没有在意洪七公的举止，毕竟不止洪七公一人，远处还有一个和尚，手中捧着的碗里，居然是一条白蛇，而那条白蛇居然也摇头晃脑的。

    “走吧，王上有吩咐了，我们修炼这么久，也是时候出手了。”

    一个七人小队，脸上带着一抹恭敬说道。

    这几人身穿道袍，手持利剑，就好像是宗门中人一样。

    这七人不是别人，正是全真七子，可惜幸运也不幸运。

    幸运的是他们七人降临在了一起，不幸运的是全真没了。

    曾经庇护了不少的百姓，直到大周的出现，几人也顺势加入了大周，并且成功加入供奉殿中。

    “七公，走吧！”

    一名身穿黄色衣裙的女子走上前，看着洪七公说道。

    “走，走，黄丫头，看看群山中有没有那个臭小子！”

    洪七公听到黄蓉的话，不由的收起鸡腿，脸色一变，直接站起身子说道。

    “大周等待诸位的好消息！”

    郭嘉对着几人说道，随后与刘伯温二人也离开的供奉殿。

    他们二人这么晚来到供奉殿，也是因为在商量关于群山的事情，不过这次群山的主导还是张良，二人也不是要抢功劳。

    “奉孝，看来这些供奉，实力都不低，群山看来很快就会纳入大周的领土了。”

    刘伯温脸上带着笑容说道。

