    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　奥田坝不在意的挥挥手道：“既然是往外海逃的就随他去吧，我们要尽快消灭环岛航线上的海兽，和极北之岛的三艘战舰合流。”

    　　

    　　“好，那我们就全速前进吧！”林逸对追杀海兽也并不怎么热衷，奥田坝既然不想多事，他也无所谓。

    　　

    　　远古战舰速度全开之下，有速度特长的开山期海兽也未必能够比得上，更不用说极北之岛的禁制虽然有所松动，但对于元婴期之上的海兽还是有压制作用的，只要是在航线之内又不往外海逃遁的海兽，基本上都难逃舰炮的精准打击。

    　　

    　　半个时辰之后，远古战舰就和三艘极北之岛的战舰顺利合流了，蓝古扎发现的那些厉害海兽，大半都被干掉了，只有小半见机得早，逃往外海去了。

    　　

    　　三艘极北之岛的中型战舰继续环岛巡航，而奥田坝的远古战舰则是恢复正常航速，回到了极北之岛的码头去了。

    　　

    　　清扫过一遍之后，那三艘中型战舰已经足够在航线上执行警戒任务了，所以奥田坝也算是功成身退，不过根据协议，再次发现大量高级海兽的话，远古战舰也会第一时间再次出击。

    　　

    　　“奥田兄，对这些海兽的行为你有什么想法吗？”林逸坐在奥田坝私人的招待室内，端着一杯灵果酿制的灵酒，神情有些疑惑的样子。

    　　

    　　奥田坝喝了一口酒道：“林老弟是觉得这些海兽有些古怪吗？其实也没什么大不了的，有强大的海兽聚集几只弱小一些的海兽，并非少见，海洋中弱肉强食的场面不胜枚举，或许那几只弱小的海兽只是被豢养起来的口粮也未必。”

    　　

    　　“还有这种情况吗？”林逸愣了一下，仔细想想好像也确实可以说的通。

    　　

    　　“好了，林老弟你就别多想了，那些海兽的行动模式杂乱无章，并不像有统一指挥的样子，如果真是有预谋的行动，那我们的战舰出动的时候，他们就会全部撤退出去，或者就是集合起来发动围攻。不谈这个了，我们哥俩还是好好的喝喝酒聊聊天吧，明天你安心的去参加拍卖会，海上的事情有老哥的舰队在呢！”奥田坝说完，伸手和林逸碰了下杯，先行喝干了杯中酒。

    　　

    　　林逸想说如果那些海兽是故意做出这种姿态迷惑我们的呢？只是再想想，强大的海兽智慧虽然和人族相似，但这种谋略和牺牲，好像不是海兽的风格，或许真的是自己想太多了，于是笑着摇摇头，也喝干了杯中的酒。

    　　

    　　反正天塌下来还有个高的顶着，海兽的事情自有极北李家操心，至不济还有奥田坝在，确实不需要林逸插手太多。

    　　

    　　还是好好想想明天的拍卖会吧，聚神枝已经到手了，如果明天能够得到养魂木的话，林逸就打算先用飞碟飞回中岛去了，救醒韩静静的事情，能早一天就是一天，要不是为了给鬼东西买养魂木，或许今天拍卖会结束后他就已经离开极北之岛了。

    　　

    　　第二天早上，和奥田坝聊了一晚上的林逸带着在餐厅吃了一晚上的蓝古扎告辞离开，前去参加今天的拍卖会。

    　　

    　　奥田坝亲自送到甲板边缘，然后负责餐厅伙食的船员脸色苍白的过来说道：“船长，今天需要补充食材了。”

    　　

    　　[豆豆小说 www.thedu.cc]“不是昨天才补充了三天的食材吗？”

    　　

    　　“被林副舰长身边那个家伙吃完了……”

    　　

    　　去参加拍卖会之前，林逸先回了一趟五行商会驻地，汇合了魏申锦和蔡中扬，顺便把蓝古扎介绍给他们认识，只说是昨天在极北之岛新收的小弟，倒也没引起什么怀疑。

    　　

    　　蓝古扎的人缘还不错，很快就和魏申锦蔡中扬熟络了，几人有说有笑的来到拍卖会，各自进入包厢。

    　　

    　　林逸今天没有必要继续窝在大厅中了，钱小洞那个讨厌的家伙已经彻底完蛋，而且他身上的灵玉也都贡献给了林逸，养魂木再怎么样也不用担心会拍不到。

    　　

    　　没几分钟，黄雯静就上台宣布第三天的拍卖会正式开始，今天开场的第一拍，居然安排了林逸的炼丹机会，倒是让他有些意外，不过立早忆的炼丹机会昨天就拍出去了，今天轮到林逸好像也没什么奇怪的。

    　　

    　　“各位朋友，昨天丹堂立早忆大师的炼丹机会拍卖想必大家都还记得吧？没有拍到的朋友是不是有些遗憾？没有关系，今天就有一个更好的机会可以让大家弥补昨天的遗憾！”黄雯静的笑容非常的灿烂，不知道是不是拍卖行的人特意关照的，总觉得今天她比之前更有激情的样子。

    　　

    　　“最近几天，有一位炼丹大师在极北之岛声名鹊起，估计大家都有听说过，没错，他就是林逸林大师！”黄雯静将林逸手写的那张单据展示给众人看，然后接着说道：“林大师最近的一次炼丹，炼制的就是玄阶二品丹药海纳丹，据我们得到的消息，那颗海纳丹是上等品质，而且极为接近特等品质，今天我们要拍卖的，就是林逸林大师的一次炼丹机会！”

    　　

    　　台下不管知道不知道的人，都开始议论纷纷，玄阶二品的丹药，虽然在场的大多数用不到，但有这么一次机会，说不定就能够因此结交到辟地期的超级高手。

    　　

    　　尤其是林逸的炼丹机会中还承诺了绝对成丹和品质上等，这更是没有任何后顾之忧了！

    　　

    　　郑天擎在名药门的包厢中阴阴一笑，放出海纳丹消息的人当然是他，为的就是让更多人坚定参加拍卖的信心，林逸这次机会成交价越高，到了最后就越是难以收拾。

    　　

    　　黄雯静将林逸的承诺介绍完之后，继续热情洋溢的说道：“如此一位天才大师的炼丹机会，要不是我灵玉不够，我都想参与竞拍了呢！”

    　　

    　　台下发出一阵善意的笑声，然后对林逸炼丹机会的期待感也更多了一些。

    　　

    　　“好了，多余的话我就不说了，下面开始林大师炼丹机会的竞拍，底价一千万灵玉，每次加价不得少于一百万灵玉！”黄雯静笑眯眯的宣布，马上就有人出价了。

