    无边混沌海之中，林飞盘坐在混沌虚空中，在等待着。

    因为，离开无边混沌海之后，就要进入绝对空间海了。

    混沌吞天兽和那些洪荒太古异兽在绝对空间海之中行动自如，而林飞自己，对绝对空间海，并不是太熟悉。

    甚至林飞还不确定自己在绝对空间海之中到底能不能准确的辨认方向和空间。

    所以林飞决定带着他们一起去。

    林飞已经给混沌吞天兽发送信息，但是等了两天还不见回音。

    “这帮家伙可能又不知道，跑到多远的地方去玩了，没办法，只能慢慢的等。”

    林飞苦笑。

    直到十多天之后，突然间，混沌吞天兽回来了，直接来到直接来到林飞的面前。

    “噫？

    那些洪荒太古异兽呢？

    他们怎么不见回来？

    ”     林飞看见只有混沌吞天兽回来，不由得一愣。

    “他们说，要去寻找自己的同族，因为他们这一个分支，一直有这个梦想，那就是要寻找到自己的同族。

    前一段时间，他们突然发现了一些似乎是同族留下来的气息，所以马上就跟踪下去了。

    估计他们没有找到同族之前是不会回来的了。”

    混沌吞天兽说道。

    “原来如此，那好吧。”

    林飞点了点头说道。

    “这么急叫我回来，到底有什么事呢？”

    混沌吞天兽向林飞问道。

    “从现在开始，我要去绝对空间海之中寻找轮回路的碎片，我想让你陪着我一起去。

    不过在寻找轮回路碎片的过程中，肯定会危险重重，还有黑暗生灵也会出现，阻止我寻找轮回碎片。

    你的意思怎么样？”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “黑暗生灵，现在世间还有黑暗生灵吗？”

    混沌吞天兽听了林飞的话，不由得一愣，开声问道。

    “莫非，你也曾经听说过黑暗生灵？”

    林飞有点奇怪。

    “我没有听别人说过，但是在我的传承记忆之中有关于黑暗生灵的资料。

    我是天生就知道这些东西的。”

    混沌吞天兽回答道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    “我最喜欢在绝对空间海之中闯荡了，我陪你一起去吧，至于什么危险不危险的你都不怕，我还怕吗？

    而且我也需要历练，只有不断的历炼和不断的闯荡，我才能够真正成长起来。”

    混沌吞天兽笑着回答。

    “那好，既然这样，我们现在就出发吧。”

    林飞点了点头。

    于是林飞带着混沌吞天兽，来到了神战冢之中，神战冢的深处那两个煞兽依然是蹲伏在那座巨大的宫殿之前。

    “林飞你又来了，是不是要打算进入绝对空间海之中呢？”

    那两头煞兽，一见林飞就笑着说道。

    “两位前辈猜得对，我是打算进入绝对空间海之中。”

    林飞点头回答。

    “也好，轮回路已经破碎了很久，是时候进行重建了。

    林飞，我预祝你，能够把轮回路的所有碎片都寻找齐全，真正把轮回路重建起来。”

    其中一头煞兽笑着对林飞说道。

    林飞一听不由得大吃一惊。

    “两位前辈莫非知道我要去干什么？”

    林飞不由得问道。

    “我们当然知道，其实无边混沌海之中所发生的所有事情，不管大小，我们都知道的一清二楚。”

    其中一头煞兽，微笑着回答。

    “原来如此！”

    林飞听了不由得十分震撼。

    看来这两头煞兽的实力比自己想象的还要恐怖得多！    林飞突然间想起了，自己以前第一次遇到这两头煞兽，曾经和这两头煞兽进行过大战。

    那个时候双方是打的不分胜负，现在回想起来，林飞知道，那一次的战斗肯定是这两头煞兽，手下留情，要不然绝对不可能打成平手。

    有可能是因为这两头煞兽一早就知道了自己的来历，所以那个时候并没有为难自己。

    “好了，林飞你可以出发了。”

    那两头煞兽对林飞说道。

    “你已经知道怎么样进出绝对空间海了，就不用我们两个带路了，自己出去吧。”

    其中一头煞兽对林飞说道。

    “好，我自己出去吧。”

    林飞点了点头。

    林飞已经进出很多次绝对空间海，确实不用这两头煞兽进行带路了。

    接下来林飞带着混沌吞天兽，向那两头煞兽告别，离开无边混沌海进入了绝对空间海之中。

    “从现在开始，我就把在绝对空间海之中如何辨认，时间空间和方向的方法传授给你。

    其实想要在绝对空间海之中辨认时间，空间和方向，最重要的还是要对绝对空间海之中所存在的特殊的能量和法则进行感悟。

    因为绝对空间海之中所存在的能量和法则，是有自己的特点的，跟无边混沌海之中是截然不同的。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “这样最好。”

    林飞点了点头。

    “好吧，我们开始在绝对空间海之中闯荡吧。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    然后他在前方带路，林飞跟在他的身后，一边前进，混沌吞天兽一边把绝对空间海之中所存在的能量和法则，慢慢的给林飞讲解。

    林飞的神魂，能量是何等的强大，神魂体是何等的强壮，思维是何等的灵敏，要学习任何的东西，都不会有太大的难度。

    所以在混沌吞天兽的指导之下，慢慢的林飞开始能够在绝对空间海之中对时间空间方向进行辨认了。

    绝对空间海太辽阔了，这是真真正正的无边无际。

    接下来林飞和混沌吞天兽也不知道到底走了多长的时间，经过了一个又一个的空间海，每一个遇到的空间海，林飞都会进入其中，看能不能够找得到轮回路的碎片。

    但是一直没有任何的发现。

    这一天，林飞和混沌吞天兽正在绝对空间海之中前进。

    突然之间。

    “那个方向好像有一条巨大的岩石通道，看起来有点像是一个空间海的出入口。”

    混沌吞天兽突然开声说道，指着一个方向。

    “那我们过去看看。”

    林飞点头说道。

    于是两个人，片刻后来到了一个岩石通道的出入口之处。

    林飞和混沌吞天兽的神识力都向这个岩石通道之中感知进去，发现岩石通道之中到处弥漫着炽热的火焰，散发出来惊人的温度。

    只不过林飞和混沌吞天兽都是感觉得到，这的确是一个出入口。

    “看起来的确像是一个空间海的入口，走，我们进去看看吧。”

    林飞开声说道。

    

