    安哲继续道：“前段时间，我去黄原给廖书.记汇报工作的时候，廖书.记明确指示，各级在对干部的提拔和使用上，要打破条条框框，要敢于创新，要唯才唯德，对脚踏实地、勤奋敬业、政绩优秀，敢于担当的优秀干部，不要前瞻后顾缩手缩脚，要大胆破格提拔重用。

    对廖书.记的重要指示精神，我最近一直在学习在领会，在根据工作实际琢磨如何贯彻到实践中去，今天我把这话告诉你们，希望你们也能认真琢磨认真领会，希望你们能切实认识到，我们的事业到底需要怎样的担当和责任，到底需要什么样的人来干……”

    听着安哲的话，大家都琢磨着。

    乔梁寻思片刻，心猛地一跳，似乎意识到了安哲这话的含蓄意图。

    一旦意识到这个，乔梁不由振奋。

    徐洪刚似乎突然明白了什么，接着道：“安书.记传达的廖书.记的指示，非常及时，非常重要，培龙书.记，我看你们要认真领会，切实贯彻到工作中去。”

    苗培龙此时也领会到了安哲的意思，毫无疑问，安哲出于对姜秀秀的赏识，认为她应该得到提拔，而不仅仅是平调。

    当然，这提拔要破格，因为姜秀秀担任副科不满两年。

    但安哲既然当着大家的面这么说，破格显然没问题，谁都不会反对，包括姚健。

    对此事，苗培龙不打算拖延，当场表态决定最好，省得事后姚健再捣鼓事事。现在安哲和徐洪刚坐在这里，不管自己提名姜秀秀担任哪个正科的位置，其他常.委当然不会反对，姚健同样也不敢。

    只是，破格提拔到什么岗位合适呢？苗培龙脑子急速转悠着，琢磨着现有正科空缺的位子。

    看苗培龙沉思，盛鹏转转眼珠，接着道：“苗书.记，纪.委刚退了一位副书.记……”

    盛鹏这话提醒了苗培龙，他不假思索立刻做出了决定，对，这职位是正科，让姜秀秀干这个再合适不过。

    一旦做出了决定，苗培龙轻松了，看着各位县领导：“各位，刚才安书.记的一番话语重心长，既是对我们工作的关心，也是对我们的期望，我们务必要认真贯彻领会。为了切实落实好安书.记的指示精神，我看现在就可以在姜秀秀同志的安排上具体体现，所以，鉴于姜秀秀同志一贯的优秀表现，鉴于她本人的工作经历和能力，我建议她担任县纪.委副书.记，大家有什么看法，现在就说说。”

    说完苗培龙看看安哲和徐洪刚，安哲露出满意的表情，徐洪刚微微点头。

    苗培龙再度感到轻松，又看了一眼乔梁，乔梁又带着感激的神情。

    苗培龙轻轻呼了口气，然后看着各位县领导。

    此时，各位县领导都领会到了安哲那番话的意思，盛鹏带头表态，大家纷纷赞同。

    姚健心里有苦说不出，感到异常恼羞，但却又不敢有任何流露和发作，只能硬着头皮点头。

    姚健此时突然后悔，早知道上午同意姜秀秀担任纪.委办公室主任啊，现在倒好，让这么一折腾，姜秀秀不但回了城，还得到了提拔，担任了纪.委副书.记的重要职位，草，老子是偷鸡不着蚀把米，不但一无所获，还在今晚的饭局上显得很狼狈很尴尬。

    看姚健沮丧的样子，苗培龙心里暗乐，接着看着安哲和徐洪刚：“二位领导，关于这事，请指示！”

    安哲端起茶杯喝了口水，然后放下水杯，似笑非笑道：“培龙，县里的中层安排，这是你的事，我不会过问，你让我指示，莫非是想让我犯错误？”

    徐洪刚接过话：“对，培龙书.记，安书.记最忌讳的就是越级，下面不能越级，上面同样也不能。”

    苗培龙呵呵笑了下，接着看着县.委组织部长：“那明天你就落实好这事。”

    组织部长忙点头。

    乔梁此时内心感到了巨大的欣慰，经历这这一番折腾，姜秀秀终于回城了，不但回城，而且还得到了提拔。

    对姜秀秀这个结果，乔梁发自内心感激苗培龙，同时又感激安哲和徐洪刚。

    当然，乔梁也感谢许婵，因为许婵中午给自己的那个电话，这电话打的太及时了。

    想到这里，乔梁带着赞许的目光看了一眼许婵。

    许婵明白乔梁看自己这眼神的意思，此时她虽然继续为姜秀秀感到高兴，却不由感到了深深的羡慕。

    这羡慕包含着多种意味。

    阅读遇到任何问题，记得关注“天下亦客”。

    接着安哲看着大家：“现在每到人事调整，每当有人得到提拔重用，大家第一个念头就是：此人在上面有没有后台，有没有背景。那么，我问问在座的各位，你们有没有靠山？”

    听安哲问这个，大家面面相觑，都不知该如何回答。

    安哲转头看着姚健：“姚县.长，你有吗？”

    姚健忙摇头：“没有，我能到今天这位置，靠的是踏踏实实的工作，我没有任何靠山。”

    听姚健这话，乔梁一阵反胃，靠，装逼货。

    安哲点点头，又看着苗培龙：“你呢？”

    徐洪刚看着苗培龙。

    苗培龙觉察到徐洪刚在看自己，一直以来，徐洪刚对自己很热乎，苗培龙知道徐洪刚有意想把自己发展为他的人。

    但作为苗培龙来说，他有自己的想法，一来徐洪刚并不是主要领导，二来他深知投靠上面的风险，这是一把双刃剑，投靠好了平步青云，反之则一败涂地，此次受唐树森牵连倒台的那些人就是好例。

    由此，苗培龙一面对徐洪刚保持着足够的尊敬，一面又拿捏着谨慎的尺度，这样既不会让徐洪刚不开心，又能让自己保持一定的站位。

    此时面对安哲的提问，苗培龙知道必须要回答好这个对徐洪刚和自己来说都很敏感的问题。

    当然，这回答还必须要让安哲满意。

    苗培龙想了下，道：“我有。”

    大家一怔，都看着苗培龙。

    徐洪刚眨眨眼，一时没猜透苗培龙的意思，苗培龙再傻，也不会当着大家的面说他的靠山是自己，何况他对自己主动伸出的橄榄枝一直有些含蓄模糊。

    既如此，苗培龙为何要这么说呢？

    徐洪刚饶有兴趣地看着苗培龙。

