    “爸妈，二娃为什么推你们的房子？”

    祝秀芝愤懑的说道：“不止咱们家，他们是要把村子里的房子都推了，想要建什么旅游度假村。”

    “别人家都是一间房子给十万，他就是欺负我跟你爸年纪大了，身边没人，咱家所有的房子加起来才给了十万。”

    “十万块钱，让我跟你爸以后怎么生活？”

    吴白和梁远大概听明白了。

    应该是这位宋老板看上了这片山清水秀的地方，想要建成旅游度假村。或许知道二娃是这个村里的人，所以把这件事交给二娃来办。

    总之一句话，他们既不想多出钱，又想要这块地方。

    吴白看向脸色畏惧的二娃，冷笑道：“觉得我们家没人是吧？现在这些人够不够？不够还有。”

    这些人只是梁远的小部分人马，如果全部拉来，怕是比白岸村的村民还要多好几倍。

    “爸妈，你们带着糖糖先进去，这里交给我来处理。”

    两位老人早就受不了这么多人带来的压迫感，急忙点点头。

    等二老带着糖糖进去，吴白眼神逐渐冰冷：“这些人，一个都别放过。”

    梁远点点头。

    宋老板意识到不好，声色内荏的大吼：“别以为你们人多就想在我头上拉屎撒尿，我告诉你们，老子在晋江市黑白两道都有人。”

    “你们要是敢动我一个头发，我保证你们不得好死。”

    “对，我老板在晋江市那是有头有脸的人物，黑白两道谁敢不给面子？他跺跺脚，晋江市都得抖三抖。敢动我们，我看你们是厕所打灯笼……找死。”

    二娃嚷嚷着附和宋老板的话。

    吴白神色促狭，指着梁远问宋老板：“你认识他吗？”

    宋老板打量了几眼梁远，不屑道：“我认识都是晋江市的大佬，他算哪根葱？还不配让我认识。”

    梁远嘴角抽了抽，脸色很是难看。

    “梁少，看来你混的不怎么样，人家压根不认识你。”吴白戏谑道。

    随即，看向宋老板道：“他叫梁远，不知道这个名字有没有资格入你的耳？”

    梁远？

    宋老板目露沉思，觉得这个名字有点耳熟。

    陈豹狞笑：“土鳖，连我们梁少都不认识，还敢说自己纵横黑白两道？”

    宋老板突然间眼神一凝，满脸畏惧。

    他终于想起梁远是谁了。

    梁家梁远，晋江市梁爷的儿子，整个地下世界的太子爷。

    他不认识梁远，但是听说过梁远的名字。

    的确，白道不敢说，但是黑道不认识梁远，还说屁的纵横黑白两道。

    他有俩钱，手底下也养着几十号混混。但是跟梁远这个地下世界的太子爷比，天壤之别。

    宋老板脸上的肥肉在颤抖，腿肚子在打哆嗦。

    “什么梁少？跟你们说了，我老板认识的都是晋江市的大佬，他算哪根葱？”

    二娃还没拎清楚状况。以他的级别，自然不知道梁远是谁？

    “啪！”

    宋老板转身一巴掌狠狠地抽在二娃脸上，直接将他抽的原地转了两圈，啪叽摔在地上。

    二娃捂者红肿的脸颊，难以置信的看着宋老板？

    “狗东西，梁少也是你能羞辱的？你算什么东西，给梁少提鞋都不配。”

    宋老板指着二娃满脸凶狠，破口大骂。

    二娃懵逼了，眼神呆滞。

    但是，他再傻也明白了，这个梁远绝对大有身份，连他们老板都得罪不起。一时间面如土色。

    “梁少，误会，我几个朋友跟梁少都认识，说是有机会介绍我也认识，没想到在这里碰到了，还闹出这样的误会，真是对不起。”

    宋老板满脸谄媚，陪着笑，跟哈巴狗似的。

    “我可入不了你宋老板的法眼。”

    “还有，得罪我没关系，可以用误会当借口。但是你得罪的是吴先生，就不是他妈一句误会就能揭过去的。”

    梁远眼神狰狞，缓缓抬起手，厉声道：“一个都别放过，让这些人知道，晋江市地下世界谁说了算。”

    梁远的手下早就按捺不住了，一声令下，顿时化作一群猛虎。

    眼前这些小混混虽然手持棍棒，但是在这些人眼里，只不过是长着角的绵羊而已，终归都是羊。

    这些小混混早就被梁远的手下气势所迫，一个个战战兢兢地，看到这群人如狼似虎，吓得连反抗的勇气都没有。

    梁远带来的都是他手底下的精英，真正的打手，下手狠辣。

    这些小混混根本连反抗都没来得及，就遭到了毁灭性的打击。

    几十只绵羊遇上一百头猛虎，结果可想而知。

    一时间，惊恐的尖叫声，惨叫声响彻一片。

    一分钟不到，几十个小混混躺了一地。

    这几十个小混混，还不够梁远一百多号手下分的。

    一时间，这些小混混被打的哭爹喊娘。

    一个小混混被一拳正中脸面，打的满脸桃花开。

    有激灵的，爬起来想跑，但还没站起来就被几只大脚踩得趴在地上动弹不得。

    有的缩成一团，双手护着脑袋，默默的承受着落在身上的铁拳和大脚。

    远处的村民满脸惊恐，这种场面他们只在电视里面看到过。

    对于梁远的手下来说，这是一场毫无悬念的战斗，其实连战斗都算不上，完全就是虐菜。

    这些家伙都是打架的好手，一个个兴奋的跟王八蛋似的，把宋老板的手下当成人肉沙包在打。

    宋老板和二娃如丧考妣，吓得脸色惨白如纸，浑身哆嗦个不停。

    几十个小混混根本不够梁远的手下玩的，他们盯上了还站着的宋老板和二娃。

    宋老板和二娃只觉得自己被一群猛虎盯上了，下一秒就会扑过来把他们撕成碎片。

    宋老板腿一软，吓得瘫在地上。

    二娃也一样，瘫在地上哆嗦成一团，双腿间一阵温热，又一次被吓尿了。

    吴白轻轻抬了抬手，一百多壮汉齐刷刷的站住。

    宋老板挣扎着爬起来，磕头如捣蒜：“吴先生，梁少，饶命啊！我只是个不入流的小人物，收拾我只会脏了你们的手，求你们把我当个屁给放了吧？”

    二娃也挣扎着爬起来，不断磕头：“我不是人，我连屁都不如。吴白，念在咱们乡里乡亲一场，求你高抬贵手，再给我个机会，我保证不会有下次了。”

