    郝仁当然心里有数了，事实上他从皮特办公室出来没多久，就换了衣服背上包出去了。

    开车，来到了一个他这么多年一直想来，但始终是第一次来的地方。

    四下看了看，郝仁戴上鸭舌帽，墨镜，背着包进去了，前台热情有礼地站起身来，用一口标准的粤语道：“先生您好，这里是润华贸易公司，有什么可以帮助您？”

    郝仁则用一口普通话回道：“同志您好，我找赵副总。”

    前台愣了一下：“请问您有预约么？”

    “有。”

    “请问您……怎么称呼？”

    “嗯……我是国良贸易公司的董事，这是我的名片。”

    郝仁递上了名片盒，那名片盒是黑皮的，里面只有一张名片。

    “请您稍等。”

    前台也是懂事儿的，接过名片盒，也没打开，直接就拿着进了里面的办公室，不一会儿出来道：“先生您里边请。”

    “这边请。”

    “谢谢。”

    前台小姐把郝仁带到了一间办公室，办公室里的男人看上去很斯文，带着一副眼镜，高高瘦瘦的，见到郝仁对他伸出手道：“您好，我是润华贸易公司的副总，我姓赵，叫赵小川。”

    “赵总您好，我是国良贸易公司的董事，您叫我小郝，或者阿仁都行。”

    “嗯，这个国良贸易公司……是前廉署专员严国良先生任董事长的国良贸易公司？实不相瞒我们跟贵公司有过一点接触，怎么没听说过先生？先生在国良贸易公司具体是负责哪方面的业务？”

    “我啊，算是严sir的合伙人吧。”

    郝仁笑着就摘下了墨镜。

    “最近赚了点横财，和几个好朋友用两千万入股了严长官的公司，手续还在走，估摸明后天应该就差不多了。”

    赵小川笑笑，道：“我听说严长官以前在公务部门做事时，手下的第一悍将也叫作郝仁，现在似乎是转去了警队做高级督察，不知道先生……”

    郝仁乐了：“想不到赵总连我的名字也听说过。”

    “哈哈哈哈哈，仁署长太谦虚了，您在港岛，可是大名鼎鼎啊，嗯，这次仁署长您来我们公司，是有进出口方面的生意要关照我们？”

    郝仁笑笑道：“暂时没有，不过给赵总您带了一份礼物。”

    说着，郝仁打开了背包，从里面拿出一个白底青花的花瓶。

    “这是？？”

    “青花瓷，有人从大陆走私过来，又转送给我的，那人的手笔很大，一批货至少几百万。”

    赵小川闻言神色也严肃了起来。

    “仁警官，我想您可能误会了，我们润华公司主营业务是进出口，入乡随俗，是一家正经的商业公司，况且老家那边也已经改革开放了，市井传言的那些特工啊什么的，我们是完全不知道的，我是个正经的商人啊。”

    郝仁也乐了：“瞧您这话说的，谁还不是个正经商人呢。赵总您不要误会，咱们华人做生意，不是流行个见面礼么，这个花瓶，就当做我送给润华的见面礼，如何？当然，我是送给润华公司的，不是送给赵总您个人的。”

    赵小川闻言点了一根烟，道：“用青花瓷做见面礼，仁先生，做得好大的生意啊。”

    “不算大，我让我的一个美国的朋友帮忙，从日本采购了八台200MW燃煤发电机，以及全套的高低压变电设备，正在找买家，不知道贵公司有没有兴趣收购？”

    赵小川愣了一下，随即呼吸都粗了起来：“1.6个GW的全套发电设备？！仁同志，这不是开玩笑的。”

    “我有一个美国朋友，欠我好几个人情，她虽然人在港岛，但是家里在日有一定的势力和关系，只要不是太敏感的军用武器，包括机床、重化工、特种钢铁、PE新材等，都可以从港岛转运，也可以根据买方的要求设计解决方案。”

    “那……运输呢？”

    郝仁笑了，道：“屯门全线沿海，又紧挨着边境区，走私活动向来猖獗，什么货能进什么货能出，我想，我说话还是管用的。”

    “仁先生，不，郝仁同志，想要个什么价？”

    郝仁笑道：“我想要两千万美金，赵总您拿的出么？”

    赵小川闻言，颇有些不好意思地笑了起来。

    “这个外汇……外汇有点紧张，您看我们换一种支付方式可以么？”

    “赵总，我再给您一张名片，这是我女朋友开的酒楼，叫做楼外楼，欢迎您带着朋友随时捧场，最近几天我和我的朋友们每天都会在楼外楼开庆功宴。”

    赵小川将名片收好：“一定捧场。”

    “多谢。”

    说罢，郝仁把青花瓷留下，礼貌告辞。

    润华是国内对港的一家贸易公司，专门负责进出口业务，随着中美正式建交，公司也从底下逐渐转入地上，现在是一家正经的贸易公司了，当然，郝仁找他们做的也是正经的贸易生意。

    至于润华公司与老家的其他部门有没有联系，郝仁就不知道了，嗯，正经的商务公司么。

    …………

    东源公司一役，郝仁光本钱就投进去一千多万，方展博也证明了，这臭小子确实是全港一流的操盘手，不让乃父，各种配资各种微操各种战术，郝仁别说做，看他都看不懂。

    随着东源集团的股票跌成废纸，这笔钱就像核裂变一样的膨胀了起来，东源集团的那点市值，绝大多数都落在了华督会这帮人的腰包，这其中大半又落在了郝仁的兜里。

    也不多，六千多万而已。

    这让郝仁不禁感慨，金融这玩意，赚钱比特么印钱都要快啊。

    当然，对于他一个公职人员来说，这么一大笔钱还是太烫手了。

    其中三千多万郝仁都给了展博，成立了一个投资公司，剩下的三千万取回来后，给了小玲一千多万去开方记茶餐厅的分店，剩下两千万，全都给了严国良。

    早在一周之前，严国良亲自找到郝仁，要管他借钱，一问才知道，原来严国良，这个当年前任总督最信任的华人，华人中政治地位的最高者，在背鬼佬们抛弃之后，居然也成了他们的同道中人。

