    拳印硕大如鹏，遮天蔽日，通体琉璃色泽，宛如钢铁浇筑一般，泛着耀眼的寒芒。

    呼！呼！呼！空中拳风凌冽，掀起一阵狂风，四下肆虐。

    拳印裹挟着无上之势，轰然砸向傅擎苍。

    “心意一动，凝气成形，化境大成！好！好！好！”

    面对异常威猛、来势汹汹的拳印，傅擎苍神情无比亢奋，连连大喊三声好。

    这时，硕大的拳印直直砸落。

    傅擎苍脚尖轻点板砖，整个人如同一缕羽毛般，朝半空扶摇而上。

    轰隆。

    一声巨响。

    拳力刚猛无匹，原先傅擎苍所处的位置竟被砸成粉碎，无数碎石尘土飞扬，一片硝烟弥漫。

    待尘土落下。

    只见乱石道场的一半板砖已被轰成残渣，露出松懈的黄色土壤。

    半空中，傅擎苍如履平地，稳稳屹立在空中。

    若仔细观察，可以发现傅擎苍脚下闪烁着凝如实质、完全透明的玻璃状固体。

    这个玻璃状固体赫然是傅擎苍凝气化成！“叶南风，你也接我一招！”

    傅擎苍双眼微眯，盯着虚空那道闪烁的身影，他似要找出叶南风。

    下一秒，叶南风只觉身子一紧，如芒在背。

    傅擎苍双指并拢，一团耀眼的光芒，如同一颗烈阳一般照射大地。

    “大光指！”

    傅擎苍朝前方一指，一道耀眼的光束迸射而出，带着庞大的能量，暴射向某一个点。

    滋！滋！滋！光束穿破空气，穿破空间，发出尖锐的摩擦之声，震得众人头晕目眩。

    由于身法被看透，叶南风只能现出身影。

    “傅擎苍，你太小看我了！在澄江渡口，我便接住你这一招了！你别浪费自身灵气了！”

    叶南风凝望那道耀光，嘴角轻笑一声。

    “叶南风，你且看好了！”

    傅擎苍嘴角微扬，双指一收一指，另一道耀眼光束射出，紧紧伴随在第一道光束之后。

    叶南风笑容瞬间消弭，眼中亮光闪烁，周围空间一阵波动。

    随后，一团旋风自叶南风脚底升起，快速的盘旋转动，一股强大的威势从中散发开来。

    乱石群中，无数巨石齐齐震颤，仿似快要崩碎一般。

    若不是各宗派之人实力不凡，早就站都站不稳。

    那团旋风转动最终汇聚成一颗小气旋，凝聚在叶南风的拳眼之上。

    “破！”

    叶南风双眼之中，只有直射而来的强大光束。

    他抬手，一拳轰然出击。

    一阵巨响，宛如马力变态的汽车轰鸣声响彻整个乱石到场。

    轰！轰！轰！拳眼猛的砸在第一道光束上。

    光束如晨雪遇烈阳一般，以肉眼可见的速度迅速融化，最后消失得无影无踪。

    拳头在光束上，横贯而出，紧接又砸在第二道光束之上。

    由于第一道光束削弱了拳头威力，可剩下的拳威也不是第二道光束能挡的。

    只见第二道光束土崩瓦解，冲击力尽失。

    “哼！我看看你能挡多少！”

    傅擎苍冷哼一声，双指连续猛点。

    第三道光束……第四道光束……足足十道光束齐齐射出。

    光束耀眼，十道光束就仿佛天有十个太阳。

    强烈之光照耀得众人完全睁不开眼睛，只能感觉十道光束的凌厉尖锐。

    傅擎苍这一手招法，视觉效果极强，可没有让人感到惊叹，反倒是有点毛骨悚然。

    在叶南风眼中，那十道光束就如同十条露出毒牙的蟒蛇，朝自己撕咬而来。

    “不能硬接！”

    叶南风立马下了判断。

    他不是无法接下傅擎苍这一招，只是需要花费自己大半精气神。

    目前才开战不久，就如此浪费，后面只会让自己变得更加被动！打定主意后，叶南风运转仙武诀，体内灵气疯狂涌动，涌入脚底。

    他脚下轻轻一踏，整个人晃动起来，留在一连串残影。

    残影东倒西歪，完全毫无规律，而且速度极快。

    十道光束嗖嗖激射，可无一打中叶南风。

    轰！轰！轰……接连十道巨响声，十道光束尽皆射在乱石道场之上，射穿坚固无比的板砖，直接在上面射出一个个深坑。

    深坑乌漆墨黑，根本不知深浅。

    原本满地苍夷的乱石道场变得更加入目不堪。

    而此时，叶南风的残影已是入了傅擎苍方圆一米之内。

    叶南风目光一凝，猛然一拳打出，拳风赫赫，威力惊人。

    拳头未到，一颗硕大的拳印便进入傅擎苍的眼中。

    叶南风本就是橫练宗师，一身力量强大无比，堪比人形恐龙，如今加上他化境大成的实力，这一拳可开天！“滚！”

    被叶南风近身肉搏，傅擎苍也使不出大光指。

    他手掌摊开，一身气劲凝于掌心之中，掌力喷薄而出。

    掌心对拳眼。

    轰的一声巨响。

    傅擎苍身子微震，却也没退半步。

    他脸色微红，浑身气血高涨。

    似乎他还有余力未使出。

    叶南风见状，微微诧异，“傅擎苍，你果真了不得！没想到你也是橫练宗师！”

    话音落下，叶南风欺身而上，再次一拳轰出。

    拳劲肆掠，拳头还未到傅擎苍眼前，澎湃凶猛的拳力便掀翻所有地下板砖。

    “修武，修武，武之极，方得练身，练气，炼神！”

    “叶南风，你与我一般，果然没让我失望！哈哈！”

    傅擎苍再次出掌相挡，化解拳力，眼中的战意却越来越盛。

    叶南风明白傅擎苍话中意思。

    修武者，要想到达巅峰境界，肉身力量、体内气劲、神魂力量，一样都不能缺。

    “傅擎苍，你与我的修武之道确实有点类似，不过我发现在练身这方面，你比我差一点。”

    连续两拳的对招，叶南风能够清楚的察觉到，傅擎苍虽然都是武道宗师。

    但傅擎苍的肉身力量比起自己，还差了一点。

    话刚说完，叶南风便继续轰出一拳，难得有这种机会与傅擎苍近身肉搏。

    他可不会放弃。

    “虽然比你差一点，但你要伤我，可还不够！”

    傅擎苍衣袖一挥，一掌探出，强大的掌力排山倒海，撞在叶南风的拳眼之上。

    两者相击，傅擎苍的身子再一次微震。

    “哈哈！那就战吧！”

    叶南风哈哈大笑，朝傅擎苍连续出拳，顿时满天拳影。

    拳风呼啸，暴鸣之声不绝如缕。

    拳力比起之前那几拳足足强了好几倍！ 

