    麦克斯开始纠结，在巴格达找到这些人容易，不声不响的收拾掉可有些难度，他们现在在暗处，那群混蛋却躲在明处。不能拿记者去冒险，这一点他早就知道，可惜，一个一网打尽的机会没了。

    “文物不要也没关系，首先需要确保安全。”虽然早就知道是这个结果，可当威廉怀特如是说的时候，些许的遗憾还是难以避免。

    说起来，伊拉克现在啥生意最红火呢？

    居然是古董，各种各样代表两河流域的文物，迅速的在这片大地上消失，而这一种消失，居然是伊拉克和米国人一起干的。

    米国人没啥文化，自然不能理解什么叫传承。自己家的考古也很尴尬，反正你怎么研究都是印第安的东东。

    半打防弹宾利开路，后面跟着一辆军用卡车。浩浩荡荡的冲进了灯火点点的巴格达市区。

    砰！一间并不如何起眼的低矮平房被一脚踹开，一群穿着防弹背心，几乎是武装到牙齿的大兵端着枪，动作迅速的冲了进去，把房间中的所有人控制住了。

    片刻过后，被制服的一个油腻大叔不停的哀嚎，好像他正在承受这个世界上最痛苦的刑罚。

    “放过我，放过我，东西都在地下室，求你们放过我！”

    “碧池，我们的人在什么地方，米国人在什么地方？

    快说，否则我保证后悔活在这个世界上。”

    “地下室，也在地下室。”

    “起来，跟我走。”一个像面团一样的家伙，被连拉带拖的带到地下室的入口。

    “卧槽，这一堆什么破烂，算算算，先装起来再说。”

    “那啥，长官，这是四千多年以前的雕像，很是不凡的。”

    “记者？被抓的那个？”

    “我什么都没看见。”

    “哼，算你识相，重新打包装车，大家小心点，动作别太粗鲁了，这他喵的四千多年了。

    麦克斯接过递过来的几张照片开始翻阅，虽然都是阿拉伯语吧，可他好歹也还算认识几个。林林总总五十多件东西。麦克斯也是有些好奇。

    “很值钱？”

    “算是吧，可就是没办法拿出来，基本都是博物馆的东西”

    “嗯，那个记者送去军营。”

    “好的，长官。”

    看着这货离开的背影，麦克斯有些无奈的摇了摇头。他手下的这群人差不多都废了，这里说的废，并不是说他们的能力茶几。而是他们的能力太强。

    只是可惜，已经习惯了杀戮和战场的生活，根本没办法回到普通人的生活。一群杀人机器，如果闯进普通人的世界，任何人都无法预估他们造成的灾难。

    这群家伙已经被正常社会给抛弃了。只会让他们在痛苦中慢慢崩溃。能够得到自己的赏识，那祖坟上必定已是浓烟滚滚。

    或许等到厌倦的那一天，还能回去当教官，亦或是买个小农场。

    自从鹰酱入侵伊拉克以来，至少有千万份历史文献和上万件历史文物遭到毁坏和掠夺。大批的文物流向黑市和国外。

    海洋会议历史文物保护法规定，在战争中占领地方有法律的责任，保护当地的文物，认识一个有依法制裁性质的国际法文件。作为从没有在这个文件上签名的米国来说，这些全部都是扯淡，完全没有什么约束力。

    很多伊拉克的文物就是被鹰酱破坏和盗窃的，而这种工作，从他们进入伊拉克就开始了，而伊拉克也成就全球。目前最活跃的文物走私市场。

    每一次得到的战利品。那些珍贵文物都会被装箱直接装进送过去的军用飞机上，成为老板的私人藏品。

    “好，知道了，这些人不需要留了。”

    “老板，这次的雕塑不错，你一定会喜欢的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，好吧，辛苦你了。对了这次解救成功，我个人拿两百万你们去嗨皮。”

    “谢谢，老板。”

    唉，暗叹一声，威廉怀特挂掉了电话，要不说文青什么的最讨厌了，你本就是一个强盗，何必又作出那种小儿女态呢。

    从伊拉克运回来第一批文物的时候，他当然非常开心，可后来每隔一段时间就会接到一批，这就有些让人无趣了。到了后来，他甚至产生了一阵莫名的悲凉感。

    不论世界处于什么历史时期，都只有和平事情文物才能受到保护。米国占领伊拉克开始，就从来没有考虑过给他们和平。

    拉姆斯菲尔德是怎么说的呢，这是战争，不是什么人。让他们破坏或者没有阻止他们破坏，而破坏就是一种现象。

    其实对于伊拉克，被鹰酱入侵和占领之后。损失世界级文物和普及的世界文化严重破坏事件，早就引起了全世界许多国家学者和学术团体的关注。

    然并卵，鹰酱甚至连敷衍一下的意思都没有。这根本就是蓄谋已久的，你们说啥玩意都扯淡。

    记得招待会上，鹰酱的发言人说的很明白，在战争中损失一些古老的旧货和破玩意，根本没有什么值得大惊小怪的。

    他们说是这么说的，可实际的情况是什么呢？他们自己都在动手挖掘和倒卖那些文物。而威廉怀特更是从中看到了更加恶毒和邪恶用心。

    鹰酱破坏伊拉克历史文物和文献的目的是明显的，是要让伊拉克人民忘记他们的辉煌，或许他们只是生活在石油矿藏上沙漠中的野蛮民族，证明鹰酱的正确，小布舒曾经十分傲娇的说过，我们同伊拉克的战争是一场文明与野蛮的战争。

    或许有人会不以为然，不过就是些历史文物和文献嘛，有啥大惊小怪的。可事实却绝非如此，这些东东被破坏殆尽后再想续写几乎是很难做到的。几十年过后，都会变成历史的尘埃消散殆尽，被慢慢遗忘。伊拉克正在遭受的事就是这种做法。或者百年后的某一天，伊拉克人都搞不懂自己该恨谁了。

    米国要让人家来这么一下，绝对不会留下任何东东，历史太短，这在种花家的概念里，不过就是一个朝代而已，根本算不得什么。

