    相比起德里克罗斯发自内心的赞誉，藏獒诺阿扬武扬威的狂妄。

    骑士队那边显得士气非常低沉，勒布朗詹姆斯在球员通道里拒绝了记者们的访问，甚至没有回应主场球迷与工作人员伸出的鼓励之手。

    这场失败对他而言，意义重大。

    他原本以为自己可以率队轻松击败斯努比的公牛。他虽然没有像克利夫兰的球迷那样得意洋洋的宣称横扫已成定局。但是，他内心深处就是这么想的。他就是觉得斯努比不配与自己相提并论，就是认为所谓的公爵想跟国王并驾齐驱简直是痴心妄想。

    然而，今晚……失败又一次这么发生。

    他搞不明白为什么斯努比身上明明有那么多漏洞，但到了球场上他总是能扬长避短。并且，他竟然敢那么肆无忌惮的横空栽落，为了一个抢断甚至冒着生命风险……疯了吗？

    天选之子脑袋里一团浆糊。

    他到现在甚至都还有些懵，因为他不知道究竟芝加哥人是靠什么样的方式取得的胜利。

    “我很遗憾输掉这场比赛。但这绝不会成为常态，公牛队不可能一直拥有那么精准的命中率，我们也不会让他们打出如此多的防守反击。”

    迈克布朗在赛后的新闻发布会上用严肃的口吻说道：“我不认为这场比赛会影响到骑士队的士气，更不认为它会对克利夫兰的晋级形势产生影响。”

    “斯努比打的非常塔夫，我为他在球场上一些动作感到吃惊，以及由衷的钦佩。他是一个充满侵略性的竞争者，我认为他会在未来取得优秀的成就。”

    “他与勒布朗完全不是同一类型的球员。勒布朗是天生的进攻制造者，而斯努比更喜欢在防守端进行作业。”

    “我认为克利夫兰的球迷不会因此而沮丧。”

    “这只是一场意外。”

    “它会是斯努比杜的经典比赛，但绝不是克利夫兰的伤疤。我们实际上在多项数据上是领先的。”

    迈克布朗戴着他的黑框眼镜独自面对记者们的围堵，他显得进退有度。

    而勒布朗詹姆斯并没有出现在镜头前，他被记者拍到提前离开了球馆。甚至还爆出他在更衣室里与JJ希克森发生了一些小争执。据内幕消息透露，勒布朗詹姆斯很不满意JJ希克森在油漆区内的表现，而JJ希克森则低声的控诉勒布朗詹姆斯：你至少应该往油漆区内突破。

    这引发了国王的震怒，他狠狠的拍了他的衣柜。

    但冲突并没有进一步升级。勒布朗詹姆斯显然不是那种善于殴打队友的超级大前锋。他带着怒气离开了更衣室。

    在勒布朗詹姆斯离开更衣室的同时，斯努比被送往医院进行治疗。

    有超过20家媒体进行了跟踪报道。其中超过五成是娱乐媒体。

    关于公爵大人脸部受伤的消息已经传遍了整个网络，这引发了娱乐圈的巨大震荡，震荡的幅度甚至超过了篮球圈芝加哥公牛以下克上灭掉克利夫兰骑士。

    毕竟，对那些疯狂的女粉丝以及八卦迷们来说，公爵大人的脸可比篮球重要得多。

    与此同时，公爵女郎们也几乎第一时间沸腾起来。

    麦莉塞勒斯第一时间在她的社交网络上宣布下周一的签唱会取消。

    尽管她没有说明她会去哪儿，但下面留言的粉丝都知道迪士尼小公主的下一站是克利夫兰。

    然后是詹妮弗劳伦斯，她在社交网络上的动态是：心如刀割，我为你骄傲！

    紧接着小甜甜布兰妮出现在了MTV的即时新闻中：我会密切关注斯努比的伤情，一有情况我会向所有人通报。同时，我希望大家在报道这件事情的时候，能够同时告诉观众，我们的小公爵在克利夫兰，在客场，以创纪录的数据以坚韧不拔的勇气与毅力击败了强大而又骄傲的克利夫兰骑士。他击败了被万人追捧的天选之子勒布朗詹姆斯，他今晚值得一切赞誉！！”

    如日中天的天后在娱乐频道为斯努比公爵摇旗呐喊。这听上去有些荒谬，但实际上从传播学上来说，的确起到了它应有的作用。

    而且，斯努比的伤情是因为比赛而发生。他理所应当为此获得胜利者的勋章与赞赏。

    凌晨一点半。

    芝加哥公牛发布了权威消息，斯努比只是肋骨略微有挫伤，众人关心的脑震荡问题并没有发生。但是脸上的软组织挫伤比较严重，能否出战下周一的第二场比赛还无法确定。

    这个消息让深夜守候的众人松了口气。

    但麦莉塞勒斯与詹妮弗劳伦斯显然没有接收到这个讯息。

    值得一提的是，她们几乎前后脚从洛杉矶登上前往克利夫兰的飞机。并且凑巧的是，她们还坐在相邻的两个商务舱位置。

    这看上去像是冤家路窄。

    就连空姐都意识到自己是不是应该提前介入，比如将她们其中一个人换到另外一个地方。

    因为全世界都知道从两周前开始，两人就在媒体以及社交网络上互相攻击。詹妮弗劳伦斯认为麦莉塞勒斯是在故意捆绑斯嘉丽约翰逊炒作，意图用双性恋的事情抹黑斯嘉丽约翰逊性感女星的形象，从而毁掉她的星途。

    而麦莉塞勒斯则声称詹妮弗劳伦斯根本就是一个只知道到处蹭热度的心机婊，并且骂她在电影《冬天的骨头》里的表现糟糕透顶，应该拿到金酸梅最恶心女主角奖，而不是去提名所谓的奥斯卡奖！！

    两人的剑拔弩张甚至让娱乐媒体担心她们会在某天打起来。

    而现在，乘务长艾莉丝小姐就有这样的担忧。

    “您好，詹妮弗女士，因为您的航空里程达到五万英里，我们将为您提供免费升舱服务.....”

    艾莉丝终于想到一个方法，可就在她刚刚说出这句话的同时，一旁的麦莉已经嚷了起来：“为什么我没有？我在你们公司的里程远胜五万英里。”

    这让气氛瞬间肃杀起来。

    ....

    -

    求推荐票！求推荐票！