    “好的，璇儿夏琳张涛玛姬他们还没有察觉没有发现就好，这样我们现在就赶紧把夏炎给搬回他的房间里吧！”玛莎听到叶晨的汇报后，是顿时松了一口气的。

    在叶晨上去的时候，她的心里闪过了无数的可能，比如叶晨一进去夏炎的房间就被夏琳沐璇儿玛姬张涛他们给堵了一个正着啊，又比如叶晨检查七龙珠小战队其余众人的时候，又被他们给发现了啊！

    玛莎真的是体验了一把胆战心惊惊心动魄的感觉了。所以现在听到叶晨说没事的话，当然是很是松了一口气，万事大吉啦！

    “好的，那你先上去吧！你先上去站着接应我，我等一下在下边巷子里面把夏炎抱起来，你再把他给接进去好了！”叶晨对着玛莎这样子建议道。

    “嗯好的，那我先上去，等一下给你招呼一下，你就行动！”玛莎答应了叶晨的方法。

    “嗯，我们动作快点吧，免得等一下动作太大的话，引起什么节外生枝的事情就不好了呢！”叶晨觉得这种偷鸡摸狗的事情最重要的就是要快的，因此对玛莎说到。

    “嗯。”玛莎实力高强，当然也是动作神速很快地，她刷的一下就上到了那个夏炎的房间里，稍微观察了一下周围的环境以及情况，确保没有人看到这边，不会有人发现之后，赶紧地对那个窗户下巷子里的叶晨招手，示意他要赶紧地把夏炎搞上来了。

    接到信号的叶晨动作迅速啊！刷一下，抱着夏炎毫不费力地就从巷子里一跃而起，腾空到那个窗台前面，将夏炎递给了那个在夏炎房间里的玛莎，整个过程可以说是十分的安静如鸡，没有发出一点一滴的声响，更不可能说惊动到哪些人了！

    “哎呦妈！这种武功高强当大侠的感觉就是好啊！轻轻巧巧地就干到了那种以前只有在电影里才能看见的事情。哎呦妈，一个字那就是爽啊！”一跃而起，把夏炎给平安带上到他的房间里之后，叶晨也进入到了夏炎的房间里面，对着自己的双手，出神地喃喃道。

    一旁的玛莎忙着安置夏炎，自然没有注意到叶晨的异样的，玛莎忙着把夏炎抱到他的床上，做出一个夏炎在他自己床上正在安静如鸡地休息睡觉的假象呢！

    过了一会儿叶晨自己也缓过神来了，看见玛莎在忙着安置夏炎的，他也连忙抬脚走了过去，总不能让玛莎一个女孩子光自己忙活吧？

    虽然说叶晨平时吊儿郎当经常不正经的，但是基本的怜香惜玉、绅士风度还是有一点点的，因此他也走了上去要帮助那个玛莎。

    “你觉得，我们要不要给夏炎换一个衣服呢？”叶晨看着已经被摆放得安然无恙地躺在床上的夏炎，对玛莎询问道，毕竟，穿着夏炎那一身叶晨给随意换上的外出的衣服睡觉，感觉也有点不大正常不大舒适的。

    毕竟，谁睡觉还会穿着这么铬身体，厚重不舒服的衣服呢？睡觉就是为了要休息，为了得到放松的，这样子穿着一身不舒服的衣服睡觉的话，本末倒置了呢！

    “嗯，我也觉得看着怪怪的，原来是衣服出了一点问题啊！那行吧，那就给夏炎给换上一身比较舒适比较适合睡觉的衣服吧！”玛莎看了一看夏炎的整体睡姿，感觉也的确是有点不和谐的，经过叶晨的这么一指出，才反应过来原来问题是出在了衣服身上。

    明白了问题所在，玛莎那就是说干就干啊，当下就撸着袖子打算上前去把夏炎的身上的衣服给扒下来换上一套夏炎的比较舒适的衣服。

    “这？哎？”叶晨都有点蒙了，也不知道玛莎的这一通动作是要打算干什么的。只见玛莎挽起了自己的袖子，上前去把刚给夏炎盖好的被子大大地掀开，然后身体前倾着就要动手给夏炎宽衣解带。

    “玛莎？玛莎玛莎你要干嘛？我去！玛莎你在干什么！”当叶晨反应过来的时候，玛莎可以说是都把夏炎上半身的衣服给扒得差不多了。而这时候叶晨才反应过来玛莎的意图是什么，连忙就是冲上去阻止玛莎啊！

    “玛莎！别别别！别冲动！停下！停下！快停下扒夏炎衣服的行为！放开那个男孩，让我上！”叶晨简直是太着急了，一边说着一边冲上去，连“放开那个男孩让我上”的网络流行语都说出口了，就为了能够组织这个玛莎的继续的动作。笑话，再这样被玛莎扒下去的话，夏炎那可就要再次清白不保了啊！

    一次清白不保是叶晨的无奈，如果再来一次又再次清白不保的话，叶晨觉得他自己实在是在没有脸面去面对夏炎了！

    到时候万一夏炎醒过来知道自己竟然被玛莎看过了那么多次的自己的光裸的身体，万一他崩溃了那可咋整唷！

    “好嘛？小晨你干嘛呀？不是说这个夏炎的衣服不对劲嘛？我这正在赶紧的给他换衣服呢！你过来捣什么乱啊？”玛莎一脸莫名其妙地看着冲过来阻止自己继续脱夏炎衣服的叶晨，她表示，这个叶晨到底想要干什么喔！她不清楚不了解不明白啊！

    “哎呦玛莎啊！我的亲姐姐！我跟你说过了多少次了！这个，这个男的，男子跟女子是有区别的呀！你不能随随便便就去扒掉一个男子的衣服，看见他们的身体的呀！”叶晨简直头都要大了，这个玛莎明显就是没有明白他之前教导她的男女之间的知识吧！

    这次竟然还这样子明目张胆堂而皇之地上前去扒开夏炎的衣服，如此的暴力，如此的黄暴……

    当然，叶晨知道玛莎心中是绝对不会有什么歪心思的，毕竟说玛莎就是一个纯白如纸的人也是不为过的。人类的很多龌龊的心理她都是没有的。

    但是她不懂，叶晨身为玛莎跟夏炎两个人的朋友，他不能不替他们两个着想啊！夏炎的清白得帮他守住吧？别说什么男人何来什么清白的屁话！男人不是人嘛？非得是女孩受到了侵犯那才叫吃亏吗？这是什么鬼破性别歧视的！

