    第338章救

    就在年疏桐期盼打架的时候，小四说话了。

    “老大，迟家的飞行器过来了。”

    重剑少女，林木眼睛里第一次有了情绪，对着操控星舰的人说：“逼停他们，速战速决。”

    “是。”

    “是。”

    一个个孔武有力的回答，让年疏桐都认为,自己是不是错估这些人了。

    毕竟这声音，听起来就是训练有素的。

    此时的星舰，已经横着过来，挡在了迟家飞行器的路上。

    飞行器自然是不可以乱飞的，你要按照你的路线去走，要不然，星际中一天都是飞行器相撞的各种事件了。

    迟家的飞行器,是一辆大型一点的,应该可以做二十几个人那样,但是与眼前这个破烂的星舰比起来，还是很小的。

    星舰，那怕再破，她被称为舰，那最基本的一个原则，要大。

    迟家的飞行器被逼停，里面确实是迟家的下属，但是林木他们掌握的信息有误，此时这艘飞行器上，有着一位迟家的s级高手。

    他是临时决定上来的，因为他要去矿场当下一轮的守护，就是保护矿场的人。

    迟家，飞行器上。

    本是负责运送矿藏的人，先是溜须拍马的对着迟家的s级强者弯腰。

    “徐大人，真是抱歉,让一些小臭虫打扰到您了,我这就去解决他们。”

    被叫做徐大人的中年男子，身上穿着一个黑色的斗篷，眼睛都没有睁开，只是轻声的嗯了一下。

    对面的李四，也就是负责运送矿藏的人，一点也不在乎，反而觉得这才是高人的态度。

    要是来一个平易近人的高人，他还不习惯了。

    李四这边还没有动作，对面的星舰打开了。

    一个伸长的梯子，从星舰中蔓延出来，咔哒一声，搭在了迟家飞行器的身上。

    紧接着，重剑少女，蒙着脸最先走了出来，后面都是蒙着脸的大汉，一个个踩着梯子，走了过来。

    李四已经到了驾驶位，毫不犹豫的按下按钮。

    飞行器外面，已经有激光枪等武器被打开，齐刷刷的对着走过来的人。

    “我们是迟家的飞行器,不想死的趁早离开！”

    李四喊了这一句，外面的人丝毫不为动摇，反而是加快了脚步。

    李四表情略有不屑的按下发射按钮，外面本应该发射的激光枪，竟然没有动静。

    此时外面的林木耳中，也响起了小四的声音。

    “老大，快点，我只能坚持两分钟左右。”

    他控制了飞行器的系统，暂时掌握了迟家飞行器的控制权。

    林木连话都没回，提着重剑已经到了飞行器的舱门前，她放置了一个解码器似的东西，重剑对着舱门的一个角落，大力的击去。

    “轰”的一声，舱门开了。

    林木最先拉开舱门，第一时间打晕了攻上来的守卫，后面的人紧跟而上，控制了驾驶舱。

    在星舰里一直看热闹的年疏桐，很是赞赏的说：“这么专业，到底是怎么十回九空的。”

    她是真的很好奇。

    她的神识已经探出，查看着对面的情况。

    林木只是打晕了守卫的人，并没有杀人。

    此时的她，正在与那黑斗篷的人对视。

    飞行器上的其他人，都已经被制服了，甚至那个李四也是一样，全都挡不住林木的一剑。

    不过此时林木不动了。

    后面跟过来的人，没敢言语。

    “呵……实力倒是不错，一级的体能，真是可惜一个好苗子了。”

    斗篷男子一眼就看穿了林木的实力，可见两人之间的差距。

    一级很厉害，星际中很少，但是与s级别，还是天差地别。

    林木知道她不敌眼前的人，情报有误。

    “我们没伤一人，现在退出去，可行吗？”

    “呵呵呵呵呵———”

    斗篷男子已经站起身，桀桀的笑声，意味不要太明显，他只是伸出来了一只手，无限的精神力，缠绕在了林木的脖子上。

    “既然来了，那就都留下吧。”

    斗篷男子，精神力发动，想掐死林木。

    谁知道林木竟然还有力气，重剑猛的上翻，向斗篷男子袭去。

    斗篷男子精神力凝盾，挡住了重剑的一击。

    可是还有他挡不住的。

    一道隐秘的力量，从后背偷袭了斗篷男子，让男子一个踉跄，松开了对林木的控制。

    “没想道，还是个双休者。”

    “撤！”

    林木可没有时间听斗篷男子废话，大喊一声撤的她，守在门口，让后面的兄弟先走。

    后面的人倒是听话，若是老大打不过，他们这些人都是白搭。

    此时的斗篷男子也怒了，他竟然被一只小蝼蚁所伤。

    哪怕林木是体能精神力双休，但是等级不够，依旧是白搭。

    男子双手出击，一下子击飞了林木手中的重剑，林木的胸口也被重击，随即突出一口鲜血。

    “快！快走！”

    林木精神力全出，不要钱的向着对方砸去，就为了给同伴挣得一线生机。

    与此同时，星舰中的年疏桐起身了，对着哈哈和小粉猪说：“保护好他们，我去去就回。”

    哈哈很是听话的坐在了傅云河的身边，小粉猪也跳到了豆豆的怀里。

    豆豆还安慰的抱着小粉猪说：“猪猪不要怕，豆豆很厉害的。”

    “豆豆觉得会没有事的，肯定没有事。”

    豆豆的小手，不断的顺着小粉猪的脊背，让小粉猪舒服的趴在豆豆的怀里，享受着私家按摩。

    而年疏桐已经走到了星舰的门口，准备顺着前面的梯子，走过去。

    后面一直注意着战况的小四，大声的喊了一声：“不要去！危险！”

    年疏桐侧脸，对着小四一笑。

    “放心，很快回来。”

    年疏桐已经走了出去，对面还有往这边跑的人，他们大喊着：“躲开！躲开！”

    确实需要躲开，要不然两个人并排有点挤。

    在别人的眼里，年疏桐的动作无异于自杀。

    因为她迈进了无尽虚空之中。

    “别———飞了？”

    前面跑过来的的大汉，眼睁睁的看着年疏桐，迈进了虚空中，但是她并没有掉落，而是停在了空中，还朝着他飞了过来。

    竟然有人，不用机甲，可以飞。

    年疏桐经过大汉的时候，一句话飘进来。

    “我去救你们的老大。”

    “你们回去等着吧。”

    (本章完)

