    夏繁星拨打着夏远山的电话，她拨了一次，又一次，依旧没有人接。

    打电话去夏氏集团，夏氏集团的人，告诉她，夏远山今天早就下班了。

    夏繁星深呼吸了一口气，才回拨刚给她发夏远山相片的那一组陌生号码。

    “夏繁星，你是不是求证你爸有没有被绑架？”

    夏繁星的周身，散发着一股戾气，那样的戾气让苏柒柒忍不住的害怕，她问，“星星，发生了什么事？”

    “你们想怎么样？”

    夏繁星听声音，便知道，绑架夏远山的人，并不是前世的那两个小混混。

    “我给你半个小时，你准备一亿现金。”

    夏繁星淡淡的笑了，“我给你十亿，你最好在我到来之前，保证我爸的安全，可倘若，你们敢动我爸一根头发，那我就花百亿请杀手猎杀你们。”

    “夏繁星，你太嚣张了！”

    打电话的那个人，此时只觉得夏远山的这个女儿，莫非是个傻X？

    他们明明只要一亿，她竟然给十亿？

    夏繁星往苏家的别墅一走，找到数据线将自已的手机联到笔记本上面。

    她的手指在笔记本的键盘上飞舞着，跳跃着，一行一行代码，眼花缭乱的出现在笔记本电脑的黑色屏幕上。

    站在夏繁星身后的苏柒柒惊呆了。

    夏繁星，是黑客吗？

    她竟然……电脑用的这么溜。

    夏繁星敲下一个回车键，笔记本电脑上，便出现了一只红色的小圆点。

    “星星，出什么事了？”

    苏柒柒不安的问，她是第一次在夏繁星的脸上，看见这么慎重的神情。

    “我爸被绑架了。”

    苏柒柒一惊，“那我们快报警。”

    “不报，她们要的是我。”

    夏繁星抱着笔记本电脑对着苏柒柒道，“电脑和车，我借用。”

    苏柒柒和苏乐为还没有反应过来，夏繁星就开着车离开了。

    夏繁星开着一部红色的法拉利在街道上狂野的奔驰着，街道上的车流量明明很大，夏繁星愣是开了赛车的感觉。

    法拉利的速度快，底盘却很低。

    平坦的路上还行，一到郊区，速度便慢慢了下来。

    电脑屏幕上，小红点越来越近。

    夏繁星从卫星地图上看了通话的这一处，这里是距离东城不远的小山村。

    因为距离城市近，这里的农村便种了许多的果树，开启了乡村旅游。

    这个季节，恰好是樱桃成熟的季节，故而每家每户的院子里，便坐了一些城里人。

    夏繁星将法拉利停到了村口的停车场后，便开始在村里四处闲逛了起来。

    有村民看见夏繁星这么晚了，还在外面，好心好意的提醒道，“姑娘，这么晚了，你别在外面，小心有蛇。”

    “谢谢。”

    夏繁星看着手机上的小圆点，她淡淡的笑了，找到了。

    夏繁星拿出手机，拨通那个人的电话。

    寂静的夜里，一个人的手机响了，那个男人看见桌上的手机，便放下手里的酒瓶。

    “钱准备好了吗？”

    夏繁星从容的走到男人的身边，顺手抄起桌上的啤酒瓶，对着男人的脑袋砸了下去。