    没有完美的阵法，就算再完美，也是接近完美，无法真正的完美，总是存在破绽的。隐匿阵法，刘危安首次接触，并不熟悉，但是他的阵道基础不弱，各种大阵也见过不少，触类旁通，多少也是有几分把握的。在魔神之眼的探查下，隐匿阵法的纹路一点一点浮现，他没有马上去寻找缺点和破绽，而是模拟隐匿阵法的运行轨迹，一遍一遍，在浪费了12683张黄纸的时候，终于找到了隐匿阵法的缺陷，也不能说是缺陷，只能说是不足。

    隐匿阵法是好阵法，但是刻画阵法的主人太过于追求完美了，既想把空间戒指隐匿，也想把攻击阵法隐匿，二者取其一便已经很了不得了，阵法主人想二者兼容，最后的结果便是，两则都达不到理想的要求，高不成低不就。

    如果只取其一，刘危安短时间内还真的未必奈何得了这个隐匿阵法。阵法很简单，寥寥数笔，化繁为简，简单程度堪比火焰阵法，刘危安模拟的时候，震动很大。

    见识过的阵法，都是复杂繁冗，精妙无双，每走一步，便要耗尽不知多少脑细胞，隐匿阵法反倒其行，简单无比，蕴含大道至简的道理，其实从逻辑上来说，这种思路才是对的，动作越少，破绽便越少。

    不过，想要以最简单的纹路勾勒出完整的阵法，便十分考验功力了，刘危安坐在穿舱内，思考着自己掌握的阵法，《火焰符》、《兵刀符》、《爆裂符》、《金石咒符》、《解尸咒符》……是否可以走这条路呢，如果能够化繁为简，效率可以翻倍，在对阵杀敌之时，一刹那的时间便是生与死的距离，简，代表着效率……

    砰！

    船身一震，停下来了，刘危安抬头望向窗外，原来已经到了《汨罗古城》。船只停在了渡口内，两侧还有十几艘大大小小的船只，有乌篷船，也有帆船，还有一种和龙舟很像的船，也不知道是什么船，刘危安对船只没有太多的了解，船只连绵，让人有一种误入古代的错觉。

    船员、苦力们正在卸货，上山下下，十分热闹，渡口不远延伸100米左右便是主路，人来人往，男男女女，有骑马的，有做马车的，一派繁华的景象。

    道路的尽头是一座宏伟古老的城池，高达三丈的城门上书写着两个说不出什么字体的字：汨罗！字体是认不出来，但是深厚的书法***功底确实显露无疑，即使不懂得书法的人只要看了这两个字，也会忍不住竖起大拇指，道一声：好！虽然根本不知道好在哪里，说不出个所以然来，但是就是感觉好。

    平安战士们稍加收拾，便都下了船，因为没有携带货物，大家都很轻松。

    “好臭！”上了大道，没走几步，百里珑珑便捂着鼻子，一脸嫌弃。通往城门的主要道路明显做过平整，再用熟土垒实，混合了一种《魔兽世界》独有的橡胶木的胶水，效果比现实中的混泥土水泥路还要好。

    别看《龙雀城》的道路都是岩石板铺设，平整光滑，论使用效果，却是比不上眼前的道路，这种道路不仅质量过硬，而且走在上面不用担心打滑。《龙雀城》最初也是打算修这种道路，但是考虑到成本，放弃了。

    一公里这样的道路的成本是岩石板的3.5倍。

    《汨罗古城》的道路是没的说的，但是管理上，就明显不足了。来往的商旅、游人倒是比较文明，没有乱吐口水和随地大小便的现象，但是人自觉，坐骑和牛马却不自觉，走到哪里拉到哪里，这些动物没有憋着的习惯，有了之后，直接解决，也不需要蹲着，走动的过程中便能解决。

    一只两只动物排泄一点，关系不是很大，野外的净化能力还是很强的，但是数量多了，就不行了。

    《汨罗古城》的繁华程度不在《安江城》之下，一天之中，来来往往的商旅有多少？大型商旅都得使用牛车和马车的，有的还使用魔兽，一来二去，道路上就是一层厚厚的排泄物，干燥了的，也就算了，最怕的就是新鲜的，那味道，迎风臭100米。

    《魔兽世界》里面，都是刀头舔血之辈，粗糙的汉子们，也没人在乎这个，忍一忍就过去了，但是女性们不同，特别是大家闺秀们，哪里能忍受这种气味，差点把隔夜饭吐出来了。

    刘危安见到妍儿和风仪情虽然没有说什么，但是蹙起的眉头已经能够说明一起了，赶紧让战士们租赁了一辆马车，这才明白，为何会有那么多马车租赁行的原因了，足有七八家，招牌五花八门。

    “有钱真好！”有了马车，刘危安自然不会走路了，跟着钻入了马车，马车的空间很大，容纳三四个人，不成问题。妍儿身材娇小，百里珑珑是个小孩子，只有风仪情高挑一些，他坐在里面，一点都不嫌拥挤。

    马车的帘子不知道是什么材料，可以过滤外面的气味，车厢内喷洒了香水，香喷喷的，车厢内外，就是两个天地。

    在城门口，马车的速度慢下来了，进城的人太多，需要排队。进入城门不需要检查什么，妖魔鬼怪都能进入，刀枪剑戟也是不管的，但是要交税。人头税，高的吓人，一个人需要10银币，小孩子8银币，守卫掀开帘子看了一眼，不管平安战士如何解释，就是把百里珑珑算作大人，要多缴2银币。

    “想进就交钱，再叽叽歪歪，就不让你们进了。”争辩了两句，守卫不耐烦了，目露凶光。

    “走不走啊，磨磨蹭蹭的，没钱就不要来《汨罗古城》，乡巴佬。”后面一支队伍等待的不耐烦了，大声嚷嚷。

    “付钱！”聂破虎道，平安战士才不情不愿地付了钱，《汨罗古城》自己在城门口贴的通告说了，不满1.4米的人和年龄不足14岁的人就算小孩子，百里珑珑不管是年龄还是身高都算小孩子。

    有了规定，却不遵守，放在《龙雀城》，简直不可想象。交了钱，马车才重新启动，过了城门，一股繁华的气息扑面而来。

    “商铺好多啊！”百里珑珑小孩子心性，一进入了《汨罗古城》，立刻掀开窗帘，两只大眼睛瞄着大街上的车水马龙，不过，看她的样子，更多的是瞄着两侧的零食小吃。

    小孩子都是馋嘴猫。

    突然，远处传来一阵喧哗，隐隐约约听见有人欢呼，有人大喊。

    “涨了涨了，大涨，是白金器，天啊，开出了白金器！”

    “100金币买的石头，开出了暗金器，而且是中品，直接翻了几百倍，暴涨啊！”

    “我就说这块石头必然能中，偏偏有人不相信，看吧，现在相信了吧，晚了！这块石头的绿色呈线，含而不露，饱满结实，100%有物！我赌石三年多了，什么石头没见过？竟然不相信我，现在后悔了吧？”

    “既然你这么肯定，为什么自己不买？”

    “……”

    喧哗声从远处传递过来，很快，整条街道都议论纷纷，玩家们的脸上露出羡慕嫉妒的表情。

    “暗金器啊，我想都不敢想，是谁？真是走了狗屎运！”

    “天啊，是那块石头，一定是那块石头，我看了好几天了，就是不敢下手，没想到真的开出了东西，而且还是暗金器，我恨啊，这本来应该是我的！”

    “听说是一个第一次来《汨罗古城》的闲散之人，什么都不懂，听到别人说能开，他就买了，别人把他当做傻子，却不想，那些怂恿的人才是傻子，暗金器啊，系现在暗金器是什么价格，大几千金币总是要的吧？”

    “大几千？能买到暗金器吗？这可是中品，不出意外，破万是没问题的。”

    ……

    “赌石？这是什么玩意？”车厢内，刘危安、风仪情、妍儿和百里珑珑四个人，大眼对小眼，都是一头雾水。

    聂破虎立刻让两个战士去打听，一行人从大街上经过，耳中听见的都是赌石、涨了、赔了之类的字眼。

    《汨罗古城》今天也不知道是什么日子，一连走了三家客栈，都爆满，就剩下规格最高的《状元楼》还有房间，但是一听那价格，哪怕是对金钱没有概念的风仪情也为之咋舌，贵的吓人。

    没办法，贵也得住，不可能睡大街上吧？这么多人，战士们皮粗肉厚没关系，但是妍儿、风仪情和百里珑珑三个人显然是不可能睡大街的。聂破虎忍痛包下了一个院子，掏钱的时候，脸上的肉都在颤抖，他也是过习惯了苦日子的人，一个晚上38金币的院子，他几乎以为听错了，确认了三遍才付钱。

    钱花了，倒也值得，院子清幽，房间干净整洁，环境很好。安顿好之后，外出打听情况的两个战士也回来了。

    原来，《汨罗古城》是一座赌城，在很久很久之前，《汨罗古城》的周边发现了一些史前矿区，这些矿区会出一些很奇怪的石头，打开这些石头，会露出一些刀剑、药材之类的物品，无一不珍贵。

    久而久之，围绕这些石头，形成了一个以赌博为主的庞大产业链，《汨罗古城》最大的矿区被卢家占领，他们自己不开石，挖出的石头都是出售。想开石的人，就得掏钱，运气好，花很小的钱就能开出珍贵的物品，一夜暴富，有赢就有输，运气不好，花了大价钱，开出的石头却是空的，那就是亏了。

    一刀穷一刀富，这种财富暴涨的刺激让魔兽大陆的玩家趋之若鹜，每天从四面八方赶来的赌客不计其数。今天这么热闹，就是有一个第一次来《汨罗古城》的人第一次出手，切开了一件暗金器中品长剑，100金币入手，暗金器中品长剑的初步估价25000金币，一下子涨了250倍，轰动了整条街。

    “我们也去赌石！”百里珑珑两眼放光，十分兴奋。

