    倒计时166∶00∶00。

    阿姆斯特丹的长街上，一位少年带着鸭舌帽，穿着一件简单的白色夹克，慢悠悠的走到NH穆希卡酒店门前。他抬头看了一眼门头，又看了一眼九州给他共享的资料∶“确定是这里没错了，在欧洲的大本营。“少年往酒店里走去，亚裔的身份让他立刻吸引了安保人员注意。其中一人生硬的用英语说道∶“酒店已经客满了。““奥，我不是来住酒店的，“少年笑着回应道，他摘掉了自己头上的鸭舌帽，露出自己本来的面目。两位安保人员反应很快∶“Joker!请求支援!“少年正是失踪已久的庆尘，自从他登完珠峰之后，表世界就没人知道他的行踪了。谁也没想到他意然会在此时故地重游，杀回欧洲!

    安保人员掏出肋间手枪对庆尘射击，可子弹从枪膛里射出，却静静的停在庆尘面前慢慢旋转着。庆尘笑着说道;“麻烦请求支援时的语气再激烈一些，不然来的人太少了。“安保人员都懵了，他们还是头—次见到有人偷袭鹿岛总部，竞会希望支援部队来的多—些…—时间，他们甚至不知道自己该不该继续呼叫增援了!

    庆尘见他们迟疑，便以无矩将子弹弹射回去，他自己捡起掉落在地上的对讲机，模拟着对方的口音说道∶“NH穆希卡酒店，请求支援，这里已经遭遇Joker，正在交火!“说着，他往酒店前台走去。

    来到前台，两位美女前台战战兢兢的说道∶“您要办理入住吗?““不办，我就问一下你们老板在几楼?“庆尘笑着问道。“在18楼!““谢谢，“庆尘往电梯走去，他才刚刚转身，那两位美女便一改恐惧神色，从柜台里取出两支自动步枪来，开枪射击。然而庆尘连头都没有回，却见数十枚子弹依然毫无晨念的悬停在空中，并反射回去将两位前台美女打成了筛子。

    这里已经被鹿岛秘密买下了，这栋大楼里都是鹿岛的人。

    说实话，庆尘觉得鹿岛有些愚蠢，当他晋升A级的那—刻，所有得罪过他的组织，都应该老老实实把大本营藏起来才对，能多隐蔽就有多隐蔽。当初他在这里与对方厮杀还只能玩手段，如今来肃清整个海外势力，已经不需要再遮掩什么了。

    如今，各大海外势力的高端战力，除了神代方以外，已经陨落殆尽。庆尘作为半神之下第一人故地重游，连一个能还手的人都没有。

    过去的那些账，也该算一算了。

    乘坐电梯往上，来到18楼时电梯门打开，里面枪林弹雨如幕布般袭来，而庆尘则跟没事人似的走出电梯。

    鹿岛可能已经意识到枪械对庆尘用处不大了，但问题是庆尘来的太突然，他们在酒店里也没准备什么重火力啊?!谁会闲着没事在酒店里搁—门155口径榴弹炮?那也太闲了吧!

    随着无矩力场展开，枪林弹雨反弹回去，整个18楼长廊都安静下来了。庆尘继续往里面走去，据说鹿岛负责人是侗B级来着，他的眼珠子还有用处。

    酒店外面传来引擎患鸣声，着样一子是鹿岛组织的增摇赶到了不讨庆尘并不担心.因为他鹿岛电壹欢打群架打群2本自就是骑士组织的特色啊!

    长街上，神代云秀身穿齐整的西装，他缓缓抽出一人高的太刀来，看了看即将抵达的鹿岛增援，又看了看神代云罗∶“云罗哥，我们三个A级，就这么成为骑士信差，是不是有点过于草率了。“神代云罗身穿白色狩衣，笑眯眯的说道∶“不草率不草率，虚名而已嘛。你看，他来肃清欧洲势力，进而通迫于国未来组织将力量收缩回本十，对大家也都是好事，省得出国旅游了还要担心被暗杀。我早就听说荷兰的脱衣舞娘是特色，结果一直都没来看过呢，不就是因为这单下经变成了间谍之城?等这几天把他们全都清扫出去，咱们就可以安安心M心看表演啦。“神代空屿捋着自己秀直的黑发，漫不经心的问道∶“所以云罗哥，你来帮庆尘打群架，就是为了能够安心看脱衣舞娘?“神代云罗笑着回应道∶“也不全是。“，：’’’’

    “我还喜欢一个欧洲明星来着，打算找机会跟她约一下，“神代云罗说道∶“当然，最重要的还是眼珠子，我需要眼珠子。“此时此刻的神代云罗也察觉到了紧迫感。

    联邦局势越来越动荡，各方平衡已经在崩坏了，还有西大陆罗斯福家族在虎视助助着。他必须以更快的速度，把百百目患需要的眼珠子收集齐。

    想要收集眼珠子当然是哪里有战斗就去哪里。

    看着即将到来的鹿岛车队，神代云罗说道∶“云秀，把刀收……·?“话还没说完，却见神代云秀已经拖刀冲了出去，切舍御免奥义发动，铺天盖地的刀芒在下噼的刹那催发。只是一瞬，十多辆车接连被从中噼开。

    四位A级巡狩欧洲，还没发力呢，第一个敌人就先倒下了——鹿岛总部被Joker血洗的消息，已经传遍了整个时间行者世界。

    这位的报复，来得又快又狠，而且，Joker还专门给鹿岛呼叫增援的时间，就为了将鹿岛一网打尽。先不说战斗力，单是这种出手就要团灭一个组织的风格，就非常令人惊恐。而且，这一次是鹿岛，下一次是谁?

    只经过一个晚上，王国和未来组织便决定再次联手，不仅如此，他们位于纽约的力量，也开始登船了。

    曾经在纽约街头昙花一现的基因改造兽人，被一头头的装上了轮船，准备运往阿姆斯特丹，对Joker进行反杀。但就在回归的第三天早上8点，所有人接到了另一个消息∶“王国组织在阿姆斯特丹的分支机构也团灭了。“要知道，王国组织总部还是挺隐蔽的，他们在纽约总部被摧毁之后，力量就全部被迫转入了地下。结果藏的这么好，还是被Joker给找了出来!

    这只能说明一个问题，Joker准备的非常充分，有备而来!

    也就是这个时候，原本要运着基因改造兽人的轮船，竟然半路返航了，似乎王国组织再默认了欧洲已经被Joker支配的事实….王国组织要暂避锋芒!

    这就苦了未来组织了，他们这边还等着友军、袜兵历马呢，结果人家转头回家了!回归第五天，未来组织在欧洲的分支机构也团灭“。

    这件事情，甚至没有在国内掀起什么浪花，因为大家经历过那些大新间之后，总觉得Joker干出这件事情，好像都是理所应当的。事后，只有一个人骂骂喇咧。

    神代云罗看着手里的冷藏箱滴啮道;“才四对眼珠子吗，该也太/了吧!我还预估怎么也得有十来对儿!“庄公笑着说道·“温温来，我为你找了一个新的战场，可以有更多的眼珠子。“神代云罗警惕起来∶“你说的是西大陆吧，这么快就要跑那边搞事情了?““先在5号城市等我消息，等我站稳了脚跟，找到了根据地，就想办法接你们过去，“庆尘说完就要转身离开。

    “你先等会儿!“神代云罗好奇道∶“你这是要去哪呢，我们是你的信差，总得知道你要去哪吧?你不打算杀去北美本十吗?““你们先、回鲸岛吧，不要耽误修行了，“庆尘挥手远离。他没有说自己要去哪里，也没有说要干什么。

    神代云罗撒撒嘴∶“他自从在珠峰上被针对之后，行踪就彻底变得诡异了，神出鬼没的，像是一个真正的Joker“所以我们要跟他去西大陆吗?“神代云秀问道。

    “去啊，当然去，“神代云罗笑着说道∶“你没看到吗，他正在纠集一切可用的力量，所以—定是想搞出特别大的事情来，这么好玩的事情，我们怎么能不参与一下呢。“倒计时10∶00∶00

    阿尔卑斯山脉，雪峰翼装飞行训练基地门外，迎来了一位年轻的客人。

    如今每年都会有大批人来到这里，接受最全面、最辛苦的训练，有些是零基础的极限运动玩家，有些则是高玩进阶，全世界历年最有名的翼装飞行教练，基本都在这里了。学费甚至要比登珠峰还昂责。

    雪降训练基地每年招收学品的数量非学严格.最多36个，校照他们的说法就是，塑装飞行层极限运动里最危险的一项.只有最同质量的教学，才能保证学员的生命。此时阿尔卑斯山里刚落下一场大雪，迎来了真正的夏季。

    庆尘走到门前，轻轻的敲了敲门，他看向门里的中年女人∶“您好，我预约过了，是今天要来报道的学员。“中年女人热情洋溢的与他拥抱了一下∶“听你口音，是从英国来的吗?“庆尘笑着说道∶“对，从伯明翰过来的。

    中年女人笑道∶“我去过伯明翰，那个时候恐怕你还没出生，长长的小河从城市穿过，河两岸都是勤劳的工人。“说着，女人还帮庆尘拍了拍肩上的灰尘∶“按照你报名的课时，要在这里封闭式训练8周，才能第一次真正尝试飞行。对了，我给你准备了红茶和薄饼，现在正是大家的下午茶时间，你正好向同学们介绍一下自己。对了，咱们这里还有一些身份很特殊的人，如果你预算充足的话，可以向他们寻求一些帮助。

    “嗯?“庆尘愣了一下∶“身份很特殊的人?“

    对，“女人回应道∶“对了，你叫我爱丽丝就好了。““好的谢谢，“庆尘疑惑着跟她往里走去。

    “还有一件事情要跟你说一下，“爱丽丝犹豫了一下∶“塔希尔和米盖尔两位教练已经不在雪峰训练基地了，只剩下索雷尔。

    “哦?“庆尘有些意外，这两位是去年和前年的表演赛冠军，算是最好的教练了。

    爱丽解释道∶“先前来了——批特别有钱的中国人，他们把塔希尔和米盖尔给按走了。他们给的钱，实在太多了，相当干顶尖足球运云动员的费用了。

    庆尘心说，这挖走教练的人，该不会就是胡小牛吧.

    胡氏集团现在财大气粗，胡大成为儿子胡小牛花钱的时候，那些钱就像是大风刮来似的，-点都不心疼。

    如今胡氏集团已经把胡小牛他们，当做最大的投资了。

    不光是胡氏，其实里世界庆氏也是如此。

    银杏山上的那位老爷子已经表明了态度，对方很清楚庆尘是要消灭财团的，未来某一天当庆氏没有作用之后，-定会被庆尘抛弃，可对方却依然选择将庆氏送给庆尘做垫脚石。

    这些人的投资，已经不再局限于金钱了，他们投资的是命运。

    进了训练基地，这里被布置的非常温馨，三十多位学员围坐在炉火旁边，手里捧着热茶，兴致勃勃的聊着什么。

    一位男性兴致勃勃的说道∶“白人之光这次把四大公会耍的好惨，大家看着他的通关信息去了8号多元世界，结果在里面压根没有找到醇-开始大家还以为他已经出来了，结果他的信息还停留在8号多元世界里面。““现在都没人知道他在哪，谁也不知道他在干什么。

    “不过排行榜被四大公会把持了那么久，现在有人能从他们身上薅-次羊毛，让我感到格外兴奋。

    “对了，有没有人提到过这个白人之光到底是什么身份啊，会不会和咱们一样，也是时间行者?““应该不会吧，时间行者里没有这么厉害的啊。“

    “快，冉给我说说你们时间行者的事情，好口借，我尝试着去了很多地方，都没能成为时间行者来差。“爱丽丝笑着打断他们∶“大家好，这是你们的新同学Tager，从英国伯明翰过来的，接下来他也要和所有人一起度过12周的时间，然后完成各自的梦想。

    庆尘看着这群同学，其中很明显有四位是时间行者身份.

    所以，他大概明白爱丽丝所说的特殊身份是什么了。

    这时，有一位男性时间行者看到庆尘后，笑着起身握手∶“你好，我叫奥登，对了，不知道有没有兴趣购买F级基因药剂，这种里世界的特产可以增加你的生存几率。

    庆尘知道了，这个奥登应该是与训练基地有某种合作，专门提供基因药剂给极限运动玩家。

    毕竟这是一个非常有钱的群体。

    只不过，被人兜售F级基因药剂，庆尘还是头—次体验，关键他也不需要啊-他想了想问道∶“多少钱?奥登笑着说道∶“120万欧元。

    庆尘遗憾的摇摇头∶抱歉，我买不起。

    奥登不再理他，而是转过头去聊其他的事情∶对了，黑水城被不明半神袭击的事情你们知道吗?那个半神能具现出好多猩红之手，据说连城防部队都没能抓到他，特别厉害!

    庆尘愣了一下，回归7天时间，他当然有收到Zard的消息，所以他也知道中羽被剥离的事情.….

    但是他万万没想到，中羽竞然被颜六元给送去了西大陆黑水城啊!

    有意思了，他倒是希望中羽在西大陆惹出的麻烦越大越好。

    对了，他和中羽还有一个约定。

    谁先找到对方，淮就会成为对方的主人。

    也不知道中羽被剥离之后，这件事情还算不算数?嘻嘻。

    夜深人静，庆尘躺在自己的宿舍单间里，默默等待着倒计时归零。

    世界陷入黑暗。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>