    唐二爷继续讲那个故事，我心中虽然着急，可也不好意思说什么。

    故事又回到张明的身上。

    张明一个十岁的孩子，光着腚跑回去，大人们也没觉得怎样，只是听到张明嘴里喊的话，村里一下就炸开了锅。

    老少爷们齐上阵，对着那边冲了过去。

    到了那边，那坑里水早就平静了，几个胆大，且水性好的成年人直接钻进水里去捞人。

    可是他们沉到水底却什么也没找着，按理说，那坑不大，如果沉底了不可能找不到的。

    后来有人说，可能是天黑了，水下的视线不好，所以不容易什么的。

    再后来，人们还是找不到，出事儿的孩子家长早就沉不住气了，借来了村子的几台抽水机同时开工，要把那深坑里水给抽干了。

    虽然几个抽水机一起工作，可那水下落的并不明显，因为那水并未被抽很远，就是这个坑抽到个隔壁的坑，而这两个坑隔着沙层是相连的，所以水很快就渗了回来。

    很快有人发现了这个问题，又找来浇地用到的长皮管子，把水抽到水坑下游更远的地方。

    果然这样一来，那水坑里的水下的快了很多，虽然快了，可依旧抽了六七个小时。

    等着水抽干了，村里人果然在坑底发现了三个小孩的尸体，此时小孩早就死透了，他们身上盖着一层薄薄的沙，如果不是有一个小孩的脚露在沙子外面，村子里还找不到这三个小孩儿的尸体呢。

    三个孩子从水底挖出来的时候，全部头朝西，睁着眼睛，眼里面全是沙子，因为眼睛被浸泡的时间有些长了，有些地方被沙子摩擦的开始往外浸血水。

    那血里混着浸入身体里的水，已经不是很浓了。

    孩子救出来了，可是村里人却没有发现张明说的那个巨大黑影的踪迹，所以不少村里人都觉得肯定当时是起了一阵风，结果张明被吹到岸上，而另外三个孩子被风浪打到头呛了口水，然后就沉下去了。

    至于张明看到的黑影，很可能是那怪风掀起的风浪。

    村里人也是凭空这么说，那天傍晚的时候，那村里的确刮了一阵怪风，就十几秒的时间，村里房子旁边的树桠被吹的“呼呼”直响，所以不少人也都知道刮怪风的事儿。

    所以张明嘴里的黑影怪兽就变成了怪风。

    至于三个孩子为啥会被整齐地埋在沙子下面，村里人就没有想太多，多半是巧合吧。

    可能是三个孩子在水底挣扎，然后再钻进沙子里的吧。

    这件事儿虽然疑点重重，可村子里因为玩水被淹死的事儿，已经不是第一次了，所以这事儿说着说着也就过去了，这一夏天，村里这水坑就没有再出事儿。

    夏去，秋过，冬来到。

    那一年的冬天是一个冷冬，到了腊月，所有水坑都结了一层厚冰，夏天水坑死人的事儿此时早就被孩子门给忘记了。

    所以那冰面上就出现了溜冰、打滑滑的孩子们。

    当然孩子们也不傻，下到冰面上之前都会拿着很重的石头砸几下，如果冰面被砸破了他们就不下，反之就是安全的，他们再下去。

    于是那些水坑就成了一个又一个天然的溜冰场。

    到了快过年的时候，还是张明，他和许多同学去溜冰，到了中午的时候，大部分人都回家吃饭去了，只有张明和村子里一个初中生还在那里玩儿。

    那个初中生让张明搬几块大石头去砸冰面，说是把冰面砸裂缝，让下午来这里玩的人掉冰缝里，洗个冰水澡。

    张明摇头坚决不肯做，就劝那个初中生跟着自己回去吧，该吃饭了，要不回去晚了又要被打了。

    那个初中生骂张明胆子小，然后自己搬了一块大石头，然后又给张明一块小石头，说是砸完了就走。

    结果两个人砸完之后，那个初中生就忽然使坏，一把把张明给推到了冰面上。

    张明摔在冰面上，摔的有些疼，就“哇哇”大哭了起来。

    那个初中生也不去哄张明，捡起另一块石头对张明说，如果他再不起来，就把手里的石头扔到冰面上，砸个窟窿让张明掉进去。

    这坑里淹死过三个人，张明是很怕的，所以连滚带爬的就站起来跑到了坑外面。

    出了坑，那初中生笑了笑就把手里的大石头对着冰面又扔了下去。

    这次扔石头的时候，初中生想要扔的更远，就用力大了一些，结果身子一扭，脚下没站稳，在石头扔出的同时，他的身体也是顺着坑边滑了下去。

    滑到那坑里后，冰面上就更滑了，他在冰面上没站稳，身体往前跄踉了几步，结果“嘭”一声头朝下就撞到了冰面上。

    结果那坚硬的冰面就被撞出一个窟窿，那个初中生也是一下钻到了冰层下面。

    张明想要过去把那个初中生拉出来，结果他就发现冰层下面有一个巨大黑影，那黑影直接把那个初中生彻底拉了进去。

    张明再次跑回去叫人，救援行动再次展开，村里人先是打开冰层，然后抽水，然后再救人，等人们救上来那个初中生的时候，就发现那个初中生也是被埋在坑里的沙土下面，头朝西，跟夏天三个淹死的孩子死法一模一样。

    这下村里的人都觉得诧异，就禁止所有的孩子在靠近那些沙坑，都说那沙坑附近住着鬼。

    而且专门是去抓孩子的。

    至于张明，因为两次死人他都在场，所以村里人把他看作不祥之人，家家户户的孩子也都不跟张明玩了。

    事情到这里，算是这些怪事儿中最主要的两个了，唐二爷断断续续又讲了了其他几个故事，基本上都和张明有关，不过没有再死人，最严重的一个是在沙坑边摔断了腿。

    这些故事，都是一个又一个小故事，而且基本上是复制模式，都是张明亲眼目睹，然后他身边的人出事儿，张明完好无损。

    而且每次张明都会看到一个巨大的黑影，每次又都看不清那个黑影的样子。

    到了第二年的春天，春回大地，冰面融化的时候，张明就跑到河面，然后一头扎进了那个水坑里再也没有上来，而且尸体至今没有找到。

    那坑里的水被抽干，沙坑下面的土被挖了好几次，可就是没有张明尸体的踪迹。

    有人说张明没跳坑，是离家出走了，因为有人看到张明背着一个书包慢慢悠悠地走出了村子。

    也有人说，张明的确是跳坑了，因为张明跳坑的时候也有人目睹了，而且他跳下去一瞬间，村里就组织人去营救了，只不过他们没找到张明的尸体，只找到张明一只鞋。

    这件事儿很奇怪，所以也就惊动了灵异分局的人，灵异分局一个天师带着两个弟子就去查探了，令人诧异的是，那个天师和弟子全部在坑中溺亡。

    这也是那个沙坑第一次淹死外地人。

    后来灵异分局先后又派了几批厉害人过去，结果伤的伤，死的死。

    最主要的是，这些去处理案子的人回来之后，各自把案情叙述了一下。

    他们每个人的故事中遇到的正主都不相同。

    所以那深坑正主的版本就有五六个。

    有的说是鬼，有的说是蛟蛇，有的说是尸体，还有的说是一个魔修，甚至有一个更离谱，说正主是一个杀人的仙……

    到现在渡劫期的修士已经折损进去两个了，如果再没人接这个案子，就要强制派遣仙级的神通者过去了。

    唐二爷说到这里故事终于讲完了。

    听罢，我深吸一口气问唐二爷：“唐二爷恕我冒昧，你把这个故事给我讲这么详细肯定是想我接这个案子的，可我却没有感觉到我有什么非接不可的理由。”

    唐二爷道：“初一我犹豫了很久，我觉得我应该把这件事儿告诉你。”

    “你爷爷曾经也遇到过这样的坑，至于怎么解决的，我不知道，不过他回来之后就获得了混沌之火。”

    “你父亲同样遇到过这样的一个怪坑，他回来之后也没说怎么解决的，不过从他回来之后，你父亲就有了相师中最强阴阳手的称号，就连那些神相们也不是他阴阳手的对手。”

    “还有……”

    说到这里唐二爷顿住了。

    我催促唐二爷，还有什么，一口气说出来吧。

    唐二爷道：“在你爷爷和父亲之前，还有一个前辈也经历过这样的怪坑，是我和你爷爷的师父散阳子，我师父本事不行，可他也把那坑的问题解决了，最后他拥有了天道之力，成了最传奇道士。”

    “所以初一，我觉得你也应该去试试，另外我总觉得这是我们净古派的宿命。”

    唐二爷这么说完，我早就动心了，爷爷经历过，父亲经历过，散阳子也经历过，我也想要经历一次。

    此时我问我师父，他有没有和我父亲一起经历过那个怪坑。

    我师父道：“没有，我认识你父亲的时候，他的阴阳手已经很厉害了，我教你的这些阴阳手的招式，都是你父亲自己开发，我只是知道怎么使用罢了。”

    “我教你父亲的，是其他的。”

