    一回到家之后，苏娘子觉得，仅仅只是铺子生意做起来还不够，毕竟那鲶鱼精都已经开了那么多的铺子，处处想打压他们这母婴良品的生意。

    “打蛇打七寸！明儿开始，弦儿你就在家教宝儿读书，教他识字儿！”

    吃饭的时候，苏娘子猛地搁下了饭碗，一脸气焰嚣张的对苏允弦嘱咐道。

    这么小个人儿，教他读书认字儿？

    苏允弦面色泛青，剑眉轻佻瞥了他娘一眼后，幽幽开口说道：“娘，你七八个月大就能背诵诗经？出口成章了？”

    杀人诛心呐！

    允弦这一句话给苏娘子怼的，气的瞬间无语。

    “己所不欲勿施于人。”苏允弦轻描淡写的撂下了一句话，接着抱上了一边儿的小宝儿便出了门去。

    苏娘子气啊，她这儿子可是如今的状元郎，孙儿咋说也要青出于蓝，那，那七八个月出口成章，不是想当然的么。

    可惜，事实上的是，小宝儿这牙出的晚也就罢了，大动作比旁人也都是要慢一拍儿。

    严敏随着允弦一块出去来到了院儿里，苏允弦让人拿了一张毯子来往地上一铺，父子俩席地而坐。

    小宝儿瞅着那珍珠喜欢的紧，嘴里呜呜啦啦的也不知道在嘟囔着什么‘婴语’。

    她将那珍珠连带着笼子一块拿了下来，放在了小宝儿的跟前。

    小人儿左瞅瞅右瞧瞧的，还没来得及反应过来，就被他爹俩手一丢！

    苏愉辰惊得身上猛地一颤，人都险些没有摔倒在地，颤颤巍巍的往一边儿上倾斜。

    “爹……！”

    小宝儿惊慌失措的瞪圆了黑瞳恐惧的抬眸看着他爹，接着手足无措的俩手乱挥，也不知手该怎么往哪儿搁才好，临了快要摔倒在地的时候才一只手摸着地，撑着，坐在那。

    严敏刚想起身去扶娃儿一把，没曾想，却被允弦私下里伸出了手，拦住了她的去路。

    “我……”严敏刚还想说什么来着，却瞧着这小人儿俩手按着地，嘴里发出吭哧，吭哧的声音，小宝儿居然自儿个手撑着地坐了起来。

    彼时，严敏才明白了允弦的良苦用心。

    苏允弦私下里轻轻地牵起了敏敏的手，往后退了一步，道：“来找爹爹，爹爹给你拿珍珠。”

    找爹爹？

    小宝儿屁股使劲儿的往地上墩了墩，他根本不知道该是哪儿发力，怎么使劲儿，咋去找爹爹呢……

    情急之下，苏愉辰使出了自己百试不厌的杀手锏。

    “哇……”

    一声嚎哭扯响天际，不知情的还要以为这小两口在家虐娃儿呢。

    闻讯赶来的刘阿婆快步走到了他俩的跟前儿，忙不迭的起身就要去抱小宝儿起来：“奥哟，这天儿让宝哥儿坐在地上可怎么行，奥奥，别哭别哭，阿婆抱宝哥儿起来奥。”

    “哭也没有用。”

    苏允弦撂下了冷漠无情的一句话，接着拿出了逗鸟儿用的小棍儿，隔着笼子朝那珍珠逗了逗。

    小宝儿又气又恼，哭嚎的声音可更大了。

    “想要，还不想付出努力，怎么行？”严敏说着，动了动自己的腿给小宝儿做着示范：“动动腿，试试看，不然，滚过来也行。”

    小人儿早就失了理智，还是一个劲儿的哭，根本就不带正眼看他娘亲的。

    “听话，只要你能往前动动，爹爹这不就把珍珠给你了？”

    刺耳的哭嚎声掩盖下，严敏悉心的对小宝儿教导着。

    这下可好就连苏娘子和苏山都听着了动静，从屋里赶了出来。

    孟庆梅一个箭步冲上前去，连忙拦着严敏和允弦：“娃儿才几个月大，屁事儿都不懂，有啥话咱好好说，可千万别动怒，别打娃儿啊！”

    打娃儿？

    严敏噗嗤一声笑出了声，接着拍了拍大嫂的手，低声说道：“小宝儿这一身肉，大动作又比同月龄的娃儿们慢一步，允弦这是在教他呢。”

    “有句话说的好么，跑的晚坐上轿，这是福气嘛。”孟庆梅心疼的帮小宝儿说着话。

    可苏允弦的态度依旧决绝，根本不许旁人插手，更不许抱他起来，哄他。

    起初允弦也不过是想趁着饭后训训娃儿，让他也动动，小春她们来说，这小宝儿最近的消化不大好，每次如厕都特别困难，得使出吃奶的劲儿来……

    一用力，再一疼，他就要嗷嗷哭，一哭就又拉不出粑粑，如此循环，一整天府邸的上下都要跟着这小人儿拉粑粑焦心。

    当下，小宝儿又因为经不起半点儿的困难，动不了，不会动，咧嘴就去哭，允弦自是不会容忍。

    “哭是女子的特权，男子汉顶天立地大丈夫，动不动就掉金豆豆，长大了也是草包一个。”

    允弦冷脸的一声厉斥，加之身边儿的这些人都没一个敢上前的，彻底断了小宝儿的念想，这才叫这小宝儿意识到了问题的严重性。

    苏愉辰哭的都直要干呕了……

    “哭可是解决不了问题的，越哭，可就越是没人理你哦。”严敏边说着边递眼神给身后的苏娘子他们，不让人上前去。

    这大伙儿还是没有反应，他自儿个坐在地上抽了抽，缓缓神儿后，怔怔的看着他爹，糯糯的开口唤了一声：“爹爹……”

    那无辜的小眼神儿充斥着自己的委屈，他是真的不会爬，不知道，该怎么动嘛。

    苏允弦并非是想从这一次，叫小宝儿学会怎么爬怎么动，只是平常的锻炼而已，自然也不会上纲上线的让他坐在那，真的不管他。

    不过，小宝儿惦记的珍珠，还是被下人们给拿了下去。

    “喝水。”苏允弦将那小勺儿放在了小宝儿的跟前儿，任由他拿着闹去。

    “可没人喂你奥，自己想想，阿婆昨儿教你怎么拿勺儿的？”

    严敏用手比划着喝水的动作给小宝儿看。

    哭过闹过之后，正是嗓喉干涩的时候，这时大家非但不给他喂水，只给小宝儿丢一根勺儿自然不会像是平时那般，拿着勺子一顿乱洒。

    看着小宝儿认真的抬着手，一点点的往嘴边挪，废了老大的功夫，可算是尝到了一小口的水。

    严敏舒展开了眉头，脸上渐露出笑颜。

    她轻轻地扯了扯允弦的衣袖，私下里对其竖起了大拇指。

    “教娃儿就教么，还弄的这么凶巴巴的，姑丈，你也太狠心了吧，再说了，这吃饭说话走路，不就是长大了就会的么。”严锦玉从外边儿回来，一进门便朝他姑丈吐槽道。

    “没人教，怎么会？”苏允弦逐字逐句的一句话，对其反问道。

    顿时间给锦玉怼的语塞了。

    严敏让人下去给锦玉准备晚饭，并对他解释道：“天越老越冷了，穿上袄子到时候行动更不方便，你姑丈也是为了小宝儿好。”

