    第332章弟弟我可

    这一局时甜甜他们吃了鸡，在这一场中，时甜甜一直在观察着他们三个人。

    越是相处，时甜甜越能感受到秦云天赋异禀。

    箫城虽然也不差，但比起他差了一截。

    如果说未来谁最可能接纪扬的班，那非秦云莫属。

    而温平，纪扬给他的评价很中肯，他真的天赋一般，虽然大局观很好，也非常努力的去弥补天赋上的短板，可也就这样了。

    他大概能够等来在一队登台的机会，但不会走很久。

    不过时甜甜觉得他还有的进步，倒是可以磨一磨。

    第二局游戏，时甜甜开的是雨林。

    他们在自闭城落下，还是同样的赌注，只要他们三个人杀的人加起来比她多，那她就奖励他们半小时solo。

    【救命，我看弟弟们拼命努力的样子有点想哭是怎么回事？】

    【我也。】

    【弟弟们是真的在努力变强。】

    【想到羊神退役后，有弟弟们支撑yy战队，我突然就放心了。】

    【感谢甜甜能让我们看到他们的努力，以后我们也可以说是看着弟弟们长大的了。】

    【我眼泪本来都要出来了，你一说看着长大的，我又忍不住笑出来了。】

    【前面的姐妹真的破坏气氛小能手。】

    时甜甜杀人的间隙还看了一眼弹幕，看见弹幕聊什么之后，她忍不住勾起了唇角。

    他们一队人一个不少的走出了自闭城，这一局他们三个在自闭城加起来的人头数没有超过时甜甜。

    三个弟弟都有点遗憾。

    箫城还是第一个开口的：“嫂子，下一局还比吗？”

    时甜甜愣了一下，随即缓缓笑开，她本来以为他是想求她放他们一马呢，没想到他是问下一局还比不比。

    小伙子非常有竞技精神，愿赌服输，不错。

    “比，我再给你们三局的机会，之后三把自闭城，希望你们努力多杀点人。”时甜甜声音里都带着笑，昭示着她的好心情。

    “太好了！”箫城欢呼一声。

    秦云跟温平也都坚定的表示：“我们会努力的。”

    【弟弟们好可爱，好有活力！我要去点关注！】

    【救命，可能这就是养成系的快乐？】

    【虽然但是，感谢甜甜给我们送了三个可爱的弟弟/狗头】

    【弟弟看看姐姐，姐姐可以等你！】

    【弟弟，你喜欢什么样的？姐姐百变！】

    【甜甜是为了让你们关注弟弟们，关注yy战队的未来，不是让你们搞黄.色啊喂！】

    接下来的三局，时甜甜竟然一局都没有赢过他们。

    她有点诧异的挑了下眉，不得不说这三个挺厉害。

    她可以肯定自己没有放水，可见他们三个为了solo的事情多努力。

    “那就每人两小时solo，明天我找你们。”时甜甜说。

    “好的，嫂子/小嫂子。”三个人异口同声。

    时甜甜被叫习惯了：“你们可以退了。”

    三个人离开之后，时甜甜关了游戏，调整了一下摄像头，将摄像头对准自己的脸。

    “今天的直播就到这里啦，我们下次再见，还是老规矩，下次直播微博通知。”时甜甜说完，就关了直播。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

