    早晨。

    温暖的阳光洒落。

    梅乾推着婴儿车，带着奥黛丽走在街道上。

    距离房子被毁已经过了一个月了，这一个月众人都过得很是惬意。

    男的晚上有空就聚在老兵酒馆吹吹牛，女的就相约健身馆，要不就去逛街购物。

    梅乾感觉这就是神仙过的日子，不用为钱发愁真好。

    就是小家伙越来越调皮了，被众人宠得一定要抱在手里，放下就哭，这一切都怪托尼，这家伙抱得最多。

    看着小苏茜折磨人的样子，波茨都有点怀疑到底要不要生小孩了。

    相比于众人的惬意。

    在众人眼中钱叔最近可是活在水深火热之中，梅婶现在和杰西卡的战争已经到了到了白热化阶段，就算杰西卡知道梅婶和钱叔已经在一起，但这姑娘还是横插一脚。

    最要命的还是钱叔好像被杰西卡推到了，所以现在钱叔是进退两难，不过他本人倒是平静的很。

    不愧是混过江湖的渣男。

    就连托尼这个花花公子都为钱叔抹一把汗。

    托尼表示自己已经退出江湖，金盆洗手了，没看他现在就只守着波茨过日子了吗。

    梅乾和奥黛丽推着小家伙在公园处逛了一圈后便往回走去。

    “亲爱的，我们过段时间去旅游吧！”

    梅乾转头向身旁的奥黛丽说道。

    “好啊！”

    奥黛丽闻言眼睛一亮，开心的回道。

    “你想去那里旅游”

    “嗯....美丽国没有什么好去的地方，要不就是已经去过的，不如我们出国旅游吧！”

    奥黛丽思考片刻后回道。

    “好，我们回去研究研究”

    两人说到旅游，脚步也加快了许多，已经迫不及待起来。

    上午。

    梅乾和奥黛丽两人正坐在花店的沙发上，兴致勃勃的看着桌子上的笔记本电脑。

    “梅！我们去浪漫国怎么样，我一直想去铁塔上看夜景或者我们去爱琴海，亦或者去土耳其吃美食还可以去以弗所古城游玩”

    奥黛丽白皙的手指兴奋的点着笔记本电脑说道。

    把梅乾看得一愣一愣的。

    “亲爱的，你不是不怎么喜欢出门的吗？怎么现在这么兴奋”

    梅乾疑惑的问道。

    “跟梅一起出去，当然兴奋，还有我们的小苏茜”奥黛丽亲了下梅乾的脸蛋后抱起婴儿车上刚刚睡醒的小苏茜说道。

    “那..到底去哪里好”梅乾挠了挠脑袋。

    “嘿！梅，你们在干什么”正在两人在纠结之时，托尼穿着一身红色的西装走进花店。

    红色的西装，好骚包。

    梅乾看着咧咧嘴。

    “喔！宝贝苏茜，看来教父来得正是时候，你睡醒了”托尼看到醒过来的苏茜一脸兴奋的说道。

    却没有注意到，小苏茜见到托尼的瞬间就像想哭一般。

    托尼被嫌弃了，估计小家伙也觉得这骚包的家伙有点烦了。

    不过再烦也没有用，托尼还是将苏茜抱了起来。

    眼角瞟了眼笔记本电脑。

    “嘿！伙计，你们这是打算去旅游吗？”

    托尼对两人问道。

    “当然，不然我们看地图干嘛”

    梅乾翻了翻白眼。

    “那我不是要很久都见不到我亲爱的苏茜了”

    托尼摸了摸小苏茜漂亮的脸蛋说道。

    “那我就爱莫能助了”梅乾摊了摊手。

    ╮(￣▽￣)╭

    “要不我们一起去，叫上波茨，还有班纳两人再叫上史蒂夫”托尼双眼一亮。

    我可真是个天才，这个主意不错。

    托尼想着便抱着小苏茜急冲冲的跑向老兵酒馆。

    梅乾两人闻言相视苦笑。

    这可是我们一家人的美好旅游时光，你这家伙来当灯泡就算了，还要带上好几根光管，而且你们还是一群麻烦精。

    不多时。

    托尼便带着史蒂夫和琳达来到花店，琳达一脸的兴奋之色，和史蒂夫出去旅游啊！想想就兴奋。

    “我去叫了班纳，班纳说不去，问了钱，钱说最近加藤是练武的紧要关头都不去，那就只有我们九个人去了”托尼对梅乾说道。

    “梅！奥黛丽，你们想要去哪里旅游，我来规划路线”托尼边走边说。

    “我刚刚和梅商量着去铁塔和以弗所还有爱琴海”奥黛丽指着笔记本里的地图说道。

    “OK，史蒂夫，你们想去哪里游玩，算了，你这睡了七十年的老人还是等我们这些年轻人安排吧！”托尼拍了拍史蒂夫的肩膀说道。

    也不管史蒂夫和琳达两人幽怨的眼神，不过史蒂夫也无所谓，琳达更是，只要和史蒂夫一起就行。

    “来，来，来...我们一起来研究下路线”托尼将梅乾挤到一边，将笔记本电脑拿开，拿出自己的手机放到桌子上，一片光幕升起。

    梅乾对着托尼翻了翻白眼。

    托尼指着地图对众人说道：“我们从大苹果城出海，坐上我的豪华游艇，穿越大西洋，在浪漫国波尔多下船，开上我等下订购的三辆豪华房车一路游遍好几个国家，在土耳其安塔利亚重新坐上游艇，再到爱琴海游玩几天就从地中海出穿过大西洋回来”

    梅乾一听到托尼说的豪华游艇，就将刚刚托尼做主定制路线和做电灯泡的事情抛到脑后了，你有钱你说了算，又是豪华游艇，又是豪华房车的，我们这些穷B能说什么。

    “你决定就好”

    众人对视一眼，都露出一副很是满意的表情，异口同声的回道。

    “我也感觉这主意特别棒”托尼一副自恋之色。

    “话说托尼，波茨不用管公司的事情吗？”梅乾无语的看着这个自恋的家伙，看在你这资本家安排好了顶级的旅游计划，就不怼你了。

    “梅！现在是什么时代了，有视频远程办公的，还是全息的”托尼晃了晃手中的手机鄙夷的看了眼这个古老的魔法师先生。

    “咳咳...”梅乾干咳几声，算了，算了不跟资本家吵，看在顶级旅游的份上。

    “OK，就这么决定了，三天后我们就出发”梅乾对着众人说道。

    史蒂夫和琳达一脸郁闷的走出花店，来花店一句话都没有说托尼就吧啦吧啦的一大堆的决定了，那你还拉我过来干什么，直接决定好告诉我结果就好了。

    话都被你这资本家说完了。

    已经商量完的几人，带着一份期待和兴奋之色等待着三天后到来。

    而这两天奥黛丽却被娜塔莎埋怨了好几次，说什么去旅游也不叫上她，还当不当她是好姐妹了。

    额！电话里埋怨的，谁叫她有任务。

    话说其他国家应该没有什么危险吧！好像漫威的剧情全部都是在大苹果这边上演的，嗯！一定是一路顺风的。

