    “我好像并不奇怪你的进入。”

    “异形主宰，你是毫无畏惧之心呢？还是更显叛逆？”

    伴随着这道精神信息的传递，“大参”出现在了云海的身边。

    在这个过程中，云海甚至没有捕捉到任何的空间波动。

    “大参，这不是叛逆。”

    “怎么说呢，或许是强烈的好奇心吧。”

    “跟真神有关的一切事物，我都极度好奇。”

    “这个神迹拥有的弥影，完全就是颠覆想象的特殊的对手。”

    “我无法抗拒这样的诱惑，所以没有得到你的允许，冒昧闯了进来，希望大参不要介意。”

    云海在精神交流中不卑不亢地回应了“大参”。

    “这不是正式场合，你不要称呼我为大参。”

    “你直接称呼我的名字，称呼我阿克曼尼就行了。”

    “异形主宰，我并没有责怪你的意思。”

    “这就是我欣赏你、欣赏异形文明的原因，你们更勇敢更激进一些。”

    “联盟拥有整个宇宙中最多的伪神，但是他们的勇敢无畏早已经被岁月侵蚀一尽。”

    “天机设立角斗赛的初衷，大概是想为联盟筛选和创造出更强大的巅峰伪神。”

    “你也亲身经历过，应该很清楚了。”

    “他们的表现，让我恶心。”

    “就像大多数生物见到拜瑞一样，恶心到了极点。”

    “大参”阿克曼尼精神交流中向云海说道，说到最后两句时语气中满是厌恶。

    “它叫拜瑞？你喜欢这样的宠物？”

    云海精神力锁定不远处那只怪物，精神交流中好奇地问道。

    先前被他斩成了碎片的怪物，此时又聚合成了一个新的模样。

    当然，它的形体还是一样的怪异，就像一个正常的生物被翻来覆去扭曲了无数次的结果。

    丑陋到了极致的它，奇怪的是云海并没有感觉到先前那足以让更多生物乃至“伪神”发狂的恶心。

    “拜瑞在我的母语中就是恶心的意思。”

    “它是我从秘境中带回来的，起先它只是寄生在一个伪神异兽身上不起眼的生物。”

    “拜瑞对那只伪神异兽而言，大概就相当于我们身上的一根毛发、一片甲屑，甚至都没有存在的意义。”

    “但是在那个伪神异兽进入斗战神迹后，拜瑞就变异了。”

    “它只用了很短的时间就占据了宿主的身体，甚至完美地融合了宿主的本源体。”

    “这是我没想到的，因为我当时感兴趣的是它的宿主而不是它。”

    “不过能在这么短的时间内从一个不起眼的寄生物，变成一个伪神，哪怕它很恶心，我也想看看它到底还能达到怎样的高度。”

    “或者说，看它能不能成就真神。”

    “如果可以，能够亲眼见识一个真神的诞生，哪怕死在它手上，这也是我最大的荣幸。”

    “大参”阿克曼尼在精神交流中向云海仔细地解释着。

    “它没有智慧吗？”

    云海精神力拂过丑陋且恶心的拜瑞问道。

    “我不知道它有没有智慧。”

    “我只知道，它是我见过最单纯的生物。”

    “它生存的目的仿佛就是吞噬，哪怕它并不需要吞噬食物才能维系生命。”

    “但是它能理解我的意思，虽然它同样不会回应我的精神信息。”

    “这也是我禁止它离开斗战神迹的原因，因为它会吞噬所有碰上的生物，甚至不管自己能不能消化。”

    阿克曼尼说着招了招手。

    拜瑞不时蠕动抽搐的身体缓缓飘到了他的身边，却就像一只真正的宠物似的蹭了蹭他的腿。

    “所以，它不会乱跑？”

    云海看着它恶心的样子心中一阵恶寒。

    “它知道哪里能去，哪里不能去。”

    “大多数时候，它都只是在近区和中区活动。”

    “远区和核心禁区，我让它去，它都不会去。”

    阿克曼尼精神交流中微笑回应了他。

    “它的战斗方式很奇特，不过吞噬对手并不是明智的选择。”

    “从它的身体内部瓦解它，这比正面击杀它要难得多。“

    云海看向阿克曼尼缓缓地说道。

    “它可能把你当成弥影了。”

    “毕竟从表面来看，弥影和我们并没有太多的区别。”

    “其实它并没有什么战斗经验，这里的弥影都很弱，几乎伤不到它。”

    “包括被它吞噬的弥影，一样会被它的身体腐蚀攻击下迅速消失。”

    “所以它并不强大，用来辅助攻击倒是个不错的选择。”

    阿克曼尼仔细地向云海解释道。

    “先不讨论它了。”

    “你来找我，有什么事情吗？”

    他大概是不想再讨论无足轻重的拜瑞，说完后话锋一转向云海问道。

    “我想见见天机。”

    “阿克曼尼，你有没有办法满足我这个愿望？”

    云海也没有拐弯抹角，开门见山地问道。

    “异形主宰，如果你是为这个而来的，我只能向你说声抱歉了。”

    “天机完全地控制着联盟，可以决定联盟中每一个伪神的生死。”

    “联盟中没有一个伪神，可以左右天机的决定。”

    “包括我们大参也是一样，别看我们的实力超出了更多的伪神，也只是天机手中的走兽棋。”

    “异形主宰，这件事情我帮不到你。”

    阿克曼尼用带着歉意的语气回应了云海。

    “天机到底是什么呢？”

    “神级科技文明？”

    云海犹豫了一下，还是在精神交流中问道。

    “不知道。”

    阿克曼尼摇了摇头。

    “你自己的判断呢？”

    “大家都说你是接触过天机次数最多的伪神，总该有自己的判断吧。”

    云海都已经提出这个问题了，自然不肯轻易放弃。

    阿克曼尼这次并没有回应云海。

    他沉默了半晌，这才迟疑地回应道：“我不能确定。”

    “我明白了。”

    云海满足地点了点头。

    阿克曼尼看似没有直接回应，却已经解答了他的疑问。

    显然，他跟云海的判断很相似。

    “既然都已经来了，那就练练吧。”

    “上次你跟黑王的决斗，我还没有看过瘾，也不能确定你真正的实力。”

    “在这里有最好的陪练对手，虽然也很危险，但至少比联盟那些伪神纯粹得多。”

    “怎么样，要不要试试？”

    阿克曼尼明显不想再继续这个话题，而是微笑换了个话题。

