
必胜将军在三十路土匪之中早就是属于神级存在，众人都是在静静地等待着他的出现。

沓中城静悄悄的，并没有因为这突然出现的二千人而变得和往常不一样。

这倒是多少让有些土匪头目心里发憷。

即使那县令真的是被必胜将军给收买了的话，最起码应该也应该看热闹的百姓，现在倒好，家家关门闭户，像是根本没把他们这些土匪当成一回事。

怎么会出现这种情况？

一些土匪头目心里虽然有些忐忑不安，但是看着大家都在静静地等待着必胜将军的出现，他们也不好在此时搅局。

这来都来了，肯定是要看看传说中的必胜将军到底是要干什么。

况且现在他们有二千人，即使是那必胜将军有什么不可告人的阴谋的话，也不能拿他们怎么样。

“你们听说了吗？听说那必胜将军要带领我们造反，重新建立起黄巾军的威望！”

一个土匪小声嘀咕着。

周围人听他这么说，都是往他身边凑了凑，但听他继续道：“听说这必胜将军是原来天公将军的麾下的一员小将，天公将军死的时候还给他留了一份遗嘱，说是希望他能够号令散落在各地的黄巾军合在一起，共同完成他完完成的伟业！只是那必胜将军觉得自己身手不好，所以也就躲进深山老林之中苦练多年，现在终于大成！”

众人听得津津有味，土匪们都有一种英雄主义的倾向，特别是他们曾经是黄巾军，对领袖的膜拜已经达到一种登峰造极的程度。

当时天公将军、地公将军和人公将军的威望一点都逊色于大汉的皇帝。现在又出现了必胜将军这样的人物，他们心中真是充满了各种期待。

这些年东躲西藏，好不容易钻了漏子来到武都继续聚众抢掠，维持着生活，但是他们也知道这不是长久之计。

他们心中始终都暗藏着一股怒火，他们要推翻大汉王朝，过上好日子！一旦有人给他们点燃希望，他们立即就会奋不顾身。

“听说他现在的身手比马斌还厉害！”

“不可能吧！”

“那马斌不是号称天下无敌吗？甚至连吕布都是他的对手！”

“这牛吹得有些大了吧？”

……

见众人不信，那土匪颇为生气地道：“你们知道啥，听说王哲和韩腾二人是亲眼所见！”

“王哲和韩腾是谁？”

有人莫名其妙地问了一下，但是立即就有人拍了一下他的脑袋道：“你傻啊？就是在上面坐着的三十个人中的两个！就是那两个人带着他们的弟兄率先进了这沓中城的！”

围在他土匪周围的人听了这话后也都是半信半疑地点了点头。

不过在这个时候，突然听到鼓声响起。

一通鼓声之后，但见一个身穿金盔银甲，手拿长枪，带着白色面具的人从高台的西北角缓缓地走到了高台之上。

高台下的二千多个土匪看到这般情形之后立即议论纷纷起来。

“他就是必胜将军？看起来真是霸气！”

“他为什么不敢以真面目示人？”

“这背影，看起来怎么让人感觉毛骨悚然！”

……

众人讨论得欢，但是突然有人大喊了一声：“肃静！”

台下立即鸦雀无声。

必胜将军先是微微躬身，向众人行了一礼，这倒是让众人不解了！

这一个名震武都的必胜将军怎么会给他们这些小喽啰行礼，这岂不是太丢自己身份了？

“诸位兄弟，是郑某对不住大家！郑某在这里向大家道歉了！”

众人一听，更是不解，他又什么对不住大家的，是他给了大家不用过着东躲西藏的日子，是他将大家聚集起来，是他让大家有了希望。

按理说所有人都应该感激他才是。

台上的那三十个头目听了他这话之后哪里还能坐得住，都纷纷站了起来。

必胜将军道：“各位请坐！各位请坐！且听郑某把话说完！”

众头目听他这么说，也都是纷纷坐了起来。

必胜将军见下方颇为躁动，他重重地咳嗽了两声道：“诸位兄弟安静！且听郑某说完！”

“郑某之所以说对不住各位，是因为郑某没有让大家过着刀尖上舔血的日子，让大家食不甘味，夜不能寐，让大家不能让大家像其他人一样安安分分地过着男耕女织的日子！”

说完这话，那必胜将军又是重重地行了一礼！

台下人一听这话立即炸开锅了。

这算是什么回事啊？他好像把什么事都往自己身上揽。

殊不知众人走向土匪这条道路，也都是觉得自己曾经参加过黄巾军，有两小下子，只是当个小农民，不但要受到官府的欺压，而且还要靠天吃饭。这样的日子对于他们这些眼前都杀过人的来说似乎平淡了。

他们也想过继续投军，但是他们的黄巾余孽的身份上，所到的地方不是被鄙视，就是被欺压，很难有人正眼看他们一下。

在别人手下过日子总比过自己当家作主，所以比较来，比较去，他们还是觉得当土匪比较合适！

必胜将军在罪己之后，看出了台上台下人的反应，也没有继续将这个话题继续下去，而是语重心长地道：“其实今天将各位聚在这里，是想让各位今后能够拧成一棍绳，打出我们自己的天下来！”

必胜将军折腾了一番之后总算是说出了那些土匪们希望听到的话，他们顿时沸腾了起来。

但是沸腾了一段时间之后，台下突然有人高喊道：“城外有官兵！城外有重兵！我们上当了！他根本就不是什么必胜将军，大家快逃啊！”

那土匪此话刚出，一支冷箭嗖得一声窜出，直接射中了他的脖子。他挣扎了几下之后，便扑通一声倒在了地上。

众土匪看到这情形，顿时都是拿起了手中的武器戒备。

不过，就在这时，只听一阵马蹄声，似有千军万马一般快速地向他们这般冲来。

台上的那三十个土匪头目听到这声音，顿时意识到他们可能受埋伏了，立即站起来抽出了腰中佩剑或者拿出藏在袖中的短刀。

“噗……”

“噗……”

“噗……”

几声诡异的声响之后，那些土匪头目一愣，已经有几个土匪头目倒在了血泊之中。

而那杀人的竟然是他们中的一员。

“投降吧！”

必胜将军，准确地说应该是马斌，他缓缓地揭去了脸上的面具，恶狠狠地看着眼前的这帮土匪。

“兄弟们，我们人多，他们少，大家不要怕！赶紧冲出去！”

也不知道是哪个土匪头领冒出来这句话，但是混在土匪里面的王猛二话而说，直接窜到他面前，手起刀落，那人亦是立即倒在了血泊之中。

此时那些台下二千多土匪的周围已经被马斌的人马给团团围住。

最里面的是骑兵，而在外面一层则是紧随在骑兵后的步兵。

看到眼前这般情形，高台上的土匪顿时傻了。

“你是谁？”

一个土匪指着马斌问道。

王猛缓缓地走到马斌的面前道：“这就是辅国大将军，汉中太守马斌！你们的必胜将军是也！”

那些土匪头目一听，身体剧烈地震动了一下。

马斌道：“投降吧！如果现在投降的话，还有活路！”

“骗子！”

一土匪刚说出口，一支冷箭直接从他的身后插了进去。

他在高台上蹒跚两步之后亦是扑通一声到了下去。

眼看着自己的老大一个个被杀，而且周围又全是众兵，那些土匪们真是紧张到了极点。

就在这个时候，王哲和韩腾突然跪在马斌的面前道：“我们俩愿意投降！”

“很好！”

马斌点了点头之后，大声道：“本将军就是马斌！刚才之所以一上来就给大家道歉，是因为确实是本将军对不起大家，大家竟然信得过我马斌，来到武都，我马斌就应该让大家在武都安居乐业，但是事与愿违，由于这样或者那样的原因，让大家干起了土匪的勾当！这些也都是我做得不好的地方！今天如果各位能够信得过我马斌，投降的话！各位以往所做的种种，我马斌都可以既往不咎！而且我还可以保证大家今后过上好日子！”

“怎么办？”

“必胜将军怎么就成了马斌了？”

“他会不会是骗我们的，他已经骗了我们一次了！”

……

虽然被围着，但是台下的土匪们还是小声得议论纷纷起来，马斌向王哲和韩腾使用了一个脸色之后，他们立即让自己的兄弟们投降。

王哲和韩遂的手下见他们老大都已经投降了，他们也不愿意继续折腾，也都是赶紧跪了下来。

眨眼之见已经死了五六个土匪头目，这对那些土匪头目而言也形成了足够的威慑。

但是还是有一些土匪头目似乎并没有投降的意思，台下有些土匪此时都是紧紧地握着手中武器，只要他们的老大一声令下的话，他们立即就会冲杀出去……

“投降吧！投降以后再也不用过东躲西藏的日子了，而且马将军宽宏大量，他说到就一定会做到的！”

王哲见那些头目们竟然还在执迷不悟，索性直接站了起来，走到他们的面前，言真意切地说着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856651"  chaptername="第321章：我就是辅国大将军">加入书签</a>
</div>
