一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那女子，是听着恒彦林的话语，当即是愣了一下。

    仔细的思索了一下之后，也依旧是没有明白过来，恒彦林的意思。

    “就只是这样，还不足够的么？就这个家伙，是不知道到底是多么的可恶，要是不弄死他，我不会罢休的，这种事情，我希望你不要多管闲事了！”

    那女鬼对于面前的恒彦林，到底还是有一些的忌惮的，所以是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，随后是摇了摇头。

    要不是，对于面前的恒彦林，是没有太大的把握，是将那恒彦林，给拿下来。

    或者是说，对于面前的恒彦林，她其实就是不是对手的情况，在这个时候，她是绝对的，就是不会，给恒彦林太多的说什么的。

    直接是弄死对方就是了，反正是敢在这个时候，是阻止她的人，她都是不会，让的对方是太好过的。

    所以此刻，是看看面前的恒彦林，想着，恒彦林的实力，是太厉害，让的她是有些畏惧起来，所以是在这个时候，是开始耐心的说起来。

    另一边，是希望一下，恒彦林是不要插手了。

    让他是能够好好的报仇，将面前的这个家伙，是给弄死就好的。

    只是，恒彦林是听着对方的话语，却是不为所动。

    看了看面前的这个女鬼一眼之后，就是开口说道。

    “你死的地方，是在哪里？按理来说，你的怨气，还是不足够，让你化作厉鬼的，看你的样子，想来也是因为那个地方，是有一些特殊的原因了。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼那女鬼来，就是随口是说了一句。

    就以这个时候，他的想法，是想的话，对的怨恨之类的，大约是不足够对方，是能够变成这般的厉的。

    真的要是有其余的什么原因，大约也就是那个环境，是有一些特殊了才是。

    一想到这里，是在看看那女鬼，恒彦林是开始，是有些好奇起来了，当即也就是开口询问了一句来。

    那女鬼听着那恒彦林的话语，是眉头一皱，随后是看了一眼那恒彦林来，心中是有些诧异起来。

    不知道，恒彦林说这话语是什么意思，不过，真的是要说起来，她当时的时候，是死掉的地方，确实是有些古怪的。

    难不成是说，那个地方，是真的，就是有些古怪的。

    “在这边南边的十公里之外的一个小树林里面，我的尸体，就在里面的。”

    面前的这个家伙，是打不过，怎么看，好像就是她，是只能够是说出来的样子的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她也是只能够是将自己的心中的想法，是给说了出来。

    恒彦林闻言，是看了一眼，那面前的女鬼来，随后是淡淡的看了对方一眼。

    以他的见识，还是能够看出来，对方确实不是在说谎的。

    一想到这里，恒彦林也是松了一口气下来，明白了之后，自己是要找的地方，也已经是足够了。

    “你是要杀他？”

    恒彦林在这个时候，是在扭头，看看那一旁的病人，对着那女鬼，就是开口说了一句来。

    那女鬼在这个时候，是听着那恒彦林的话语，在扭头是看着那病床，那眼神就是露出一抹极为的凶残的眼神出来。

    “没错，我就是要杀他，不管是怎么样，这个人，我就是要杀定了！”

    那女鬼在这个时候，是紧紧的看着那面前的人来，随后是那嘴角上，就是露出一抹极为的凶残的神色出来。

    那样子，就好像是恨不得，是将对方，整个都是给吞下去一般的感觉了。

    所以此刻，她的看着那病人的眼神，是满满的杀意，都是要暴露出来了一般的感觉来了。

    那恒彦林见此，当即是眉头微微一皱。

    “抱歉，怕是我是不能够，让你将这个人，是给杀掉的。”

    恒彦林看着那女鬼一眼，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么样，但是在这个时候，他是要保护一下，这个家伙的一命。

    要是让的这个家伙，是将这个人，是给处理掉了，那么是在之后呢，到时候外面的人，可是还没有处理掉的。

    那女鬼听着恒彦林的话语，那原本就是有些难看的眼神，在这个时候，是变幻了一下。

    她是有些气恼面前的恒彦林，居然是想着阻止她的。

    但是没有办法，面前的恒彦林，她压根就不是对手。

    如此的情况下，让她是没有一点的办法了，想要是好好的，是将这个家伙，是给处理掉，都是不可能的样子。

    恒彦林在这里，她是打不过，想要加害面前的这个家伙，都是做不到的。

    如此的情况下，她是能够如何？

    这样一想想的话，她是心中，极为的气恼起来了，却又是没有一点的办法。

    “为什么，你是与他有什么关系，为什么是要这样的维护着他？你知道不知道，你要是插手了这个事情，到时候你也是要有报应的！”

    不管是怎么说，虽然恒彦林是救下了面前的这个人来，但是在之后，还是会有一些报应是来到恒彦林的身上的。

    毕竟，这是属于她的怨恨，结果是被那恒彦林给破坏了。

    所以是说，在这个时候，恒彦林到时候也是会有一些承担的后果的。

    可不是说，就只是救了一个人，就是有好处的。

    这里面的事情，可都是有两面性的。

    毕竟，人家女鬼来找对报仇什么的，其实是天经地义的很。

    在看看面前的恒彦林，他是做什么了？居然是直接阻止了人家，到时候可就是会有一些因果是开始产生的。

    恒彦林听着这话，看了一眼那女鬼来，接着也是摇了摇头。

    “不管是怎么说，在这个时候，是暂时给她留一天的命吧，至于之后，你是要杀，还是怎么样，都是随意你了。”

    恒彦林想要的，也就是这个家伙，是出去，好好的处理一下，外面的那些人罢了。

    只要是这个家伙，是出去了之后，到时候就是有那外面的人，是好受的了。

    要不然的话，看着那外面的人，恒彦林也感觉是有些厌烦的。

    也就是恒彦林是回来了之后，脾气是磨合了不少的，不然的话，就外面的那些人，哪里还是能够，这般的稳妥的，在外面的？

    怕是没有多久，就是被恒彦林，是给直接弄死了。

    如此的一想想，此刻的恒彦林，可以说的是，极为的好心肠了。

    没有想着，是直接将那外面的人，是给弄死的，只是，要是这里的人，是醒了过来。

    怕是到时候，外面的人，也是不会有什么好过的就是了。

    “你说的，是真的话语？”

    那女鬼在这个时候，是听着那恒彦林的话语，是心中有些将信将疑的。

    看了一眼那恒彦林之后，就是开口说起来。

    她是有些怀疑，恒彦林是不是在欺骗她的。

    毕竟，就以恒彦林的实力，要是想要保护对方的话，其实还是有可能的。

    而且，像是这样的人，是找一些，比较的厉害人出来，然后是保护一下自己什么，其实是非常的正常的。

    而这个时候，对方在这里，说不定就是对方，是请回来的一些高人什么的。

    这样的人，都是拿钱办事的，在这个时候，是要保护对方，其实是正常的很的吧？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她也是开始，是有些警惕起来，深怕是恒彦林，是在拖延时间什么的。

    毕竟，要是对方是恢复过来，到时候是要在下手，也是比较的困难了。

    在这个时候，他可是有些千辛万苦的，是将对方弄成这样的，就只是差最后一步，就是能够弄死对方了。

    要是对方是恢复过来，到时候他又是要一段，极为的难以艰难的过程了。