    回到别墅，时浅直接回了楼上看儿子。

    抱着儿子玩了一会，商司湛便走进来。

    听到动静，小家伙转头看向门口的方向，圆溜溜的眼睛一眨不眨的看着逐渐走进的身影。

    忽然兴奋的笑起来，小嘴忽然发声：“爸.......爸........”

    时浅愣了下，儿子竟然会叫爸爸了！

    商司湛也微怔了下，这是他第一次听到儿子喊爸爸，一股暖流顿时涌上心头。

    他走到母子俩面前，温柔的看着时浅怀里的小家伙，轻声道：“再叫一次。”

    小家伙似乎没有听懂他的意思，并没有再叫，只是手舞足蹈的笑着。

    见状，商司湛没再说什么，忽然伸出手道：“我抱吧。”

    “不行。”时浅忽然转身，注视着儿子黑曜石般的眼睛，柔声道：“儿子，叫妈妈.......”

    小家伙注视着她，并没有听懂她的什么，只是一直再笑。

    时浅：“..........”

    小家伙会叫爸爸了，竟然不会叫妈妈，难道是她陪他的时间太少了？

    时浅微微皱眉，又道：“看来确实是妈妈陪你的时间太少了，以后妈妈多陪陪你。”

    这句宝宝似乎是听懂了般，又笑了起来。

    时浅直接忽略了身后的男人，抱着宝宝向玩具区走去。

    两人坐在玩具区，时浅拿着一堆玩具放在儿子面前陪他一起玩，偶尔便教儿子叫妈妈。

    但每次小家伙给她的回应都是茫然，或者笑。

    商司湛则是在一旁看着二人，眉眼间皆是笑意。

    晚上。

    墨琰将白风华，鬼莫以及K叫出来，约在酒吧里。

    见到墨琰和林千凝，鬼莫挑眉道：“难得你大晚上有时间出来了。”

    墨琰勾唇一笑，慵懒的道：“说了忙嘛。”

    林千凝脸上闪过一抹窘色，转而恢复淡然，看向白风华打了声招呼：“白公子。”

    白风华微微一笑，优雅道：“千凝，晚上好。”

    墨琰介绍道：“宝贝儿，给你介绍一下，这是鬼莫，这是凌恪，也是我朋友。”

    林千凝看向二人，点了下头：“你们好。”

    鬼莫微笑道：“你好。”

    K勾唇一笑：“你好。”

    打过招呼后，几人上了二楼卡座。

    白风华道：“怎么忽然想起约我们出来了？”

    墨琰轻笑道：“担心你每天一个人太无聊啊。”

    白风华：“..........我谢谢你。”

    墨琰：“别客气。”

    拿起桌上的酒水单，白风华又道：“那今晚这顿就你请了。”

    墨琰笑道：“好，随便点。”

    K随即拿起酒水单，道：“那我也不客气了。”

    墨琰看向他：“说的好像你客气过一样。”

    鬼莫坐在一旁并没有参与点酒，而是看向了舞台的方向。

    想到‘鬼莫’的名字，林千凝下意识的看向他，这个名字她好像在哪里听过，但一时间又想不起来了。

    注视到林千凝在盯着鬼莫看，墨琰猛然将她拉进怀里，在她耳边低声道：“宝贝儿，往哪看呢？”

    林千凝猛然回神，眨着眼睛看着他，并未吭声。

    墨琰微微蹙眉，侧目看了眼鬼莫，不悦的道：“他有我帅？”

