    许卿退回房间，嘿嘿笑了下：“是她先欺负人啊，我又不是个肉包子，站在那里任由她欺负。你看看梅素芬的嘴脸，这一对母女真是可恶的狠。偏偏她们还没有犯过什么大错，法律也拿她们没办法。”

    “既然这样，那只好由我出手匡扶正义了。”

    周晋南笑着捏了捏许卿的脸颊：“嗯，做得很好，只是一定要注意，千万不要让自己受伤了。”

    许卿弯眼笑着：“放心吧，我肯定特别小心。”

    也是神奇，到了中午十一点左右，于静退烧。

    医生们以为是中西医结合起了效果，心里舒了一口气，要不就梅素芬唠唠叨叨，又是讽刺又是威胁，实在太难伺候。

    于静退烧后，没有任何其他反应。

    梅素芬这才算是停下喋喋不休，过去在于静床边坐下：“静静，有没有哪里不舒服？”

    于静就是觉得脑袋有些昏沉，敲了敲脑袋：“妈，我怎么还来医院了呢？”

    梅素芬也奇怪：“你昨天吃什么东西了？怎么会突然高烧不退？还胡言乱语，还是说受到了什么惊吓？”

    于静瞬间想起于向东昨天掐着她的脖子对她的威胁，忍不住打了个哆嗦：“没有，可能就是受凉了。”

    关注点放在于向东身上，反而是忘了许卿握过她的手腕。

    梅素芬见女儿神色异样，明显带着害怕，拉着她的手：“到底怎么了？你不用害怕，跟妈妈说说？”

    于静瞬间红了眼，委屈地将于向东威胁她的事情说了一遍：“妈，你说哥为什么要这么对我？明明我才是他妹妹啊，他怎么还向着许卿。”

    梅素芬瞬间黑了脸，沉默了一会儿拍了拍于静的手背：“你错了，于向东从来没把我们当成他的家人，他帮你安排工作，还有平时对我的客气，不过都是为了讨你爸的开心。他心肝黑着呢。”

    她一直都知道这个继子看不上自己，甚至对她恨之入骨。

    但他从小心机深沉，为了自己想要的，一直对她们母女以礼相待。

    没想到现在，竟然为了一个许卿公然和她们翻脸！

    ……

    许卿听秦霏说于静突然就好了，心里有些惊讶，难道奶奶那个药效就是二十四小时的？

    过了时间就会自动恢复？

    感觉这样好像也挺好。

    又跟秦霏聊了几句，才和周晋南回家。

    路上忍不住的遗憾：“怎么就烧了一天就好了，这岂不是太便宜她了。怎么也要病个十天半个月，不死也脱层皮那种才好。”

    不过这样也算是知道药效，就当拿于静当了试验品。

    这么一想，心情又好了，乐呵呵地坐在后座，跟周晋南聊着为民食品厂的事情。

    周晋南不懂，就听许卿像个快乐的小燕子一样，叽叽喳喳说个不停，说到开心的时候拽着他的大衣：“周晋南，我还要赶紧想个好听的名字。”

    这时候商标法也不普及，人们的法律意识淡薄。

    所以许卿就打算先起名字，等产品上线再去注册商标，毕竟就现在的办事效率，没有两三个月，商标根本注册不下来。

    聊着天一路回去，到家时意外地看见马雪兰站在大门口，头上裹着个红白格的围巾。

    因为白狼在门里叫唤着，马雪兰也不敢靠大门太近。

    见周晋南和许卿骑车回来，马雪兰有些激动地迎着过来：“卿卿，你们小两口这是出去串门了？我可是来了好一阵都没见人呢。”

    许卿还挺意外马雪兰来，这人嘴巴跟按了喇叭一样，所以她是能不接触就不接触。

    下车看着马雪兰：“这么冷的天，马姨怎么过来了？”

    马雪兰摆摆手：“进屋说，这事情可是和你关系大着呢。”

    许卿想了想还是让马雪兰进了院，免得回头她那张嘴在外面又一通胡说八道。

    进了堂屋，让马雪兰在八仙桌旁坐下，拿了个碗过来给她冲了一碗麦乳精，足足放了三大勺。

    马雪兰看着眉开眼笑，咧着嘴不停地说着：“哎呦，卿卿，你少放点，这东西可金贵的，有点味道就行。”

    许卿笑着：“马姨难得来一次，再贵也要喝，回头不能让马姨说我的不是啊。”

    马雪兰笑着直摆手：“你看你孩子说的，你可是我看着长大的，是个好孩子呢。”

    许卿把麦乳精冲好递给马雪兰，在她对面坐下：“马姨找我什么事啊？”

    马雪兰捧着碗喝了几大口，看着周晋南生了屋里的火出去，才放下碗，一抹嘴角的水珠，往许卿跟前探了探身子：“最近，有人去咱们家属院打听你呢。”

    许卿有些惊讶：“打听我？打听我干什么？”

    许治国死了，汽修厂家属院的房子也被单位收了回去，现在许卿和那边一点关系都没了。

    所以怎么还会有人去那里打听她？

    马雪兰又喝了一口麦乳精甜水，砸吧了下嘴里的味道，才卖着关子说道：“这次是好事，我听着是好事。”

    许卿挑了挑眉毛，没吱声静待马雪兰的下文。

    马雪兰说得自己都激动：“你说你做了那么大一件好事，怎么当初不说呢？还让大家都误会了你不是？”

    许卿更摸不着头脑，完全不知道该怎么接话。

    “来打听你的人，说你当时在黄河边上救了个了英雄，衣服凌乱是因为你用体温帮对方取暖，只是这件事不宜在社会上公开，所以大家都误会你被人那啥了。”

    “还有真正想对你下手的两个混混也被抓了，还交待说是方兰欣给了他们金戒指，要他们糟蹋你。呸，这个方兰欣怎么这么不要脸呢？真是死了活该！”

    许卿有些震惊，事情怎么会突然变成这样？

    马雪兰笑着：“卿卿，你可真是了不起。看那些乱嚼舌根的人以后还怎么说。”

    许卿皱眉：“这些话你们也信？”

    马雪兰哎的一声：“要是随便一个人说的肯定没人信，可是公安上的人过来调查，还问大家知道不知道这件事？我们当时还纳闷呢，怎么事情过去这么久，突然来调查这个？”

    许卿跟着点头：“对啊，怎么会突然调查这个？”

