    说着，温时一步步后退，确保距离足够安全，才回眸看着泪眼婆娑的唐弋婷，“小唐，看见了吧，你的好姐妹，似乎不想选你。”

    挑拨离间，挺低端的手段。

    唐弋婷晃着脑袋呜咽，顺着椅背扭着头，眼神猩红地瞪着温时，满腔怨恨都从眼神中透了出来。

    温时眯了眯眸，摩挲着遥控器的按钮，故作懊恼地说道：“小唐，你的眼神我不喜欢……”

    他在威胁。

    而唐弋婷脖子一梗，为了自己的小命，瞪了他一眼，很快就转过头看向了远处的戈壁沙漠。

    她不敢看黎俏，害怕自己现在的状态会影响到她的发挥。

    这时，黎俏滚了滚嗓子，迈步向前走去。

    “黎小姐，小心……”落雨心惊地低呼，生怕温时会引爆炸弹，C4的威力不容小觑。

    黎俏闻声淡淡颔首，但脚步却没有任何迟疑地走向了唐弋婷。

    温时单手捏着遥控器，似笑非笑地看着黎俏，“小黎，你选好了？如果想让小唐活着，那么……我要你亲手杀了商少衍，做得到吗？”

    听起来是个很好的计谋。

    利用黎俏和唐弋婷的关系，逼迫她做出选择。

    而普天之下，能够让商少衍彻底放松警惕的身边人，也非黎俏莫属。

    黎俏望着温时精光四溢的双眸，不耐地重复道：“我说过，两个我都要，这种废话你就别再问了。”

    温时点了点头，颇为同情地看着唐弋婷，“小唐，你的姐妹好贪心……”

    唐弋婷一动不动地用后脑勺对着他，假装听不见。

    黎俏重新来到温时的跟前，她前进，他后退，两人之间始终保持着五步的距离，“你再走一步，我就让她现在死。”

    “那你按吧。”黎俏对着他手里的遥控器努嘴，眉眼淡然，“要死，也要拉着你一起死。”

    温时猛地回眸，这才发现随着黎俏方才的逼近，他已经后退到了C4爆炸的威力范围内。

    该死的！

    黎俏云淡风轻地迈出一步，两步，嘴角笑意飞扬，“温时，怎么不按呢？”

    “站住！”温时咬着牙根从齿缝中逼出几个字，背着手一步步后退，而他原本放在遥控器上的拇指，却隐晦地松开了。

    到底是不敢用命去博，所以他注定受制于人。

    温时的表情逐渐变得狰狞，他牙关紧咬，没了初见的温润，多了些义无反顾的戾气。

    他的拇指重新放在遥控上，后退着，冷笑，“其实，一起死也没什么不可以。黎俏，商少衍很喜欢你吧，如果你死了，那他会不会痛不欲生？”

    见状，黎俏心下一紧，但神色依旧从容，“那你可能要去问他。”

    “不用问，不如……我们试试吧。”

    说话的这一瞬，温时的眼底突然凝聚起灼亮的光，仿佛做了什么破釜沉舟的决定，在拇指按下的那一刻，他咧嘴笑了。

    要死，那就一起死吧。

    带走黎俏，带走唐弋婷，或许地狱里的生活也没那么枯燥了。

    这两个人，也曾被他真心相待。

    可偏偏造化弄人，为什么他暗恋的女孩，偏偏和商少衍走在了一起。

    那是他此生不死不休的敌人。

    温时话音落地的瞬间，黎俏就知道他做了决定。

    于是，她以平生最快的速度冲了过去。

    与此同时，自训练场的后方传来了跑车特有的引擎声。

    那辆车以急速从训练场深处驶来，卷起满地黄沙，跃上操场的瞬间，十几名黑衣人迅速回身做好了应战的准备。

    而温时，也在此刻迟疑了半秒。

    千钧一发，时间够了。

    黎俏以极速冲到他面前，一脚踢在了他的小腹下方。

    极端手法，应对极端情况。

    若不是他手持遥控器，黎俏也不会不顾江湖道义做出此举。

    温时被突如其来的疼痛煞白了脸色，他下意识捂住小腹下，眼睛蓦然充血赤红，站立不稳。

    而在他双手绕到身前捂住小腹的那一刻，黎俏再次飞起一脚，生生踹飞了他手中的小遥控器，也踹断了他两根手指。

    温时望着遥控器呈抛物线状掉进了操场外的黄沙之中，而他再也支撑不住，身形一晃双膝跪在了地上。

    疼痛难忍，可他却暗暗松了口气。

    想死的念头其实只是眨眼一念。

    多么艰难才活到现在，这样死去未免太不值得。

    他还没手刃仇家，他还没亲眼看着商少衍失去挚爱失去一切，不甘心啊。

    他赤红着双眸，眼底含泪，仰头望着黎俏，艰涩地说：“小黎，你真狠……”

    这时，后方的跑车已经缓缓停了下来，但车里的人刚推开车门，黎俏背后的天空紧接着传来了螺旋桨的轰鸣声。

    暗夜的墨空，三架直升机从天边由远及近，一架在前，两架在后。

    直升机上的探照灯全部定格在黎俏和温时的附近。

    须臾，前方的直升机下降高度，并落下一根索降绳。

    在无数道视线中，一道黑色身影在单手拉着绳索从天而降。

    在他落地站稳的那一刻，解开皮手套，丢在地面。

    如同指令一般，后方两架飞机瞬间跃进上前，机头下方的旋转炮塔随之打开，两道密集的枪流打在操场两侧的沙漠中。

    飞沙走石，黄沙漫天，商郁踏着枪林弹雨阔步走来。

    枪林弹雨是他的屏障，枪林弹雨也是震慑的工具。

    他向前走，飞机在上空护航。

    硝烟四起，周围无人敢动。

    滚滚黄沙之中，黎俏回眸望着烟尘里逐渐清晰的身影，黑色的夜，黑色的他。

    冽风吹动了他的衬衫，吹乱了他额前的碎发。

    那张英俊矜冷的脸廓，双眸沉如寒潭，薄唇紧抿，眼底深埋着阴翳和一丝不易察觉的忧色。

    短短十几米，男人来到黎俏面前，来不及说话，来不及多看她一眼，强劲的臂弯揽她入怀，扣着后脑就是一阵强势霸道的深吻。

    直升机在他们头顶盘旋，枪声渐止，直升机的机头下压，旋转的炮塔全部在半空对准了唐弋婷身边的黑衣人。

    流云和落雨也从安全地带走了出来。

    这大概就是绝对力量的压制。

    而操场另一侧的豪车里，云厉一边把车停在安全地带，一边骂骂咧咧。

    他都服了。

    那直升机扫射而激起了漫天砂砾，噼里啪啦地打在了他的车身上。

    云厉觉着，他反应再慢点，很可能会直接扫到自己的豪车。

    狗日的商少衍。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

