    “什么？！你怎么知道……”

    轰！！

    就在沈天挥手出拳的一瞬间，挡在他面前的那道螳螂身影猛然神情大变。

    看着螳螂脸上的表情变化，沈天冷笑，被高密度雷光包裹的拳头轰然砸下，竟是一声巨响传来，不仅砸飞了螳螂，还砸断了他手里的弯刀！

    “噗！！师兄，快走！！”

    “啊？！”

    螳螂吐血，被沈天一拳击退，人在空中的时候，还叫着让廖峰快走。

    廖峰先前被预想沈天是装模作样，结果沈天仅仅一拳，就击退了身为金丹后期的螳螂，这份实力可绝不是装出来的，廖峰大惊，瞬间暗道不好，他刚想离去，突然就在面前人影晃动，全身雷光闪闪的沈天，已经如同鬼魅一般，挡住了他的去路。

    “呵呵，廖峰师兄，别急着走呀，刚才不是说的挺好吗？”

    沈天笑眯眯的看着廖峰，廖峰皱眉，一声断喝猛然出手。他手里手里冒出了一股劲风，竟然也是个风属性，只不过与螳螂不同，廖峰的风属性，竟然是风中带着黑气，看起来就像是煞气一般。

    “看来周曲山担任藏宝阁管事的时候，还真没少给手下人好处，难怪手下人对他忠心耿耿，这个老东西，很真会监守自盗收买人心呀！”

    沈天心里想着，面对廖峰的攻击毫不退让，他仍是平淡无奇的一拳击出，仗着《风雷荡天印》功法的绝妙，已经不知道将身体内外的灵力压缩了多少遍，那雷电坚硬的密度，简直能够碎山裂石！

    轰！！

    “妈的！！”

    随着和沈天硬拼了一拳，事情毫无悬念，廖峰手掌颤抖，如同螳螂一般倒飞而出。

    只不过他的修为可比螳螂高多了，毕竟也是个化形初期的人物，看着自己发抖的手掌，廖峰满脸惊愕，他心里的恐惧越来越浓，十分好奇沈天到底是什么来历，因为沈天所用的法门，明显不同凡响。

    “星官，你到底是什么人？”廖峰连连后退，大叫指着沈天。

    沈天冷笑，看了一眼观台和奇烈，只见这短短的时间里，由他压制住了螳螂和廖峰两个人，奇烈和观台出手倒也凶狠，眨眼之间已经各施手段杀入了人群，那廖峰所带来的侍卫顿时死伤了两人，剩下的人惶恐不安，面对两名金丹初期的高手含怒出手，这些只不过是丹兆期的侍卫简直苦撑不了多久。

    “呵呵，师兄，你的废话真多，你不是说要杀我吗，怎么还不动手？”

    沈天笑着，缓缓向着廖峰靠近。

    廖峰脸色一阵变换，他看出了沈天对他的杀心，心中暗自后悔，后悔惹了沈天这样的人物。

    只不过如今已然撕破了脸，想逃命不可能，只有继续打下去。

    瞧着沈天走来的步伐，廖峰心思一动，瞧了眼如同虎入狼群的观台和奇烈，脸上瞬间一片阴狠，对着一旁发呆的祁红等人叫道：“祁红师妹，还不快快助我等一臂之力！凭你金丹中期的修为，和螳螂联手，击杀那二人，星官交给我，待你们除掉那两个垃圾，我们三人联手，必能斩杀星官！”

    “师兄……所言甚是，战天宫弟子听令，随我出手杀敌！”

    祁红被廖峰一语惊醒，连忙招呼自己的手下吧拔出长刀，向着观台和奇烈冲去。

    那被沈天一拳打吐血倒在地上的螳螂听了廖峰的话，眼神一阵变换，也是表情凶狠的从地上爬了起来，拿着仅有的一把弯刀，也向着奇烈和观台冲了过去。

    一瞬间场中的局势大变，面对一名金丹后期和一名金丹中期的高手联手攻击，身为金丹初期的观台和奇烈捉襟见肘，根本无法匹敌。

    廖峰冷笑看着一切，瞧着场上的变化大局一定，他抖了抖发麻的手腕，对着沈天哈哈大笑：“星官，虽然你拥有不俗的实力，但是你的朋友都是垃圾，你就慢慢看着他们死去吧，等他们两个死了，我们就开始收拾你。”

    “你是想留住我？”沈天笑着，皱眉看向观台和奇烈那边。

    凭沈天的心智，他当然知道廖峰是想缠住他，然后让螳螂和祁红击杀观台和奇烈。

    对于这样的毒计，沈天倒也不好说廖峰阴险，毕竟对方人多，观台和奇烈的实力太弱，可凭廖峰想要拦住他，也不是那么容易，虽说沈天想杀廖峰，也不是那么简单，可是毕竟此时他是化形中期的实力，想要动手，凭廖峰还是挡不住的。

    “呵呵，恐怕又要让廖峰师兄失望了，想杀我朋友，你得问问我。”

    沈天笑眯眯的说完，脚下雷光忽闪，瞬移般出现在了人群里祁红的面前。

    祁红此刻正凶狠的挥刀向着观台劈砍，从她的刀法来看，她的心情很乱，见沈天突然出现，祁红吓得惊叫，这女人惶恐不安，竟然差点把手中的长刀丢掉，沈天出手，他身后突然冒起了一阵杀气腾腾的黑风，沈天知道，其实廖峰是想好了要引他对祁红和螳螂出手，只有这样，他才能找到偷袭自己的机会！

    “好一个廖峰呀，真是小瞧了你！”

    沈天心中冷笑，攻击祁红的手掌伸出一半，猛然收回。同时抬脚踹向祁红的小腹，翻身一掌，直接打向身后。

    啪！！

    又是结结实实的一掌，全身高密度雷火的沈天，对上全身黑风遮面廖峰，二人的手掌在空中冒起了电光火焰，眨眼之间，廖峰身形翻滚，直接从空中倒退着撞倒了两颗大树！

    “这到底是什么法门，好凶狠！”

    廖峰倒在树枝木片中心里惶恐不安，他刚才已经使出了自己最强大的攻击法门，这法门可是广府藏宝阁里风属性功法的极品，叫作《道风黑龙破》，功法大成，据说黑风可化黑龙，轰击百里，寸草不生。

    虽然这功法廖峰自认为没有大成，但是这些年修炼，倒也摸出了一些门径，可如今和沈天的功法相比，这广府藏宝阁中的极品简直就是渣渣，刚才的那道攻击，黑风已经初见龙形，怎么这只龙还没发威，就被沈天一拳打散了呢？

    更可况有着道风黑龙破包裹的手指竟然还被沈天打的皮开肉绽，真滋味，真是让廖峰心酸。

    “星官，我廖峰发誓，绝不和你善罢甘休！”

    廖峰大叫，看着那只滴血的手指，再瞧瞧追杀观台和奇烈的螳螂，和被沈天一脚踢飞的祁红，竟是从地上爬起来，转身又想逃跑。

