    “道友邀我破阵，我不敢不破，只是道友人多势众，我们这边有法力的人手不够，且请道友再等几日。”

    云阳老祖准备再找几个天仙级别的同道，然后再一通进入阴阳玄御颠倒大阵之中，不然他们这边算上他也只有八个人, 想要破了阴阳玄御颠倒大阵，除非是力量高出许多，否则恐怕要十四个人一同进入，才能将十四处阵基打碎，方可破得大阵。

    玉屏自然知道云阳老祖的打算，但是按照规矩，她也只能同意：“即是如此, 那本宫就在等你三日, 若是三日之后你还没有聚齐人手, 那就别怪本宫心狠手辣，先拿你那弟子祭旗。”

    “多谢娘娘宽限。”

    云阳老祖正要离去，周腾却忽然开口叫住了他：“慢着。”

    “这位道友瞧这眼生的很，不知是在哪里修行的？”

    “好叫你知晓，贫道乃是金鳌山至真一脉首座周腾，今次来此不过是为了相助玉屏师妹保真灭假，叫你等舍身应劫。”

    元阳老祖明显知道金鳌宗的名头，眉头也不禁凝重了起来。

    本来他见周腾只是紫府之境，未曾放在眼中，可是，若这个紫府道人是金鳌宗的紫府，就要另当别论了。

    “金鳌宗乃是仙家清静之地，道友不在仙山之中纳福，何故来淌这趟浑水？”

    “这便不是你该管的事了，总之，贫道告诉你，若是你有本事就现在进来破阵, 若是你无本事, 贫道立刻就将云灵子诛杀于此，莫要再谈什么等你三日只言，贫道还从没有等过人，你也没这个资格叫贫道破例。”

    “道友乃是金鳌山的高功，又为何如此这般不讲道理？道友既设下了阵势，只要我等来破便也是了，我等不过是请求宽限些时间而已，道友又何必吝啬几日光阴？更何况道友方才已经连斩了我门下两大弟子，失了他们，一时之间我又如何破阵？”

    “你这老货，休要在此多言，贫道说不行便不行，你若不愿意，就赶紧离去。”

    周腾将手一挥，就把云灵子从万妖宝图之中摄了出来，抬手取出一柄紫色长剑，做势就要朝着云灵子的脖颈斩去。

    “慢着。”

    “你想清楚了？”

    “唉，既然此战不可避免，老夫也不做拖延，请诸位稍等，我等这就前来破阵。”

    说着，元阳老祖就回到了祥云之上，对众人道：“如今，咱们这边人手不齐，若是直接闯进阵势之中，我也就罢了，你们恐怕难以保全。”

    “敢问老祖，计将安出？”

    “你们也不必担心，我早有妙计，那玉屏妖孽虽说叫我们破阵，但却没说能破几次。”

    “老祖，若是我们直接输了的话，也就只能破一次了，若是我们赢了的话，难道还要再破一次？”

    “我们是只能破一次，但是我们还有名下弟子，那阵势虽说凶恶无比，可是也并非没有弱点，只是咱们无法进入其中细观，更没有见过这阵法是如何施为的，若是能有人替我们先探一探这个阵法，后面咱们再破阵的时候，就会容易许多。

    “此阵如此凶恶，谁愿意替咱们探阵？”

    “挑选十四个道行不低的弟子过来，叫他们先替咱们去探一探阵，等咱们摸清了阵中的底细，再行破阵，便万无一失了。”

    元阳宗主听到元阳老祖这个祭阵的法子张了张嘴，似乎是有些不太同意，但他最终还是什么都没说，因为如果不同意这种祭阵之法的话，也没有别的法子更好用了。

    没过多久，金红祥云之上就已经又多出了十四个青年男子，他们此时还不知道自己要被当做炮灰拿去送死，自以为是师长们看他们，专门要锻炼他们。

    也没想过一旦失败了之后，还有没有希望能够活着出来。

    “待会入阵之后千万不要慌张，不论对方使出何种手段都不要害怕，你们只能依靠手中法宝，遇到任何困境都要一力破之！”

    “遵法旨！”

    十四名云阳宗弟子组成阵势，手持各色法宝来到阵前，见到阴阳玄御颠倒大阵，也无畏惧之色，一齐冲了进去。

    周腾与玉屏见了，只觉得这元阳老祖果真是伪君子。

    “他没有本事来破咱们的阵势，居然派了这些替死鬼过来。”

    周腾冷哼一声：“真是一脉相传的手段。”

    “师兄，元阳老贼果真奸诈，他用这些小辈前来探路，若是叫他瞧出了咱们大阵的内部变化，如何是好？”

    “不担心，我自有手段，他们既然用小辈前来祭阵，那咱们就将这十四个小辈性命收下就是。”

    周腾一挥令剑，便有一阵狂风席卷着暴雪对着十四名元阳宗弟子吹去，一吹之下，十四个人登时意乱神迷，不知身在何方，又被各自分开，落在了十四个核心阵基操控的阵法空间之中。

    周腾这边的是一个身穿黑衣的负剑男子，他的神情冷酷，不发一言望着阵法空间十分小心翼翼，周腾见他如此，不由起了爱才之心，便道：“你若愿意弃暗投明，随贫道一起扶真灭伪，贫道大可以饶你一命，你若不愿意，此刻就是魂飞魄散，身死道消之时。”

    “老妖何必废话，我乃元阳宗弟子，万万不可能做出背宗之事，杀身虽易，若叫我做那二性家奴却难。”

    “真是个有血性的。”

    周腾赞了一句，抬手一指，登时便有漫天地火熊熊燃烧，那黑衣弟子不过灵海之境，在其中又如何抵挡？只是惨叫一声，刹那之间便被化作了一片焦灰。

    其他几处阵法空间之中，也都上演着相似的一幕，进来的十四名元阳宗弟子连一刻钟都没有坚持住，就已经全部折戟沉沙。

    金红祥云之上，元阳宗一众强者面前有一面丈许大小的青铜圆镜，上面将十四名弟子入阵之后的情形瞧了个清楚明白。

    “老祖，这阵确实厉害，不过却不是破不了，只要咱们一起动手，定能将此阵破去。”

    “那玉屏的道行终究不够，若她炼墟之境或许还要麻烦一点，可她只是法相之间，又有何惧？”

