    “一个时辰过去了，这这家伙肯定失败了！”

    “第一层都闯不过去，害的我白高兴了一场。”

    “哈哈哈，毕竟是刚入门的弟子，真是个愣头青，竟然入门就来闯塔，不知天高地厚啊，现在折在里面了吧！”

    广场上的弟子，从刚才的兴奋，到现在渐渐的冷静了下来，他们都知道，半个时辰如果闯不过，那就很难在闯过了。

    “我看他很难出来了！”

    后来的那几名六流弟子叹息了起来，为首那青年说道，“只可惜，我封家的金钟罩，落在了试练塔里，不知道要花多少贡献点才能够兑换出来！”

    闯塔若是死在里面，所有的东西，都会被收入试练塔内，进入到外门的藏宝阁当中，可以供各大盟来兑换。

    “听这意思，他是出不来了？”

    李奎有些恼火。

    “死在里面算他幸运！”韩健没好气道。

    不远处的仙策没有说话，但他却紧握着拳头，心底想道：“早知道，就不该那般卑躬屈膝！”

    也就在这时，试练塔第一层的光芒暗淡了，站在塔下等待的周岚，不敢相信，这第一层的试练塔，这么难？

    在场的众人，也都是一副失望的样子，可就在这时，试练塔又亮起了光，刚刚准备离开的众人，全都被吸引了过来。

    “第二层亮起了光，那也就是说……”

    “他闯过了第一层，竟然进入第二层了！”

    在场的人都有些不敢相信，因为用一个时辰才闯过第一层的人，他们还从来没有见过，易阡陌算是打破了闯过第一层，用时最久的记录了！

    “他疯了吧，侥幸过了第一层，怎么敢进入第二层？”

    “第一层的试炼傀儡，只有修士的五成实力，但是，其武道修为，却足以弥补一部分实力的缺憾，而第二层却是六成的实力！”

    “真是找死，他难道不知道武道试练塔的规则？”

    众人一番议论，在得知易阡陌刚入门的身份后，确定了他一定是不知道武道试练塔的规则，才会贸然进入第二层。

    试练塔内！

    进入第二层的易阡陌，根本没有时间休息，那傀儡便出现了，而这一次，这傀儡并没有站在原地不动等待他的进攻。

    而是在第一时间，积蓄剑势朝他攻了过来，他的速度丝毫不下于易阡陌展开风字剑诀的时候。

    “锵锵锵！”

    每一剑落下，对准的都是他的要害，更让易阡陌不可思议的是，第一层的傀儡拆招极为厉害，而第二层的傀儡，进攻十分犀利。

    而且对方用的，也是大易剑诀，用的竟然比自己还要好很多，角度之刁钻，没有丝毫花俏，可谓是招招致命！

    “有意思！！！”

    连续对攻了几十个回合，易阡陌感受到了一些压力，“这第二层的傀儡，明显是借鉴了第一层傀儡的经验，这塔近乎完美的推演出了我大易剑诀的招式，并且做出了一套，更急完美的进攻招式！”

    直到现在易阡陌才明白，第一层的傀儡一直在防守，那是因为这塔还不了解他，但经过了第一层之后，第二层的傀儡从防守转化为了进攻，因为塔已经推演出了他的进攻方式，来了个先下手为强。

    “可惜啊，我不止有风字剑诀！”

    易阡陌笑着道。

    但他并没有动用其它剑诀，因为眼前的对手，并不值得他动用其它剑诀，更不用说全力以赴了。

    而对手的进攻节奏，反而让他学到了很多东西，他没想到，大易剑诀进攻竟然还可以如此犀利，这让他感觉自己此前使用大易剑诀，无比粗糙，不由的有些自惭形秽。

    “这么好的塔，放在丹盟，简直就是暴殄天物！”

    易阡陌心底想道，“我要是把这试练塔搬回青云城去，让我易家子弟在这塔内修炼，岂不是个个都能成为绝顶高手？”

    他不知道，在第二层里，他又逗留了将近一个时辰了。

    如果不是塔上的光芒还没熄灭，他们都以为易阡陌已经死在了里面，毕竟他通过第一层用了一个时辰，到第二层难度更大，用时又这么长，能闯过去的几率非常小。

    “又用了一个时辰，看来他在里面已经支撑不住了！”

    “即便还活着，那也苟延残喘吧！”

    在场的人议论纷纷，几乎没有一个认为易阡陌可以闯过第二层的，也就在这时，第二层的光芒，渐渐的熄灭。

    “终究还是死了啊！”

    在场的人叹息了一声，转身不再去看，此刻已经接近傍晚，天已经暗了下来。

    但就在众人转身时，一道光再次亮了起来，转过身去的人感受到这光芒，心底不由的一跳：“难道说……”

    当他们转身时，发现第三层的光芒，果然亮了起来，整个试练塔下，死寂一片。

    “他……他过了第二层，而且……这家伙……这家伙又去闯第三层了！”

    议论的声音都有些颤抖，因为他们从来没见过这样的怪事。

    他们并不知道，易阡陌闯塔，除了为了攒贡献点之外，还在借着塔内的傀儡，修习自己的剑法。

    在易阡陌看来，这才是这座塔正确的打开方式，至于闯塔建盟什么的，反而成为了次要的。

    “立即去禀告长老，就说千夜闯过第二层，进入了第三层！”

    为首那青年说道。

    进入第三层后，易阡陌发现这傀儡的实力明显有增强，已经达到了他不用剑体的七成左右！

    如果算上他可以预判推演，其实还要增加一成。

    这一次，易阡陌没有在试炼剑法的意思，他在一开始便全力以赴，因为在第一层和第二层，他把自己的剑法已经磨砺的足够纯熟！

    在第三层里，易阡陌展开了自己的全部实力，与这傀儡展开了对攻，他把自己完善的东西，全都用在了第三层的傀儡身上……

    正当外界的所有人都以为易阡陌很有可能在第三层耗上一个时辰时，才过了一刻钟，第三层的光芒熄灭了！

    这一次，没有人说话，前面两次已经被打脸了，他们就是觉得易阡陌死掉的可能很大，也不敢说活出来了！

    果然，在第三层的光芒消失后，第四层的光芒紧跟着亮了起来！

    虽然他们有猜到这一幕，但广场上还是死寂一片，因为易阡陌第一层到第二层，用了两个时辰，可在第三层，却仅仅只用了一刻！

    相当于他在第一层和第二层的八分之一不到！这超乎了所有人的意料！

