    简自豪能感觉到版本在越来越向其他路倾斜，能否在前中期建立上中野的优势对每个队伍都至关重要。第一局游戏的失利固然有李元浩失误被抓的因素在，可是他自己那一局也没有做成什么事情，总不能指望上路塞恩来Carry比赛吧？

    最后一局的决胜局，TOP一改前两局的风格，BP意图直指上路的英雄选择，两队两轮BP合计禁用了7个杜康在当前版本能使用的上单英雄，包括阿卡丽、卢锡安、剑魔、刀妹、杰斯、船长和凯南，并且在第一轮选人率先拿下了厄加特，逼迫杜康玩塞恩。

    TOP在最终在蓝色方拿到了上单厄加特，打野赵信，中单妖姬，下路EZ加塔姆，而RNG则是在红色方拿到了上单塞恩，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路卡莎加牛头。

    RNG最终输掉了这一轮BO3，第三局TOP整体的发挥比RNG要更出色，下路的EZ塔姆组合稳稳地采取守势，在六级之后上中野的对抗中TOP占据了上风，一次联动抓上，一次联合入侵击杀了奥拉夫之后，RNG就被迫进入了等uzi三件套的阶段。

    中期打野熊熊的几波迷路一度给了RNG翻盘的希望，最后还是Knight站了出来，18分钟的一波小龙团战，隐藏在人群侧方的妖姬耐心地等待到卡莎大招跟进的时候，瞬间从草丛中杀出一套连招将其秒杀。

    这波团战之后双方拉开了巨大的经济差，游戏逐渐失去了悬念，TOP顺利运营拿下大龙，一波推进结束掉了比赛。

    杜康不知道怎么说，输比赛很正常，RNG也没有强到能一直赢的程度。但他感觉很憋屈，当战队想用厄加特陷阱来BP对方的时候，反被对方用厄加特设下陷阱，逼迫RNG拿了塞恩，逼迫RNG打他们最熟悉，但不是最适合版本的战术。

    如果自己这局比赛能拿出吸血鬼或者瑞兹，或许队伍就不会这么被动了，可惜熟练度还不够。

    杜康心里暗暗提醒自己最近是不是被队伍连胜麻痹得有些松懈，刚刚还在吹嘘别的战队要小心自己的凯南，马上就被针对到没有英雄可以用的地步。

    等待对方过来握手的滋味不好受，简自豪有些茫然。TOP论硬实力并不比RNG强，这局大家没有什么大失误就输掉了，而同样的阵容如果是在去年春天，自己大概有8成的把握能赢。

    是我老了吗？

    简自豪握完手后开始收拾外设，听到现场粉丝们用尽全力在呐喊他们的名字，给他们加油。他抬起头看了一眼场下，观众们看到抬头纷纷激动地站起来，挥舞手里的应援物。

    简自豪看到有一位女观众举了一个灯牌，上面写着“有痣者，事竟成”，他忍不住笑了起来，抬起贴着膏药的右手向观众们挥了挥。

    赛季还很漫长，向前看吧。

    ...

    “阿杜，你也不是第一回输比赛了，不至于这么不开心吧？”回基地之后，卡萨见杜康一直闷闷地打游戏，趁着他打完一局排位，忍不住问了他一句。

    “不开心也算不上，我就是在想，如果我已经把瑞兹和吸血鬼练好了，第三局就不会那么被动了。”杜康摘下耳机回答卡萨。

    卡萨挠了挠头，杜康经常会发表一些令他挠头的言论。“你这样说的我们挺不好意思的，今天你玩的没什么问题，输的两把反倒是我们几个发挥得都不怎么样。而且你才刚开始打职业嘛，练英雄也挺快的，比赛又还要一段时间才会到9.4版本，英雄池的问题慢慢解决就行了。”

    “咖哥你觉得我现在对上Zoom，对上Theshy，有几分胜算？”杜康盯着卡萨的眼睛，看得他心里直发虚。

    “这...这个...现在你才刚开始打，打不过也很正常啊，他们都打了多少年了，你才接触职业训练多久，你真的进步很快了，我们都觉得你特别有天赋，保持现在的努力很快就能成为LPL一流的上单选手的。”卡萨的支支吾吾已经做出了回答，训练室里其他几人听到他们好像在讨论好玩的事，也一起凑了过来。

    “留给我的时间不多了。”杜康看着聚过来的众人，用手揉了揉自己的脸。“我说过我是你们的粉丝嘛，如果，我是说如果，我们今年不能拿到冠军的话，明年你们真的还会再一起打下去吗？”

    “狗哥你的手，你的背，真的还能一年一年没有希望地坚持下去吗？”杜康望向简自豪，拍了拍自己的手和背问道。

    “还有咖哥，如果你在RNG这么些年，S赛最好成绩甚至只是去年的8强，明年狗哥虎哥他们可是又大了一岁，你还愿意再留在这里碰运气吗？”杜康又回过头看着卡萨，“其实不会，你从LMS来LPL，当然是为了到更高的舞台上拿更好的成绩。”

    杜康的话有些过于直白，直白到RNG的几名老选手有些不适，一时也不知道怎么回答他。

    “留给我的时间真的不多了。我现在打个新人369都很吃力，我不想成为你们的累赘。咖哥，只成为LPL一流的上单是不够的，你们在我心里是世界级的打野，世界级的中单，世界上最强的下路双人组，我也要成为一个世界级的上单才能配得上你们。”

    “要成为世界冠军的队伍，是不能有短板的。我也不能接受自己，成为我们团队中的短板。”

    杜康看到大家神色都有点凝重，笑着缓和气氛道：“别这么严肃嘛哥哥们，我真没啥事，解决实力不够的唯一方式就是练，我平时多练，比赛就不会掉链子。下个月打JDG和IG，我要是真顶不住了也会跟你们求救的。”

    说完之后正好游戏也排到了，杜康指了指自己电脑屏幕，重新戴上耳机准备开始新一把排位。

    RNG众人一阵面面相觑之后，也只能各自回了自己的位置，各怀心事地继续月底的直播任务。

    杜康提前把一个残酷的事情摆到了RNG众人面前，天下没有不散的筵席，对RNG来说，如果不能拿到S赛冠军，其他的成绩都是失败。

    RNG现在面对的困难有很多，外部有越来越多强力的世界赛竞争者和层出不穷的后起之秀，内部又要面对核心阵容的变动和核心C位的伤病、状态、年龄增长。

    一旦今年的结果是失败的话，大家真的还有下一年吗？

    各位选手仍然是在直播，但都有些心不在焉，打着打着就会扭头看一眼杜康，真是个trouble maker，输了一场常规赛而已，就能把气氛搞得这么凝重。

    ---

    注：trouble maker，意为麻烦制造者，电竞化之后的意思就是，搞事的人。

