    （恭贺华雪鉴土豪成为本书新盟主！谢谢甩手掌柜不当家五万币打赏！）

    沈浪紧紧抓住手中这个玉瓶子。

    它是半透明的，里面仿佛有三颗丹丸。

    沈浪不由得一愕，难道这些都是洗髓精吗？

    为何是丹药形状的？

    这玩意不是要注入到髓内的吗？看上去到像是直接服用的。

    吴荼子道：“洗髓精在丹丸里面，这样才能封存无数年，需要用的时候开启一个口子。它们也在长眠之中。”

    沈浪道：“那另外两颗也是洗髓精吗？”

    “不知道。”吴荼子道：“但是根据外形，它们应该不是洗髓精。”

    沈浪道：“老师，那这两颗东西您不要吗？”

    吴荼子道：“我研究东西讲究专注，你若把这两样东西给我，反而影响我的精力。”

    沈浪明白了。

    这个吴荼子是个超级科学家，对神秘事物有着绝对的好奇心。

    为了克制这种好奇心，她只能强制自己不分心，专注于某项研究。

    所以，对于上古遗迹她毫不关心。

    对于玉瓶里面的另外两颗东西，她也毫不关心，而是直接交给沈浪。

    如果她自己留下来，会发生什么？

    好奇害死猫。

    她就会不断去想，这里面是什么东西啊？

    开启这两颗丹丸，如果这里面的东西非常神奇，那就彻底完蛋了。

    她就会想要将它们彻底研究透彻，这样她原本的研究项目岂不是耽误了？

    沈浪就是一个例子。

    原本她专心致志都在培养和研究高级原虫，结果沈浪来了之后，他的血竟然把高级原虫全部弄死了，而且还消失得无影无踪。

    这太神奇了，太诡异了。

    于是她必须研究沈浪了，活生生转了一个研究方向。

    如果再转一次方向，她觉得自己研究道路就彻底完蛋了。

    所以任何人都别来诱惑我！

    沈浪将这个瓶子揣进怀中。

    “老师，那我走了！”

    他当然半刻钟都不会停留，要用最短时间赶回家中。

    “我跟你一起走。”吴荼子道。

    沈浪一愕。

    您跟我一起走是什么意思？是顺路北上然后您回浮屠山？还是跟着我回玄武侯爵府啊？

    吴荼子道：“我跟着你回玄武侯爵府。”

    呃！

    吴荼子道：“我父亲失败了，但是你成功了，所以我要看着。”

    沈浪明白了。

    吴荼子并非完全无情，至少她内心对母亲充满了愧疚。

    某种程度上，她的母亲就是因为生她而去世的，她的父亲倾其所有、拼尽全力都没有能够救回她母亲的性命。现在沈浪能够救金木兰，这对吴荼子来说仿佛也是一种救赎。

    甚至吴荼子这辈子都在研究血脉，也可能是为了弥补内心的遗憾。

    “好，欢迎老师。”沈浪道。

    然后，两个人离开了黑岛。

    浮屠山之主正在看书，见到吴荼子要离开，不由得道：“兔子，你要走？”

    沈浪这次听清楚了。

    这位至高无上的浮屠山主人确实喊的是兔子，而不是荼子。

    “恩！”

    浮屠山主人望了沈浪一眼，皱了皱眉，仿佛想要说什么，但终究没有说出口。

    “去吧！”

    ………………

    沈浪和吴荼子来到了海边、

    然后看到了一艘小船，上面坐着剑王李千秋。

    之前送吴荼子和沈浪来的大船消失了。

    剑王李千秋道：“那海船是南海剑派的，被征用了。”

    沈浪明白了。

    南海剑派不愿意用海船送沈浪回家。

    或者说得更恶毒一些。

    沈浪就算得到了洗髓精，但南海剑派不给船，沈浪赶不回去，金木兰依旧要死。

    而且这种死法更加绝望。

    明明已经得到洗髓精了，却因为时间耽误而功败垂成。

    燕难飞虽然没有见过沈浪，但是充满了绝对的恶意。

    他想要间接弄死金木兰。

    吴荼子脸色一变，踩着一大块木板直接冲入到海中。

    然后朝着一艘海船上游去，来到了一艘舰船面前，吴荼子寒声道：“我是浮屠山长老吴荼子，现在要征用你的船只。”

    “对不住，宗主有令，所以海船都必须参与周围海域的监控，不得离开。”这艘舰船上的首领直接拒绝了吴荼子。

    吴荼子寒声道：“我是浮屠山长老。”

    此刻，浮屠山宪堂孔长老走了出来，淡淡道：“吴师妹，南海剑派已经帮忙良多，我们为何要为难他们？你既然来了，就多待几天，帮忙主人好好研究这上古遗迹。”

    吴荼子寒声道：“沈浪帮助我们开启了上古遗迹入口，立下了大功劳，连征用一艘海船都不能吗？”

    孔长老道：“沈浪确实立下了大功，但是我们已经奖赏他了啊，你的洗髓精不是给他了吗？而且主人已经赦免了他伪造令牌之罪，你还想要怎么样呢？”

    不管怎么样，燕难飞和孔长老就是不借船。

    吴荼子气得浑身发抖，又跳入海中，游回到岛上。

    “我去找山长。”吴荼子朝沈浪道。

    沈浪摇头道：“不必了，老师，我们划小船吧！”

    吴荼子不敢置信望着沈浪。

    是你疯了？还是我疯了？

    这里距离陆地好几千里呢？靠这艘小船？

    而且此时洋流南下，靠船桨划的话要猴年马月才能回家？那个时候金木兰早就撑不住了。

    而且这种小船根本不能远航，随便一个大浪就倾覆了。

    沈浪道：“老师，您相信我！”

    吴荼子又看了沈浪一眼，然后上船。

    这艘小船确实很小，三个人坐上去就已经显得非常拥挤了。

    剑王李千秋拿起船桨用力划。

    小船抵抗着南下的洋流，艰难地北上。

    剑王前辈的武功很高，但是不能把内力输入到小船上啊，船桨提供的力量始终是有限的。

    不过剑王李千秋始终是相信沈浪的。

    就这样，三人乘着一艘小舟，慢吞吞地北上。

    “哈哈哈……”

    南海剑派的弟子见之哈哈大笑。

    “沈浪想要靠着一艘小船划回家？他这是在做梦吗？“

    “随便一个小浪花，就把这艘小船拍碎了，到时候他们靠手划回去吗？”

    “等到沈浪游回家，金木兰早就死了，说不定身体都烂了。”

    现在所有南海剑派的弟子都知道沈浪赶着回家救金木兰了，所有人都幸灾乐祸地看着他，希望他在海上寸步难行。

    吴荼子沉默不言。

    但是她表达的意思很清楚，对不住了沈浪，我这个长老没有权威，命令不了南海剑派。

    吴荼子不会做人，身居高位却是光杆司令一，但以她的身份完全可以命令南海剑派的弟子。

    不过，浮屠山宪堂孔长老和燕难飞发出完全相反的命令。

    不许借船，让金木兰等死。

    所以，吴荼子的命令就不管用了。

    剑王李千秋道：“沈浪，所以你不练武是对的，没前途的。”

    这已经不是李千秋第一次说这样的话了。

    他的武功很高，超级高。

    整个越国内能够超过他的人寥寥无几，甚至不见得有。

    但那又如何？

    无权无势。

    他和南海剑派有仇，但那又如何？

    孤身一人，带着唐炎冲到南海剑派去大开杀戒？

    他能杀几人？

    他倒是不怕死，但他死了之后，妻子应该怎么办？

    “我们这些人，武功就算再高，也只是一把剑，关键在于握剑之人。”李千秋道：“沈浪，你就是握剑之人，我这支剑就归你了。”

    “剑王前辈，快了！”沈浪道：“不用等太久了，我就能灭掉整个薛氏，灭掉整个南海剑派，为我们复仇。依旧和上次灭苏氏一样，将他们杀得干干净净，不留一人一草一木。”

    剑王李千秋静静地划船，又重复了一遍道：“我这支剑，归你了！”

    就这样，李千秋不断划船。

    费尽千辛万苦，整整几个时辰后，划出了近百里。

    一路上，遇到了南海剑派的舰队。

    不计其数。

    看来沈浪隔海为王的战略，薛氏家族几十年前就已经完成了。

    如今薛氏家族在越国朝堂上，也很超然啊，它的小号南海剑派已经超乎寻常的强大了。

    而此时，海面上的浪潮渐渐大了起来。

    小船已经完全失去了控制，靠着船桨的力量，已经完全没用了，浪花轻而易举将整艘小船拍得原地打转。

    李千秋道：“沈浪，接下来怎么办？时间已经不多了，木兰最多只能支撑五六天而已了。”

    沈浪道：“放心吧，有大船来接我们了。”

    沈浪确实没有猜错，仅仅一刻钟后，一艘大船出现在他的面前。

    悬空寺的大海船！

    “三位施主，鄙寺可有荣幸送你们一程？”一个老和尚道。

    哪怕隔着很远，哪怕在惊涛骇浪之中，这个老和尚的声音依旧清晰传入了沈浪的耳朵之内。

    甚至这声音就仿佛在沈浪耳朵里面响起的一般。

    是谁说悬空寺的和尚武功不强的，是谁说他们不练武的？

    片刻后，沈浪三人登上了悬空寺的大船。

    “老衲悬空寺寂灭，拜见三位施主。”

    老和尚朝着沈浪三人拜下。

    沈浪三人恭敬还礼：“拜见大师。”

    眼前这个寂灭和尚，是悬空寺的长老。

    这次挖掘上古遗迹，就是他带队的，悬空寺的方丈寂空没有来。

    沈浪道：“多谢寂灭长老。”

    寂灭道：“救人一命胜造七级浮屠！请三位跟着我来，用一下斋饭。”

    ……………………

    舱房之内，点燃了佛香。

    果然是很素的斋饭，而且是分餐制。

    吃饭的时候，几个人静寂无声。

    吃完之后，悬空寺奉上了茶。

    “沈施主的算术造诣，老衲叹为观止。”

    沈浪道：“那是因为我站在巨人的手上。”

    寂灭长老道：“沈施主，其实鄙寺欠你一个人情。”

    沈浪道：“您客气了，大劫寺歪门邪道，人人得而诛之。”

    悬空寺确实欠了沈浪不小的人情。

    曾经在很长时间内，大劫寺将通天寺和悬空寺打压得抬不起头来。

    大劫寺灭了之后，悬空寺和通天寺才恢复了元气。

    沈浪灭苏难，断绝了大劫寺东进之路。

    沈浪在大劫宫上演的那惊天雪崩，更是摧毁了大劫寺的神话。

    寂灭大师道：“沈公子对于今日之事如何看？”

    沈浪道：“太聪明不是好事，尤其是一个世俗土著，爱出风头的人要倒霉！今日我解开了千年难题，开启了上古遗迹的入口，让所有人都不爽了，包括浮屠山在内。但我这个人就是爱出风头，完全忍不住的。”

    寂灭大师道：“人性之恶，无法超脱，佛法无边也未必能够超度。。”

    这个和尚倒是有意思，说话完全不像是得道高僧，嘴里的话也没有任何禅意。

    寂灭道：“不过老衲对沈公子的算术才华确实惊艳不已，若方便的时候，还请沈公子去鄙寺做客。”

    沈浪道：“一定一定。”

    寂灭道：“那不打扰三位施主休息了。”

    悬空寺为沈浪准备了舱房！

    沈浪好好地睡了一觉！

    …………………………

    次日醒来！

    却发现悬空寺的船停了。

    走出甲板一看。

    却发现前面是诛天阁和天涯海阁的大船，拦住了前面的。

    “寂灭大师，可愿意去我天涯海阁做客？”一位天涯海阁长老道。

    寂灭长老道：“下次，下次吧。”

    诛天阁的一个中年道：“在下诛天阁令狐末，沈公子可在？”

    躲在后面的沈浪低声道：“麻烦大师跟他说我不在。”

    寂灭大师道：“令狐师弟，沈公子说他不在。”

    我……我日。

    大师，我算是看出你真面目了啊。

    寂灭大师朝着沈浪双手合十，一脸无辜道：“抱歉沈公子，出家人不打诳语。”

    沈浪忍俊不禁。

    这个大和尚有意思了。

    诛天阁的令狐末也不由得一愕，这么打脸的吗？

    “本来想要邀请沈公子上船一叙，不过既然不方便，那就算了，告辞！”

    诛天阁的大船离去。

    天涯海阁长老道：“寂灭大师，请您在方便的时候访问一下鄙阁。我谨代表左阁主，向贵寺的寂空方丈发出真诚邀请，鄙阁一定会扫榻相侯。”

    寂灭长老道：“我会转达，多谢邀请。”

    天涯海阁的海船离去。

    沈浪躬身道：“多谢大师。”

    刚才这一出，仿佛没有任何烟火气息，甚至还表现得非常恭敬有爱。

    但其实不是这样。

    天涯海阁和诛天阁拦住了悬空寺的海船。

    诛天阁行事霸道，想要强留沈浪。天涯海阁为了维持自己的架子，当然不会主动强留沈浪，但是他们却愿意配合诛天阁。

    但是悬空寺寂灭大师却拒绝了。

    表示他不会交出沈浪。

    正是因为悬空寺的强硬态度，所以诛天阁才退走。

    寂灭大师道：“不谢，不谢！”

    就这样悬空寺的大船送沈浪到了天南行省的码头。

    这里已经是越国境内，是越王的地盘。

    按照规则，不管是天涯海阁，还是诛天阁，都不可以对沈浪有什么举动了。

    当然了，他们也可以打破规则。但为了区区一个沈浪，打破这个规则大概不划算。

    经过了这些天的接触后，沈浪已经隐隐感觉到了大炎帝国皇帝制定的规则，比如世俗王权和超脱武道势力的权限范围，双方界限等等。

    “沈公子，那我们便告辞了，请你在方便的时候，访问鄙寺！”寂灭长老道。

    沈浪道：“一定一定，多谢大师邀请。”

    然后，悬空寺大船离去。

    三人往北走了十几里。

    这里有一辆马车，剑王李千秋驾轻就熟赶车。

    “沈公子，你为何不帮助悬空寺开启上古遗迹？而要帮助浮屠山？”李千秋忍不住道。

    沈浪道：“第一，我也是刚刚感受到悬空寺的友谊。第二，这次上古遗迹的挖掘，悬空寺只是旁观者！第一时间发现这个上古遗迹的是天涯海阁，然后是浮屠山，最后是诛天阁。悬空寺是被邀请而来的，所以不管怎么样，这次上古遗迹的开发权只能在天涯海阁、诛天阁、浮屠山这三家之中产生，悬空寺没有指望的。”

    这话一出，吴荼子不由得一愕。

    这件事情我身为浮屠山长老都不知道，你沈浪竟然知道得这么清楚？

    沈浪当然知道得清楚。

    他长着一双超级八卦的耳朵，在黑石岛上听着众人的交谈，把里面的关系弄得清清楚楚。

    “悬空寺原本已经没落了几百年，但是在十几年前，他们推举了一个完全陌生的人作为方丈，就是寂空大师。”李千秋道：“当时天下人都不知道这位寂空大师是谁，但就是他把悬空寺重新带回到六大超脱势力的位置。”

    沈浪道：“那这位寂空大师很了不起了，老师您见过他吗？”

    吴荼子道：“没有，这是我第一次离开浮屠山。”

    呃！

    你牛逼。

    宇宙级宅女。

    沈浪道：“剑王前辈，您认识寂空大师吗？”

    李千秋道：“没！事实一直到现在，天下人都几乎没有见过这个寂空大师。所以天涯海阁才会一而再地邀请他来访问，就是想要摸透这位绝世高人。”

    沈浪忽然道：“剑王前辈，您和我老师谁的武功高？”

    吴荼子道：“他。”

    沈浪一愕，竟然还是剑王更厉害？

    不过这也正常，吴荼子完全是靠逆天的血脉天赋才这么强大的，她也压根不怎么练武的，每天都在做实验，哪有时间练武。

    沈浪道：“剑王前辈，您武功那么高，而且还有剑王这么霸气的外号，怎么那么怂啊。”

    李千秋也不恼，道：“我这个大宗师的名头，包括我这个外号，都是别人册封的。”

    呃！

    还真是这样的。

    六大超脱势力组建一个委员会，拟定天下大宗师的名额。

    越国分六个，楚国分六个，吴国分五个。

    没有经过他们册封的，就算你武功达到了，也永远不能被称为宗师。

    这六大势力，完全垄断了整个天下武道的话语权。

    沈浪又道：“这次挖掘上古遗迹，为何没有白玉京的人？”

    吴荼子道：“你不知道那句话吗？”

    沈浪道：“什么话？”

    吴荼子道：“整个东方世界无雪的地方，和白玉京无关！有雪的地方，就是白玉京的势力范围。”

    哇，这句话牛逼了。

    沈浪道：“六大势力，白玉京最强吗？”

    吴荼子道：“又没有打过，谁知道谁最强？但白玉京最神秘。”

    沈浪道：“比浮屠山还神秘吗？”

    吴荼子道：“浮屠山不神秘啊。”

    好吧！

    恩师你这么觉得我也没有办法。

    在天下人严重，浮屠山完全是神秘和恐怖的代名词了。

    不过从中可以看出，白玉京比浮屠山还要神秘。

    ………………

    次日！

    沈浪经过了天南行省的首府，天南城！

    这是越国第三大城，有三十几万人口，城墙的周长超过三十里。

    而此时的天南城，同样是战云密布。

    城门已经几乎关闭，只开启一个口子。

    城墙上密密麻麻都是士兵，城墙之外一队又一队的士兵巡逻。

    隔着很远，沈浪甚至看到了天南行省大都督祝戎，他已经亲自上城墙检查城防了。

    而且西南方向的官道，源源不断都是粮车。

    全部是送去南瓯国的。

    按照时间计算，矜君的十万大军应该已经进入南瓯国境内了。

    大战已经快要爆发，甚至已经爆发了。

    一旦大战爆发，天南行省就是南瓯国的大后方，天南城就是后方第一大堡垒。

    此时南瓯国内的十五万大军，几乎全部都是太子派系。

    太子一系完全志在必得，祝氏家族也倾其所有。

    沈浪没有丝毫停留，依旧往东。

    南瓯国距离天南城超过三百里，距离玄武城更是超过千里。

    那边的战火一时之间也蔓延不到沈浪家里来。

    三人飞快赶路。

    到达了下一个驿站后！

    三人换马，不再乘坐马车，而是直接骑马驰骋。

    二百里一换马。

    三个人昼夜不停，不眠不休。

    一千里的距离，仅仅两天时间就赶到了。

    终于到达玄武城了！

    “驾，驾，驾……”

    玄武城门内，涌出了一支军队，大约有上千人，迈着整齐的步伐，朝着西南方向而去。

    领兵者，便是老熟人柳无言城主。

    他还在呢？

    沈浪都快要忘记这个人了。

    柳无言见到沈浪之后也不由得微微一愕，然后移开目光，继续率领军队前进。

    真真是倾国之战啊。

    连玄武城都要出兵一千，而且由城主亲自率领。

    这一场大战，越国直接出兵十五万，间接出兵恐怕超过二十五万了。

    祝氏家族真是恨不得将整个天南行省的兵压榨到极点，全部送到南瓯国战场。

    沈浪微微皱眉。

    这架势不妙吗？

    祝氏家族这样疯狂从整个天南行省调兵的话，整个后方都空虚了。

    万一南瓯国战败沦陷，那所有的战争压力都天南城了。

    而一旦天南城沦陷？

    那整个天南行省几乎没有一处可以防守的城池了。

    到那个时候会发生什么？

    想想都觉得可怕。

    太子一系真是孤注一掷啊。

    剑王李千秋也觉得有些不妙，他不由得开口道：“就算南瓯国失守，天南行省防线也不会失守吧？”

    沈浪没有说话！

    南瓯国的战局虽然重要，但那也等到救活了木兰宝贝之后再说吧。

    ………………

    “驾，驾，驾……”

    沈浪三人快马加鞭赶到玄武侯爵府。

    终于回家了！

    “姑爷回来了，姑爷回来了！”

    沈浪不喜欢最后一分钟营救。

    按照计算，此刻距离木兰的最后期限还有三天时间。

    而且应该没有坏事发生。

    整个玄武侯爵府的气氛虽然凝重，但至少没有天崩地裂的情形。

    距离城堡大门还有好几百米的时候，大门就打开到最大。

    沈浪三人冲入侯爵府后，直接跃下马。

    片刻后，一群人拥了上来。

    沈浪的父母，弟弟，冰儿，岳父，岳母，金木聪等等。

    他们所有人的目光都落在沈浪脸上，充满了希望和忐忑。

    这次救活木兰的希望，完全寄托在沈浪的头上了。

    沈浪朝着它们点了点头，表示这一行非常顺利，众人稍稍松了一口气。

    然后，沈浪没有做停留，直接快速朝着自己院子冲去。

    岳父，岳母，小冰，沈浪母亲跟了上来。

    进入院子后。

    雪山老妖林裳依旧守在门口。

    “你可回来了，你再晚来几天，木兰就……”

    林裳老师的话没有说完，让沈浪大起好感。

    这个打架从来没有赢过的绝顶高手，终于在这个家呆出感情了，不忍心对木兰说出那残忍的词语。

    沈浪冲入了房间之内！

    一个多月了，他再一次回到了木兰身边。

    安再世大夫在里面，他整整瘦了一大圈，整个人仿佛都要虚脱了。

    木兰出事，他完全无能为力。

    沈浪走了之后，维持住木兰性命的责任就落在他的头上了。

    木兰不但是安再世的半个主人，而且还如同他的女儿一般，如果沈浪不在而木兰发生了什么意外，那安再世觉得自己真的只有自杀一途了。

    “所有人都先出去，我和老师在就可以了！”沈浪道！

    顿时，所有人整齐离开房间！

    静静地等在院子外面，几乎屏住呼吸，向漫天神佛祈祷。

    ……………………

    “老师……”

    吴荼子道：“解开木兰的衣衫！”

    沈浪上前，将木兰的衣衫解开。

    木兰宝贝瘦了。

    她长眠不醒差不多快五十天了，整整瘦了一圈。

    原本因为怀孕的丰润，现在全部消失了。

    而且脸色苍白得几乎快要和吴荼子一样了。

    她的呼吸和心跳，已经微弱到了极致，几乎都听不到了。

    沈浪幸好赶到了。

    一路上没有任何耽搁，一个月内辗转一万多里。

    终于赶回来了！

    沈浪拿出了玉瓶。

    “针！”

    吴荼子道。

    沈浪拿出了针管。

    吴荼子一愕，竟然是这种针管？

    这是沈浪制造出来的现代针管，可以抽吸，可以注射的针管。

    “很好，很奇妙。”吴荼子道。

    然后，她拿出了那一颗洗髓精。

    竟然是红色的那一颗丹丸。

    这不是丹药，因为表面那一层仿佛是一种非常特殊的物质。

    吴荼子捏着这颗丹丸，输入了内力。

    几乎瞬间，这丹丸猛地亮起。

    里面的东西苏醒了！

    吴荼子用针管刺入丹丸之内，无师自通，将里面洗髓精抽出来。

    沈浪终于看到了这洗髓精是什么样子的了。

    果然是活的。

    而且是血红色的，看上去仿佛也像是一种蛊虫。

    “这不是蛊虫，非常复杂，我甚至也没有搞清楚。”

    这无数的洗髓精正释放着耀眼的红光。

    木兰此时侧躺着。

    吴荼子深深吸一口气。

    心中念道：“吴年，当年你就不该让我生下来，否则母亲也不会有事。当年你没能救回你的妻子，今日我就当作是救活母亲一样，救活眼前这个可爱的姑娘。”

    然后，她将长阵猛地刺入木兰的脊椎之内。

    将耀眼的洗髓精注入到木兰的髓内。

    刹那间！

    木兰的整根脊椎，瞬间爆出了红光。

    她的整个娇躯皮肤，仿佛透明了一般。

    那无数的洗髓精能量，仿佛火种一般彻底在她体内爆开了。

    沈浪完全可以清晰地感觉到，木兰体内的血脉，正在一寸一寸爆炸。

    然后！

    木兰的背后，出现了无比神秘诡异的纹路。

    仅仅三秒钟后！

    木兰猛地睁开了双眸。

    惊艳绝伦！

    ………………

    注：今天一万六千多字，拼尽全力！兄弟们还有月票吗？我想要保住第五名啊，助我一臂之力，拜托了！