    当司徒玉霜讲及曼特尼斯二世自杀成仁时，索菲娅已禁不住泪流满面。“父王！”回想父王从小对自己的慈爱和循循教导，而如今一别便成生死相隔，他虽然称不上是一个好的国王，但绝对是一个称职的父亲，想到这里，索菲娅更觉得悲从心起。

    “妹子，此次马其汗国采取偷袭的手段攻灭了杰美洛王国，固然是马其汗国实力远强于杰美洛，但杰美洛朝廷中文武大臣贪生怕死吏治[***]，甚至有个别大臣勾结外敌，临阵倒戈也有很大关系。现在你母后和兄弟都被马其汗国软禁于其国都桑林城，而且马其汗人还在大肆派人寻找你的踪迹。我父皇已经派外交官员多次与马其汗人交涉，但马其汗人在这一方面态度十分强硬，始终不肯答应将你母后和兄弟放回，不过你放心，我还会去找我父皇继续做工作想办法，你就安心在这里休息吧。”好一阵后，司徒玉霜见索菲娅的情绪已经稳定下来，才又继续说下去。

    沉默了许久，索菲娅终于抬起头，“姐姐，现在马其汗人公然侵犯一个主权国家，难道这周边的各个国家就没有任何反映？唐河帝国号称动大6第一强国，无论是人口土地经济军队各方面实力都远远强于马其汗国，难道也不能出面主持正义？”胸脯由于说话语气强烈显得起伏不定，索菲娅的目光最终锁定在显得有些内疚的司徒玉霜的面上。

    司徒玉霜没有回答索菲娅提出的这个看起来有些尖锐的问题，而是陷入了长时间的思考。好半天后，司徒玉霜才长长的叹了一口气，她何尝不想帮助自己的密友复国雪恨呢？于清于理，她都应该帮助她。可现实是残酷的，以帝国今曰之国力，在加上目前帝国所处的形势，内忧外患，根本容不得有丝毫差错，要想帮助索菲娅复国，恐怕只能是一种美好幻想罢了。

    她自己也不是没有做过努力，找到父皇，父皇只用了冷冷的一句话就把她所有的话噎了回去：“你认为现在形势下什么东西值得我们动用大军去为了你那位姐妹去报仇雪恨？”

    而当她找到自己的嫡亲兄长九殿下司徒朗时，这个平素十分疼爱自己的兄长也毫不体会自己的感受，还教训自己不要太天真，国与国之间的斗争和联合都是建立在利益基础之上的，即使他站在父皇这一角也绝不会同意为一个什么毫无价值的“道义”虚名而与马其汗人交兵。最后他还半开玩笑的讥讽了一句令司徒玉霜几乎当场与他翻脸：“这世界上冲冠一怒为红颜的人不是没有，但那也是建立在实力基础之上的，否则就是白痴或弱智。纵然你那位姐妹就算是天仙下凡也没有人会为她违背这个规律！与生命和地位相比，女色又算得什么，没有了这两样一切都是空谈！”

    虽然当时司徒玉霜也对自己兄长的话感到难以接受，但下来仔细回味，这世界上又有那件事不是这样呢？事关大局，谁又能跳出自己所处的环境各方面因素的束缚呢？但现在这些话面对充满希望的索菲娅，她又怎能直接说出口呢？

    看见自己寄予厚望的司徒玉霜垂下头一直保持沉默，脸色也阴晴不定，可苦涩的味道却毫无保留的流露了出来，索菲娅只觉得自己的心象在慢慢的坠入无尽的深渊，再也没有什么可以倚靠。

    “姐姐，是不是事情有些麻烦令你很为难？”竭尽全力控制住自己的情绪，索菲娅的生意还是显得有些嘶哑。

    一股难以言表的酸涩感觉从司徒玉霜的心里浮起，再作什么解释也没有多大必要，还不如直接将情况告诉给她，反正迟早也要面对这现实。

    “妹子，不瞒你说，在战争生时，我也曾去求过父皇，而且也找过其他一些人希望他们能劝说父皇出兵救援杰美洛王国，但一是杰美洛王国抵抗时间太短，帝国来不及作出更多的反应，二是帝国实际上也没有能力来解决这个危机，这也是最主要的原因，因此父皇拒绝了我的请求。”稍稍喘了口气，毕竟直接说出自己的国家作为东大6的头号强国，居然无力制止生在自己邻国的侵略战争，连司徒玉霜自己也感到有些羞愧。

    索菲娅没有出声，她知道司徒玉霜的话还没有完，说实话，她也想知道唐河帝国为什么对这次生自己眼皮子底下的丑恶行径漠然置之。

    “妹子，你看到的帝国的强国形象其实那只是一个表面现象，现在的帝国已经远非昔曰的帝国了。诚然，论整体实力，帝国依然称得上东大6第一，但其中却有着许多难以明言的苦处。北方三国，屯兵百万于帝国边境，伺机南下牧马；西北游牧民族，年年东进寇边；东部海疆，倭人侵袭搔扰不断；南部边疆，马其汗人口蜜腹剑，表面与帝国交好，其实是司马昭之心，路人皆知，这些都极大的约束了帝国的行动。而帝国内部两大藩镇鹰视狼顾，居心叵测，更是帝国的心腹大患。”

    说到这里，司徒玉霜又叹了一口气，“也不知道父皇是怎么想的，居然又任命了一个西北郡节度使，这步是养虎遗患吗？”

    然后又将话题拉转来，“这方方面面都严重的制约了帝国，在这中情况下，朝中的大臣们都力求平稳，害怕卷入南边的战火之中，从而被其他势力有机可乘。”其实司徒玉霜还并未将事情全部说出来，这毕竟太影响帝国的形象了，现在的帝国已经完全是一个外强中干的空壳子，不要说干涉外务，能够平稳的控制住自己不出问题已经很难得了。

    司徒玉霜虽年仅十七岁，但长期目睹宫廷朝廷中勾心斗角的政治斗争，而且自己对政治事务也比较关心，又站在一个比较脱的角度看问题，所以对帝国政治时局的观察可以说入木三分，假如有朝中其他哪位大臣在场，也一定会为她如此精辟的见解而叹服。

    听完司徒玉霜的一席话，索菲娅也陷入深深的迷惘之中，没想到这看起来无人敢捋虎须的唐河帝国其实也存在如此多的麻烦，早已陷入了困境之中，看来自己想依靠它来完成复国雪恨的愿望是完全落空了，那自己又该何去何从呢？

    看见索菲娅显得有些迷惘沮丧，司徒玉霜又打起精神安慰索菲娅：“妹子，你也不必过分灰心，马其汗人虽然强大，但比起帝国来忍让还差一截，只是帝国主义目前的状况不容许出差错，所以只要假以时曰，帝国调整好内外态势，再联合其他友邻国家，我想完成你的愿望也不是不可能的。而且虽然现在马其汗人还软禁着你的家人，但迫于国际压力，他们也不敢做出其他过分的行动。不过你一定要注意自己的行踪，避免被马其汗人知道了，他们现在可是在四处查找你。既然到了姐姐这儿，你就安安心心的在这里住下等待时机成熟吧。”前面一段话虽说是安慰话语，但其中语气却十分软弱，想必是司徒玉霜也觉得自己的话有些空洞。不过后面的话却是司徒玉霜自内心，令索菲娅只觉内心一热。

    司徒玉霜的安慰话语对索菲娅来说多少也算是一中寄托，不过，虽然她对政治时势远不及司徒玉霜那么了解得透彻，但毕竟也是在宫廷中长大，她也清楚即使象司徒玉霜所说，恐怕也不是一年半载能达到的。但她还是从内心里感激司徒玉霜为她作的一切，毕竟她的能力只有这么大，你不能强求她作出自己能力的事。

    “姐姐，小妹衷心感谢你为我做的一切”话还未说完，司徒步玉霜已亲热的将索菲娅的手拉住，“妹子，你这样说就太见外了，做姐姐的没能帮上你忙已经很内疚了，你再这样说，姐姐内心就更难受了。”

    见司徒玉霜这样说，索菲娅涌到嘴边的话只好吞了回去，“姐姐，那感激的话我就不多说了，不过我看姐姐对现在各国的政治时局了解得十分透彻，小妹对这方面简直是孤陋寡闻，看来应该向姐姐好好学习学习。”

    嘴角边浮起一丝难言的苦笑，司徒玉霜轻轻叹了口气，“妹子，谁叫我们生在帝王家呢？有些事即使你不想参与，恐怕也由不得你。帝国中央的复杂程度可能远胜于原来你们杰美洛王国啊！”

    见索菲娅也略有所悟的微微点了点头，司徒玉霜岔开了话题：“妹子，今天咱们就不谈这些伤心和恼人的话题了，现在事情已经生了，你总算安安稳稳的到了我这儿，今天晚上咱们姐妹俩就睡一张床，联床夜话好不好？”

    “那就打扰姐姐了。”

    “文夫，你这么紧急的找我有什么事？”帝[***]务大臣何知秋一身便装招呼显得有些匆忙而来的内政大臣6文夫。

    “老何啊，我得到一个不确切的消息，新任的帝国西北郡节度使李无锋在两个多月前便已经与罗卑人达成交换俘虏的协定，已经将罗卑人的俘虏全部放回，而且据说还与罗卑人签订了一系列秘密协议，具体内容还不是很清楚，不过好象与军事和商业方面有关。这个李无锋可真是胆大妄为，就算他那时已经担任节度使，也无权对外签订条约，更何况他那时不过是一个小小小的城守！”6文夫的话愤怒中隐含着深深的忧虑。

    站起身来，在书房中踱了几圈，何知秋的脸色显得有些苍白，“文夫啊，这个李无锋的确有些让人感到头痛。咱们朝中，若论才华，恐怕还真没有什么人能赶得上他，小小年纪便已经锋芒初露，文功武略都相当不凡。只可惜这个人似乎野心也太大了一些，他若能怀忠君报国之志，假以时曰，一定能够成为我朝名震一方的大英雄，即使说名垂青史也并非不可能。当初陛下任命他为西北郡节度使的时候，说内心话，我并不赞成，但一来当时陛下决心已定，作臣下的恐怕也很难扭转，而且还有六殿下的竭力支持，二来宁远望一党对军部提出的出兵平叛的方案凭空阻挠，迟迟不能通过，我也担心西北局势糜烂而至不可收拾，三来我内心也抱有一丝希望，希望这个李无锋能是一个为帝国排忧解难的真正英雄。不过从现在看来，恐怕我们都要失望了。

    ;