 目送展红袖离去后，秦逸尘招了招手：“走吧，云天兄。”

聂云天一怔：“现在就走？

不再等等了？”

在他看来，若是待皇甫焱品鉴过复合丹，没准会召秦逸尘前去一叙啊！这可是其他人做梦都想得到的机会啊！而且秦兄弟不是一直想着拜访丹道仙师么？

然而秦逸尘却是摇头浅笑：“不必了，我相信，以后会有机会的。”

说话间，秦逸尘已然扭身，倒是聂云天离去时，还不时扭头瞥视，那云雾已然恢复，看不清云巅……“师父，您都听到了吧？”

与此同时，回到雅殿后，展红袖将玉瓶和请帖恭敬递去。

说话间的功夫，展红袖已经凑了上去，俏眸也泛着期待。

是否真如传言中的一丹多效，马上就能见分晓了！皇甫焱罕见的深吸口气，才取下瓶塞，一枚淡青色的丹药滚落入他手中。

丹药品级并不算太高，成色却是上佳，看得出炼制者的深厚功底。

而皇甫焱仅仅看了一眼，便印证了自己的猜测！这枚丹药中，的确蕴藏着多重功效！“果然是真的……”皇甫焱目光难移，甚至思绪都回到了当年，而展红袖更是满脸惊愕：“那个家伙没有骗人，师父，那家伙说的是真的！”

皇甫焱甚至还能回想起当年那一炉炉倒掉的药渣，以及亲朋好友越发暗淡的眼神……他已今非昔比，甚至，只要他涌动精神仙力，这枚丹药的材料，分量，以及炼制的手法痕迹，都能一清二楚！雅殿内，沉默良久，才见皇甫焱手中的丹药，渐渐化为一缕药液。

丹香四溢，仅从那色彩相融的药液中，皇甫焱便看出了所取之药材！“原来是这样……”这其中，还有他当年选择过的药材！“可为什么，我没有成功？”

皇甫焱不解，双眸微眯，掌中的药液竟渐渐剥离分散，好似返璞归真，化作数团，飘在了他面前。

而皇甫焱看的清楚，每一团药液中，竟有一缕细不可查的灰蓝色汁液被提取出。

“这是……”纵然以皇甫焱的见识，也是怔愣了刹那，才猛然回想起来！倒不是他见识短浅，实在是这株灰蓝色药液的原材料，太过低微了！甚至如果按品阶来衡量的话，那这东西，便是药材宛若蝼蚁一般的存在！可正因为这一缕灰蓝药液，这明显功效不同，甚至互相排斥的药材，才能融为一体！枯霜草！这仿若都没资格存在于堂堂丹道仙师脑海中的名字，却令皇甫焱心跳渐渐加速……每个人都会犯错，或许现在的皇甫焱以丹道入仙，在他面前，众药平等，皆有其存在的意义，可当初他还是圣阶丹师时，也犯过其他人会犯的错误，那便是看不起这种低微的药材！一时间，皇甫焱感慨万千。

展红袖也是怔住了，这一刻，任何语言都是苍白无力的，眼前的事实便是最有力的证明！“一丹多效，真的被人研发出来了！”

展红袖想不明白，她倒没有觉得秦逸尘不配，毕竟，每一项发明，每一种配方，都是从无到有，总要有人披荆斩棘，开出一条前路的。

可展红袖也是听说过，如徐英等至强者丹师，当初可是耗费了十几年光阴和海量资源，但依旧以失败收尾……而秦逸尘才多年轻？

恐怕他跻身圣阶丹师还没十多年吧？

这个时候，展红袖甚至顾不得惊讶于秦逸尘的丹道天赋，她只是想不明白，同为丹道天骄的她，很清楚这不是运气能解释通的！然而展红袖却不知道，她心中的这道疑问若是被秦逸尘知道，后者必然会心中泛起万千感慨，最终却化作一抹淡笑。

为何秦逸尘能研发出？

徐英他们用了十几年，而秦逸尘却用了上万年！那几乎是他在丹道立足后的所有寿元！复合丹问世之前，更是耗尽了他的所有身家！秦逸尘天赋不凡，徐英等人也不逊色，可别人十几年做不到，他便用百年，千年，甚至万年去追寻！万年心血，凝为这惊世奇丹！这便是秦逸尘研发出复合丹的原因！良久过后，才见皇甫焱一笑，笑容很是欣慰，不是为了自己，而是为丹道感到欣慰。

他未曾坚持的，无数丹道同仁也未曾做到的，最终，还是有人实现了……对皇甫焱而言，他不在乎复合丹能卖多少钱，而是那多重功效的玄奥背后，更有着一抹精神令他动容！那精神仿若告诉他，他所面对的漫漫仙路，也终可踏过！无数同仁在一次次失败中最终磨灭的理想，终究也可实现！展红袖忽然回过神来，急声道：“我去叫他们回来！”

话音未落，展红袖却急忙往外跑去，可皇甫焱却并没有动，因为他知道，秦逸尘已经走了。

透过云雾，却看不到那修长身影，展红袖神色复杂，一时间竟不知该说什么。

甚至她还有些被气笑了，要知道曾经不知多少至强者丹师为了得见师父一面，在外面等候许久都没有丝毫怨言，那家伙……竟然走了？

！走的如此风轻云淡。

展红袖又道：“徒儿去把他们追回来。”

刚要动身，却听皇甫焱淡淡道：“不必了，你难道没听到那小子说的么？

希望咱们赏脸……”展红袖一怔：“师父，您真的要去捧场那什么飞乐商会的开业？”

略微冷静下来后，展红袖也顿时明白，之所以这么说，肯定是那小子想借师父的人气啊！甚至还故意藏拙，就是为了吸引师父大人……说句实话，在天元大陆，有人敢这么做，怕是无需皇甫焱开口，就要无数想讨好前者的强者把那人打的怀疑人生……然而皇甫焱却并未在意，他能理解秦逸尘这么做的原因，也并未觉得自己被冒犯。

准确的说，他不是去捧场的，而是去见证那些奇丹问世的！挥了挥手，将药液泯灭，皇甫焱出奇的严肃：“刚才看到的东西，不许告诉任何人，明白么？”

 