    “子画，我去看看！”

    世尊摩严这时候对着白子画打了一个招呼，紧跟着，就飞身向着墟洞快速飞去。

    其他一些门派的掌门见状，也都吩咐了自己的门派中人一声，同样飞身进入了墟洞之中，进行了一番仔仔细细的检查。

    不多时，他们一个个又都带着一丝丝失望情绪的飞了回来，很显然，他们并没有在里面找到洪荒之力。

    “墟洞内，什么都没有。”

    世尊摩严对白子画摇了摇头，一脸正色地说道，同时也是一头雾水，洪荒之力，到底去哪了？

    难道，是白子画，感知错了？

    这不应该吧？

    以白子画的修为，怎么可能犯这种低级的错误。

    世尊摩严的反应还是好的，毕竟他和白子画是同门，不仅仅相信白子画的为人，更加相信白子画的实力。

    但其他诸人，却不是这么一回事了，即便是有了白子画的“证词”，他们同样不相信，一致认定了，洪荒之力就是在花千骨的身上。

    对此，花千骨也没有多加解释了，她也明白，无论自己再怎么解释，也不可能消除大家对自己的疑虑的，徒劳罢了。

    “千骨姐姐，这里已经没有我们的事情了，我们走吧？”张小凡这时候对花千骨开口说道。

    花千骨点了点头，她也正有这个意思。

    但她才刚刚一动，现场的人马上反射一般的，将花千骨给团团包围了起来，在这种情况下，他们怎么可能就这么轻易地放花千骨走了。

    “你们这是什么意思？”

    花千骨瞅了瞅众人，面色凝重地问道。

    “花千骨，洪荒之力的事情没有搞清楚之前，你不能走！”蓬莱掌门，厉声对着花千骨说道，立刻得到了现场众人的一致附和。

    “不错，想走可以，交出洪荒之力来！”

    “这么轻易就想走？把我们当成空气了吗？”

    “这么急着走，是不是心虚了？洪荒之力肯定被你拿走了！”

    众人纷纷对花千骨叫嚣着。

    “千骨，我们走，我倒要看看，他们能把我们怎么样！”黑崎一护扛着自己的斩魄刀，十分霸道，并且带着一丝丝挑衅地说道。

    旋涡长门、张小凡、马尔科、美国队长几个人没有说话，但都紧紧站在花千骨的身边，将自己的态度，表露无疑了。

    “你们信与不信，洪荒之力，都不在我这里！”花千骨又对众人说完了这样一番话之后，就招呼了聊天群内的大家一声，“我们走吧！”

    众人就真地开始转身离去。

    “哪里走！”

    “休得猖狂！”

    现场响起了一阵怒喝声来，原本那些围攻花千骨的人，再一次冲了上来。

    不过这其中并不包含长留的人，白子画、世尊摩严都各自进行了喝止，长留的弟子，全都老老实实呆在原地了，并没有动。

    蜀山和七杀的人，就更不用说了，他们从头到尾，就从来没有对花千骨出手过。

    “通灵兽！”

    旋涡长门直接利用畜生道的力量，进行了召唤。

    轰轰轰轰！

    地面开始破开，一只又一只十几米高的巨大通灵兽，骤然间破土而出，与此同时，天空之中更有数只几十米长的大鸟，同样扑闪着翅膀，向着众人俯冲而去。

    现场所有的人，全部都看傻眼了。

    就算是他们，也从来没有见过如此巨大的怪物！

    “这、这究竟是些什么啊！”

    “好，好大的怪物！”

    “竟然可以控制这么多可怕的怪物，那人到底是何方神圣！”

    众人都震惊不已。

    紧跟着，人群就大乱了起来，因为那些通灵兽，都狠狠向着人群之中冲了过去。

    他们很快就人仰马翻了起来，被那些巨兽们，给冲击得七零八落的。

    少了长留这样一个最强门派和蜀山这种实力门派，现场那些正道门派的力量，被削弱了不少，根本对付不了长门的那些通灵兽。

    嗖嗖嗖！

    而趁着众人都被通灵兽拖延住的这一会功夫，花千骨他们，早就已经凌空飞走了。

    魔形女这个“低战力”人员一开始的时候就很是有自知之明的没有穿梭过来，马尔科带着海王飞行，张小凡带着美国队长飞行，花千骨带着黑崎一护飞行。

    至于周青，自己一个人飞行。

    旋涡长门，同样也是御剑而行，徐长卿曾经给旋涡长门发送过蜀山的仙术，旋涡长门虽然并不怎么精通，但飞行还是没有问题的。

    几人的速度都是很快，眨眼间的功夫，就没了踪影。

    噗噗噗噗！

    而在他们走远的时候，那些将各大门派之人惊得一愣一愣的通灵兽们，也各自化为了烟尘，消失不见。

    只留下现场的众人，还在警惕不已、懵逼不已地面面相觑着。

    “怎么回事？那些怪兽呢？”

    “他们是如何遁走的？有谁看出名堂来了吗？”

    “这些怪兽，竟然都有着如此匪夷所思之能！”

    他们相互对视了几眼，只留下了这样惊讶和不解的声音来。

    “有意思，真是太有意思了！小不点的这几个朋友，我竟然一点都看不透！哈哈，这一次没有白来，太有意思了！”

    唯有杀阡陌在愣了一下的同时，却是忍不住大笑了起来。

    现场那些被通灵兽们虐得灰头土脸的人，闻言一个个都是脸色难看，心中恼火，却碍于杀阡陌之威，一个个都是敢怒不敢言。

    “我们走！”

    杀阡陌撂下了这句话之后，紧跟着也带着七杀的弟子走了，转瞬间，现场就只还剩下了各大正道门派了。

    “唉，事情，竟然发展成了这般！”清虚道长更是忍不住摇头长叹一声，同样带着蜀山弟子们走了。

    清虚道长对洪荒之力本就没有太过热切之心，只是失去了花千骨，让他有些难以接受罢了。

    而这个时候，天空之中的墟洞，也开始慢慢消散了，最终，天空之中的乌云漩涡消失得干干净净，似乎像是什么事情都不曾发生过一样。

    现场其他门派的那些人，留在这里也纯粹是浪费时间，只好同样回去了。

