    长孙无忌说话之时，一直留意着几位宰辅的神情，顿时心中就“咯噔”一下，顿时便知晓自己鲁莽了……

    可话又说回来，房俊这奏疏之中到底写了啥？

    房俊眉梢一挑，颔首道：“赵国公果然深明大义、公正廉明，实乃吾辈官员之典范、天下士子之楷模，仁义守信、刚正不阿，立身持正、德高望重，有若皎皎之明月、朗朗之清风，古之圣贤，莫过于此……”

    “行啦行啦，”李绩一脸黑线，你这还演上了是吧？挥挥手道：“奏疏吾等已然受到，亦不必审核了，稍后自会呈递给陛下，房少保贵人事忙，不如回去处置公务吧，恕不远送。”

    一旁的长孙无忌一言不发，虽然太阳穴气得腾腾直跳，但是敏锐的感觉到房俊这道奏疏必然是针对他，不敢再妄言，以免使得自己陷入被动。

    房俊瞥了长孙无忌一眼，冲着几位宰辅躬身施礼：“既然如此，那下官就现行告辞！”

    李绩等人颔首致意，房俊这才退出政事堂。

    待到他身影消失在门口，长孙无忌捋着胡须，看着岑文本：“不知房俊这道奏疏当中，所言何事？”

    岑文本将奏疏拿起，命侍立一侧的书吏递给长孙无忌，道：“赵国公自己看看便知晓。”

    先前他将奏疏压住，是想要劝阻房俊莫要如此激烈，更不要给李二陛下出难题，不过既然房俊执意如此，那他自然再无必要如此，反正这奏疏迟早也得给长孙无忌看。

    长孙无忌从书里手上接过奏疏，一目十行的看了一遍，顿时勃然大怒，忿然拍着桌案，怒叱道：“简直岂有此理！一派胡言，老夫行得正坐得直，焉能用自己的儿子施出这等苦肉计，房俊此子简直卑劣无耻，不当人子！”

    心中却是有些没底。

    事情的真相只有他自己心里清楚，这份奏疏呈递至皇帝案头，皇帝就不得不做出批示，无论结果如何，对于朝局来说都是一次极大的动荡。

    若是自己所谋划的这事情留下了什么破绽……长孙无忌简直不敢去想那等后果。

    也正是正一点最令他心惊胆跳，因为房俊若是没有真凭实据，焉敢如此言之灼灼？

    于志宁听闻长孙无忌之言，提醒他道：“赵国公怕是忘了，房俊可不是什么世家子弟、军中将校，而是太子少保、兵部尚书，堂堂正正的帝国重臣，是非曲直自有陛下与律法公断，但是赵国公言语之间，还是应当予以尊重。”

    长孙无忌面色铁青。

    这个老不死的，就因为当初意欲废黜太子之事，伤了你家的利益，这就打算跟老夫作对一辈子了对吧？

    他站起身，手里捏着那道奏疏，沉声道：“太子少保、兵部尚书的奏疏，吾等无权审核，更无权扣押，正好老夫要入宫觐见陛下，顺道便将这道奏疏呈递御前吧。”

    李绩等人无可无不可。

    自然知道长孙无忌这是另有谋算，但是这道奏疏已经过了几位宰辅的眼，纵然长孙无忌私自将其销毁亦是于事无补，所幸随着他去。

    长孙无忌拱拱手，走出门口，扬长而去。

    *****

    太极宫。

    李二陛下正在杨妃寝宫之内饮茶，夫妻两个说着闲话，多是杨妃询问吴王在新罗那边的情况，便有内侍前来禀告，说是长孙无忌觐见。

    李二陛下瞅了瞅谈及吴王情况从而兴致勃勃的杨妃，便道：“那就让赵国公前来此处吧。”

    内侍告辞出去，杨妃连忙令人备好茶具，又重新沏了一壶茶茶水。

    长孙无忌大步入内，施礼觐见，李二陛下令其坐在自己下首，杨妃便亲自给长孙无忌斟茶。

    长孙无忌忙起身谢过，复又重新坐下。

    李二陛下问道：“辅机这个时辰入宫，可是有何要事？”

    长孙无忌将那份奏疏拿出来，双手呈给李二陛下，道：“老臣先前正在政事堂处置公务，房俊前去呈递了这份奏疏，乃是弹劾老臣，老臣观阅之后，唯恐有书吏错乱之间将这份奏疏遗失，从而使得老臣百口莫辩，故而特意入宫，呈递于陛下阅览。”

    李二陛下一脸惊奇，房俊弹劾你的奏疏，你却害怕遗失，从而被人攻讦？

    显然所言之事非同小可啊……

    伸手将奏疏结果，展开，细细阅览起来。

    杨妃陪在一侧，心中好奇，房俊到底弹劾长孙无忌什么事？难道是因为前几天长孙无忌闯入房家诘问房玄龄，使得房家上下难堪之事？不至于啊，毕竟那件事虽然的确使得房玄龄受了不少气，但是最后长孙无忌被房玄龄打伤，房俊更是前去长孙家将一众子弟狠狠的揍了一顿，这宫里也知道这一次其实是长孙无忌搬起石头砸自己的脚，狠狠的丢了一回脸。

    朝堂之上自有章程，但是章程之下，亦有规矩。

    这件事起因在长孙无忌，但是最后长孙无忌闹得灰头土脸，那么房俊就不应当在予以追究，都是帝国最高阶层的那一拨人，相互之间争权夺利乃是寻常，但若是不依不饶鱼死网破，那就犯了忌讳。

    就如同所有人都怀疑是房俊暗杀了长孙冲那般，用不着证据，只要大家都觉得是你干的，就必然要群起而攻之。

    因为这已经超出了正常的斗争范围，若是都这么搞，谁还睡得着觉？

    大家都害怕……

    杨妃关心房俊，想要从李二陛下面上看出点什么，然而李二陛下仔仔细细的阅览手中的奏疏，方正的脸膛上神色凝肃，并无多少变化。

    杨妃难免心中惴惴，因为她知道，李二陛下越是怒气勃发、越是忍无可忍之时，反而越是镇定。

    显然，眼前的李二陛下便犹如暴风雨之前片刻的宁静，接下来，大抵便是惊涛骇浪怒火滔天……

    好半晌，李二陛下才一字一句的将奏疏看完。

    刚刚随手将奏疏放在身侧的茶几上，长孙无忌便即起身，拜伏于地，哽咽道：“陛下明鉴，老臣心忧爱子，故而一时冲动，贸然闯入梁国公府，致使与梁国公发生冲突，此事错在老臣。纵然被梁国公殴打，伤及颜面，却也不曾心怀嫉恨，反而一直愧疚歉然，只是碍于颜面，纠结日久，未曾前往谢罪。如今，还请陛下降罪，如论何等责罚，老臣都甘愿领受。”

    李二陛下瞅着长孙无忌，面沉似水，一言不发，任由长孙无忌拜伏在那里。

    杨妃低眉垂眼，端坐不动，心中却甚是鄙夷：你自己闯入房家被人打了脸，说是心中不恨，谁信？若是真如你所言知道错误，却又不去跟房玄龄致歉赔罪，反而跑到陛下这边请求责罚……

    真真是个老狐狸，虚伪狡诈，莫过如此。

    李二陛下心中电转：你现在说什么不该闯入房家，可问题是人家房俊非是追究你擅闯之罪，而是弹劾你诬赖构陷……你这般避实就虚，有什么用呢？

    不过转瞬之间，他便明白了长孙无忌的用意……

    心中暗叹一声，朝中大臣无数，真正能够揣摩他的心意的，也就唯有长孙无忌了，余者皆要略逊一筹。

    沉吟半晌，李二陛下这才说道：“此事朕已然知晓，只不过涉及到方方面面，还需慎重考量、权衡利弊，稍后再予以定夺。”

    长孙无忌心底一松，忙道：“老臣遵旨。”

    李二陛下问道：“还有其他事？”

    长孙无忌道：“并无他事，既然如此，那老臣暂且告退。”

    李二陛下颔首，拿起身边的茶杯呷了一口。

    长孙无忌便即起身，退了三步，转身走出门去。

    只是当他刚刚迈过门槛，隐约间便听得身后殿内传来一声瓷器摔在地上破碎的声音……

    长孙无忌脚步一顿，叹了口气，继续往外走。

    心里有些后悔了……