 元小楼面露吃惊之色。

她很聪明，瞬间就想明白了许多事情。

秦明月怀孕了，那怀的自然是清风道人李友乾的孩子。

秦明月只有一个孩子，那就是当今母仪天下的李皇后！也就是说李皇后是清风道人的女儿，公主李婉君则是清风道人的外孙女！元小楼喃喃的道：“怪不得皇室姓赵，而婉君却姓李，当年秦明月执意要求婉君姓李，恐怕与醉老有关。”

班竹水道：“小楼，你以为那清风道人是什么好人吗？

当年南疆历练，你爹爹帮他许多，甚至连个人的修行心得都拿出来与他分享，结果呢，玉机子要杀你爹的时候，清风道人连个屁都没放。

至于那秦明月更不是什么好人，只是一心想要化解内心对苍云门的怨恨而已。

你不必为了秦明月这种人，丢了自己的性命。”

元小楼道：“可是，被抓的人中，还有不少班氏族人。”

班竹水摇头道：“你与少钦活着，其他班氏族人的死活不必在乎，只要你们姐弟二人活着就行。”

元小楼道：“我已经想到了救出他们的方法，就是这枚玉牌。”

元小楼举起玉牌。

班竹水道：“我一直很奇怪，这枚玉牌到底有什么魔力，玄婴一直在找它，似乎非常重视，所以我前不久将同样的一块玉牌，交给了苍云门弟子宁香若从这里带出去，让她转交给玄婴，希望玄婴能来救我出去。”

元小楼吓了一跳，道：“什么，娘亲，你也有一面玉牌？”

班竹水道：“不是我的，那枚玉牌应该是苍云门祖师传下来的，一直被封存在这座乾坤锁结界之中，我也是被关押进来之后，才在青铜棺上发现了那枚玉牌。

我知道你姥姥身上有一枚玉牌，是咱们班氏一族的祖先传下来的，我想拿那枚玉牌与玄婴交换，你姥姥死活不同意。

你姥姥说，玉牌似乎与人间古老相传的一个神秘组织有关系，小楼，你知道玉牌的秘密吗？”

元小楼以前是不知道玉牌是什么东东，最近一年与关于人间守护一族的传言非常多，并且已经有多面玉牌已经问世，人间守护一族的神秘面纱，正在被渐渐解开。

她道：“这玉牌是七组织七位首脑的信物，当七枚玉牌齐聚，通过秘法就能召唤出七组织的成员，听说有三千多人，个个都是绝顶高手，这个组织是由百万年前女娲娘娘创立，后来又经过邪神前辈扩充，这些人通过血脉传承，世世代代守护人间，一旦觉醒，普通人都会在瞬间变为强者。

本来我以为加上我身上的这枚，一共只有五枚玉牌问世，前两天我在轮回峰后山的祖师祠堂，遇到一个叫做妖小鱼的九尾天狐，她身上也有一枚玉牌。

如今娘您说，您将一枚玉牌交给了宁香若，如此看来，七组织的七枚玉牌就已经全部出现了。”

班竹水眼睛闪烁着奇异的光芒，道：“还有这种事？

你手中有玉牌，你就是那群绝世高手的领袖？”

元小楼点头，道：“是的。”

班竹水忽然开口放声大笑，行若癫狂。

元小楼似乎有些害怕母亲这种近乎疯狂的样子，道：“娘，我打算在人间会盟上，亮出此玉牌，表明自己的身份，我听妖小鱼前辈说，七组织自成一系，会相互帮助的。

有七组织这股势力在后面撑着，一定能救下秦明月他们的！”

班竹水不笑了，怒道：“你疯了？

如此重要的玉牌，你用来救秦明月？

咱们千面门之所以会被其他门派忌惮，围剿，就是因为出神入化的易容术，相比之下，咱们所修的真法神通就不行了，这个门派偷一点，哪个门派偷一点，难偷到精髓。

也因为如此，不论是千面门，还是千面门的前身万人宗，都没有太多修为出众的高手。

若是高手很多，当年千面门也不会被几十位苍云门长老一夜间便屠灭了。

如今你手握玉牌，可以调动女娲娘娘与邪神前辈传承下来的三千多绝世高手，这是一股何其强大的力量？

以这样的力量去救秦明月？

她也配？

小楼，我问你，那个叶小川人品怎么样，他的话能相信吗？

他是不是真的会成为苍云门的少掌门？

那个云乞幽真的邪神与玄霜仙子之女吗？

叶小川真的是邪神的女婿吗？”

元小楼不知道自己的母亲为什么会忽然问叶小川与云乞幽。

想了想，点头道：“云乞幽确实是邪神之女，叶公子与她已经定亲，算是邪神的准女婿。

叶公子会不会成为苍云门的少掌门，我想应该不会是假的，最近两天人间会盟上，各派已有此传言。

至于叶公子的人品……他是一个好人。

他早就看穿了我的身份，却没有对我动手，还放了我一马。

这些年来虽然人间有许多关于他不好的传言，但他确实是一个重情重义，心地善良，与众不同的人。

娘，你问他们干什么？”

班竹水道：“你既然是七组织的首脑之一，是未来浩劫之战的重要人物，那就必须要找一个强大的势力组成联盟，甚至还得考虑到浩劫之后的将要应对的种种局面。

叶小川是邪神的女婿，他是你未来联盟的最佳人选。

这一场浩劫人间赢了，叶小川以后会接管苍云门，成为苍云掌门，那时估计苍云门会成为人间第一门派，你与她结盟，自然会水涨船高。

这一场浩劫若是人间败了，有邪神这层关系在，也能保住你一条性命。

娘这些年来也没有给过你什么，这一次娘就为你铺路吧。

叶小川不是想要鹊巢行动的具体计划吗，好，我给他，就用鹊巢行动帮你与叶小川连续在一起。”

元小楼大吃一惊，道：“我听秦明月说过鹊巢行动，那几乎是千面门最后的班底，如果暴露，千面门就完了！”

班竹水冷笑道：“当秦明月投靠天界的那一刻，千面门就已经完了，这艘破船没必要再坚持，不如送给叶小川，卖他一个人情。

小楼，你听娘的准没错。”

 