    范梨花被打懵了，坐在地上半天没回过神来。

    等一回神，范梨花便又惊又怒从地上起身，指着骆小冰就破口大骂，“好你个骆小冰，你居然敢打我，看我……”

    范梨花说着就扬起手要打，却眼尖的发现骆小冰抬起脚来，想到刚才那一脚的重量，范梨花怂怂的放下了举起的手。

    “骆小冰你敢打长辈，看我不找村长来将你赶出大兴村，你给我等着瞧。”

    说完范梨花恶狠狠的瞪了一眼骆小冰，骂骂咧咧的就走了。

    范梨花嘴里嚷着要找村长，却并没真的想去，毕竟同张老爷的交易她可不想被旁人知道了。

    张老爷要的是孩子，给的报酬也丰厚，村里谁家没孩子的？若是他们打听后知道了真相，愿意献出孩子断了她的财路她找谁哭去？

    只是这骆小冰不肯嫁，她得想个法子才行。

    还有骆小冰今日竟敢对她动手，她可不能就这么算了。

    范梨花想的太出神，也没注意脚下的路，这从骆小冰的茅草屋回村子里的路又是小路，恰好旁边还有个小水沟，范梨花就这么脚下一空，整个人直接摔到了小水沟中。

    范梨花摔下水沟的地方离茅屋不远，摔下去的时候又发出尖叫声，骆小冰抬头一看就看到了，不由得噗嗤一笑，心情瞬间云转晴。

    只是一回头就看见呆愣愣站在门口，此时正都用水汪汪的大眼睛看着自己的安安和乐乐，骆小冰想到自己刚才暴力的一面，不由得有些忐忑起来。

    “那个……刚才……”骆小冰想解释，却又想不到好的理由，不由得有些泄气，“你们有被娘亲吓到么？”

    乐乐摇头。

    安安一边摇头一边道，“没有，我喜欢这样的娘亲。”

    以前的娘亲总是被欺负，现在的娘亲会欺负人了，很好。

    乐乐点头，表示同意哥哥的话。

    范梨花一走，骆小冰还是得解决饥饿问题。

    而在不远处便是延绵的山脉，骆小冰决定先去山上找点东西充饥。

    只是看着安安和乐乐骆小冰有些发愁，两个孩子还小，带进山中有些危险。

    寻思着范梨花不会这么快回转，骆小冰思来想去还是决定将他们留在家中。

    “你们乖乖在家待着，娘亲上山摘点野菜就回来。”

    交代完两个孩子，骆小冰就出门了。

    没多久就到了山脚下。

    只是放眼看去，却没见一根能吃的野菜，想来估计是被村里的人采光了。

    犹豫一会儿，骆小冰还是鼓足勇气往深处走了一点。

    因为之前村里有人被大虫咬死过，就没人敢往深处去，但骆小冰很清楚，要再没吃的，她怕是得又饿死一次。

    惊喜的是入山的地方是一片松林，地上的松针上不仅有松果，还有大片的蘑菇。

    因为村民都以为蘑菇有毒，所以从没有人敢采摘来吃，倒是便宜了她。

    没一会儿，她背着的篓子就被装满了，想着两个孩子还在家等着，骆小冰便不准备多待。

    只转身间，骆小冰眼角的余光便看到了不远处有几棵枯枝上面挂满了红果子。

    是辣椒！

    已经完全成熟且自然脱水了的辣椒！

    原主的记忆告诉她，这个时代是没有辣椒的。

    所以这几株已经完全成熟的辣椒代表着美食和商机。

    骆小冰满心的欣喜，放下了手中的背篓，就加快脚步朝着辣椒走去。

    因为骆小冰的目光完全都在那几株辣椒上，所以完全忘记要看脚下的路。，才刚要走到辣椒前，脚下就被什么绊了一下。

    “啊——”

    骆小冰尖叫一声，身子因为惯性飞了出去。

    好死不死的，她的正前方就是一个陡坡。

    完了，这下死定了。这是骆小冰昏迷前最后的想法。

    ……

