    第1990章 小聚！   

    聚仙楼外人山人海，都伸长脖子，眼巴巴的看着有哪些大人物会来，对他们来说，这都是日后和邻居们闲聊炫耀的资本。

    

    只不过，那些大人物们都比较准时，他们都在原地等了好久，还是没有等到一个人来。

    

    “不会是不来了吧？”

    

    又是那个红毛，他第一次来大唐，第一次看到长安城有这种万人空巷的场景，总觉得有些不靠谱。

    

    只是他的嘀咕被之前跟他炫耀的长安城人听到了，于是乎，对方就跟他辩论了起来，“你这个红毛，不懂就不要乱说……”   

    这种场景在人山人海当中时刻发生，那些西域人没有见过世面，自然会有这个怀疑，大唐人有着不可侵犯的自尊和身为大国的信心，自然见不得别人如此诋毁大唐，更何况对面是黑龙军。

    

    就在他们议论纷纷的时候，无数的黑龙军军卒不知道从哪里走了出来，他们将聚仙楼的区域隔开了一片空地。

    

    不仅如此，在人群周围的楼房上、在人群当中、在人群前方都有着黑龙军的人，他们一旦发现了稍微有一点不正常的地方，就会如临大敌。

    

    黑龙军的如此行动，也让人群知道了黑龙军将领将要来的事实，他们越发的翘首以盼。

    

    在聚仙楼后厨，这里黑龙军看守比较少，但这里是黑龙军暗探们的地盘，甚至连炒菜和斟酒都是黑龙军暗探们来亲自动手。

    

    要是没那么一两项长处，他们哪里有资格加入黑龙军暗探的队伍，黑龙军和黑龙军暗探是不一样的兵种，相比之下，黑龙军暗探比之黑龙军要更加的一专多能。

    

    聚仙楼掌柜的看到后厨的情况，他自然是没有不满，虽然被黑龙军暗探占据了后厨，但是他不认为这有什么不对的地方，因为这次来的大人物都黑龙军的将领，若是因为后厨的饭菜出了毛病，那倒霉的还是他。

    

    被他们黑龙军的掌控了后厨，起码在这一块，他们黑龙军就不至于让他这个小掌柜的来背锅，当然，这是在出了问题的情况下。

    

    “快看啊，有大人物来了！”

    

    人群中也不知道是谁喊了一句，人群的脑袋就很默契的看向了人潮涌动的地方，果然，他们看到了由满编的黑龙军军卒护卫着的马车队。

    

    当马车在聚仙楼门前停下的时候，人群睁大眼睛向那边看过去，就看到了第一位来的将领，是沈勇达。

    

    在沈勇达旁边的就是他的夫人，还有两个月就要生产的云芊，看来他们很重视这个小聚。

    

    两人在黑龙军军卒们的护卫下，带着下人踏进了聚仙楼，聚仙楼掌柜的殷勤的给两人带路。

    

    “是沈勇达参将！”

    有人知道沈勇达的身份，甚至认识，当然也不知道这一声大喊，到底是人群自发喊的，还是有黑龙军在暗地推波助澜，那就不得而知了。

    

    “快看啊，那色参将也来了！”

    

    那色虽然没有沈勇达夫妇那么急躁，但是他来的也不慢，这是那色第一次这么高调的带着屈嫣然来参加黑龙军将领的小聚。

    

    两人也在聚贤楼掌柜的带领下，很快上了顶楼，从大堂一直到顶楼，都有黑龙军在把守，那些在其他楼层的人想要结交一番，也没有机会。

    

    “黑龙军这次可真是高调啊！”

    

    有世家大族的人感慨道，也不知道他语气中的是羡慕多，还是嫉妒多。

    

    “这是必然的，之前黑龙军可是被暗杀了一次，死了几个人，他们迫切需要消除这个负面影响。”

    也有人冷静分析道。

    

    在这些世家大族们之中没有秘密，只是来聚仙楼的人都是些底层的世家大族的人，他们还不知道实情，若是知道的话，他们可就不会这么淡定的坐在这里，他们背后的家族可是刺杀黑龙军军卒的幕后黑手。

    

    甚至他们连不完全隶属于黑龙军，但是与皇室有关的黑袍纠察队都敢暗杀，简直可以说是胆大包天了，甚至于他们还不知道黑龙军已经得到了他们的秘密名单。

    

    “终究还是黑龙军有些倒退了。”

    一个穿着花贵的公子哥摇着折扇冷笑道：   

    “自从尊逸王陈桥退出了黑龙军之后，就感觉黑龙军已经不是黑龙军了。”

    

    幸好他们也只敢在包厢内小声的说，若是在包厢外，他们自然不敢大声说，被黑龙军的人听到了，进大牢是必须的。

    

    “你小点声，不怕被黑龙军的人听到吗？”

    他的同僚都压低声音劝诫道。

    

    “无妨，咱们这是包厢，他们听不到的，只要小声一些就不要紧。”

    那位公子哥依旧是迷之自信。

    

    其他人都下意识的看向左右，那小心翼翼的模样，就可以看出他们对黑龙军有多忌惮了。

    

    “黑龙军暗探无处不在，还是小心一些为好。”

    似乎是这几个公子哥的领头人说话了，“听说黑龙军已经有了那些凶手的线索，甚至已经找到了凶手。”

    

    “那为何黑龙军对外没有丝毫的消息？”

    一个人皱眉问道。

    

    原先那个嚣张的公子哥是右相家的小儿子，此时又开口了，“该不会是黑龙军查到了后面的幕后黑手，然后怕了吧？”

    

    此话一出，在场所有人都用看智障的眼神看着他，到底有多么无脑才以为黑龙军会怕了幕后黑手。

    

    似乎感受到了同僚们那种轻蔑的眼神，这位红公子哥很生气。

    

    只是，还没有给他发作的机会，只听到开头的那个人说道：   

    “很大可能，这件事的背后事关重大，黑龙军所图甚大！”

    

    这句话就靠谱多了，只是让他们心底都有些不安，随即都沉默了下来，没准这个不好的预感还与他们家族有关。

    

    随着时间的流逝，各大黑龙军将领也都来了，就差瀚哥儿了，当然时辰还来得及，没有瀚哥儿他们也更加放松。

    

    一众将领自然是坐在一起，至于他们的夫人们也都在隔壁的包厢，他们需要联络感情，贵妇之间同样是如此，有一些不适合一家之主说的话就需要这些家中命妇之沟通了。

    

    

