    宫城外，淮信王满脸阴霾。

    他转头看向身后森严的皇宫，轻声呢喃：“大哥，你果然防着我啊。

    你那些儿子，但凡有一个有雄主的样子，我也不至于如此。

    为了大周江山，为了我武家千百年来传下的基业，大哥你不要怪我。”

    大皇子武乾，年逾五十，比淮信王小六岁。城府极深，颇有手段，办事能力为诸位皇子之最。

    但他做事心狠手辣，用人唯亲。一但上位，必定打压异己。届时朝堂之上，唯有他母族陵阳郑氏方有立足之地。

    不似仁君。这是芪山王公然表态，对大皇子的评价。

    二皇子武珩喜战，好动兵戈，志在北上攻打离国。

    上位之后，必将穷兵黩武。而以大周如今的国力，根本支撑不了他的野心。

    大周百姓必将生活在水深火热当中。

    淮信王亦有大志。

    他本想在天符帝驾崩之后，立马发动兵变，引两淮之兵，联合灵安王、南豫王，三路齐发。编造天符帝被奸臣所害，打着勤王的旗号杀入盛京。

    随后以雷霆手段拉拢一批听话的世家，镇压一批不听话的世家。

    登基之后，大力提升武将地位，同时扶持寒门上位。

    如此一来，只需要十年时间，世家在朝堂上的影响力，将会降到极低。

    经过十年的休养生息，在对离国发起进攻。

    淮信王登上马车。

    马车上，一位羽扇纶巾的中年文士正闭目坐在里面。

    马车缓缓往淮信王府驶去。

    中年文士睁开双眼，“王爷，事情进展的不顺利？”

    淮信王轻轻点头，“被陛下捷足先登了。明天过后，李青将是长宁的驸马。”

    中年文士闻言，长长的叹了一口气。

    “棋差一着，满盘皆输。二十年经营算计，毁于一旦。”

    淮信王的脸色也十分不好。

    “是啊，棋差一着。我们都没有想到，李青居然是一位不为名利所动的真君子。更没有想到他竟然能在殿试中对出推恩令此等策论。”

    中年文士又道：“王爷，未来几十年内，李青必将是寒门领袖。

    即便他成了长宁公主的驸马，我们也必须争取。无论用什么办法。”

    说着，中年文士顿了顿，“王爷，离国皇帝那边……”

    “够了！”

    他话还没有说完，就被淮信王打断。

    淮信王声音低沉，凶狠的看着中年文士。

    “本王虽然想登上皇位，但绝不会勾结外敌！本王警告你，不准再和离国有任何接洽！这是本王的底线！”

    “是。”

    中年文士低下头，不敢再提。

    过了一会儿，马车中又传来了淮信王的声音。

    “明日你再去和那岐山剑圣谈谈，芪山王的条件，现在看来也不是不能考虑了。”

    中年文士点头，“岐山剑圣的本体已经查清楚了，是一株莲花。”

    芪山王、芪山剑圣的名号，在大周如雷贯耳。

    他们虽是妖族，却也同样是大周子民。

    先帝平叛七王之乱，芪山王和他麾下的妖族大军，起到了很大的作用。

    芪山王的本体是什么，没有人知道。

    但有传言，岐山剑圣是花妖成精。

    淮信王道：“那便把那篇爱莲说拿去投其所好吧。”

    与此同时。

    永安宫。

    长宁公主满脸不解的问道：“父皇，四叔让你为婠婠和李青赐婚，你为何不同意？还骗他说要招李青做儿臣的驸马。”

    天符帝摸了摸长宁公主的脑袋，“朕并没有骗你四叔。”

    “没骗四叔？”长宁公主皱眉，随后猛地瞪大眼睛，“父皇你真要为儿臣招驸马！”

    “长宁，你也该成家了。李青才貌俱佳，与你很般配。”

    “可是儿臣现在不想成家，儿臣只想打仗，为父皇开疆拓土！”

    “生在皇家，有些事情就由不得你想不想、愿不愿意。”天符帝瞪着长宁公主，呵斥道。

    “你可知你四叔为何看中李青，为何要让朕为婠婠和李青赐婚？”

    长宁公主回道：“四叔向来喜欢结交文人士子，李青又是状元，四叔当然会看中李青了。”

    天符帝摇了摇头，“你只说对了一半。

    你四叔喜欢结交文人士子，在整个大周都传开了。如今的他，已经是天下寒门心中的贤王。

    无数科举落榜的寒门士子，都去了两淮之地投靠他。

    两淮之地的世家，全都以你四叔马首是瞻。偌大的朝堂，将近一半臣子来自两淮。

    而且你四叔暗中操练兵马。当然，为了掩人耳目，他的兵马并未放在两淮之地，而是在灵安王、南豫王那里。

    只要拉拢了李青，拉拢了这位自大周立国以来第一位寒门状元。你四叔手中又将握住一股庞大的寒门力量。

    你认为他想要做什么？”

    天符帝的脸色已经阴沉的快要滴出水。

    说到最后，声音都嘶哑了起来。

    长宁公主闻言大惊，“四叔想要造反！可是四叔为什么要造反？”

    天符帝闭上双眼，轻轻颔首，“世家把持朝政，朕继位五十三年来，日日和他们勾心斗角，日日和他们周旋。为了大周安定，只能互相制衡。

    你四叔认为朕魄力不够。

    早年他就跟朕提过，要以雷霆手段镇压世家，而不是以怀柔制衡对付他们。

    这是我们之间政见上的不合，治国理念上的不合。”

    长宁公主听到这里，彻底明白了天符帝为什么要招李青做她的驸马。

    同时心中也无比难受。

    从小与她亲近的四叔，竟然要造反。

    天符帝继续说道：“眼看世家力量日愈壮大，你四叔也越来越坐不住了。既然朕不动手，他就想要亲自动手。

    可惜，可惜……”

    “可惜什么？”长宁公主问道。

    “可惜你四叔太着急了。”天符帝也是满脸痛苦的神情，“朕已设东厂、御史台，只要再给朕一段时间，后世之君继位，必将扶持起一股寒门力量，极大的打压和遏制世家。

    但你四叔不看好你大哥，更不看好你二哥，甚至他连朕都不看好。他只相信他自己。”

    天符帝转头看向长宁公主，“长宁，今晚圣旨就会送到李青手上。招他为驸马，也不算委屈你。”

    得知淮信王要造反，长宁公主完全懵了。

    但也知道现在不是耍小性子的时候。

    生在皇室，一切都由不得她。

    就如同她在边疆与蛮族大战，为了战场上的大局，弃车保帅的情况时有发生。

    她低声道：“儿臣听父皇安排。”

    天符帝走到桌案前，提笔就在一张空白的圣旨上书写。

    书写完后，盖上玉玺。

    “即刻送往李青手中。”

    “是！”殿中太监双手捧着圣旨退下。

