    看似是激光武器，实际上大门顶上隐藏的能量武器攻击力远超激光武器的威力。

    三道蓝汪汪的能量射线，轻易地洞穿了三只“信使异形”的身躯。

    当云海以外这点伤势不可能影响到它们，而他还打算喝止它们进一步的行动时，异常出现了。

    蓝汪汪的电弧，顺着三只“信使异形”的伤口游蹿起来。

    不只是单纯地能量攻击，三只“信使异形”在急剧地抽搐当中轰然滑行出数米，随即就失去了意识。

    “让裂吻和细吻异形放弃看守空间光桥装置回来，小心那些星球内部的攻击武器，如果有异常必须马上出手毁灭星球，必须在最短的时间内毁灭。”

    云海向留守在星球轨道的“猎狸异形”再一次发送了精神信息，同时又精神命令阻止了更多想要冲向大门的“信使异形”。

    “主宰！”

    “猎狸异形”马上转述了他的命令，精神力全部集中在云海所在的区域，当看它看到云海迈步还想走进大门，却是急忙发出了精神信息。

    门上的能量武器，就“猎狸异形”判断也只是最常规的普通武器。

    但就这种武器，却能在瞬间将三只“信使异形”放翻甚至是重创。

    同样感觉到了那个建筑存在着极高的能耗和温度，“猎狸异形”估计里面可能还有更多威力更强大的能量武器。

    这种情况下，它又怎么可能无视“主宰”以身犯险。

    然而让“猎狸异形”始料未及的一幕出现了，在云海走近大门直至进入门口时，大门上的三个能量武器又缩了回去，就像是没有发现他的接近和通过。

    “不要紧的，主宰都融合过神核碎片了，里面就是有再强大的能量武器，又怎么可能伤害到主宰！”

    眼见自己阻止不了“主宰”，“猎狸异形”在心里安慰起了自己。

    “果然，只是针对我！”

    这时，已经走进了通道当中的云海同样在心里说道。

    原本他以为伽诺留下的“后门”是针对“异形文明”的，但刚才那一幕和现在的状况结合，云海确定了那只是针对自己。

    当然，事实是不是就是这样，他还不能百分百地确定。

    不过云海并不着急，他也没有浪费时间去思考这个，因为他很清楚自己马上就要接触到真相了。

    不同于先前那个位于野外的实验基地，这个明显是“智脑中心”的地下建筑群中，光是各种不同作用的硬件就占据了一大半的空间。

    再有，就是一个能源中心了。

    在外面并没有太大的感觉，然而当云海接近了能源中心后，却是感觉到了熟悉的能量波动。

    为了应证自己的感觉，他走到了能源中心门口。

    通道中天顶上存在着大量的能量武器，包括能源中心的门口，但是这些能量武器却都无视了云海的存在，安静地就像是装饰品一样。

    在云海到达能源中心门口时，同样厚重的金属门无声地滑开了。

    金属门后面，就像是一个不同的世界。

    明亮而空旷的地下世界中心位置，有着一颗星辰般璀璨的能量光球。

    在能量光球的四周，大量类似太阳能光板的事物飘浮着。

    更多的管道连接着这些光板，没入到了周围不同的仪器当中。

    显然，整个“智脑中心”的能量供给，都来源于那个能量光球。

    能量光球，不是纯粹的光球，而是一颗真正的球体。

    “暗能珠，虽然是我接触过的最小的体积的，但毫无疑问，它就是一颗暗能珠。”

    “这些光板不只有能量吸收、转换和分流的作用，还有能量屏蔽的作用，否则我不可能现在才感觉到。”

    云海心中想着，却并没有占据这颗暗能珠的想法，至少现在没有。

    他无视了在能源中心飘来飘去的机器人，就像这些机器人无视了他的存在一样。

    云海转身走出了能源中心，随后来到了“智脑中心”的心脏。

    偌大的密室中，所有的墙壁几乎完全都由大大小小的光屏组成。

    在密室的中心，还有一个长五米宽一米的控制台。

    “伽诺肯定不在这里，所以你只是一个子体，对吗？”

    走到控制台前，云海并没有动任何东西，而是轻声问道。

    这一次，他使用的是“萨尔那加族”的语言。

    漆黑的满屏上，开始有星屑似的光芒流转起来。

    很快，“智脑”机械却又不失柔和的声音响了起来：“七九零六号子体为你服务，欢迎您，异形主宰。”

    “你是怎么认出我的？”确定了自己先前的猜测，云海心中微微一松，随即又好奇地问道。

    “外形不是唯一的，毕竟大多数生物都在不停的进化。”

    “但是基因不会说谎，您的基因结构与我们数据库的资料对比存在一些差异，但这些都是特殊能量基因片断填补的结果。”

    “我们拥有主宰您完整的基因结构图谱，在对比之后，确定有百分之九十九以上的可能，您就是曾经的异形主宰。”

    “智脑”迅速地做出了回应。

    “原来是这样……”云海呢喃着。

    “智脑”的这个回应，跟他的判断并没有两样。

    一块皮屑，一滴血，伽诺都能从中提取到所属生物完整的基因结构图谱。

    云海跟它接触了那么久，伽诺不可能没有他的基因结构图谱，哪怕它分析和收集这个并没有什么恶意。

    “所以，伽诺留给了我什么信息了吗？”

    凝视着光屏上那些飞旋流转的星屑光芒，云海又问道。

    “是的。”

    “请您仔细收听这段信息，因为这段信息只会播放一次，在这之后它会自动销毁。”

    “智脑”用机械的声音做出了回应。

    “您准备好了吗？异形主宰。”

    没有等到云海的回应，“智脑”在数秒后问道。

    “你们远离这颗星球，同时做好战斗的准备，我有一种预感，这个小宇宙要发生一些变化了。”

    并没有马上回应“智脑”，云海向星球轨道上的“猎狸异形”再一次凝重地发出了精神信息。

