    说到这里，张道人突然发问道：“周游，你可曾想过，这修道之途修到最后究竟通往何处？”

    周游哪里会想到，自家师兄竟有如此一问，不过关于这个问题，他确实曾在诸多道书典籍中探寻过答案。

    此方天地，修道境界共有七重，以玄门为例，依次为炼气、筑基、金丹、元婴、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，也有许多道书上，也会将后面三重简称为化神、洞虚、合道。

    据道书中记载，在这七重境界中，前面四重一般只注重对法力的修持，第五重则修元神，第六重则修洞天，第七重修天地大道。

    周游只是稍作思索，便认真答道：“回禀师兄，先前我在任道院藏书楼时，曾经观读过一些道册典籍，那上面记载说，当修士修炼到了第七重炼虚合道的境界后，倘若自身根基足够，道法圆满，只要机缘一至，便可引渡天劫，待渡劫功成便可成仙了道，白日飞升……”

    说到最后，周游眼中不由神采焕发，满是向往之色。

    张道人闻言暗暗点头，表面上却是淡然一笑道：“看来你也是个有心之人……其实如此说法，倒也不算有错，但寻常修士想要飞升成仙，远没有这般容易。”

    “千万人求道，能迈入最后一境者，实在少之又少，可即便如此，在这少数者之中，能够渡劫飞升的，又是百中无一。”

    周游闻言目光一闪，抛出了一个疑惑许久的问题。

    “敢问师兄，那这些大能真人，如果迟迟不能飞升，难道就甘心看着自家寿元耗尽吗？”

    修道七重境界，炼气期虽能增寿，却是因人而异，没有任何定数可言。

    从第二重境界开始，筑基期可增寿一甲子，金丹期可增寿三甲子，元婴期增寿五甲子，分神期增寿九甲子，最后的两重洞虚期与合道期，分别增寿十六甲子。

    粗略算下来，金丹修士寿元三百余年，元婴修士寿过六百载，到了分神期，修士便可得享寿元千余载，再往后每突破一重境界，都可增寿千年左右。

    “有一回我在某卷道书中看过一段记载，那上面讲，修士达到第七境时，寿元便可得三千之数……可是后来，又在另一本道籍上看到说，曾经有位大能修士，虽然没能飞升成仙，却也活过了五千多岁。”

    听到周游有此疑问，张道人微笑道：“我知你心中所想。”

    “这两本道籍都是据实而载，七境修士寿元三千年，乃是不可逾越的大道法则，只是这其中涉及到一个鲜为人知的秘密，七境修士除了有天仙一途可走，也可以选择转修地仙一道。”

    周游面色一怔，愕然道：“这世上竟然还有地仙之法？”

    张道人点了点头，缓缓道：“地仙者，不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也，是为陆地神仙。”

    “修士一旦成就地仙，便会被天地所忌，有三灾九劫之难，每五百年便需渡劫一次，或为天雷降顶，或为阴火烧身，或为鸹风穿府过窍，融解骨肉，道死神消。”

    说到这里，张道人面露唏嘘之色：“其中最为凶险之处在于，成就地仙者，每一次灾劫降临时，其威势都会增强几分，五百年一个轮回，一劫之后还有一劫。”

    周游闻言只听得心惊肉跳，后背一阵发寒：“敢问师兄，若是侥幸……最终躲过了三灾九劫呢？”

    张道人撇了他一眼，淡淡道：“躲过？自古以来，能撑到第五劫的，都屈指可数，至于躲多九重天劫者，更是闻所未闻。”

    周游闻言，默然半晌不语，良久才追问道：“那天仙呢？”

    “天仙者，与造化同参，经万古而不朽。只要成功破镜飞升，自然无需为此担忧。”

    这时周游心中一动，似乎想到了什么，心中暗道：“师父留下的功法名为太上青冥诀，这太上青冥诀……太上者，有至高无上之意，青冥则有仙境、天庭的意思……”

    突然他神色一震，开口问道：“师兄，难道说，我师父传下的这门道法，只要修至圆满以后，便可直登天仙，白日飞升？”

    张道人点了点头，而后又摇了摇头，目光与他对视一眼后，面露古怪道：“从道理上讲，这部太上青冥诀来历惊人，而且历代修行之人，修为道法都能冠绝同辈，应是可以直登天仙的，只是……”

    看到自己师兄竟然面带犹豫之色，周游心中顿时生出一股不详预感，紧张道：“只是什么？”

    “只是连你师父在内，修此功法成就最高者，也只达到过第六境巅峰，还没有人真正以此迈入过第七境。”

    “……”

    闻听此话，周游心中顿觉五味杂陈。

    原来是这么一回事，难怪这门功法如此强横绝伦，之前在藏书楼中，自己却从未读到过有关它的只字片语。

    张道人见状，忽然淡淡一笑，开口道：“如何？此时你若想要放弃，我也绝不强迫与你，这部太上青冥诀自此休提，在这传道飞鱼符中，还有你师父留下的另一个传承，但那一门功法却只是寻常之流。”

    “再有一点，你若是选了那条路，今后便只能算作鱼阳师叔的记名弟子。于我而言，他的一个普通记名弟子，还入不得我眼，以后我也不会再见你。”

    听了这话，周游心中暗暗有些好笑，“看不出来，自己这位便宜师兄，倒还有些小孩子脾气……”

    虽然相处时日尚短，但周游自信，即便他真的选了另一门传承，以后若是遇上什么难事，求到这位跟前，这位也不会见死不救，最多是对自己冷眼冷语罢了。

    一念至此，周游忽然满脸堆笑道：“那风离师兄，若是我一意修行太上青冥诀，师兄可有什么见面礼么？”

    这话本是周游的玩笑之言，然而张道人听罢，却是认真起来，显然其之前也没有想到此事，如今只能临时起意思索了。

    片刻后他目光一凝，看向周游道：“你若能承继鱼阳师叔之衣钵道法，那便是他的真传弟子，由此我可允你三件事，只要不违逆门规，不伤天害理，我都可答应。”

    此话一出，周游顿时心花怒放，嘴角眉梢到处喜滋滋的，两只眼睛笑得几乎弯成一条缝，若非面前站着的，是不苟言笑的张道人，只怕周游早都笑出了声。

    不过片刻，周游便恢复了正经神色，朝着张道人深深一礼道：“还请师兄传我太上青冥诀之正法！”

