    “这样不好吧？苏兴华同志！我和小涵是在处对象，并且已经见过长辈了，才能这么亲密！你和香云什么关系都没有，怎么能单独见她呢？”赵兴国皮笑肉不笑的问。

    自己妹子，当初没少被苏兴华蹉跎。

    那会儿，自己妹子长得胖，长得丑的时候，生产队多少人在背地里说闲话。

    这个苏兴华，什么时候，帮着反驳过一句？

    每回说到自己妹子，都是一副闪躲不及的模样。

    现在他妹子变瘦了，越来越好看了，就开始惦记了？

    天下哪有这么好的事儿？

    “赵同志，我……我真的有很重要的事儿，麻烦你帮忙通传一声行吗？拜托了！”苏兴华开口。

    “再重要的事儿，你要说，也得明天当着生产队其他人的面说，我妹子清清白白的，这要是跟你出去，被人瞧见了，还不知道被人怎么说了！

    你是男人，怎么都无所谓，我妹子是姑娘，名声坏了，还咋嫁人？”赵兴国说什么也不肯去后院喊赵香云。

    苏兴华则开口，“我……我可以娶香……”

    话还没说完，就被赵兴国打断，“我妹子可不是什么人都要的！像那种没有担当的，根本不在考虑的范围内！她现在是大队的拖拉机手，人又好看，我爸又是大队长，我妈又有钱，要什么男人没有？”

    若不是怕事情闹大，影响自己妹子，赵兴国早就直接就动手揍了，也好过继续和苏兴华在这里浪费时间，浪费精力。

    “赵同志……”苏兴华还想说什么，被赵兴国严厉的打断。

    “没啥事儿，就走吧，我们家马上就要吃晚饭了，难不成，你还想蹭晚饭不成？”

    苏兴华的脸，瞬间就红了。

    他还是第一次被人这么说。

    赵兴国这边行不通，他就想拜托刘涵，刚张嘴，就听见刘涵开口：“苏同志，你还记得你过去说的那些话吗？”

    那时候，刘涵还经常和曲梦梦在一起。

    苏兴华自然而然将她当成自己人，有时候也会有意无意的炫耀，赵香云对他如何如何死心塌地，而他根本不为所动。

    在其他人面前，苏兴华还能装一把，可在刘涵面前，他完全可以说成是原形毕露！

    苏兴华觉得脸上被人打了一巴掌一样，难受极了，灰头土脸的转身走了。

    他走了，赵兴国才松了口气。

    他忍不住道：“这都是什么人啊，过去瞧不起我妹子，现在就来了！”

    不只是他，还有大队许多人，直接就上门来打听情况，纷纷要求说媒。

    过去怎么没有人过来？

    幸好全部被他爸妈给挡住了，不然他看到那些人，也不舒服。

    “只能说明，香云越来越优秀了！不过她是真的瘦了好多。”

    赵香云一回来，就在院子里运动，之后又回了房间，她之前还不知道在做啥，不过听赵兴国说，同样是在做运动，就是没人看见。

    赵香云在房间里，做了瑜伽，出了一身汗。

    她发觉，最近才改过的衣服，又大了，穿在身上松松垮垮的，她还得找陈五月将衣服改小才行。

    不仅要改，还要让陈五月做，至于样子，赵香云准备弄点新鲜的，款式虽然还是那个款式，但该掐腰的，得掐腰，该短的得短，当然也要符合这个年代的特性，不能一眼被人看出来。

    赵香云想来想去，觉得自己也应该学着做衣服才好。

    这个年代，商场只有布卖，成衣要么是别人穿过的旧的，要么就只能自己回家做。

    陈五月虽然会做衣服，也愿意为她做衣服，但她不能一直依赖陈五月，也要自己学会这门手艺。

    想清楚之后，赵香云打开房门，去厨房找陈五月，说了自己要学做衣服的事儿，“妈，你教我做衣服呗，等我学会了，我给你做！给我爸做！”

    陈五月瞥了一眼赵香云身上，虽然被汗浸湿，但依旧宽大的衣服，一脸宠溺的冲她道：“待会儿吃完饭，妈去你房间，帮你量量尺寸，把柜子里的衣服再改改！至于做衣服，你就甭学了，万一扎到手了咋办？你就算以后出嫁，你的衣服妈也包了！

    不止是你的，你孩子，我外孙和外孙女的，我女婿的，全包！还有菜地里的菜，你要多少，妈给你种多少。你没事儿，就在家里玩，啥好玩，你就玩啥！”

    “妈，谢谢你对我这么好，不过我还是想学学，您难道就不想看看我做好的衣服是啥样子的？您难道就不想，穿着我做的衣服，亮瞎一群人的狗眼？您难道就不想……”

    陈五月当然想，做梦都想！

    要是闺女给她做一件衣服，她非得高兴疯了不可，可问题是她心疼啊。

    学针线活儿，谁开头不是手上全是大大小小的针孔？

    她学的时候，都没扎死自己，要是扎在闺女身上，她非得心疼死不可。

    “不行，学针线活儿太危险了，手出血了咋办？还是妈帮你做！再不行，让你二嫂给你做，她最近可得意了，活儿干的不多，天天还躲着我！”

    说到王秀英，陈五月就一肚子的火气。

    这都是啥人啊，一天天的，就没有让她省心的时候。

    “二嫂做？不不不，二嫂做的，可比不了我亲自做的！”赵香云连忙摇头。

    想到什么，她突然开口：“对了妈，隔壁村那个谁，就是从前差点和我爸在一起的那个，好像说过她闺女针线活儿不错，还说要和我比拼来着，我也不想输给她，您看……”

    “还看啥，学！妈给你弄个做衣服的圈来，你做衣服的时候，保护好手！”陈五月一脸激动。

    敢和她闺女比，是活腻歪了吧？

    她闺女闭上眼睛，都比那个丑女人的闺女做的针线活儿好。

    “妈，这可是你说的，不许反悔！”赵香云赶紧道。

    “不反悔！妈不吃不喝，都要教会你！”

