    这话吓到了他们。南山别墅区的开发商，背景有多恐怖，他们可是非常清楚的。

    看到保安如此强势，这几个家伙终于有些紧张了。

    “小康！快来！有人欺负我们！”

    他们连忙喊道。

    “怎么了？什么情况？！”

    叶千闻声，连忙从屋里大模大样地走过来，马上装出一副主人翁的架势来。

    “我们刚刚就是不小心弄坏了一个门栏，正打算要赔的，结果这个保安就来了，而且还死活不放我们走！”

    那群家伙马上厚着脸皮如此说道。

    好像刚刚说要开溜的根本不是他们自己。

    叶千也瞪着那个保安，就说道：“怎么回事？为什么要难为我朋友？不就是一个门吗？”

    “对不起，这件事，你说的不算。而且，这个大门不是你们的私有财产，而是属于物业来管理。”

    保安队长面无表情地说道。

    叶千一愣，他自己确实不知道这些。

    事实上，他根本不知道自己有权利支配的区域从哪到哪，他连这栋别墅多大都还没搞清楚！

    “我在这房子里住！我说的不算，谁说的算？”

    叶千心里虚，但表面上还是立即恼火地说道。

    虽然自己知道自己不是房主，但怎么说自己也算是这别墅的住户之一，这里的保安怎么这么不给面子？！

    借着酒劲，他也是天不怕地不怕了。

    “如果你要继续胡闹，那就只能连你一起带走。”

    保安队长居然如此说道！

    几个人顿时一怔！连叶千都呆住了。

    这话，让他们终于明白，这些人不是开玩笑的！他们的表情不像在随便说说的样子！

    叶千终于心里紧张了起来。

    把自己带走？这群保安如果真把他扣下，他还真没办法！

    紫月庭园的开发商，那可不是好惹的势力啊！

    原来这个地方规矩这么严吗？！

    就在他一阵害怕的时候，忽然，从大门又走出了一个身影。

    出现的瞬间，仿佛就自带一种强大的气场。

    他朝着人群，大步走了过来。

    “发生什么事情了吗。”

    来的人是韦恩明。

    看着这么多人聚集在自己家门口不走，而且还来了保安，他就明白，肯定有情况发生了。

    本来想让叶千自己吃吃亏，但是顾欢欢还是有些心软，所以就劝他过来了。

    “陆先生！”

    那保安见到韦恩明的瞬间，马上变得恭敬许多。

    刚刚那副冷若冰霜的神情全然不见，反而变成了极为尊敬跟卑微的模样！

    “这几个人，刚刚居然敢故意弄坏你们家的栏杆，而且还打算要溜走。”

    保安紧接着，向他汇报道。

    这话把那帮人说的脸上青一阵红一阵的。

    “哦，算了，不用他们赔了，放他们走吧。从物业费里我会补偿的。”

    韦恩明了解情况后，淡淡说道。

    “是。”

    保安低头领命，然后扭头示意手下放人。

    向韦恩明鞠躬后，一队保安，就这么迅速离去！

    看到这一幕，那群叶千的朋友们都愣了。

    本以为这事儿没那么容易就收场，结果这个韦恩明出现后，一句话就让他们走了？！

    为什么保安不给叶千面子，却如此惧怕韦恩明，对他的话惟命是从？

    他们的眼神，都有些怀疑了起来。

