
乔牧心有些尴尬，没想到投宿还需要和楚云溪共用一间房。

楚云溪倒是没事一样，只想赶紧找个地方睡。

想也不想就冲到最后一间房，倒头便睡。

可没想到乔牧心刚进屋，后脚冲进来一个彪形大汉。

“这件屋子我们占了！”

楚云溪一听“蹭”一下站起来。

“兄弟，哪个山头的？”

大汉一愣，随即哈哈大笑：“原来是自己人啊！”

两人像多年不见的兄弟一样，拍拍肩膀哈哈大笑起来。

乔牧心却皱起眉头，一脸严肃的站在旁边。

“既然都是兄弟，谁住都一样。”说着大汉便往出走，可走到门口，却怎么也迈不出去一步。

“怎么回事！”他低头一看，腰上不知道什么时候缠上根极细的银丝。

乔牧心一脸正气的说：“既然遇到了，就不能不管。楚姑娘，你先在这休息，我把他送到衙门里。”

楚云溪目瞪口呆，没想到因为自己那位大哥招惹了无妄之灾。

大汉一听立马破口大骂：“贼婆娘，你居然是捕快一伙的，诓我啊！等我出来，一定让道上都追杀你！”

楚云溪想大呼冤枉，可乔牧心早已施展轻功，带着人飞走了。

她正沮丧，忽然身后传来轻微的笑声。

“谁？！”楚云溪当即飞出三根银针。

她最得意的两样要数暗器和轻功，却不想三根银针一个不落的被那人接住。

床上，一个全身黑袍的男人悠哉哉躺着，把玩银针，一副玩世不恭的模样。

“无极宫主，你来做什么？”楚云溪戒备的看着。

“当然是替乔神捕看着你啊，万一你跑了怎么办？”无极宫主似笑非笑的勾起唇角。

楚云溪警惕的向门口悄悄移动，没想到刚走一步，门忽然猛的关上。

她腰上像是被绑了无形的绳子，惊叫一声人冲着无极宫主飞过去。

迎接她的是无极宫主精壮有力的胸膛，和性感低沉的嗓音。

“小丫头，我很喜欢你的味道。”说着他把头埋进楚云溪颈窝，贪婪的吸取芳香甘甜的气息。

可光这样还不够。

楚云溪身上的每根汗毛都直竖起来，一股湿热在下颚扫过。

饶是她再不懂男女之事，也情不自禁的涨红脸。

无极宫主面具下冷冽的眸子，带了一抹调笑的意味，弯的像月牙。

“确实味道不错。不过不急，等你到了本座再好好品尝。”

楚云溪身子忽然一软，穴道被解开了。

无极宫主行如闪电，已经不见踪影，只剩楚云溪衣衫微微凌乱的躺在床上。

这时刚巧门开了，乔牧心走进来。

他一进屋立马脸红了。

“楚姑娘，请自重！”

楚云溪冤枉！

怎么自己整天在乔神捕眼里，都是个饥渴的女色魔一样呢？

不过她实在太累了，已经无暇多理会这些，迷迷糊糊睡着了。

只有一张床，被她全占了，乔牧心只能在晚上吹了蜡烛在椅子上吐息打坐。

楚云溪睡了大半夜，渴的醒过来。

她刚想起身去倒杯水，忽然身上压过来一个影子。

吓得她立马掏出银针，可惜还没出手便对对方制住。

一只大手压在她唇上，对方阳刚的气息充斥在她鼻尖。

已经两天了，她十分熟悉这个味道，很好闻，连气息都有股大侠的风范，一定是乔神捕无疑了。

楚云溪非常识相的屏息凝神，闻到一股淡淡的香味。

是迷魂香！

她立马捂住乔神捕的口鼻，自己也闭气。

过了不一会儿，门栓被人轻轻挑开，两个影子晃进屋内。

“都睡了吧？”一个浑厚的声音说道。

“我的迷香可是祖传的，放心吧。”一个尖细的声音回答。

楚云溪听着耳熟，似乎是上一届的两位师兄“黑白双雄”，不过大家都更愿意叫他们黑白双“熊”。

“楚云溪那个死丫头败坏师门，咱们这就把她逮回去，刚好也替师弟除掉个竞争对手！”

两人计划的好似天衣无缝，尖细嗓忍不住嘿嘿笑起来。

楚云溪忍不住想出声，乔牧心却狠狠压在她身上。

她的胸几乎被压扁了，又有些紧张，简直透不过气来。

她第一次和个陌生男人这么近，鼻尖萦绕的全是他刚烈的气息，烧红了楚云溪的脸。

厚嗓子走过来，问道：“这男人是谁，要不要一起带回去？”

尖细嗓不屑的说道：“肯定是她相好，带回去也是累赘，算了吧。”

说完他一把拉起乔牧心，扔废物一样摔到地上。

楚云溪按照乔牧心的指示，并没有动。

这黑白双熊从来都作恶多端，本来他们盗家学院以侠盗闻名，可这两人只要是赚钱的买卖来者不拒，丝毫没有底线。

学院早就将他们除名的，竟然还敢自称是师兄？难道私下他们还和自己班里有联系？

楚云溪被五花大绑捆起来，勒得她差点喊出声。

这两个混蛋，居然还趁机对自己动手动脚！等姑奶奶出来，一定打扁你们的头！

楚云溪愤愤想着，人已经被扛到肩上。

“死丫头怎么这么重！”尖细嗓狠狠拍了下楚云溪的屁股，下手极恨。

楚云溪死命咬住舌头，这才没喊出声。

两人轻功不错，几下便跃出窗户。

乔牧心立马起身，刚想追出去，又两个人破门而入！

“乔神捕，别来无恙，还记得被你抓住的雌雄双煞吗！”

乔牧心拧眉，没想到这小小客栈竟然藏龙卧虎。

他虽然无心和这两个来寻仇的缠斗，可就是没办法顺利摆脱。

楚云溪被扛了半路，忽然怎么也感觉不到乔牧心的气息，一下子慌了。

乔神捕不会丢下自己不管了吧？如果被这两个人扛回去，再把白天的事添油加醋说说，院长说不定会把自己逐出学院！

想到此，楚云溪挣扎起来。

尖细嗓被她咬住耳朵，疼的立马脚下不稳，从树尖上掉下来。

楚云溪被当成肉垫狠狠压到身下，差点没了半条命。

这时忽然一阵凉风抚过，一个戏谑的声音说道：“怎么，没了本座你就只有被抓的份呢？啧啧啧，真是个小可怜。”

“是，是无极宫主！”尖细嗓吓傻了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563423"  chaptername="第66章">加入书签</a>
</div>
