    华山之顶。

    众人目睹陈沙什么都不做，便直接震飞出去一位当时一流高手的一幕，再听到陈沙后续的声音。

    可数人齐上。

    “你说的，青城四老，前来领教！”

    四个身穿青衫，头扎短巾的道士直接杀出，四人四剑，好似划过了长空的流星，瞬息间杀到了陈沙面前。

    却是剑尖刺在了陈沙面前三尺，便不能寸进，各自剑上劲力不仅撞的无影无踪，更是继而感受到一股极强的反震之力袭来。

    砰！砰！砰！砰！

    又是四声倒飞出去的声音。

    这几人起身后，绝望不已：

    “这……”

    “铁桶也似，不能近身三尺，这是什么武功？”

    一连两次皆是如此结果。

    第一次的时候，或许还可以说那混元霹雳门的高手大意了，但青城四老，可是老牌江湖人物，竟同时出手也……

    霎时，千号武林人物面面相觑，华山绝顶上安静地只剩下了罡风的呼啸，令他们心神动荡。

    这是什么功夫？

    不管什么高手，都不能近身他面前三尺！

    这还怎么打？！

    一时间，群雄尽皆陷入了绝望。

    陈沙只瞥了一眼黄药师等人。

    而后注视向面前所有人，淡淡道：

    “诸位继续，人多点也无所谓。”

    他如今一身的大宗师功力，在这一众一二三流的高手面前，岂不就相当于天龙八部里的扫地僧。

    别说四五个人一起上，便是二十个一流高手一齐上来，也都是同样结果。

    他如此高调，不过想尽快引得王重阳和其他四绝的注意，早些下场来对付他罢了。

    洪七公、黄药师等人无比凝重，再次重新审视向了陈沙，各自目中都是动容和惊骇。

    如此恐怖的三尺气墙？

    这青年到底是何来历？

    一众武林高手也是面面相觑。

    千余人中，仍旧不乏一些不信邪的人。

    “崆峒派沈飞霞前来领教……”

    砰！

    人飞了出去。

    “昆仑派何万山……”

    砰！

    不可能有别的结果出现。

    人继续倒飞出去！

    不过盏茶时间。

    已经有十几号人物，相继尝试后自惭形秽，被震退数丈，依次走上前来恭敬的对陈沙抱拳，自觉地离开了华山绝顶。

    “我们不是对手！”

    伴随着上来挑战的人越来越多，他们对于陈沙的实力，也由一开始的不明所以，便成为了心悦诚服的敬畏！

    所有接触过那令人绝望的三尺气墙的人，全都清楚的认知到了一件事。

    那就是，

    他们跟这个年轻道士，完全不是一个天地的两种人。

    这等差距，如何能战？

    越尝试，越绝望，越感到自身的渺小！

    或许，唯有王重阳、大理皇帝、丐帮帮主那等人物。

    才会是他真正的对手。

    “段皇爷，看清楚了吗？”

    洪七公站在段智兴旁边，低声问道：

    “可确是那少林扫地僧的三尺气墙？”

    段智兴摇头：“当年之事，我等也只是听先辈所说，没人亲见，如何能够证实。”

    他看向了王重阳，想听听这位教主的看法。

    然而王重阳只是盯着陈沙。

    什么动作也不做，只是护体真气而已，就让众人无可奈何。

    此等深厚功力……

    “三尺气墙之说，终究已经是百年前的事情。”

    洪七公再看了一会，道：

    “他既然是道士，未必会与佛门武功产生关系，或许，这只是一门特殊的硬气功……”

    欧阳锋闻言，则在一旁暗想：

    “只以真气形成罡气，抵抗一流高手的进攻，我的蛤蟆功未必不能做到，只是需要长久蓄气，难不成此人的武功跟我的蛤蟆功有异曲同工之妙。”

    段智兴被洪七公的猜测触动内心。

    自家段氏的一阳指，可是专破各种护体罡气，外门硬功。

    他看陈沙已经接连震退二十余位各路高手了。

    若是由此继续下去，今日这华山论剑，将完全变成这神秘道士一人的戏台。

    日后传将出去的故事，最有可能演变为是“华山论剑，一道士力压群雄，各路高手，无人能敌”，没有他们的半点戏份。

    未出家前的南帝段皇爷之心高气傲，未输任何人。

    更何况是自觉看清楚了陈沙“硬气功”底细之后。

    他自持自家段氏一阳指，觉得自己应有一战之力！

    这时。

    一人惭愧的被震飞了出去。

    这已经是陈沙震退的第四十九位高手。

    他刀剑齐断在陈沙面前，脸色青紫，羞愧难当，一揖到底：

    “这位道长武功盖世，我心服口服！”

    在这一人退下之后。

    陈沙以目光扫去，只见峰顶众人，竟纷纷不敢与他对视，即便是原先有上场心思的高手，也被一连五十位高手的惨败下场给骇杀了！

    “无人了吗？”

    陈沙负手问着。

    他气灌周身，成就大宗师境，气力绵长已是非人，便是如此撑起真气，在这山顶抵挡千余人七天七夜，都不成问题。

    这时，

    他斜睨到了一袭皇袍身影踏步走出，心道：

    “终于等到你了。”

    走出之人，正是大理皇帝段智兴。

    “阁下武功，见所未见，若不嫌弃，让朕来领教一番如何？”

    段智兴开口踏步，从远处来到了陈沙数丈之外。

    众人见到大理皇帝终于肯上场，跟这神秘的年轻道士一较高下，便是那方才准备要下山的一些人，都不由驻足站在了原地，想看一个结果。

    山顶有人互相低声交谈：

    “大理段氏，一阳指称雄武林数百年，尤其克制那硬气功，乌龟壳，段皇爷在旁边看了不久，应该是有底气破此人的气墙之力。”

    段智兴这一下场，让洪七、黄药师、欧阳锋等人都无比凝重起来。

    王重阳在心里暗自摇头。

    本来自己的打算，是让群雄各自为战，战至最后的几位，在互相公平较量，未曾想被这个神秘的年轻道士牵引了局势，竟隐隐演变成了他要一人在这华山绝顶，对抗天下各路高手，甚至包括他王重阳在内的一个情况了。

    他再次仔细的看向了陈沙：

    “我道家何时出现这么一个年轻俊杰？”

    陈沙始终没有展露武功，只是以三尺气墙御敌，让王重阳不好判断陈沙的来路。

    但现在大理段皇爷亲自下场，这也是在场千余人中自己最清楚武功底细的几位“宗师”之一，不同于那些一二流高手，应该是可以让陈沙动上一动的，如此他也好判断出陈沙到底师出哪一脉。

    “大理段皇爷。”

    陈沙负手而立，微微一笑：

    “让我看看段家一阳指，究竟是怎样不同凡响的武学？”

    年轻五绝中的南帝下场。

    这是他唯二没有与之一战过的角色，而一阳指之神奇，他也在记忆之中深知不少，其不仅是一门上乘的指剑点穴功夫，更可以用一身功力救人。

    段智兴看着陈沙站在那里，仅仅只是抬手做请，仍旧不离开原地。

    他皱眉道：

    “我段氏一阳指，专擅破气攻坚，阁下切莫大意，毕竟朕的指力一出，落于你身只是顷刻，若是你丝毫不做防备，恐伤性命。”

