

    不得不说，这个中元真人实力极强，那双眼睛可以看透一些幻化之术，来者这个少年，正是洛天，利用千变万化决所化成，骨胳，肌肉，气息都改变了，不过仍然瞒不过这个中元真人的眼睛。

    “你——真的是洛兄？”

    洛天坐下后，中元真人低声介绍了一下，龙蟒顿时激动起来。

    “如假包换！”

    洛天微微一笑，黑发披肩，一副清秀少年模样，看起来弱不禁风，不过中元真人却是知道，洛天的肉身强横无比，不动用神通，只拼肉身的话，他也不见得能拼过洛天。

    “裂天兄战死了，那一战很惨裂，原真空和狂狮分别回到了自己的家乡——”

    提到洛天走后，强者战场的事，龙蟒感叹连连，眼神有些暗淡，那是一段不堪回首的岁月，一步一血，他几次险些陨落，不过都挺了过来。

    “第五关城副关主林曦，被一座宫殿带走了，就是青鸾殿，至今没有下落，第七十一关城的城主寒铁梅因为让你崩断了登天路，巡关使要拿她问罪，她也逃走了，据说，被击成了重伤，下落不明。

    对了，还有第四关副关主青魔王被人击成了重伤——”

    龙蟒知道的情况比起中元真人知道的还多，毕竟先前他并不认识洛天，不像龙蟒，凡是和洛天有关系的事，他暗中都记下来了。

    “谁击杀了裂天，青魔王又是谁伤的？”

    洛天的眼中闪过一丝寒光，裂天在强者战场和自己相处过一段时间，算是朋友，也帮了自己不少的忙，想不到在强者战场被人击杀。

    还有青魔王，不管如何，此人在强者战场因为利益关系也好，也算帮自己澄清林曦的事，算是有一面之缘。

    “击杀裂天兄的是一个蛮荒高手，叫做格雷，强者战场并没有走完，退了回来，只因实力强横，做了第四关城的副关主，取代了青魔王，至于青魔王，出手的是巡关使，名为风云，”

    龙蟒认真的说道，而且有些为难的说道：“这格雷现在是是副关主，而风云是巡关使，所以，我无法动手，毕竟——”

    龙蟒有些汗颜，不敢得罪强者战场背后的这些人，也没有这个实力，只想等以后有实力了，再来讨还公道。

    “格雷，风云，好，我有时间，我去会会他，”洛天轻轻点头。

    “小子，你可不要冲动，不管是关主，还是巡关使，这些人都不能轻易动，不然的话，会炸了窝，”中元真人凝重的警告道。

    “放心吧，我不会乱来的，”

    洛天随意的说道，三十三世界，那是一片让他不敢想像的世界，不过也并非高不可攀登，强者战场背后的三十三世界的势力，也只不过是那里的一个势力而立，并不是说，得罪强者战场的关使和巡关使自不会得罪得整个三十三世界，这个势力还代表不了三十三世界。

    “如果打不起来，打不穿域外通道，那我们怎么出去，岂不是还要等到你们历练结束才能出去么？”

    天魔战场只是洛天的历练之地而已，甚至如果有可能的话，他并不想来这里，一切都是为了救孤独无名。

    现在孤独无名救到了手，洛天只想重回强者战场，看一眼故人，寻找一下林曦，现在知道了裂天，青魔王等人的情况，可以的话，洛天会顺手为他们讨还公道，同时，他还有一些问题想请教那个地皇和陈祖龙。

    “嘿，小子，放心吧，会打起来的，即使打不穿，天魔的最强大的存在既然召集协商，那么这次的试练也算是结束了，你自可跟着我们回去，就怕巡关使不答应，最好不要暴漏你的身份，”

    中元真人笑眯眯的说道。

    “这个不妥，你去强者战场，肯定会引起很大的风波，这个巡关使不简单，最好不要让他生疑，”

    龙蟒并不赞同让洛天跟着他们这些人返回强者战场，据他所知，天魔深渊历练，是他们这些人最后一关的试练，返回后，就会想法进入三十三世界，洛天肯定有太多的牵挂，不会跟着去的。

    “小子，也有道理，那就打穿这域面出去，放心吧，会打起来的，”

    中元真人玩味的笑道，洛天轻轻的点点头，这次天魔真武魔帅召集各大势力强者，共商天魔域历练的事，并不会太顺利。

    “老板，来壶好酒，”

    这时，这个临街的酒楼外面，又进来几个人，一个个头角峥嵘，身着黄衣，有的发丝间，还露出一截龙角，竟然是黄龙族的人，三男一女，其中那个女人，洛天却是很熟悉，正是龙宣，他们也来了。

    而领头的则是五太子，还有龙碧的父亲，及几个族叔伯，没有带任何的护卫，因为他们知道，在这里带一些护卫根本没有什么用，只能作炮灰。

    来这化魔城，最少也是中上等的战力，绝顶战力，自然还没有到，像黄龙族的龙坤，蓝龙族的蓝龙傲霜，还有强者战场的那排名第一第二的高手也没有出手以及巡关使，都没有出现。

    可以说，这次的化魔城的会议，有可能演变为高端战力的大战，虽然天魔大军辙了出去，龙族护卫也没有带，不过并不敢保证打不起来，都是一方显赫的强者，并不是那么好商量的，况且又是三方势力。

    “噗——这是什么酒？”

    另一边，一个小厮端上来一坛酒，而五太子喝了一口就喷了出来，厉声喝道。

    这化魔城中，自然也有一些散修的天魔之类的，还有一些其他的生灵，在这里做些小生意，或者是正是天魔所开，背后实力强大，虽然知道这两天会强者如云，不过他们仍然开门做生意。

    “阁下，这是我们这里最好的酒，喝不惯，那就不要喝了，”

    这个小肆言语生硬的说道。

    “放肆！”

    五太子冷声轻喝，直接把这个小肆给震飞，大口咳血。

    “阁下有些过分了，这就是我店最好的酒，喝不惯也不会和一个下人一般见识吧，”

    五太子面前，无声无息的出现了一个老者，此人一身魔气，眸如深渊，正是这酒店的底蕴所在，实力极为强大，已经领悟了尊的气息。

    “哼，一个下人而已，我是在教他做人，怎么，你有意见么？”

    五太子对于这个老者不假颜色。冷声喝道，黄龙族的护卫这次损失了太多，他的心里有气。

    “好吧，我不想和你动手，不过见不为例，真武魔帅争取这次机会，商谈天魔战场的事，老夫并不想破坏，也希望你不要太过分，”

    这个老者目光深沉，死死的盯着五太子，最后说道，然后身影消失不见。

    “哼，”五太子冷哼一声，一脸阴沉的坐在那里。

    “和一个小厮计较什么，也不怕丢了身份，忘记被天魔大军追杀，连自己的亲人都弃之顾狼狈模样了么？”

    洛天手中捏着一个酒杯，随意的说道。

    洛天的话一落，五太子顿时神色大变，两道目光唰的望了过来，身形猛的站起，望向洛天：“你是什么人？不要胡说八道，真的以为来自强者战场，就不把我黄龙族放在眼里？”

    而一边那个龙碧的父亲，也就是龙宣的七族叔则是心中一动，神色凝得的望向五太子。

    “胡说八道？要想人不知，除非已莫为，”洛天随意的说道，眼中冷光闪现，这个五太子可是当年祸害孤独无名和他的族内的罪魁祸首之一，洛天并不想放过。

    一边的龙宣望向洛天，眼中出现一丝疑惑，这件事，只有她，龙碧还有洛天知道。

    “难道眼前此人是——”

    龙宣暗中运用密法，他对洛天气息可是极敏感，微微感应一下，很快的就证实了洛天的身份。

    “阁下，劝你不要惹事，我黄龙族的强者很快就到，”龙宣冷冷的说道，意在警告洛天不要乱来。

    “那又何妨，人不平有人管，路不平有人铲！人在做，天在看，舍弃亲人而逃者，注定在强者路上是走不远的，”洛天无视龙宣的好心提醒。

    “你——”龙宣不由的无语。

    “小子，怕是你管不了，一个小小的灵圣中期的强者，也敢站出来主持公道，简直笑掉大牙！”

    五太子神色阴冷，死死的盯着洛天，冷声喝道，眼睛的余光却是扫向中元真人，中元真的实力深不可测，让他颇为忌惮，三人既然在一起，那肯定是一路的，而洛天如此有恃无恐，应该也是依仗此人才对。

    至少，五太子这么认为。

    “阁下，没有根据的话，请不要乱说，这是我黄龙族的五太子，容不得你在此撒野！”

    龙碧的父亲，龙宣的七族叔眼神闪烁，望向洛天大声喝道，意在让洛天拿出证据。

    自己的女儿龙碧一直下落不明，那可是跟随着五太子走丢的，五太子说，他是追杀强者去了，回来就不见了龙碧的踪影。

    尽管如此，还是让他心中对这个五太子不满，如果洛天真的拿出证据，证实五太子抛弃的那个亲人是龙碧的话，他不会对五太子客气的。

    “要证据么？看看吧，”

    洛天冷哼一声，大手一挥，顿时一道灵力光幕出现在众人面前，一个男子酷似五太子飞速奔逃，而身后的天魔大军在追赶，一个女子在天魔大军之中绝望的呼唤，最后龙碧赶到，大杀天魔，而受到侮辱的龙碧最后羞愤自爆，一道丽影烟散云烟——”

    “碧儿——”

    龙碧的父亲七族叔双眼赤红，大叫一声，口喷鲜血，浑身发抖，龙力浩荡。

    “混账，你在作弊，这不是真的——”

    五太子此刻脸色铁青，猛然喝道。

    “