    陈明没有苏醒之前，无法彻底掌控【欢笑之心】，只能靠着【欢笑之心】的本能反噬吸取生命力。

    　　但是如今陈明已经彻底掌控【欢笑之心】，自然是能够主动施展【欢笑之心】吸取生命力的能力。

    　　突如其来的变故，让一位道祖瞬间死于非命。

    　　杀人者杀人于被杀者大本营，而杀人者甚至还面带微笑，顺便问了句，对方的家属在哪儿。

    　　嚣张，跋扈。

    　　肆意，张扬。

    　　众人的目光不断在陈明的身上和天尊殿前流转，而天尊殿中一直却是没有任何表示。

    　　这时，这四位道祖才明白，眼前这位，即便是在天尊殿前杀人，天尊也依旧仍由他随意作为。

    　　能让天尊如此看好，恐怕来人，是一位小天尊。

    　　四位道祖有些惊惧地后退半步，有些惊疑不定地看向陈明，最后却是不敢发一言。

    　　既不敢带陈明前往仇玉树的哥哥所在闭关地，也不敢怒斥陈明一句话。

    　　如今这个情况，谁还敢触陈明的霉头，没看到之前仇玉树，话都没说完就人走茶凉了吗？

    　　陈明挥手将修罗王之剑背在背后，只能朝着仇千山看去，既然这四位道祖都不敢带路，如今也只能靠仇千山带路了。

    　　仇千山微微点头，“我这就带小天尊前往仇玉虎闭关处。”

    　　陈明微微点头，走下小船，来到天尊殿前，朝着天尊殿弯腰行了一礼，笑道：“在下陈明，在灵宝天还有些事要处理，待本座处理完毕，再来拜见天尊！”

    　　四位道祖听得陈明的话，更是心里都彻底凉了。

    　　这已经不仅仅是天尊看重那么简单了，陈明要杀灵宝天的道祖，居然还敢向灵宝天尊禀报一番。

    　　更为惊悚的是，灵宝天尊更是仍由陈明施为，完全不想管。

    　　加上刚刚仇千山的称呼，这四位道祖，已经完全可以确定，身为小天尊的陈明，在灵宝天杀上一两个道祖，天尊根本不想搭理。

    　　就在这时，天尊殿中忽然传出一声悠长的声音，“下不为例。”

    　　陈明再次拱手，“多谢天尊！”

    　　虽说天尊有所回复了，但是这四位道祖却是有些两腿打颤。

    　　只是一句下不为例吗？

    　　如果说之前天尊的态度是默许，那么现在天尊的态度就是明摆着站在陈明这边了。

    　　轻描淡写一句下不为例，能有什么惩罚力度？

    　　陈明一跃踏上小船，仇千山也是回到小船的龙首上，驾驭着小船飞速朝着仇玉虎的闭关之地赶去。

    　　天尊殿前的四位道祖，虽说不敢插手陈明杀仇玉虎的事，也不好出手相助陈明，也是急匆匆地跟了上去，他们至少要知道，陈明到底有什么手段。

    　　而这陈明到底是何方神圣。

    　　小船从天尊宫前飞过，若是以前，还有人敢阻挡，但是今天，站在小船龙首上的乃是仇千山，寻常真君看见了都是恭敬行礼，哪里还敢问什么。

    　　小船不过刚刚过去，众多守卫天尊宫的真君们就是开始议论，“刚刚过去的，是我灵宝天第一道祖？”

    　　“是了，可是我为什么感觉不止一股道祖的气息，好像还有两股其他道祖的气息。”

    　　“不错，那两位道祖的气息也是强大之极，甚至其中有一位，远胜我灵宝天千山道祖！”

    　　众人不过刚刚说了几句，便是看到灵宝天又有四位道祖从后面追了过去，也不和众多真君交谈，也不下什么命令，只是跟随了过去。

    　　仇千山擅长的术法可谓是多了去了，飞渡虚空的术法更是不少，以他的速度，不过短短一天的时间，便是已经赶到了仇玉虎的道场。

    　　仇玉虎的道场乃是一个世界，更是他三阶权柄的孕育世界，号玉虎宝界。

    　　在玉虎宝界中，即便是仇千山想要动仇玉虎，也要思量一番。

    　　不过现在，局势可不是这样了，阿魔赫，伏天魔女，哪个不是仇千山齐名的道祖，而陈明，更是力压三人，为小天尊之尊！

    　　这三人在此，让仇千山有着充足的信心灭杀仇玉虎。

    　　仇千山身为灵宝天最强道祖，唯一能够和他抗衡的也就是这两兄弟了，若是灭杀了仇玉虎，他仇千山在灵宝天的道祖中，便是一家独大，有着他扶持仇恨天，天尊也会默许。

    　　见到仇千山驾临玉虎宝界，仇玉虎的儿子，仇墨客也是急匆匆来到世界之外，冲着仇千山微微行礼，而后问道：“不知道千山道祖来到我玉虎宝界有何要事？”

    　　仇千山只是微笑不语，不发一言。

    　　这让仇墨客心中愤恨，却是不敢发作，仇千山毕竟是灵宝天的最强道祖，而且向来和仇玉虎不和。

    　　“若是千山道祖是前来拜访的，还请与我一同前往玉虎宝界。”

    　　仇千山如同没有听到一般，继续站在远处，这个时候，仇墨客忽然听到仇千山背后的船舱中传出一句话，“那四位道祖，跟来了？”

    　　仇千山回头微笑道：“想是他们家中有些年轻小辈在玉虎宝界修行，所以想要前来劝解一二。”

    　　陈明走出船舱，坐在甲板上，“那便给他们一个面子，等上一会儿。”

    　　仇墨客惊疑不定地看向陈明，心说这人谁啊，居然能让仇千山这般尊敬？

    　　难不成是浮生道祖，不对啊，浮生道祖可不是这般模样。

    　　仇墨客不知道发生了什么变故，却是也知道发生了什么大事，否则，仇千山不会做出如今这般撕破脸皮的作态。

    　　他刚想回去禀报仇玉虎，却是感受到背后有着一股巨大的吸力，不过片刻，仇墨客的身躯，便是化作了一具皮包骨头的骷髅，他的生命力，已经是完全被陈明吸干。

    　　这便是道祖，挥手之间，灭杀道君！

    　　仇墨客身死，瞬间让整个玉虎宝界如临大敌，不下万人陆续从玉虎宝界飞出，想要前来看看到底是何方神圣，还有着不少人，前去禀报仇玉虎去了，想要将仇玉虎从闭关中唤醒。

    　　仇千山看向陈明，问道：“要不要阻拦一二？”

    　　陈明问道：“这仇玉虎，可有什么逃命的本事？”

    　　仇千山摇头，“虽说有些本事，但是也逃不过我的眼。”

    　　陈明笑道：“那便随他们去！”

