    剑崖之上，护山大阵内，演武场中。

    　　池幼章背手而立，抬头看着远处，心中有些压抑，三天了，也不知道宗主怎么样了？

    　　他能猜到李道天大概出去干嘛，极有可能去定幽城查看李家情况了。

    　　不谈李家别人，就单单三小姐，就足以让李道天以身涉险！

    　　现在只能希望，道天少爷不要太冲动了…。

    　　这头池幼章背手而立，思绪万千。

    　　而在他身后的南宫晴三人，倒是没那么多忧愁，得到李道天确认的三人，现在修炼的劲头直接爆表。

    　　浑身汗水，就算肌肉酸疼也是拼命的修炼着武技。

    　　白天修炼武技，晚上静修内力，每一天的修炼都是排得满满的，但是三人却是觉得很踏实！

    　　………

    　　此时，剑崖外。

    　　虚空一阵震荡，李道天的身影从空间夹缝之中踏了出来。

    　　魂袍之内，不断的传来阵阵爆响，而李道天只是皱了皱眉。

    　　邪龙已经被他直接吞了，只剩下这周元伯，还在挣扎着。

    　　“可恶啊！后辈，你别让我出去，我必然要…”

    　　李道天没有接话，眯了眯眼，一道枯萎加灵魂烈焰，让周元伯再次闭嘴。

    　　而在李道天神识中，背后数十里处，还有不少御邪印还在紧紧跟随…

    　　果然，稀疏了不少。

    　　李道天心中微动。

    　　看来这御邪印，只要速度够快，它们就会跟不上，随后自然会因为能量耗尽，慢慢消散。

    　　这毕竟是这邪煞教教主所凝聚的印记，实力弱的时候李道天自然得之欣喜若狂。

    　　但是现在坐拥魔星，这魂力获得有了固定来源，自然也不太注重这些御邪印。

    　　就连身上的御邪印没有消除掉，也是留了份小心思，想着看看能不能研究出什么东西来。

    　　不过现在看来，这御邪印还是要不得，除非是自己凝聚的。

    　　脑海中闪过，那邪煞教长老被周元伯灌入魂力和真元的模样。

    　　既然能灌入，那反过来，是不是也能吸取？

    　　停下心思，李道天看向宗门的护山大阵。

    　　闪现！

    　　………

    　　演武场中，池幼章还在思春悲秋，突然眼前一闪，一道人影出现！

    　　“谁…！少爷！哦不，拜见宗主！”

    　　池幼章先是吓了一跳，随后心中一安，脸上露出了笑容，弯腰作揖。

    　　“拜见宗主！”

    　　南宫晴三人，也是停下了修炼，过来行礼道。

    　　“嗯好，免礼，南宫晴你们三个继续修炼，老池跟我来。”

    　　李道天点了点头，微笑着说道。

    　　“是！宗主！”

    　　李道天点了点，御空而上，向着内殿飞去。

    　　池幼章连忙跟上，看着李道天身边那鼓鼓的一大包，听着里面传来的爆响。

    　　心中好奇不已，宗主这出去一趟，是抓了啥回来？

    　　………

    　　内殿之中，极剑生睁开了双眼。

    　　“极老，劳烦一下，打开传送通道。”

    　　李道天踏入内殿，皱了皱眉头，一道枯萎再次甩到周元伯身上，压制住他的挣扎。

    　　“宗主，这小邪修是抓来干嘛…？”

    　　极剑生有些疑惑。

    　　“小邪修？”

    　　李道天愣了愣，极老这口气…

    　　反倒是刚刚踏入内殿的池幼章习以为常，这极老的实力深不可测，他是最清楚的。

    　　剑崖这三年，不是有极老坐镇，根本坚持不到李道天出关。

    　　“宗主，我刚才也想问，这抓的是啥？”

    　　池幼章也是好奇不已。

    　　“哦，也没啥，那什么邪煞教教主而已。

    　　老池你不是说他拜了个什么老魔做师傅吗？我现在想知道，这邪煞教教主的师傅你了解多吗？”

    　　李道天再次甩了道枯萎，向着池幼章问道。

    　　“……。”

    　　而池幼章则是瞪大着双眼，有些懵！

    　　“宗主，你这抓的，是邪煞教教主！？”

    　　池幼章还是有些不敢置信，再次确定道。

    　　“嗯，他师傅你了解多吗？”

    　　李道天点了点头，现在立宗了，不像以前单干，有些东西还是要顾忌一下。

    　　这修仙世界，许多手段都能够追踪到凶手，对于那些大能来说，因果一沾上，就已经能够找到你头上…

    　　“宗主，你先放出来吧，太吵了。”

    　　池幼章还没回答，极剑生倒是先不耐烦了。

    　　在李道天魂袍里的周元伯已经快要气炸了，扛着枯萎的强大压迫力，不断的闹腾着。

    　　“极老，你确定没问题？”

    　　李道天抬了抬眉头，他还真没见过极剑生出手。

    　　不过能够被父亲安排镇守此处，修为境界想来也低不到哪去。

    　　毕竟，这传送通道，可以说是魔域在人族领域的一个偷渡口了。

    　　这也是极剑生一直镇守此处，不敢轻易离开的主要原因。

    　　而能够作为人族修士的主要敌人，魔灵族的实力可想而知。

    　　以此反推，能够被父亲下令镇守此处，极剑生的实力自然不弱！

    　　“宗主放心吧，一个连肉身都没了的小邪修罢了…”

    　　极剑生脸色平淡。

    　　既然极剑生这么说，李道天自然也是不再犹豫，直接放开魂袍。

    　　只抓不杀，确实比，直接一个汲魂痛击，劈了一了百了的，吃力多了。

    　　………

    　　周元伯刚刚重见天日，残破的邪体四处坑坑洼洼，正要口吐芬芳。

    　　“该歹…！咭～！”

    　　极剑生抬起手，轻轻一握，顿时周元伯的邪体爆成缕缕烟雾，挤出一声咭响，瞬间就只剩下一个邪婴，浮在空中不能动弹。

    　　“聒噪！”

    　　这时候极剑生的声音，才缓缓的传了出来。

    　　周元伯已经懵了…

    　　这庞大的灵压，恐怖的气息，在他师傅身上都没有感受过…

    　　而李道天则是抬了抬眉，背着双手，看着那周元伯邪体爆成的烟雾，也懒得抬手了，张口一吸。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　吸～！

    　　道道烟雾还没飘散，就已经被李道天吸入口中。

    　　做人就应该要，勤俭节约，浪费可耻！

    　　池幼章在一旁看得眉头直跳，宗主抓这邪煞教教主回来…

    　　细思极恐！

    　　想到这里，池幼章微微低头，眼观鼻，鼻观心…

    　　………

    　　而此时，极道武宗护山大阵外，道道御邪印极速飞来，撞在护山大阵上，碎成点点荧光，消散在空中。

    　　而护山大阵升起的光罩，纹丝不动…

    　　………

    　　内殿之中，周元伯已经不敢出声了，小小的邪婴上，神情惊恐。

    　　这到底是哪里！？

    　　实力深不可测的老者就不说了，这邪脉吞噬邪力，不需要静坐下来，慢慢转化吗！？

    　　“嗯？呵呵可怜的小家伙，居然还被人下了印记，怕是在养肥呢…”

    　　极剑生淡淡一笑，看着周元伯的邪婴眼眸中闪过一缕金芒。

    　　“不可能！我师傅怎…”

    　　周元伯心中一紧，只是他自己争辩到一半，也说不下去了…

    　　邪婴上的神色，复杂的变幻着…

