    在这喝酒的过程中，百里红妆等人也发现这帝煜绝根本就没有半点他们所认为的怂包模样，相反的，从帝煜绝的一言一行中他们都能够感受到帝煜绝绝对不是普通人。

    只是，这样的帝煜绝为什么会因为鲁剑刚和桂军的一句威胁就离开了？

    这似乎有些说不通啊！

    “红妆，我感觉这位公子好像很厉害的样子，他的修为我根本就看不透啊。”上官盈盈向百里红妆传声道。

    早在帝煜绝进了包厢之后她就忍不住查看起了帝煜绝的修为，在她看来，帝煜绝既然惧怕鲁剑刚和桂军，想必他的修为一定强不到哪里去，说不定很有可能跟他们一样都是紫境五阶的修炼者。

    即便对方不止是紫境五阶，上官盈盈知道大致的感知一下也能够猜到对方的实力比他们强上多少。

    只是，在一番试探之后，她便发现自己根本就无法感知帝煜绝的修为，自己的气息只要靠近帝煜绝几分便会直接被一股力量给弹了回来。

    刚开始她还有些不相信，不过再试了两次之后她便不得不相信了，对方周身萦绕着一股力量，不论是任何人试探的气息，只要一靠近便会直接被弹回来。

    这就证明对方的实力绝对不是比他们强上一星半点，而是完全碾压他们的存在，否则她也不至于连靠近都靠近不了。

    听着上官盈盈的话，百里红妆亦是点了点头，“这位公子不是普通人，之前或许是我们判断错了，他根本就不是因为惧怕鲁剑刚二人而离开，恐怕只是因为他自己想离开了，正巧鲁剑刚他们出现，他懒得计较所以才直接走了。”

    现在百里红妆更加相信这一种可能，毕竟当一些修炼者的实力强到了一定的境界之后，他们的确是没有兴趣跟比自己弱很多的修炼者去计较。

    只要一出手便能直接将对方灭杀，和这种人计较起来也不过是自降身份罢了。

    通过她目前的观察，这帝煜绝绝对不是那种仗着自身实力强便欺负弱小的家伙，相反的，从他的表现来看，这帝煜绝十有**是出自大势力，因为这等气度是寻常人根本就培养不出来的。

    只有一些极为厉害的大势力才能够培养出这等存在，帝北宸这个朋友结交的倒是十分不错。

    “小兄弟，我还有些事情要忙，就不继续久留了，多谢你请我喝酒，我们后会有期！”

    酒过三巡之后，帝煜绝这才站起身来，即便已经喝了很多酒，但他的神色依旧如常，眼眶附近透着几分醉态，可那一双眸子仍旧清明。

    帝北宸亦是站起身来，“后会有期。”

    “后会有期。”帝煜绝淡淡一笑，“下一次见面我一定请你喝酒。”

    待帝煜绝离开之后，百里红妆三人的目光也落在了帝北宸的身上，“北宸，你感觉怎么样？”

    “他是个很有趣的人。”帝北宸淡笑道。

    听言，温子然一阵无语，“我问的可不是这个，我是说你知道自己为什么要请他喝酒了吗？”

    帝北宸摇了摇头，“还是不知道。”

    “……”

