    宁宝也是从书里了解到的，杨帆的父母都是京城人，父亲在国企上班，母亲是科研人员，而且人也不错，家里还有独立的四合院。

    论家庭条件，简直甩了男主好几条街不止，而且家中也没任何作妖的亲戚。

    “我们接下来要怎么走？”

    已经很久没有来过城市，一群人也不知道该怎么坐车，还是说，走过去？

    或者可以坐黄包车，就是不知道贵不贵。

    不过江木却突然说：“我们在这里稍微等一下吧，我前几天给我爸妈写过信，让他们今天来接我，估计……哎，到了！”

    他眼前一亮，突然冲着一个方向挥手。

    “爸妈，这边这边。”

    众人这才想起，江木是海城人。

    江木的父母也都在海城的国企上班，家庭条件很不错，身后还停着一辆红旗轿车。

    这个年代，有车的，可没多少。

    两人看到江木立马冲了过来，江母一把冲进江木的怀里，抱着他再也忍不住哭了起来。

    这么多年，他们一次都没见过自己的儿子，也不知道他们在乡下那样的地方吃的好不好，是不是瘦了，有没有吃饱，有没有收到他们寄过去的东西，会不会被人扣下了。

    他从来都没吃过苦，会不会不习惯什么的。

    这样的念头在见到人的一瞬，顿时就崩溃了；他们只知道，自己的儿子瘦了，也黑了，手上都有老茧了。

    一定吃了不少哭。

    江木咧着嘴无奈的安慰他们，嬉笑的脸上却闪烁着眼泪。

    其他知青也忍不住转身抹眼泪。

    他们也想爸妈了，也不知道这些年他们过的好不好，身体好不好，头发是不是又白了很多。

    “回来就好。”

    江父抬手，重重的落在江木的肩膀上；很沉重，却又显得欣慰。

    “爸。”江木喊了一声，父子俩对视着，里面有着只有父子才能理解的一切。

    “嗯。”江父点点头，然后扶着江母站好，江母靠在他怀里抹着眼泪逐渐冷静了下来。

    江木对两人介绍：“爸妈，这些都是我在幸福村的朋友；这是阿帆，阿绫，娟儿……还有娟儿的爹宁叔叔，他们都很照顾我。”

    说到这里的时候，他突然走到宁宝的边上，有些郑重的介绍道。

    “这是宁宝，我们之所以有时间提前学习，都是因为她；宝儿帮了我们真的很多。”

    宁宝无奈，礼貌的喊了一声。

    “叔叔阿姨好。”

    “好好。”江母瞧着她，怎么看怎么喜欢。

    “小姑娘模样长得可真好。”

    和其他人相比，宁宝简直就是肤白貌美的典型，就像是没吃过苦的有钱人家大小姐。

    江木凑到江母耳边小声嘀咕了一句。

    “妈，宝儿可是福星。”

    江母听着，也只觉得是他说的玩笑话，想着他估计是喜欢这个漂亮的小姑娘。

    她瞧着更喜欢了。

    宁宝顿时觉得眼前女人看着自己的眼神让自己起鸡皮疙瘩。

    随后，江家人把他们分两批送到了考试那所学校附近的一处旅馆，刚巧还有几个空房。

    原本江母很热情的想邀请宁宝一家去家里住，被宁宝给拒绝了。

    她……受不了别人对自己太过热情。

    老宁定了两个房间，一个大一个小，自己住小的，让宁宝和宁娟住大的房间，房间里竟然还有厕所和马桶。

    宁娟瞧的眼热。

    “宝儿，这里的厕所好干净啊，那个按钮一按就咻的冲没了。”

    “嗯，以后咱们家弄新房子了也装一个。”

    “那还是算了，这个一定很贵。”新房子更贵。

    宁娟看来，大城市的一切都很贵，她都有点想回家了。

    大城市虽然让人憧憬，但她还是喜欢幸福村，感觉更安心一些。

    宁宝大概能知道她的想法，只是安慰的摸摸她的脑门。

    宁娟捂住自己的脑门刘海，“宝儿，我觉得你现在比我还像是姐姐。”

    宁宝眉目勾勒，“嗯，我也这么觉得。”

    论年纪来讲，她们的辈分还真不知道该怎么说，怎么地也算是个老祖宗的辈分了。

    第二天，一行人约着去外面逛了逛，买了一些小县城里买不到的东西，老宁还给宁宝和宁娟一人买了一件衣服。

    宁娟穿着新衣服在宁宝和老宁面前兴奋的转圈圈，跑过去照了好几遍镜子之后又跑回来。

    “宝儿，好不好看？”

    宁宝笑着刚想什么，却突然被不远处的人群吸引过去。

    “爹，你们在这里先看着，我去那边看看。”

    话音刚落人已经跑没影了。

    她穿过人群，就见到人群中央正倒着一个少年，边上抱着她的应该是他的母亲，这会儿正着急着让人叫救护车。

    可是这个年代的救护车哪有后世来的快。

    宁宝走过去，蹲下身子，将手搭在他的脉象处，眸光落在他面上，倒是难得愣了一下，不过很快回神。

    “他得的是先天性心脏疾病。”

    她得出结论，女人立马点头。

    “是的，是先天性的心脏问题。”她没想到眼前的小女孩居然只是把了下脉象就知道了，心中突然升起期待。

    “小姑娘，你是医生？”

    “我老师是个大夫，我跟着他学了几年。”宁宝说道：“药吃过了吗？”

    “今天出门的时候太着急，没把药带出来。”女人说这话的时候都快哭了。

    “都怪我，也不检查清楚。”要是她的孩子出了什么事，她都不知道该怎么活下去。

    眼前的少年精致的脸上没有血色，额头冷汗冒出，昏迷之前估计疼的厉害，整个人几乎有些蜷缩着。

    “如果夫人相信我，我可以先给他扎几针。”

    宁宝从背包里拿出一套银针，看向女人。

    见女人犹豫，宁宝又道：“否则我怕他撑不到救护车的到来。”

    说话的时候看向其他人。

    “麻烦大家伙散开一些，他需要新鲜空气。”

    众人听了下意识往后退开，但并不准备离开。

    “夫人。”宁宝看着她。

    这时候，宁娟和老宁也走了过来，看到这个情况，宁娟也赶紧说道。

    “夫人，我妹妹医术很好的，在我们那里，很多人还特意上门找我妹妹看病的；您就别犹豫了，再犹豫就来不及了。”

    女人听了，脸上逐渐变得坚定，她抬头看着宁宝，言语郑重。

    “那就麻烦大夫了。”

