    千仞雪也是将宁风致等人的狂热看在了眼里。

    当下也是目光一凝。

    她当然猜到了白小飞可能会自爆，但她没想到双方还没有打起来白小飞就直接自爆了！

    他难道不知道，就算是这样，宁风致等人也不会放过他的吗？

    而且，一旦自爆，宁风致等人下手更加不会手下留情了！

    原本宁风致等人还会考虑面子，名声, 独孤博是否会插手，镇国之宝是否被白小飞已经用掉了之类的事情。

    但，白小飞一上来就是王炸，直接告诉你，这是神位传承！

    还大张旗鼓的拿了出来，表示自己没有用掉！

    这不是妥妥的吸引仇恨吗？

    然而, 当千仞雪看到白小飞嘴角似有若无的笑意的时候，不知道为什么, 她感觉到了一丝心惊。

    不对, 这不是白小飞的做事风格。

    他说出这些，不是让宁风致等人不放过他，而是，不让宁风致等人走！

    他要干什么？

    难不成还想一口气杀了宁风致三人？

    别开玩笑了！

    这可是两位超级斗罗加上一位斗罗大陆第一辅助。

    他白小飞拿什么杀掉他们？

    就算是算上独孤博，两人也不不会是宁风致三人的对手！

    宁风致这次明显是有备而来，连守家的古榕都出动了，怎么可能还给白小飞机会？

    可，千仞雪始终觉得哪里不对劲。

    就像是白小飞了解她一样，她也很了解白小飞！

    心底的防备让千仞雪悄悄给暗中的封号斗罗打了一个手势，让对方不要轻易动手。

    而她的小动作，白小飞也是看在了眼里。

    当下也是眉头一挑。

    这个千仞雪，还是一如既往的聪明啊！

    白小飞从未觉得自己有多聪明，自己的计划有多完美。

    他只是，给出了一个宁风致等人无法拒绝的诱惑罢了。

    只要他们还是人，就算是知道自己有鬼，也不会放过自己！

    巧了, 自己也不打算放过他们！

    “你们不打算动手吗？”

    白小飞一脸笑意的看着宁风致三人。

    宁风致眉头微皱，眼中出现一丝挣扎。

    不管是他还是尘心两人，都感觉到了不对劲。

    可，就算是那样，跟白小飞预料的一样，他们没办法拒绝白小飞手中的诱惑！

    这，可是神位！

    可以解决他们一切困难的神位！

    宁风致看了一眼尘心跟古榕。

    “剑叔，骨叔，动手吧。”

    没有说什么大意，说什么要还给天斗皇室之类的话。

    所有人都知道，宁风致要白小飞手中的海神之心！

    “哼！”

    冷哼一声，尘心跟古榕同时释放出了自己的武魂。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环出现在了他们的脚下。

    白小飞见状也不再隐藏。

    同样恐怖至极的气势从他的身上爆发了出来。

    紫紫紫黑黑红红七个魂环出现在了他的脚下。

    魂环一出，恐怖气势瞬间笼罩了白小飞。

    在场所有人都是一惊。

    第一魂环千年！第四魂环万年！两个十万年魂环！

    看到这魂环配置，千仞雪心中的不安更加强烈了。

    身负神级武魂的她，当然知道这意味着什么。

    意味着，白小飞已经开始了神考！

    神考，代表着一切皆有可能！

    白小飞手中的海神之心很有可能是假的！

    他的手中还有其他的杀手锏！

    这次，他是来天斗城找七宝琉璃宗算账的！

    所以他才会说出那些话，他的目的就是让七宝琉璃宗不会主动逃跑！

    “第七魂技, 武魂真身！”

    就在宁风致等人震惊白小飞魂环之时，白小飞主动发起了进攻！

    没有丝毫的隐藏，直接就是武魂真身附体！

    原本两米五出头的个子再度膨胀，直接来到了三米开外，如同一尊战神！

    手中的战锤也猛地变大，看起来更加恐怖了！

    “第一魂技：重器！”

    第一魂环闪耀，白小飞身上的魂力开始疯狂消耗。

    看着自己手中的战锤，白小飞没有再耽误，恐怖的气势爆发，身形暴动，朝着宁风致等人奔袭而去！

    “哼！”

    虽然白小飞看着气势惊人，但尘心等人还是有些不放在心上的。

    尤其是尘心，一年前他才跟白小飞交手过。

    那时候的白小飞还是魂帝，他随手一击就让白小飞落荒而逃。

    甚至，白小飞跑慢一点就要陨落在天斗皇宫！

    如今白小飞虽然成为了魂圣，但在尘心眼中同样不足为据！

    一旁的古榕见尘心出手，下意识的选择了守护宁风致，不让宁风致被白小飞偷袭。

    毕竟同为魂圣，白小飞随随便便就爆杀宁风致这个辅助系魂师了！

    宁风致见状并没有对尘心进行增幅。

    他跟尘心一样，两人都经历过一年前的那一战，对于宁风致而言，出动两位封号斗罗只是担心独孤博又来捣乱。

    并不是他们怕了白小飞！

    宁风致可是很清楚封号斗罗跟魂圣之间的差距的！

    尤其是，尘心这种九十六级的超级斗罗！

    根本不是白小飞这区区魂圣可以抵挡的！

    此时，战场中，尘心的攻击跟白小飞触碰在了一起！

    在接触的那一刻，尘心脸上原本的悠闲也是瞬间消失！

    一股恐怖至极的巨力从白小飞的战锤上传递到了尘心的七杀剑中。

    尘心感觉自己快要握不住七杀剑了！

    他的七杀剑要崩溃了！

    这个念头出现在尘心脑海中之时，他的第一反应就是荒谬！

    自己一位超级斗罗，怎么可能在力量上输给一名魂圣！

    哪怕是，这位魂圣是以力量出名！

    但也不至于这么离谱！

    轰！！！

    恐怖的气势外泄，原本在一旁看戏的戴沐白等人瞬间被战斗的余波击飞了出去，每个人都受了不同程度的伤。

    他们全都惊恐的看着战场中的白小飞。

    怎么.......怎么会这么恐怖！

    魂圣大战封号斗罗！

    还不落下风！

    下一秒，更加冲击他们三观的事情出现了。

    场中白小飞跟尘心僵持了几秒钟，紧接着，尘心的身影直接倒飞了出去！

    砰！！！！

    尘心直接被白小飞一锤狠狠砸进了地面，整个人不知道陷进去多深！

    静！

    所有人都不可置信的看着场中的白小飞。

