 “恩。”

乔玉灵重重点头，想着要不要在这批药材上动点手脚。

一路走一路聊，小冯知道的挺多，但是这个人圆滑，有些事情不该说的，一句也不多说，直接岔开话题就过去了，乔玉灵也不会再扯回来问。

大约半个时辰，他们就到了交接的地点，没有看到送药的队伍，小冯不走了，乔玉灵也只能跟着一起等。

等了大约一柱香的功夫，远远的就听到马车轱辘重重碾压过地面的声音，小冯立刻起身往声音传来的方向看去，乔玉灵看了一眼小冯的反应，也跟着站了起来。

两人看向送来药材的人，一共五车，送药的人也不多，但是身手都极好，带头的男人看着一点不面善，在没看到陈管家时，便有些不乐意。

“陈管家呢？”

“爹有点事情走不开，所以让我带来了这个。”

乔玉灵说解释了一句，然后上前将信与令牌一起给男人看，男人确定是陈管家的亲笔信后，又皱眉问，“你是谁？

我记得陈管家没儿子。”

乔玉灵微笑，“我是陈娇的夫君。”

“哦，就是你娶了娇儿呀。”

男人上上下下打量了乔玉灵一番，眼底带着鄙夷，不过也没有说什么，将信收走了，令牌还给了乔玉灵，“回去告诉陈管家，我过些日子去找他。”

“好。”

乔玉灵应了。

男人放了药，然后带着自己的人离开了，乔玉灵这边带过来的人接手了药材，一拉一推的往回走，乔玉灵与小冯两人在一边慢慢走着。

走了好一会，乔玉灵也想查看了一下到底是什么药，便对小冯道：“我们他们也挺累的，我们去帮他们推车吧。”

小冯是个心善的，立刻同意了，“好呀。”

于是小冯直接去了第一个推车，乔玉灵则去了第二个推车，车上的药都是用麻袋装起来的，她借着推车的动作，轻轻上前闻了闻，只发现了两种草药，其他的闻儿太浅，她需要看一下实物。

因为回去的时候是带着东西，所以就累些，走了一路，乔玉灵便让大家停下来休息，看着众人休息的时候，乔玉灵借着解手，赶紧给影风传了一个消息过去。

当她再回来时便若无其事的跟着这些人往回走，一种查清楚了他们运的是什么药，也到了萧家。

天都黑了，自然走的是后门，刚刚进去，乔玉灵就发现陈管家已经在等着他们了，看到他们回来，只沉声道：“今天你们辛苦了，大家都早点回去休息吧。”

于是……陈管家带来的人又将那些药材接手了，乔玉灵却没有说什么，陈管家已经让人推着药离开了。

乔玉灵与小冯一同往回院子里走的时候，她不禁好奇的问，“这些药材很重，为什么要用工去拉回来，用马匹拉不是更好吗？”

小冯神秘的笑了，见四下无人，今天与乔玉灵接触了一天，发现她是个好人，便小声道：“我们这样周密的去安排，自然是不想让人发现，不然……那边直接将药给我们送过来就行了，何必我们的人去接呢。”

“哦，可是我们走过去，总会留下痕迹的。”

乔玉灵一副不解的样子。

小冯道：“别担心，我们走过的路，后面会被消除痕迹，但若是用马，到时候暴露的可能性很大。”

“哦。”

乔玉灵若有所思的点头，这些人还真是成精了，就运送一个药材都这样小心翼翼的，“这些是自己种的吗？”

萧家需要大量的药材，又沉默了两年多，再弄出来一个药园，也是很简单的事情。

“是自己种的，不过种的地方比较保密，一般不能让人知道，我也不知道，我只是跟着管家去接过几次货，知道地点的人不多。”

小冯笑呵呵的说。

乔玉灵虽然面上平静，心里早就开始骂街了，这萧家人……这次还真是很鬼呀。

回到院子，陈娇竟然直接睡了。

小红站在一边小声回禀，“姑爷，府上的人说您出城办事儿去了，小姐不知道您什么时候回来，等您等的有些累了，所以早些便休息了。”

想到今天小姐身上的那些痕迹，小红都不由羞红了脸，这个姑爷看起来斯斯文文的，可是在那方面，竟然如此强大。

“恩，你下去吧。”

乔玉灵说。

“……”小红迟疑了一下问，“姑爷这是刚回来，要小红为您准备些吃的吗？”

乔玉灵本想拒绝，但想到自己确实没吃饭，府上这么多眼线，“好，去准备吧。”

“是。”

小红欢快的去了，乔玉灵自己坐在桌边喝了口茶口，已经在思索着，这附近他们能将药院建在哪里。

小红端来了饭，乔玉灵吃过之后，便直接进空间睡了一觉，这才给陈娇下了点迷药，然后从空间里将自己的替身拽出来，也给用了点迷药，这才悄悄离开。

南宫辰维早就在等着她了，听到动静，立刻看着房顶的瓦片，几息功夫，乔玉灵跳了下来，南宫辰维接住她，紧紧将她抱入怀中，小声问，“今天可有事儿？”

“没事儿，我今天只是去接药材了，萧家人很警觉。”

乔玉灵说着，将他带进空间，然后将今天的事情说了一遍，“这样谨慎，应该是药田对他们来说很重要，所以才会这样怕我们破坏了。”

“只要有出现过的痕迹，就不怕查不到，你可知道他们接药的时间？”

乔玉灵摇头，“陈管家给我派的那个小冯是个很机警的，只要遇到他不想回答的问题，总能直接跳过去，我也不敢问太多，所以还不知道下次的时间。”

“算算时间影风他们应该快到了，是时候给萧家人放个消息，我们来了，让他们先慌乱一下，然后看看能不能找到什么有用的消息。”

“也好。”

“对了，我现在府上每次都有一个人，领着食盒离开，在吃饭的时候，饭菜够三个人吃，但都是一般的菜色，没什么出众的。”

 