    一夜无话。

    第二天中午的时候西蒙在雪地上发现了苏军留下的踪迹，看样子应该是一天前从这里经过的，人数估计在一百人到二百人之间，雪地上还有马车的车辙印，也就意味着对方很可能还配备了重机枪。

    两人踩着滑雪板追了一个下午，终于在日落前接近了目标。

    这支苏联部队行进的速度很慢，在半米厚的雪地上无论人还是马都走的很困难，甚至有些时候还要士兵去推马车，糟糕的天气和前线不断传来的伤亡消息让将士们的士气变得很低落，这个时候早就超过了原定的16天作战期限，如果张恒没记错的话苏联已经有不少部队被游击队成建制的消灭，而他们所取得的战果却寥寥无几。

    现在每只被派往前线的部队都心中惴惴，跨国作战的士气通常都会比本土作战的一方要低，虽然苏联战前也进行了一定的舆论动员，但是效果只能算差强人意，尤其刚进行过大清洗，苏军中有经验的中高层军官要么被处决，要么就被流放到了西伯利亚陪北极熊去了。

    现在火速提拔起来的年轻军官有很多都是刚从军校毕业不久，忠诚方面无可挑剔，但只知道死板的执行着上面的军令，打顺风仗没什么问题，可一旦遇到像现在这样棘手的情况也不太会安抚手下的士兵。

    西蒙看了两眼就将望远镜递给张恒。

    镜片后的部队是典型的苏联步兵连编制，战斗人数在一百五十人左右，包括三个步兵排和一个机枪排，配置有十二挺轻机枪，两挺重机枪，还有些看起来形状像铲子一样的掷弹筒，当然更多的士兵装备的依旧是M1891莫辛纳甘，因为稳定的性能一直是苏联的主力武器。

    从火力上来说这只部队还是挺强的，尤其是马车上那两挺马克沁重机枪，理论射速可以达到 600发/分，甚至能够将天上的飞机都打下来。

    因为担心镜片的反光会暴露两人的位置，张恒也没敢多看，打算先后退，等到天黑再说。结果西蒙却是已经开始动手将地上的积雪聚拢在自己的身前，女孩儿对他做了个手势，意思是让他先后退。

    张恒之前和西蒙一起训练过一周，原本以为自己对后者的枪法已经足够了解了，然而在在猜到女孩儿的打算时就算以他一贯的镇定也忍不住倒吸了一口凉气。

    那群苏军和他们之间的距离目测已经超过了七百米，这是什么概念，使用机瞄，300米后准星就比目标本身还要大了。

    而普通人的视力识别范围是五百米，七百米——这已经完全打破了常识，这样的情况下张恒不知道一个狙击手还有什么办法能完成射击。

    不过战场上的首要准则就是信任同伴，张恒闻言虽然愣了愣，但之后还是点头带着两人的滑雪板和背包悄悄退到了一里外，他刚趴好不久就听到了枪声，紧接着远处那只苏联部队中出现一阵骚乱，张恒看不清那边的具体情况，但大致也能猜出那些苏联士兵的反应。

    他们应该会在第一时间趴下，然后一边盲目还击一边寻找着狙击手的所在，但可惜就算他们想破脑袋大概也没有人能猜出这颗子弹是从七百多米外射来的。

    交火持续了一段时间，之后那两挺固定在马车上的马克沁重机枪也开火了，还配合着榴弹，威势惊人，然而这样一来就连M28枪声都被掩盖，那伙苏联士兵更是找不到袭击的人在哪儿了。

    这种战斗方式对士气的打击是惊人的，别看西蒙只有一人一狙，和对面的苏军在火力上差出了一条银河系，但在眼下这种只能被动挨打却找不出敌人在哪儿的局面下，己方凶猛的火力只会更加让人绝望。

    恐慌开始在队伍中蔓延……直到五分钟后枪声才逐渐停止，然而依旧有不少苏联士兵端着手中的步枪神经兮兮的四处探望，之间还有人因为太过紧张而误伤了身旁的同伴。

    虽然苏军从头到尾都没找到人在那儿，但还是有一些乱射的子弹落在西蒙所在的区域，不免让张恒有些担心，不过好在很快他就看到从前线撤回的女孩儿。

    西蒙和之前几乎没什么变化，只是呼吸稍微急促了一点，吐掉嘴里噙着的雪水，冲张恒比划了一个数字十二。

    女孩儿一共打掉两个弹盒三十发子弹，命中率大概有三分之一多点，不要小看这成绩，考虑到她的射程这已经足够惊人了，她的主要目标是威胁最大的机枪排，两个班十四人被她干掉了一大半，除此之外还击中了一名军官几个掷弹手。

    趁着苏军还在混乱的时候，两人和敌方又拉开了一段距离。

    于是张恒游击队生涯的第一次交战就这样落下了帷幕，他一枪没开，全程充当着看客，目睹自己的搭档大杀特杀。

    而西蒙却像是只做了一件微不足道的事情，脸上没有任何兴奋之色，就仿佛刚才面对上百倍的敌人，从容射击收割人头的人不是自己一样。

    …………

    距离天色完全黑下来还有大概半个小时的时间，女孩儿并不打算浪费，和张恒换了个方位，又重复了一遍之前的事情。

    苏军这边对此却是几乎毫无办法，论人数他们的确远超游击队，但真要大规模搜捕，一百多号人分散在树林中却是又不够看了，反而给了敌人逐个击破的机会，而且阵型打乱后重武器的优势也难以发挥，当然，现在聚在一起也还是送菜状态。

    这实际上也是冬季战争中困扰所有苏联指挥官的一个无解难题。

    能对付狙击手的只有狙击手。

    可惜这个时候的苏联还没意识到狙击手的重要性，直到战争后期付出了几十万伤亡的代价后才痛定思痛，开始大力加强狙击手的培养，后来的卫国战争也变成了苏联狙击手活跃的舞台，他们在城市的残垣断壁中与德军周旋，彼此撕咬，不过这都是后话了。