    听到我这么说，李念桦也是慢慢地道了一句：“是太爷爷吗？是谁，敢偷太爷爷的尸身，我这就去追回来！”

    我拦下李念桦道：“先等下，那些人应该是要把我爷爷带到昆仑去，那些人身上的术法，也是出自昆仑，不用说，他们都是昆仑的人。”

    “这昆仑三番四次与我做对，我已经忍无可忍，我先把龙城的情况安排一下，不日我定亲自上昆仑索要我爷爷的尸身，若是他们肯交出来，并向我认错，那还好，如若不然，我定血洗昆仑！”

    说罢，我就带着众人从龙湖的水底出来，这一出来我就发现，整个龙城狼狈不堪，太古龙城瘫倒了龙湖的边上，它也受了重伤，同时还有数十条巨龙也是倒在龙湖的岸边上，它们身上湿漉漉的，好像是刚从这龙湖中捞出来的似的。

    看来这些龙族都是为了保护我爷爷的尸身而受的重伤。

    再往远处看去，还有几条龙已经气绝而亡。

    看到这里，我心中不禁一痛，同时一股股的愤怒也是油然而生。

    我从龙湖底部出来，这让龙城不少龙族都吃了一惊，不过它们很快还是恭敬地对我行礼，称我为龙神大人。

    汶麟也是从远处飞了过来道：“龙神大人，出大事儿了，昆仑的人劫走了李神相的尸身，我们拦不住，龙王陛下和两大龙将已经追出去了。”

    我对汶麟道：“龙族的各位受苦了，为了我们李家的事儿，连累大家了。”

    汶麟立刻摇头道：“龙神大人，你这是什么话，你是我们的龙神，你的事儿，就是我们龙族的事儿，只是那昆仑太可恶了，李神相都已经归天，竟然还不放过他老人家的尸身，还杀我龙族同胞。”

    看着那些龙族，我转身问金裳，你有办法救它们，对吗？

    金裳点头说：“有，怎么让我帮你吗？”

    我直接解开金裳身上的锁链道：“只要你救了他们，你现在就可以走，我绝对不会阻拦。”

    金裳一脸惊讶看着我道：“你好不容易才抓了我，你放了我怎么向帝君他们交代？”

    我“哼”了一声道：“向他交代什么？这龙城的事儿，绝对不是昆仑一方面做的出来的，这背后肯定有帝君的指使，肯定是这样！”

    “他对我不仁，休怪我对他不义！”

    “他这是在把我往绝路上逼！”

    金裳没有说话，她深吸一口气，身体就变成了一片虚体，接着她就要去吞噬那些受伤和死去的龙，不少龙族赶紧去阻拦，我在旁边道：“大家放心，她是在救我们的同胞。”

    听到我的话，龙族才没有继续阻止。

    很快，金裳就把那些龙都吞噬进了虚体空间，再接着她便又化为金裳的模样。

    金裳揉了一下自己的小腹道：“我需要一天的时间，这些龙族都受到天道规则的限制，所以我无法立刻救治。”

    当然和那些龙族一起进入金裳虚体空间的，还有太古灵虫。

    我对金裳点了点头。

    此时徐若卉抱着丫头也是向我这边飞了过来，徐若卉的胳膊上带着伤，丫头还好，没有任何的损伤。

    徐若卉见我回来了，立刻道：“初一，对不起，爷爷的尸身，我没有保护好，我……”

    不等徐若卉说完，我立刻拉住她的手道：“这件事儿不是你能够阻止的，这是帝君和昆仑联合起来算计我。”

    “或者是那个‘1’从中挑拨，想拿我爷爷的尸身来威胁我，让我不要和秽宸合作，他们是怕我会站到秽宸的一边，毕竟爷爷是我的软肋。”

    说了两句，我没有再说这些事儿，而是问徐若卉的伤势，徐若卉道：“不碍事，只是余威荡起的飞石造成的皮外伤，你呢，你那边怎样了？”

    我说：“说来话长，先把龙城这边安置一下，我慢慢告诉你发生了什么。”

    徐若卉点头。

    这龙城已经一片狼藉，不少的建筑都被毁掉了。

    昆仑这次出手，还真是一点也没有留情啊。

    在这个过程中，我也是通过鸿钧符和龙王、濛蛟，以及战鬼联系了一下，我让他们不用追了，先回龙城来。

    既然我爷爷的尸身被带去了昆仑，那就没有那么容易要回来，我一定要冷静，这件事儿要从长计议。

    听到我的召唤，龙王、濛蛟和战鬼也是飞快地赶了回来。

    而在龙王它们赶回来之前，我也是把这次出任务的事儿给徐若卉讲了一遍，然后把金裳也是介绍给了徐若卉。

    徐若卉看了金裳几眼，并未说什么话。

    金裳对着徐若卉点了点头，也没吭声。

    等着龙王、濛蛟和战鬼回来后，我就立刻吩咐他们：“立刻将龙城戒严，然后再替我选一百条龙族的勇士，三日后我要去昆仑找他们算龙城的这笔帐，这件事儿不能就这么算了。”

    龙王点头道：“是，龙神大人。”

    就在我吩咐这些事儿的时候，我就感觉到天空中传来一股能量，是有人要造访我们龙城了。

    而这个人我还很熟悉，是人王刘葑祎。

    他来的正好，我很想听下他是怎么给我解释的。

    不等人王靠近龙城，我直接一个逆换术换到了龙城的上空，我直接把他拦在龙城之外。

    跟着我一起过来的，还有李念桦，至于其他人，我直接传音给他们，让他们留在龙城，不准擅离。

    人王见我把他拦下，皱了皱眉头道：“看来这件事儿还是发生了，初一，说真的，我们这么做，也是迫不得已啊。”

    人王这句话的意思很明显，他承认了，我爷爷被掳走的事儿和他们相关。

    我直接怒道：“你们为什么要这般做？我李初一可曾有半点对不起你们的，你们让我去封印神皇手臂和犼，我冒死前去，也将那金裳制服了，可你们呢？你们为何在我得手之际，就全部逃离，还没有一个人来帮我，这也就算了，为何还派人偷袭我龙城，让我龙城生灵涂炭不说，还抢走了我的爷爷，这都是为何？”

    人王皱了一下眉头道：“初一，那我问你，秽宸见到你后，为什么没有伤你，甚至没有从你手里夺回金裳，反而是放你和金裳一起回了龙城，你们之间是不是达成了什么协议？”

    “你别忘了，你可是天道维持者的三元老之一，你若和秽宸合作，那便是背叛这天道。”

    “我们掳走你爷爷，是怕你被秽宸利用，他若是说有复活你爷爷的法子，你多半会与他合作，到时候，你肯定会走上歧途的，你放心，等解决了秽宸，你爷爷的尸身，我们会完好无损的奉还给你！”

    听人王说完，我“哈哈”大笑了起来。

    人王问我笑什么，我道：“秽宸放我走的事儿，你们是怎么知道的？我还没有回到龙城，你们就出手了，这未免也太早了吧！”

    人王道：“这没有什么好奇怪的，是‘1’算出来的，他的卜算神通可能还在李神相之上，这一点，我们不佩服不行。”

    “而这一切，还真让算对了。”

    我道：“他不是算，是猜的，我是天道漏洞，他算不了我，秽宸在天道规则之外，他也算不了，我们两个之间会发生什么，他根本算不到。”

    说到这里，我愣了一下，然后继续说：“如果我没有猜错，事情应该是这样的，那金裳的虚体内的空间虽然也是天道规则之外的产物，可她本身却是受到天道的限制，所以‘1’可以对她进行卜算，她算出了金裳会到龙城，所以他就大胆猜测，是我和秽宸达成了某种协定，所以秽宸才让金裳跟着我们一起回的龙城，是不是这样？”

    人王点头，也不说谎。

    我继续冷笑：“真是可笑，就因为那个混蛋‘1’的猜测，你们就对我龙城做出了这般事儿？哈哈哈哈……”

    我的声音越来越冷。

    人王问我：“那你到底和秽宸有没有达成什么协议，他是不是要帮你复活你爷爷。”

    我看着人王道：“本来是没有什么协议，可你们要逼出来了！”

    人王眉头皱的更厉害了，他看着我说：“初一，没有打成协议，那样最好，龙城的事儿我感到很遗憾，我代表整个灵异分局向你道歉，希望你能够从大局考虑，把这件事儿暂时先放下，既然金裳在龙城，那你就先封印她，这样就可以确保神皇手臂和犼不会出现，这样秽宸的阴谋也就被破解了一半，我们胜他的几率也就大了很多。”

    “等制服了秽宸，我们会亲自把李神相的尸身送回龙城来的。”

    我看着人王道：“说完了？”

    人王点头。

    我问他：“现在轮到我问你，你和帝君当初告诉我，让我去寻找神皇手臂和犼，将其封印，虽然提到了虚体洞穴，可是却没有告诉我有关她的任何事儿。”

    “现在你却来告诉我封印金裳，这说明你们一早就知道金裳的存在，也知道金裳才是关键，只要封印了金裳，一切都会迎刃而解，可为什么你们不直接告诉我？”

    “你们到底有什么阴谋？”

    人王道：“初一，其实我们考虑的事情很简单，若是我们一早就告诉你有关金裳的所有的事儿，你是不是一开始就打算复活你爷爷的事儿，你还会全力一战吗？”

    “说不定你会直接去找秽宸合作，我们不告诉你，只是为了以防万一！”

    我看着人王道：“原来你们从来都没有信任过我，哈哈，很好，真的很好！”

