    第454章女为悦己者容

    池枣枣指了指她的脑袋，说：“我好像缺失了一段时间的记忆。之前以为是我强占别人的身体，导致的排异反应。现在嘛，我觉得被人刻意抹除了。”

    闵大师呆怔片刻：“你说你的记忆出现缺失？你能大致划定范围吗？”

    池枣枣摇头：“不能。我只依稀记得，我好像忘记某些很重要的事情。”

    闵大师的神色越发凝重，池娇娇身后的人远比他想象的要狡猾和强大，竟然能悄无声息地抹除掉别人的记忆而不为人知。

    池枣枣为了佐证她的说法,主动提供依据：“我不是随口瞎掰，而是有依据的。除了王小青、霍骐骏、我妈和我弟之外，再没有人记得，我曾经长什么样子，考试的成绩有多好，每个学年都能拿奖学金。”

    说罢，池枣枣搬出她从小到大领的奖状和证书,分门别类地摆在闵大师的面前,证明她所言非虚。

    没开天眼时,闵大师什么都看不到。

    开了天眼，闵大师才看到池枣枣的“证据”，心中骇然不已，急忙把他的发现说给池枣枣听。

    听完闵大师的话，池枣枣心平气和道：“您的发现，再次证明，我不是主观臆断，而是确有其事。”

    闵大师惊骇之余，又庆幸不已：“枣枣，现在咱们知道问题出在哪里，反而是件好事。”

    池枣枣点头表示认可，提出她的想法：“闵大师，您当初是怎么把那羊城那个邪祟镇压住的？能不能给我来个简化版的？

    闵大师，如果您能镇压住我体内的邪气，至少能做到不让它到处乱窜，破坏我的身体。那么，我有极大的把握,通过健康有效的方式把我身上不该长的肉全部消灭掉，尽快回归正常的体型。”

    女为悦己者容。

    池枣枣迫切地想要恢复从前的容貌，希望她在霍骐骏面前，始终是美好的模样。

    闵大师促狭笑道：“枣枣，你的红鸾星动得很厉害啊。”

    池枣枣极力想要无视闵大师的促狭模样，故作冷静道：“闵大师，咱们办正事要紧。”

    说到办正事，闵大师当即恢复世外高人的风范，“择日不如撞日，不如现在我就给你压制你体内的邪气吧。”

    池枣枣没立马同意，“闵大师，我会不会昏过去？霍骐骏刚醒，傍晚要去华老那做检查，我得陪着他。”

    “啧啧啧，怪不得人家常说嫁出去的女儿泼出去的水……”

    池枣枣目光灼灼地看着闵大师。

    这过分灼热的目光直看得闵大师头皮发麻，吓得他不敢再乱开玩笑，赶紧办正事。

    闵大师的确有几把刷子，他动用玄门秘术，只花十分钟就把池枣枣体内到处乱窜的“邪气”给压制住。

    “枣枣，邪气已经被我压制住了,你可以放心大胆地实施你的计划。”

    “谢谢闵大师。”

    池枣枣扶着使出浑身解数而失力的闵大师坐下,给他喂了一杯灵泉水。

    “这！唔……”

    池枣枣没给闵大师发出惊呼声的机会，掐着他的下巴就把灵泉水往他嘴里灌：“闵大师，咱闷声发大财，嗯？”

    灵泉水下肚，闵大师只觉得浑身暖洋洋的，舒服到他想要睡觉。

    “枣枣，我睡一觉，你只管忙你的去。”

    说罢，闵大师脑袋一歪就进入香甜的梦乡。

    池枣枣暗自嘀咕：这灵泉水对玄门中人有安眠药的作用么？

    (本章完)

