    “孙老，您这是肿么了？”杨沐一看孙老那模样，差一点笑出声来，只见孙老鼻青脸肿的，尤其是两只熊猫眼，莫名地增添了不少喜感。

    “跟老钱他们打架打的。”孙老浑不在意地说道。

    “您等会儿，我给您消消肿。”杨沐说完，将手按在孙老的伤处，然后催动真气为其消肿。

    “真气还有这么作用呢？”孙老找来面镜子，发现自己脸上的肿全消了，不禁惊奇地说道。

    “来来，先等会儿再吃饭，先给老钱他们消消肿。”孙老拉着杨沐便进了屋。

    秦淮茹等人面面相觑，也只能在外面等着。

    杨沐一进屋发现，好家伙，这所有人都带着伤呢，看孙老一副趾高气扬的样子，就知道他没有吃亏。

    这些老领导一看孙老便咬牙切齿的，但是一看到杨沐便一脸和气。

    杨沐连忙一一为这些老领导用真气消肿。

    “小许啊，你不知道，老孙他不是人啊。那天你刚走，老孙非要让我们跟他比划比划，这一比划不要紧，我们根本不是他的对手，他还嘚瑟地叫打十个。结果……”

    “结果，我们十个都不是他的对手，除非是在狭小的空间内，否则会被他利用地型一一将我们放倒，我们气不过，趁着晚上他睡着之际，将他堵在屋里，狠狠地揍了他一顿。但是他有真气在身啊，只要一口真气在，他恢复的可快了，第二天又来收拾我们。”

    “我们是被他折腾怕了，小许啊，真得需要一个月才能传授我们真气吗？”钱老苦着脸问道。

    “必须得一个月，否则即使将真气传过去，你们也保留不住，当场就会消散。”杨沐当然不会松口。

    任凭钱老以及这些老领导轮番上阵，杨沐始终不松口。都是千年的狐狸，玩什么聊斋，不就是苦肉计嘛，这顿打你们算是白挨了。

    法不可轻传，物以稀为贵，只有这样，才能体现自己的价值，将自己的价值最大化。

    “别围着小许了，来，小许，我先带你们去吃饭。我们这里的伙食不错，你们随便吃。”孙老拿着一些内部的票，带着杨沐、秦淮茹等人直奔内部食堂。

    一进疗养院内部的食堂，秦淮茹等人被食堂内丰盛的饭菜惊呆了。秦淮茹和刘岚虽然来过一次，但是上次忙着给领导们捏脚，饭菜是给端过来的，而今天，则是让她们自己在食堂随意吃。

    杨沐倒是面不改色心不跳，毕竟见惯了后世名种系列的菜式，秦淮茹她们则傻眼了，刘岚多少还好一些，厂领导开小灶的时候刘岚得负责端菜啥的，刘岚多少见识过一些世面。

    刘岚看着刘蛾的呆样，赶紧拉了刘蛾一把，小声说道：“眼珠子别乱看，跟紧我，许主任怎么做，咱们就怎么做。”

    于莉、于海棠对视了一眼，紧紧地跟在杨沐身后，刘岚和刘蛾只得跟在于海棠身后，反应最慢的是秦淮茹，秦淮茹拉着她的傻堂妹紧紧地跟在刘蛾身后。

    “姐，这就是城里啊，这里的伙食真好，好多菜我都没见过，姐，我们能随便吃吗？”秦京茹正拼命地往肚子里咽口水。

    杨沐拿了一个饭盘，打了些饭，随便点了几个菜，便找了个角落的位置坐下。

    于莉等人也学着杨沐的样子，有模有样地打饭打菜，只有秦京茹，不管不顾地拼命要饭要菜，即使负责打菜的人表示吃完了可以再打，秦京茹也不听，直接将眼前堆的高高的。

    “大茂，别介意啊，村里人没见过世面。”秦淮茹尴尬地说道。

    “没事，多来几次就习惯了。”杨沐浑不在意地说道。

    秦京茹一听这话，眼睛就亮了，多来几次，岂不是以后可以经常来？此时的秦京茹根本不顾形象，拼命开吃，看来这丫头是饿狠了。

    不一会儿，孙老带着两个护理人员，托着几个大盘走了过来，说道：“这是海里的什么鱼，具体我也不知道，反正外面见不着，这个可是好东西，我特意给你们留了点，你们多吃这个。”

    孙老让人放下鱼后就离开了。一时间，数双筷子直奔大盘里的鱼，仅仅是几个呼吸间，一个盘里的鱼就被吃的精光。

    “形象，形象，注意形象！”杨沐敲了敲桌子。

    “好的！”

    秦淮茹等人答应的很痛快，但丝毫没有改变的迹象，仍然如饿死鬼投胎一般，迅速地干饭，好在，秦淮茹等人还是知趣的，给杨沐留了一条最大的鱼，杨沐也只是略微尝了尝，然后给了于莉。

    结果，被众人分食。

    在她们朴素的认知中，领导说这是好东西，那就是好东西，好东西自然先吃到嘴里再说。

    吃完这波饭后，秦淮茹等人又陆续再次打饭，直到吃的肚子圆，再也咽不下去后，方才停下。

    秦淮茹等人葛优躺般躺在椅子上休息了良久，才有了点力气，缓缓地站起身来，走到食堂外，溜溜湾，消化消化食物，好为接下来的工作做准备。

    “来，我来教你们一套运动体操，有助于消化，也有助于舒展身体。”杨沐说道，然后开始教秦淮茹等人在做操。

    “小许啊，这是什么运动啊，有些像五禽戏啊，又有些像军中的拳术，不过简单多了。”孙老问道。

    “这是我自己研究出来的广播体操，名字是——时代在召唤。”杨沐说完，规规矩矩地演示了一遍。

    “我们能学学吗？”孙老问道。

    “当然可以，这种广播体操极其简单，又不会损害身体，可以提高心肺功能，还可以促进血液循环，使氧气充足地供应身体各个部分，增强器官的功能……”杨沐吧啦吧啦地说道，将广播体操地好处介绍了一遍。

    听得孙老双眼直冒光。孙老直接将钱老当人统统拉了出来，就在树荫下，杨沐开始教他们做广播体操——时代在召唤。

    这些老领导都是军中退下来的，军事素质极其优良，杨沐仅仅做了两遍，他们便学的有模有样，杨沐稍微纠正了一番他们的姿势，他们便可以顺畅地做了起来。

    做了两遍，这些老领导身体微微出汗，浑身说不出的舒服。

    “舒服！”孙老叹道。

    “接下来更舒服。”杨沐说道。

    “哈哈哈哈，早就等着呢，水都已经烧好了。”孙老笑道。

    足疗确实是舒服，上次做完足疗之后，这些老领导回味了许久，许多晚上睡眠不好的老领导们，难得地睡了个好觉，他们早就等着呢。

    看到杨沐带了六个人来，顿时开心极了，这次可不像上次那样，得排队排许久，才能轮得上自己。

    秦淮茹等人齐上阵，于莉也想上阵，却被杨沐一把拉住。

    “大茂哥，我可不想和他们聊天，和他们聊天压力太大了，我宁可去给他们捏脚也不想跟他们聊天。”于莉苦着脸说道。

