    时间是伟大的！

    尽管在许多高等生命的眼中，时间既看得见、又摸得着，但即使强大如他们也始终处于时间的笼罩中。

    寰宇、万物、微粒、尘埃……

    都是如此。

    或许，只有传闻之中的超脱之境，可以彻底摆脱其影响，斩断时间线的一切枷锁，行走过去、穿梭未来。

    可大宇宙一代代的演变，从诞生之初到如今，宇宙之中的种种规则也越发的完善起来，伟岸的规则力量包裹着整个大宇宙，运转着一切。

    想要实现超脱，何等之难？

    ……

    主神那里发生的事情无人知晓，即使是隐于主神殿深处的‘小乌龟’，也不曾探测到这其中的变故。

    因为主神的那种‘完美而无缺’的力量实在是太强，强大到了，可以包容一切而又仿佛就是一切的本事。

    那是一种极致的概念，可怕无比。

    同样，使用它的代价自然也不轻，即使是主神，不到万不得已也不会轻易动用。而这次动用这股力量，只是让主神窥视到了未来的一角，即使如此，也让它受到了创伤，需要时间恢复。

    “时间啊~”

    主神殿深处，主神低语，清蒙蒙的光球闪烁着道道光泽，而比起之前来，这光泽明显暗淡了不少。

    很快，整个主神殿有复于沉寂中。

    在外界，在位面广场内，楚大老板这边也有事情处理。

    此前那一战让他肉身崩溃，伤及本源。好在现在的主神空间内资源丰富，他的时间也充足，花费了足足一个多月的时间后，楚大老板才彻底的恢复完毕。

    不过此时的主神依旧在沉寂之中，楚河也没有去打扰，养好伤，消化完这次的收获后，楚大老板就暂时待在了位面广场中，处理着一些琐事。

    如今的位面广场越发庞大，每天从各个世界中前来的位面商人络绎不绝，虽然大部分都还很‘弱小’，但潜力十足。

    而且经过漫长时间的发展下来，位面广场内自然有其独特的运转规则。

    那些商人们贸易、探索、发布任务等等，都已经相当成熟。而且，有主神在，自然不会出现什么规则上的遗漏、弊端。

    楚大老板要做的只是掌控大局，细枝旁末什么的，主神会处理妥当。

    以主神现在的能力，只需要分化一缕意志，就可以轻松的把控位面广场内的所有运转。

    很简单。

    所以楚河要做的事情并不多。

    大多都是一些重要的，可以影响到未来发展的些许事物。

    比如‘主神聊天群’内的那些天之骄子，比位面店铺的扩张计划，重要人物，又或者某个世界的发展等等……

    如此，两个多月的时间转眼就过去了。

    ……

    位面广场。

    如今的位面广场面积一而再再而三的扩张，早已经不可同日而语。

    放眼看去，到处都是鳞次栉比的街道和建筑，来来回回之间，来源各个世界、各个宇宙的修行者、奇异生命、奇异种族等等，都在街道上穿梭行走，整个的气氛看上去热闹无比。

    “大黄这货……又tm去浪了。”

    一栋椭圆形的建筑顶端，楚大老板靠坐在一把深红色的雕花大躺椅上，懒洋洋的自语着。

    来到位面广场，楚河除了简单的浏览观看一番外，就去找了大黄。

    而大黄这家伙性子浪荡的很，早就沉迷这里不可自拔，如今……大黄的修为依旧没有什么长进，比起以往来说好不了多少，自然，少不得被楚大老板骂几句。

    不过这货脸皮极厚，宛如城墙，根本不在乎。

    “时间过得可真快啊！”

    楚河心中有些感慨。

    想当初，他的修为弱小，连大罗境都没有，都是靠着大黄和主神。

    那段时间，大黄没少出力，这货虽然平时看上去很不靠谱，关键时候却总能挺身而出，着实帮了楚大老板很多很多。

    不过现在……

    大老版早已经今非昔比，短短的时间之内，修为就连破数境，达到了混元境，甚至，这一境界都即将圆满了。

    曾经作为‘大腿’之一的大黄已经被他甩的看不到边，物是人非。

    当然了。

    主神这条‘大腿’依旧很粗，现在更是不用说了，粗的不行。

    “算算时间，主神那边应该早就搞定了，怎么还没有消息呢？”

    楚河靠在椅子上，双眼看着下方的街道心中却陷入沉思。

    他自然有些担心。

    虽然上一次的行动和计划都十分完美，但主神最后那一手展现出来的力量着实可怕。

    这种惊人的手段，要是说没有没有什么限制是绝对不可能的。

    不然，主神早就用了。

    也不至于最后关头才用出这一击来。

    如果可以肆无忌惮的动用，那主神几乎无敌，根本不用在意他那些仇家，他的那些仇家，当初也不可能将其逼到那种程度。

    想着……

    但就在此刻，楚大老板的耳边突然传来的主神那熟悉的声音来！

    “宿主，那些记忆已经全部整理完毕了，其他的，也都处理好了。”

    楚河整个的一动，“你苏醒了？”

    “恩！”

    “我这就过来。”

    说话之间，楚大老板的身体就猛地消失不见。再次浮现的时候，已经出现在了主神殿内。

    ……

    大殿内，主神沉浮在高空中，缭绕着朦胧清辉。

    似乎比起之前来，更加的神秘了。

    “宿主。”

    楚河刚一来，主神就主动开口了，“这次的收获不小，尤其是神帝记忆中的神秘之地，蕴含大秘密。”

    它和楚大老板心意相通，自然知晓楚河的心中所想。所幸也不隐瞒什么，直接就将楚大老板想要的说出来。

    “果然没让我白等。”

    楚河心中兴奋。

    虽然说如今的他什么都不缺，而且修为达到他这种程度，很难有什么造化、机缘让他快速进步了。

    但那种‘未知’‘神秘’‘惊人’……等等的神秘之地，依旧让他有种澎湃的感觉，心中热切之余，备感期待。

    毕竟，能让神帝那等人物都难以忘怀的地方，怎能不让人浮想联翩呢？

    “那‘神秘之地’有着惊人的秘密，但同样……它也有着可怕的禁忌和限制！”主神直言。

    然后将它整理的诸多信息说了出来。

    除了自己使用手段窥视未来那一幕外，能说的，主神都说了。

    神秘之地中的限制、无法动用法力、道果……拥有凌驾时间的能力，可能存在超脱者，甚至那可能是一个绝地，时间不存，规则不存，充满了大危机等等……

    而楚大老板听得也很认真。

    “这么说……那地方……可能是有什么存在故意引我们过去的？”

    楚河想到了这种可能。

    “是的！”

    主神应道，这一点很有可能。从神帝似乎被算计来看，‘神秘之地’的种种，就像有一双手拨动着这一切。

    当然，这些都只是猜测。

    “不过宿主不用担心。”主神顿了顿又道，“不管是什么情况，那个地方都值得一去。”

    “也好！”

    楚大老板心中也冷静了下来，点了点头。

    “总不能遇到可能的危险就避让，而且，我总感觉……如果去那里……会对我有很大的帮助！”

    这种感觉由心而发，而且越发的强烈。

    但楚河并不会被其干扰，反倒是通过主神的那些话，联想到了很多，自然怀疑过这会不会是有什么存在算计于他。

    可想多了没用。

    “去吧！”主神淡淡道，“或许，那里对于宿主来说，是一次机缘。就像当初的神帝那样，虽然神帝失败了，但那不是他的计划出错，而是他的力量不够。”

    “好！”

    楚河很果断，没有多言，“那就去！”

    