    森欧外一副“好爸爸”的模样，点点头，“当然。爱丽丝酱已经是个四岁半的大孩子了，也要学着自己出门和认路才行呀。爸爸虽然也很想跟可爱的爱丽丝酱一起出门，但实在是抽不开身呐。”

    从小受到森欧外式思想教育的爱丽丝一点没觉得他的话有哪里不对劲，还煞有其事的觉得好像是这样没错。

    嗯。

    她已经是个大孩子了，是时候出门玩耍，啊不，出门熟悉一下家附近的路了。

    将森欧外最后一句刻意提高了音量的话收入耳中的太宰治：“......”

    果然，黑心医生就算成为了首领之后，还是改不掉屑的本质呢，连自己的女儿都不放过。

    太宰治在心里腹诽，这头，森欧外将爱丽丝放了下来，期待的搓起了手手：“爱丽丝酱，既然要出门的话，是不是应该换上一身漂亮的小裙裙呢？比如说爸爸上次给你买的那件蕾丝蓬蓬裙~”

    爱丽丝：“......”

    她这个老父亲什么都好，就是特别喜欢给她买各种各样繁复的小裙子让她穿。

    导致她的衣柜堆了很多贵的小裙子，他们诊所一如既往的穷。

    她冷漠地拒绝了森欧外，“林太郎真笨，穿的太好出门会被打劫的。”

    森欧外还想再挣扎一下：“那，那上上次那件黑色的小裙裙呢？”

    “我自己去换衣服，林太郎禁止跟过来。”爱丽丝扭头去衣柜扒拉她的小衣服了，森欧外在身后一脸心碎的伤心。

    “我出门啦。”

    最后，换上了一身米白色蕾丝花边挂脖裙的爱丽丝揣着森欧外的副卡和他给的路线图出门了。

    “爱丽丝酱路上小心哦~实在不行的话，爸爸会来药店接你的~”森欧外将手当做喇叭状在身后喊道。

    像只白羔羊一般走远的爱丽丝背对着森欧外挥了挥小手，意思是不用。

    森欧外放下手，伤心不已：“爱丽丝酱好无情，果然越大就越不喜欢粘着爸爸了。”

    太宰治鸢色的眸子转动，看了过来：“森先生，明明是你先把爱丽丝往外推得吧。给她的那家药店的位置是靠近擂钵街的药店，地图还是绕的错误路线图。森先生，你已经屑到了让自己的亲女儿，一个四岁半的小鬼去帮你做事了吗？”

    他对森欧外的称呼已经从之前的医生变更为了“先生”，立场和身份一目了然。

    森欧外拖长了语调：“啊啦啊啦，太宰这是心疼了吗？其实作为爱丽丝的父亲，我也很不放心爱丽丝酱一个人去脏乱的老鼠窝呢，但是呢，爱丽丝酱可不是那种只能被呵护在父母羽翼下成长的雏鸟，再怎么说，她也是猛禽的后代呢。所以偶尔让孩子见见这世界上的阴暗面，说不定爱丽丝酱就会重新变得粘我了呢~”

    “你觉得可能吗？”太宰治眸色深了深。

    难道，爱丽丝的异能力作用，不止是那双特殊的眼睛吗？

    还是说，从一开始他思考的方向就错了呢？

    “这也是没办法的事呢。交期已经超过两周了，运输的货物却还没到。再这样下去，我可怜的部下们就要沦落到用菜刀和敌人对砍了。”森欧外揣着手，往诊室走去，“而且不光是这样，与其他组织的抗争激化，外加保护合同的解约，再这样下去，我连给爱丽丝酱买衣服的钱都没有了。爱丽丝酱那么心疼我，一定会难过的。”

    “所以这就是你利用一个小孩子的原因吗？”太宰治不咸不淡地怼了一句。

    “啊啦，好过分，我这个首领可是坐的岌岌可危呢，太宰你怎么看呢？”

    “难道不是理所当然的吗？没钱，没情报来源，又缺乏部下的信任，甚至连自己的女儿都毫不客气的利用，当初还说萝莉是要精心呵护的，森先生你这个父亲当得可真失败。”

    “怎么会？是时候让孩子认识到社会险恶也是当家长最重要的一个环节呢。”

    一大一小有一搭没一搭，一前一后没入阴影中。

    蹲在诊所对面柱子上晒太阳的猫咪抬起后腿挠了挠脖子，感受到头顶的太阳温度愈发的高了后，它甩甩尾巴，离开了这个能将猫晒成猫干儿的地方。

    炽热的阳光将马路晒得滚烫，爱丽丝贴着建筑边的阴影路走着，时不时低头看着手中的路线图。

    周围的风景逐渐变幻，道路越来越狭窄，错落有致的房屋建筑开始被老旧的，根本不能被称之为是房屋建筑的一节一节钢铁皮箱，又或是用其他并不牢固的脆皮遮挡物竖起的屋子。

    如果不是这些纵横交错，十分相似的建筑都是层层递下的，爱丽丝现在已经迷路了。

    粘稠的恶意从她迈入这些风格突变的建筑开始时就一直跟着她，随着她的深入而不断增加着。

    爱丽丝停住脚步，淡紫色的瞳眸中映入那些从阴影角落中走出，不再掩饰自己存在的人们。

    这些盯上她的人，或是面黄肌瘦，或是衣衫褴褛，身上怪异的味道都已经飘进了她鼻间。

    跟这些个不怀好意的男人们比起来，一身米白色精致小裙子的爱丽丝就像是落入了被饥饿狼群围堵的那只小羔羊，可怜，弱小，又无助。

    “小妹妹一个人吗？要不要叔叔带你去找你爸妈啊？”

    说话的男人露出一口黄黑牙齿，眼底闪烁的贪婪和恶意几乎要溢出。

    “真好啊，这身衣服，一看就是某个上流的大小姐呢。可恶啊，不缺钱的大小姐吗？也行行好给我们这些都快吃不起饭的可怜人一点钱花花吧，小妹妹？”另一个揣着手，脸上有一道长长疤痕的男子凶恶的一双眼审视的打量着爱丽丝，仿佛是在评估货物的好坏一般。

    爱丽丝面无表情的站在原地，看起来就像是不谙世事的大小姐被突然出现的坏人给吓傻在了原地。

    上个这么对她说的人，虽然坟头草不知道长没长高，但再也不敢对孤身少女出手是真的了。

    ——题外话——

    今日份有1说1，墨鲤四岁的时候，也一个人在家附近玩耍，除了没过马路，马路这边的路可都被墨鲤跑了个遍，还活蹦乱跳可真是不可思议。

    ps：昨天咸鱼在床上的时候刷各站评论看见了小可爱们的评论，墨鲤顿时又可以了！又支棱起来了！

