
    “抵抗到底，誓死不降。”

    城楼上，顿时有呐喊声响起。

    “抵抗到底，誓死不降。”

    “抵抗到底，誓死不降。”

    ……

    越来越多的呐喊声，不断回荡着。城楼上高昌国士兵，全都高呼呐喊。整齐划一的声音回荡，透着坚定，更直冲云霄。

    这一幕，惊呆了鞠文泰和麾下的文武官员。

    所有人神情震惊。

    一个个脸上都全是不理解的样子，明明鞠文泰都已经决定了投降，且已经带兵归顺杜启，可鞠承祯却搞出了这么的一个幺蛾子，等于搞得鞠文泰里外不是人。

    鞠文泰呵斥道：“孽子，还不打开城门，迎接平西王殿下的大军入城。你竟然妄图抵抗殿下，是自找死路。”

    鞠承祯咬着牙，一副怒容道：“父王没有脊梁，没有骨气，不敢抵抗杜启。但儿臣，却是不能任由我高昌国的基业，就葬送在杜启手中。”

    “所以儿臣，誓死抵抗。”

    “这城楼上的将士，都是要死战的人。父王抛弃了我们，那么我们就只能靠自己。父王，你此前是儿臣的父王，但自打你归顺杜启后，便不再是儿臣的父王。”

    鞠承祯道：“今日这城头，只有各自敌对的立场，没有父子名分。”

    “孽障，你个孽障！”

    这一刻的鞠文泰，无比的愤怒。

    他更是心头发冷。

    一想到自己都已经归顺杜启，可鞠承祯这孽子，却执意抵抗，岂不是让他为难。

    鞠文泰连忙看向杜启，道：“请殿下明鉴，这逆子的所作所为，绝非臣指使的。当初臣离开国都时，就专门安排人把鞠承祯这逆子羁押起来，不曾想他竟然违背命令杀了出来。”

    杜启道：“鞠公，我信你。”

    鞠文泰的秉性，这段时间杜启也已经摸清楚。这样的一个人，不可能有底气布置抵抗，唯一的解释，就是鞠承祯执意要抵抗。

    但鞠承祯的抵抗，不过是负隅顽抗而已，不可能起到任何作用。

    鞠文泰听到杜启的话，稍稍松了一口气。如果杜启怀疑他，那么他的归顺，就白费力气，这是鞠文泰不愿意的。即便鞠承祯是他的儿子，但涉及到归顺一事，鞠文泰便无比的愤怒，觉得鞠承祯是找死。

    杜启抬头往城楼上看去，淡淡说道：“鞠承祯何在？”

    “我在这里。”

    鞠承祯昂着头，掷地有声道：“杜启，你想勒令我投降，那是不可能的。偌大的高昌国，虽说有王文这样的软骨头，也有江常宗这般没骨气的武将，但却还有诸多有志之士。”

    “这些人，不愿意家园沦陷，不愿意沦为亡国奴。”

    “这些人，能支撑起脊梁。”

    “这些人，足以抵挡你。”

    鞠承祯说道：“只要有这些人在，你要侵占我高昌国，要打破高昌城，那就是不可能的。即便你杜启兵临城下，也打不破城池。”

    杜启不急不躁的道：“没想到你鞠承祯，竟是如此的有骨气。”

    鞠承祯道：“你没有想到的事情多了去，你没想到的是，最终你会在高昌城这里铩羽而归。你想夺取高昌城，想侵占高昌国都，那是不可能的。只要我在一日，你的目的就无法达成。”

    杜启道：“你真是自信啊！”

    鞠承祯昂着头道：“这么多的有识之士，汇聚在城楼上，焉能抵挡不了你。”

    杜启道：“话说回来，本王的确有很多的没想到。”

    鞠承祯道：“什么没想到。”

    杜启道：“本王没有想到的是，你鞠承祯，为了一己私欲，为了权势，却是连自己的父亲性命都不顾。”

    说到这里，杜启一阵叹息。

    仿佛真的惋惜。

    鞠承祯听到后环顾周围，看了眼众人，他知道这是杜启故意为之，是要打击他，所以鞠承祯立刻反击道：“杜启，你信口雌黄，血口喷人。你认为这样的话，能诬陷我么，你错了，你不可能诬陷我的。”

    稍作停顿，鞠承祯就继续道：“我鞠承祯在高昌城起事，不是为了自身的利益，更不会出卖自己人，也不会不顾父亲性命。家父归顺你，难不成你还杀他。至于我组织士兵抵抗，就是为了抵抗你。”

    杜启冷笑两声，没有接鞠承祯的话，再度高声道：“本王第二个没想到，是你鞠承祯，为了一己私欲，为了权势，宁愿引发战事，也不管百姓的生死存亡。”

    “如今的高昌城，即便你组织军队抵抗，可面对本王的大军，你的这点微末能耐，能抵抗多长的时间呢？”

    “一天、两天，还是一月、两月，甚至于是更长……”

    “这样的抵抗，必然造成无数百姓伤亡。而这一切，都是因为你。明明你的父王鞠公，顺天应人，都已经选择了归顺。”

    杜启道：“但到了你这里，确实是为了一己私欲，执意要和本王开战。”

    鞠承祯道：“你信口雌黄。”

    杜启继续道：“什么信口雌黄，本王可不是信口雌黄。在本王的治下，百姓被免除了赋税，被免除了徭役，一个个百姓有事做能赚钱，过上了踏实安稳的日子。”

    “高昌国境内，百姓却没有到这一地步，一个个日子清苦。不仅是苛捐杂税严重，还得遭到突厥人的抢夺盘剥。”

    “本王来，是为了解救百姓。明明百姓和将士，都可以借此过上好日子，却因为你的一己私欲，执意要抵抗，阻拦百姓过上好日子。”

    “你还说，没有为了自己的一己私欲。如果你真的是为了百姓着想，真的有一颗仁心，焉能只顾自己不顾百姓的安危。”

    杜启先前的话，不过是开胃菜。

    只是指责鞠承祯的。

    涉及到对百姓的调整，这才是关键，才是杜启的杀手锏。

    鞠承祯面色大变，但却是神色镇定，不屑道：“杜启，你这忽悠的话，留着忽悠其他人吧。想忽悠城楼上的将士，想忽悠高昌城的百姓，那是不可能的。”

    杜启道：“看吧，说你鞠承祯是为了一己私欲，你却不承认。我杜启治下的伊州，百姓没有赋税，没有徭役，人人皆知。”

    “高昌国内，相信许多经商的商人，都是知道的。甚至于即便高昌国的许多官员，也都知道这一事情。偏偏你你却是否认，你的所作所为，无非是压制消息，以便于蛊惑士兵抵抗，鞠承祯，你真是让人失望。”

    杜启的话更是有了针对性。

    因为有了利益，所以才会使得鞠承祯失去立足的根本。

    鞠承祯皱起眉头，他耳朵一动，已经听到麾下将士的议论声。因为许多将士听到杜启的话后，都在琢磨着。

    没有徭役和赋税，那是极好的。

    鞠承祯没有去管周围议论的将士，他只能命令所有的将士准备一战，高呼道：“杜启，有本事你直接杀来，唧唧歪歪的，算什么英雄。”

    杜启的话，太具蛊惑力。

    再让杜启继续说，恐怕城楼上诸多的将士都会心神摇动，可能不再抵抗。在这一前提下，鞠承祯大吼着让杜启进攻。

    杜启一眼看穿了鞠承祯的内心所想，他直接道：“鞠承祯，怎么现在害怕了，是自己的所谋被人戳穿，所以怕了吧。”

    “我告诉你，你能成为高昌国的太子，能享受锦衣玉食，是高昌国万千百姓支持，是一众将士的拥戴。”

    “如果没有百姓的支持，没有将士的全力以赴，你这个高昌国太子，就是空壳一个。可是，他们待你如此好，你却为了自己的权势要死战，要不管他们的生死。”

    “鞠承祯，你真是丧心病狂！”

    杜启继续道：“也对，一个不管自己父母的人，焉能不丧心病狂。”

    鞠承祯的神情一变再变，因为杜启的一番话，实在是太诛心了。

    让他无比为难。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~