    第116章 狡辩之后的绝望！

    龙警？

    洪文飞微微一愣。

    然后，皱眉看着门外的龙警。

    说道，“警察先生，你这是走错地方了吧？”

    门外的徐怀春直接大力把门推开。

    也没有理会洪文飞。

    直接绕过他，就走了进去。

    “听说，之前有五位博士和这位风师直播，结果，有三位被抓了！”

    徐怀春直接进入了房间之中，走到了玄阳子的身旁，“还有两位，也主动认怂了，还捐了钱，这才了事！”

    说着，他微微一笑，看向身旁的玄阳子。

    问道，“听说，你也是位大师，还要和那位风师来一场正面对决！”

    玄阳子墨镜下的眼睛微微一眯。

    盯着徐怀春，脸上却带着笑意，“这位警察先生，我想你搞错了，不是我要和他对决。”

    “而是他要找我对决！”

    “而且，我现在被他偷袭了，受了伤，想要来一场公平的正面对决，也不太可能。”

    “所以……”

    他指了指视频当中的刘风，自信的笑道，“我刚才已经跟他说了，我呢，也不跟他玩了，他想玩的话，我给他十分钟的时间。”

    又说，“虽然说，我受伤了，但，我毕竟还是一位大师，也不是什么人都能推算的。”

    徐怀春点点头，然后，突然出手。

    直接一把就将徐怀春的眼镜给摘掉。

    “哟，你看看他这张脸，再看看这眼睛！”

    徐怀春惊讶道，“脸上笑嘻嘻，眼睛翘眯眯，是不是心里还在骂着mmp？”

    玄阳子被徐怀春这样直接将眼镜抢走，也不生气。

    原本微眯着的眼睛，也是突然睁开。

    自信的笑道，“这位警察先生，还请你对本大师稍微放尊重一点！”

    “哦，本大师？”

    徐怀春笑道，“还挺牛的啊！”

    又挑衅的说道，“是不是我要对你不尊重，你还得对我施法？”

    玄阳子缓缓的站了起来。

    说道，“看来，这注定会是一场闹剧了！”

    又说，“既然如此，那我也就没必要再待下去了。”

    徐怀春却是伸手一按，直接就将玄阳子给生生的按回了椅子上。

    笑着说道，“别急啊，你不是给大师十分钟吗？”

    “现在，这么急着走，是打算跑路吗？”

    “我可是听说，大师出手，三年起步，最高死刑啊！”

    “我可还想看看，你到底是三年呢，还是……”

    徐怀春嘿嘿一笑，道，“死刑呢？”

    “这位警察先生！”

    这时候，洪文飞沉着脸，走了过来，指着徐怀春，说，“你有搜查令吗？有抓捕令吗？”

    “没有的话，就请你马上出去！”

    “我们虽然是平民，但，也不是任由你能在这儿吓唬威胁的！”

    徐怀春抬头看了一眼洪文飞。

    笑道，“你那点破事，待会再找你算！等我先看点好戏！”

    听到这话，洪文飞脸色微微一变。

    刚要张口再说什么。

    “洪总，没事！”

    玄阳子正了正衣服。

    自信的微微一笑，说道，“既然这位警察先生，想看十分钟，那本大师就陪他十分钟好了！”

    他意味深长的看了一眼徐怀春。

    笑道，“不过，本大师还是要提醒这位警察先生一句，今天你种的是什么因，那么，得到的就是什么果，你是要背这因果的！”

    “没事！”

    徐怀春哈哈一笑，道，“不管什么果，我都吃了！”

    说完，看向了视频中的刘风，“风师，久闻大名啊，你这一次，可是给了我一个下马威啊！”

    “我现在对你的表演可是很期待啊！”

    说着，拍了拍玄阳子的肩膀，说，“人呢，我给你按下了！”

    说着，又做了一个请的手势，“下面，就请开始你的表演吧！”

    玄阳子微微一笑，道，“来吧，小家伙，就让大家看看你到底有什么本事！”

    ……

    刘风看到徐怀春的那一刻，就已经使用了‘命神诀’。

    一翻推算之下。

    自然就已经知道了一切。

    虽然，还是无法将玄阳子的生平细节看得明白。

    不过，有了徐怀春这边的审训经历，那也基本上是八九不离十了。

    所以……

    他微微一笑，说道，“你是不是以为，你整了个容，改了个名，办了个假身份，我就拿你没办法了？”

    “……”

    玄阳子微微一愣。

    心中突然有种不妙的感觉。

    不过，他的脸上还是很镇定，“呵呵，你在说什么？”

    又说，“本大师行不更名，坐不改姓，玄阳子这个称号……”

    “你应该说，权吉龙这个名字！”

    刘风直接打断他，说，“玄阳子这个称号，你才用几天？”

    “还行不更名，坐不改姓？”

    “你旁边这位徐怀春警长，是有权限调取你的身份信息的！”

    “你不防将玄阳子的关键信息随便透露点，让他给你查查？”

    然而，徐怀春却没理会刘风。

    而是眼睛微眯的盯着玄阳子。

    咬着牙，沉声道，“你真是权吉龙！”

    “什么权吉龙！”

    玄阳子眉头一皱，冷哼了一声，说，“我听不懂你们在说什么！”

    “也许是太久没用这个名字了，你可能确实是忘了！”

    刘风说道，“我不防帮你回忆一下？”

    “你出身于天龙国东北部边境的延城！”

    “二十年前，你好赌成性，欠了一屁股债！”

    “你大伯家有钱，你去借钱，因为你大伯已经借了两万给你，所以，不愿意钱给你。”

    “你便心怀恨意，趁着夜色，杀了你大伯一家六口！”

    “抢走了他们家的现金，然后开始逃亡！”

    “当时，你已经逃到了边境线，你打算过境逃到国外去。”

    “结果，正好在边境线上碰到了徐怀春警长和他的战友连云。”

    “两人要抓捕你归案，追了你三天三夜。”

    “最终，你在经过一座桥的时候，在桥上做了手脚。”

    “让冲在最前面的连云直接掉下了悬崖。”

    “也断了后面徐怀春的退路。”

    “这才得已逃出国外。”

    一顿，刘风笑道，“想必，这件事情，你应该是忘不掉的吧？”

    徐怀春听得此话，脸上的神色越发的难看了。

    他已经相信刘风的能力了。

    因为，这件事情是真的。

    且，藏在他的心底多年了。

    知道这件事情的人，真的不多。

    刘风可以一语道出来，那就说明对方是真的看穿了一切的。

    所以，他盯着玄阳子的目光，也是越发的冰冷。

    但，刘风还没有拿出有力的证据来。

    所以，他没有动手。

    只是盯着玄阳子。

    而玄阳子到是非常的镇定。

    说，“你该不会是用这个骗局，把这位警察先生骗过来的吧？”

    “骗局？”

    刘风笑了笑，说道，“呵呵，你因为赌博，欠债太多，被人砍过两次手指！”

    “所以，你左右手的食指都是没有的！”

    “你在灭你大伯一家的时候，遭到了你大伯儿子的反抗，被对方在后背划了一刀！”

    “这一刀虽然不深，但是，依然还有刀疤！”

    “还有，你是在棒子国整的容，当时的整容技术还不算太出色。”

    “所以，你的鼻子是有点歪的，只要用手稍微用力摇两下，就会直接塌掉。”

    “然后，你脸上的皮，是从你屁股上整的，你的屁股现在有一块的颜色是不同的。”

    “还有……”

    一顿，刘风笑了笑。

    给予了致命一击，“请拿出你的身份证，让咱们的徐怀春警长仔细的查一查，看看跟对不对得上号！”

    又说，“看看你的身份，到底是真是假！”

    刘风的话音一落，玄阳子都不需要说话。

    徐怀春已经是直接动手了。

    他一把抓住了徐怀春的双手，一看，果然是双手食指没有。

    直接就一副铐子铐上。

    接着，便是按住对方的脑袋，去摸对方的鼻子。

    刚刚捏住，稍微碰了一下，直接就塌了。

    再一把将他的衣服撕开。

    果然有道刀疤。

    至于屁股……

    徐怀春终究还是没有在直播间内这样乱来。

    他只是盯着玄阳子，冷笑道，“权吉龙，现在，你还有什么话好说？”

    “说什么？”

    玄阳子冷笑道，“这小家伙确实挺有一手的，居然能够知道我受过大伤的小秘密。”

    “不过，就算我这些伤势又如何？”

    “你们有什么证据，证明我就是你们所说的权吉龙？”

    即便到了此时，玄阳子依然很镇定。

    也依旧没有丝毫想要认罪的想法。

    徐怀春盯着玄阳子。

    冷冷的道，“身份证呢？拿出来，我对比一下信息！”

    又说，“我到要看看，你的身份证信息到底对不对！”

    “没有！”

    玄阳子回答道，“本大师之前，一直都是在深山之中隐居。”

    “从来没有用过身份证！”

    “是洪总请我出山，这才给了我一个所谓的身份证。”

    “我知道，那肯定是假的！”

    徐怀春懵了。

    居然还有这种睁着眼说瞎话，脸不红心不跳的人？

    不过，这也正常。

    一个动则屠人一家的人，想要轻松拿下，显然不是这么容易的事情。

    所以，他再次将目光看向了刘风。

    “你一直隐居深山？”

    刘风笑道，“要不要我再找几个人，跟你对质一下？”

    玄阳子脸色微微一变。

    听对方这话，他就知道，对方手中肯定有人能够认出自己的。

    “我偶尔也会回归都市，呆一段时间。”

    玄阳子立马说，“这一次，洪总能够找到我，就是因为我正在都市之中游历！”

    “游历？”

    刘风微微一笑，说道，“不愧是能够活到现在的老油条，我不得不说，你随机应变的能力确实是强。”

    “说谎更是张口就来！”

    “不过，你以为只要这样死不承认自己的身份，我们就拿你没办法了吗？”

    “你可不要忘了，你在棒子国做的整容手术，那边是有档案的。”

    “他们会给你拍照，会给你做记录。”

    “只要我们这边联系一下……”

    一顿，刘风笑道，“你觉得，你的狡辩还有意义吗？”

    听到这话，玄阳子脸色终于是变了。

    他当然知道，自己做整容手术，那边是有记录的。

    虽然，当时给他做手术的那个医院，只是一个小医院，也不是太正规。

    自己随便造个假，就把手术做了。

    但是，身份可以做假，照片做不了假啊！

    只要一比对，那自己的狡辩，也确实就没什么意义了。

    “我猜你现在还在想，我肯定不会知道是哪个医院吧？”

    刘风说道，“或者说，你还抱着一点侥幸？呵呵……”

    说着，刘风拿起手机。

    一边开始拔打电话，一边说，“我派出去的人，这会儿应该到那家医院了吧？”

    又说，“我打个电话问问，看看他拿到照片了没有。”

    “够了！”

    终于，玄阳子忍不住大喝了一声。

    然后，阴冷的盯着刘风，道，“算你狠，我今天认栽了！”

    “对，我就是权吉龙！”

    “我就是灭了那个王八蛋一家，还害死了一个边境龙警的权吉龙！”

    “我就是从棒子国做了整容手术偷渡回来的！”

    “我的身份是假的！”

    “我今天能够坐在这儿当大师，也是假的！”

    “我全身上下，没一处是真的！”

    “不过……”

    他嘿嘿一笑，转头看向了徐怀春。

    大笑道，“我也值了！”

    “杀了那王八蛋一家，还拉了一个龙警垫背！”

    “我还活到了现在，哈哈，真的是太值了！”

    砰！

    看着猖狂大笑的权吉龙，徐怀春终于是忍不住，一拳就直接砸在了权吉龙的脸上。

    顿时，权吉龙的鼻子直接就塌了。

    眼角也破了。

    整个张脸，瞬间就变形了。

    当然，这并不是徐怀春这一拳有这么猛的杀伤。

    而是权吉龙的脸，本身就是假冒伪劣产品。

    根本不经打。

    一拳就炸了。

    当年，徐怀春能够认出权吉龙，能够让权吉龙认罪。

    同样也是一拳之功。

    正是这一拳下去，权吉龙破了相，后来，稍加恢复之后，权吉龙相貌与徐怀春印象的权吉龙有八分相似。

    就被认了出来。

    而当时的权吉龙由于知道自己杀了人，基本上是难逃死刑。

    所以，也没有辩解，直接就承认了。

    反正，虱子多了，不怕咬嘛。

    这次则不一样。

    可以说，这一次，是完全被刘风那种一点一点释放信息的重压方式，把心里防线给破掉了。

    让他根本看不到希望了。

    所以，才在绝望的情况下承认了。

    “哈哈，来啊，接着打啊！”

    权吉龙也不怕了，大吼道，“我拉了你的战友垫背，我还活得比你的战友更久，怎么样？心里很痛苦吗？”

    “不甘吧？”

    “想杀我吧？”

    “来啊！”

    他已经知道自己的结局了，所以，什么也不怕了。

    疯狂的挑衅着徐怀春。

    徐怀春咬着牙，还要再动手。

    “徐警长，别打了！”

    刘风开口说道，“现在在直播呢，注意点！”

    徐怀春心里不甘，但，最终还是咬着牙，停了下来。

    只是双眼通红的盯着权吉龙，仿佛要吃人。

    “唉，我终究还是高看了你啊！”

    这时，刘风又开口了，“其实，你不承认的话，我们是拿你没办法的！”

    又说，“因为，那家医院已经倒闭了，所有的数据，都没有了。”

    “……”

    权吉龙瞬间懵逼了。

    “还有啊……”

    刘风又说，“徐警长的战友连云同志，并没有死！”

    “他现在还活得好好的，也肯定会比你活得更久！”

    “所以……”

    他微微一笑，道，“你是不是很失望？或者……绝望？”

    “……”

    ?  ?算是今天的第二更吧。

    ?      明天的更新，我不敢保证。

    ?      如果一切安好，晚上回来，我肯定还是会更新的。

    ?      但，如果太忙，太累，那就不一定了。

    ?      总之，就算是明天没更，我也补上的。

    ?      快两点了，我先去睡会儿……

    ?      祈祷一下，明天一早起来，一切安好吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

