    我并不是一个听话的家伙，当到了夜幕深沉的时候，我没有戴上那遮住眼睛的玩意儿。

    既然虎爷都这么有自信了，我怎么能认怂？

    虽然我背着一个重重的背包，但毕竟是轻车简行（尤其是这两个穿着清凉的女人），所以我们并没有准备什么睡袋甚至帐篷之类的，我们只有围坐在篝火旁，各自用各自的方式睡觉。

    诺琪和夸珑抱膝而坐，然后双双倚靠在她们身后一棵郁郁葱葱的树干上，我倒是挺慷慨地让出了好位置，倚着旅行包躺着。我的运动服比较宽大，刚好可以一并盖住她们两个人，而夸珑的小牛仔褂则成为了我的被子。

    那若有若无的体香不断地飘入我的鼻腔中，打断着我的思绪，让我在夜半数羊数得格外艰难。古代有个成语叫做心猿意马，说的就是我这会儿的心态了，尤其是两个美人那依偎在一起的可爱睡姿，让我更是心动不已。

    这两个美女若真有一个成了我老婆，那该多好啊！我下意识地擦了擦嘴角的口水，心中有些猥琐地想道，就在此刻，小夸珑却是突然睁开了那双带着水雾的眼睛，然后深深地对上了我的眼神，俏皮地朝我眨了眨眼……这女人，莫非是跟我心有灵犀，能够读懂我的心声么？

    面前的篝火突然在这一刻跳动了一下。

    原本微弱无比的火光在整个密林中闪动起来，给人带来了一种空间挪移的错觉。我心中猛地一惊，血液似乎在这一刻猛地朝心脏收缩，手脚也变得冰凉。

    当我再抬头看向陈月儿的时候，她却又闭上了眼睛，将脑袋靠在了诺琪的肩膀上，似乎是又沉沉地睡了过去。此刻我其实挺想和她聊两句的，可我不敢忘掉她们那郑重其事的警告，都这个时候了，还是不要发出声音的好。

    “虎爷，虎爷……是不是有什么东西来了？”虽然不能对外说话，但并不代表我不能对内沟通，我立刻就紧紧闭上眼睛开始骚扰虎爷了。

    “呃……嗯……是有好多。”

    “好多！？”我也有些犯楞，这家伙原本是那么自信的可这会儿似乎也有些虚了，尤其是那所谓的好多究竟是什么意思啊？

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    轻轻的脚步声从我对面那棵大树后方传了过来，因为是逆着光正对着燃烧的篝火，所以我也看不清其后面太远的距离，一直到啪嗒啪嗒的脚步声来到耳旁了，我才在这个时候壮着胆子微微睁开了眼睛。

    一张惨白骇人的脸此刻竟然就停在了我的面前。

    泛黄带血的眼珠子，脸上、眼角、口鼻内不断蠕动着的蛆虫，还有那一阵阵的恶臭，让我险些是将晚上吃的美味烤鱼全都给吐出来。

    虎爷不断地在我心底狂喊，让我赶紧将眼睛闭住，并且不要再发出任何动静。我连忙闭紧了眼睛，然后在虎爷的影响下，我那原本无比紧张甚至几乎颤抖的身体这才微微平复了一些。其实若是仅仅看到一只相貌那么狰狞的僵尸并没有什么，毕竟我家有个八卦妹长得也挺渗人的，可要知道，在那只好奇僵尸的身后……却是整整一大片的行尸！

    他们，或者应该说是它们，此刻全都从树干后面的方向走过来，然后绕开了我们那依旧在燃烧着的篝火，或多或少都会用空洞无比的眼神看向我们三个人……准确的说是看向我，我甚至能够从它们那空洞无比的眼神中猜出一些叫做“好奇”的情绪。

    这特码的全都是僵尸啊，刚刚那简单一眼望去，都看不见尽头的！而且都是那种死了不知道多少年的！也幸亏是因为篝火的存在，所以让我们所处的这一片营地变成了安全岛。

    有些穿着极其破烂，黑腻得不成样子的破布，有些穿着破破烂烂的绿军装黄军装，还有些则是穿着比较新一点的登山装或者民族服饰……总之，这些乱七八糟的各种衣服组成了一支奇特的队伍，也昭示了这些僵尸生前死去的年代。

    我只是一个初窥门径的新人，也不知道该如何面对这些对于常人而言可怕至极的东西。

    她们两个那么神神叨叨地，说的恐怕就是这玩意儿了吧……不过这些僵尸似乎并不会主动攻击人类，就从这两个女人如此大胆的表现上可以看出来，它们应该是无害的。

    我紧紧闭上了眼睛，但虎爷似乎能够看见，它还在不断地告诉我眼前有多少僵尸，有多少距离很近，有多少对我产生了好奇……这家伙虽然口气不小，但实际的心智估计也就是几岁小毛孩的水平，如果它有表情，我估计自己都能看到它那好奇不已的模样。虎爷其实是认识僵尸的，但它的认知却来源于上一辈遗传给它的知识，而不是自己亲身经历。

    所以当它亲身经历起这阵仗的时候，它的表现还是跟它放出来的大话有一段差距，这家伙转而开始充当起“雷达”一般的角色，不停地叽叽歪歪，仿佛对见到的事物格外新鲜。

    我并不了解僵尸这种东西，但从不少影视作品和书中我也大概的有一个概念，那就是僵尸这东西和酒一样，年份越长就越是厉害……尤其是那种衣服破烂得几乎划掉的僵尸，估计灭掉我不过是分分钟的事情而已。

    我甚至能够感受到身体内虎爷那深深的忌惮。

    “一百三十三只！这一次足足有一百三十三只呢……好了，它们现在总算走了。”

    我总算是可以睁开眼睛，透过依旧还在熊熊燃烧的火苗，我看到了说话的陈月儿，她也挺紧张地长舒了一口气轻轻地说道，说完，她还不忘推了推身边的诺琪，却发现诺琪竟然是真的睡着了。

    这女人刚刚闭上眼睛，竟然是在数数！我心中不由得生出些许敬佩，比起刚刚险些吓尿只能依靠虎爷顶住压力的我来说，她表现出来的心理素质的确是非常过硬。可更让我敬佩的其实还是诺琪……这女人才是真正的强者，那份自信和从容，估计真可以让我学上好多年。

    能在一百多个僵尸的尸群中淡定得睡着的人哪里会是简单的人物。

    她一直都这样的，只要不刻意打扰她，她每天都能够保持八个小时的睡眠，可以一觉顺顺利利睡到大天亮……你看看她这皮肤，比我的强多了，真羡慕……

    陈月儿捏了捏诺琪的脸颊说道。

    “这么多僵尸散步，是怎么一回事啊？你能跟我说说嘛？”

    “这个我们其实也不太清楚，只不过很小的时候寨子里面就知道这么个东西了，算得上是一种传统或者超自然现象吧，所以这条原本应该是去乡里的捷径，我们寨中却几乎没有人走，谁愿意拿自己的小命开玩笑呢。”

    陈月儿说着说着，突然是将身体一缩，然后将诺琪的脑袋轻轻地放在了树干上，而自己则从我的外套下钻出来，跑到了我的身边，然后猛地抓住了我的胳膊，还极具技巧地在我的胳膊上蹭了蹭。我下意识地就有些脸红，想要收回手臂，但她却死死地抓住。

    如果是在过去有美女那么投怀送抱，我肯定会面不红心不跳地坦然接受……但自从被拐入安乐寨以后，我哪怕不说做到了柳下惠那样的坐怀不乱，也完全做到了保持本心，不再被那么轻易地迷惑诱惑。

    现实其实还是给我狠狠上了一课的。

    “让我抱一会儿嘛……不然我就把诺琪喊醒，说你非礼。”陈月儿察觉到了我僵硬和抗拒，立刻是威胁我道，一边说着，竟然突然将自己露脐运动衣的肩带给摘了一边下来，还刻意地往下拉了拉，让我刚好能够看到那隆起的半球和山谷以及雪白细嫩的香肩。我原本那一腔的正气此刻也好像被扎破的气球，顿时泄气了。

    “你想怎么样？”我突然觉得自己有些口干舌燥。她却抓住我的手，感受了一下那皮裤细滑紧致的手感。

    “喜欢么？”

    “我喜……”那三个字我几乎是要脱口而出了，但不知道为什么，就在我即将陷入迷离的那一个瞬间，我却看了诺琪那纯美动人的脸庞一眼，然后整个人都清醒了过来。

    “对了，如果刚刚我被吓得发出了声音，那结果将会怎么样啊？”

    陈月儿略带好奇和疑惑地盯着我那恢复了清明的眼神，然后竟然是主动地放开了抓住我手臂的手，认真回答道：“你若是发出一般的低声那其实也不会有什么太大麻烦，最多就是三拜九叩道个歉也就完事儿，但如果你声音太大……那么你很有可能就会被它们拉扯过去当同伴，刚好是第一百三十四个，你看到那些穿着登山装的僵尸了么？他们估计就是碰到了这样的情况而发生了不幸。”

    “难怪说那些登山失事的驴友很多都找不到尸首……难道没有什么得道高人来管一管这事情么？”

