    宋严点了点头，这里的事情交代完之后，他便径直赶往了张智成的工作室。

    这裂变能量的强度有些超乎他的想象，居然可以将领主级的丧尸击伤，这样的能量，绝对有着不少的发展前景。

    如今他手枪里面的子弹数量几乎耗尽，自然是需要填充一部分。

    与此同时，米国一处古堡之中，一团黑色的烟雾顺着窗户飞了进来。

    “古斯大人，小的成功把血族遗嗣带回来了！”

    那道烟雾眨眼之间，便化作了人的形态，他的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    在他的身后，一具腐烂不堪的尸体出现在了旁边。

    “血族遗嗣？你的意思是说？这个？”

    古斯瞪大了眼睛，满脸上都写着不敢相信，他看着不远处那具尸体，缓缓开口道。

    “是的大人，小的发现他当时正与华|国一个小基地的指挥官对战，结果被其几枪击杀。”

    那道身影摇了摇头，如果不是看到满天的血色光幕，他根本不敢相信这么弱的人居然会是血族遗嗣，简直就是纸皮老虎。

    “很好，你立了大功，等下我在奖赏你，先下去吧。”

    古斯挥了挥手，看着后者离开之后，他连忙来到了尸体面前。

    这具尸体虽然已经面目全非，但依稀能够感受到一丝丝血液的味道。

    他能够明白，这样的味道，是十分高级的血液。

    犹豫了一下，古斯并没有从这具尸体上剥离血液，而是轻轻挥手，将身后的隧道打开。

    两只手扛着尸体缓缓走了进去。

    “古斯，何事求见？”

    当他刚刚踩到第三节台阶的时候，一声沉闷的声音便响了起来。

    “回禀弥撒大人，我找回了血族遗嗣，但是他似乎伤的很重。”

    古斯此时脸上满是哀伤的神色，似乎对于血族遗嗣的死，沉痛缅怀一般。

    “遗嗣？马上进来！”

    沉闷的声音再度响起，在古斯面前的石门也缓缓开启，露出了里面的场景。

    如果不是这遗嗣的重要性非比寻常，他也绝不可能来到这个地方。

    黝黑的墙壁之中，燃烧着四盏烛火，火焰之中映照着旁边几人的模样。

    惨白色的皮肤配上一双双猩红的眼睛，让他格外诧异的是，这里按道理讲应该是四位老祖。

    其中有着一位女性老祖，一头黑色长发，模样年轻精致，并不像是年迈的那种。

    “遗嗣在哪里？古斯，马上带过来！”

    坐在主位上的那个男人缓缓开口，四位老族的面容在这一刻，也被古斯看了一个遍，他惊奇的发现没有一个容貌苍老。

    好家伙，个顶个的青春永驻！

    “在这里，只不过已经变成了这幅模样。”

    古斯连忙将身后的那具尸体放在了地上，紧接着挥了挥手说道。

    “什么？！”

    “这是谁干的？”

    “到底是谁？”

    四位老族瞪大了眼睛，他们能够感受到这具尸体之中蕴含的血液能量，应该是血族遗嗣无疑。

    但是为什么会变成这般凄惨的模样？到底是谁做的？

    一股股强劲的气势缓缓从他们的身体上释放出来，旁白的古斯顿时感觉周围本就稀薄的空气被抽了个一干二净！

    他紧紧闭着眼睛，眼神之中露出一抹惊恐，他无法呼吸了！

    坐在主位上的那位轻轻抬起一根手指，一道柔和的能量释放开来，众人的气势顿时散了开来。

    “看看你们这个样子，成何体统，马切尔，带他进血池！”

    “是，弥撒大人！”

    旁边的一位男性老祖站起身，缓缓来到了古斯身旁，轻轻嗅了嗅后者身上的气味，紧接着便将旁边的尸体抬了起来。

    “古斯！”

    “在，弥撒大人！”

    古斯浑身一颤，连忙弯腰鞠了一躬，神色之中的恭敬无以复加。

    “速速去调查，凶手究竟是谁！”

    弥撒的声音在整个幽暗的空间之中，不断的回响，听起来似乎十分的气愤。

    古斯毫不犹豫的转身跑了出去，不光是因为这件事情，更是因为整个洞穴之中的沉闷气息。

    周围的气势缓缓有重新释放出来的样子，这让他有些害怕，毕竟刚刚，这样的力量就让他有些喘不过气。

    他前脚离开洞穴之中，那名女性老祖紧接着挥了挥手，一大团血红色的光芒笼罩在旁边的墙壁之上。

    这团能量像是液体一般，直接开始在墙上分流行走，一条条奇怪的纹路出现在了墙壁之上。

    很快，轰隆一声。

    涂有纹路的地方开始不断的皲裂，露出了一个类似于门把手的东西。

    旁边的弥撒直接大手一挥，那门把手就像是抽屉一样被抽了出来，里面正是一个抽屉盒里，装着一盒满满的血液。

    这个盒子的大小，远要比棺材大得多，里面想要盛放十个人都轻而易举。

    扑通一声，血液之中开始沸腾起一个个气泡来。

    白硝的尸体被扔了进去，伴随着血液的能量开始沉浸在了其中。

    血液的气息从抽屉盒中缓缓释放出来，四位老族脸上的神情无一不是陶醉其中，更有甚者似乎嘴角留下了一丝口水。

    “关闭血池！”

    弥撒最先清醒了过来，他的声音在洞穴之中响起，这一声如雷贯耳，直接将其他三位老祖震醒，连忙挥手将抽屉合上。

    四位老族将这些做完，　紧接着又开始恢复了沉寂。

    ......

    古堡之中，古斯轻轻擦拭掉脸上的冷汗，眼神之中露出一抹惊疑不定。

    他还是头一次见到洞穴之中的四位老族，在他最开始的印象之中，里面也就仅仅有着一位弥撒大人。

    “想不到里面居然会有四位老族，那他们所说的血池，该不会就是血族的秘宝？”

    古斯这时缓缓回过神来，他轻轻地喘了一口气，紧接着对着古堡之中轻声吟唱，这种语言听起来十分的晦涩。

    不一会，一只蝙蝠缓缓飞了过来，在快要接近他的时候，化作人形。

    “古斯大人，您有什么吩咐！”

    “帮我去查一下，到底是谁伤害了血族遗嗣！”

    古斯眼神之中满是幸灾乐祸，现在惹到了血族老祖的人，后果肯定吃不了兜着走！

    “是！”

    男人没有犹豫，三步并作两步，跳下窗户，化作蝙蝠朝着华|国的方向重新飞了过去。

    它的速度很快，甚至在一定程度上，根本不会消耗多少的能量。

    古斯则是坐在自己的房间，两只手交叉在一起，眼神之中满是期待之色：

    “也不知道，会是那个小倒霉蛋？”

    ......

    【叮！恭喜宿主抽取聚能透镜！】

    聚能透镜：将能量聚集，从而折射为一条光线的仪器，作用可以探索。

    宋严微微一愣，他看着手中的一枚细小的棱镜，眉头微微皱起：

    “这是个什么东西？”

    再三咀嚼之后，他决定将这枚棱镜交给张智成，毕竟这东西，应该可能派上用场。

    另一边，特战营与神枪营的队员聚集在了一起，他们的面前，放着一瓶一瓶的血清。

    站在最前面的那个身影，也就是范兵，嘴角微微翘起说道：

    “今天，范爷教你们怎么注射冰火血清！”

