    陈汉升大概都没想到能在一个4S店里碰到张明蓉。

    想想也是有意思，她就是重生前那次晚宴上，敬酒时悄悄拿手指拨弄陈汉升的那个交际花。

    从一个青涩简单的少女成长为酒场交际花，陈汉升对这个过程有些好奇。

    当然，他对张明蓉本人是没任何兴趣的。

    一句话，颜值不够。

    从车行回学校的时候，陈汉升在钟建成那里顺便换了车，帕萨特还给了老钟，将那辆二手桑塔纳开了回去。

    沈幼楚这才知道原来车也不是捡来的。

    “可能接下来要忙一阵子了，我这边接了一个工厂的快递揽收······”

    陈汉升正和沈幼楚讲述业务上的变化，突然手机铃声响了起来。

    陈汉升瞄了一眼发现是萧容鱼的，他没接又把手机揣进兜里。

    这种时候接电话不太理智，而且很快就到学校了。

    沈幼楚还小声提醒：“有人找你。”

    “先不接，我告诉你一个交通规则。”

    陈汉升平静的说道：“开车的时候不能接电话，这样容易引起事故。”

    “喔。”

    沈幼楚嘟着小脸说道。

    这种鬼话大概也只能忽悠一下沈幼楚了，要是换成小鱼儿在旁边，她没准会询问到底谁打来的。

    沈幼楚下车后，陈汉升才拨回去。

    “这么晚回电话？”

    萧容鱼声音有些不高兴。

    “刚才有点事。”

    “有点事就能不接我电话吗，万一我有事呢？”

    萧容鱼继续追究责任。

    陈汉升笑了一下：“中午我请你吃饭吧，咱去义乌下馆子。”

    “啊，那行，我收拾一下。”

    萧容鱼马上按掉通话键。

    小鱼儿这种傲娇的女生，她打电话来未必真的有事，但是，不接电话可能就真的有事了。

    其实解决的办法也很简单，想想她打电话的初衷就行了。

    小鱼儿就是想和陈汉升一起吃饭了，没有其他目的，所以陈汉升一提去吃饭，她马上就消气了。

    陈汉升开车来到东大女生宿舍楼下，萧容鱼还不知道现在陈汉升有个代步小车，下楼后正四处找陈汉升位置。

    “美女去哪里，哥哥的二手桑塔纳能载你不？”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道。

    “哇，你哪里搞的车啊？”

    “我买的。”

    陈汉升吹牛逼道。

    萧容鱼是肯定不会相信捡车的，所以陈汉升换个理由。

    萧容鱼笑着坐到副驾驶位置上，不过女人对女人的味道尤其敏感，她刚坐下来小鼻子马上嗅了嗅。

    “好像有一股其他味道啊。”

    刚才沈幼楚坐过副驾驶，她虽然不喷香水，但是洗发水也是有香味的。

    小鱼儿秀的操作还不止如此，她突然翻了翻自己屁股底下，果然不出所料的拎出一根长长的头发。

    这是女人的头发，在两人呼吸的吹动下左右摇摆，萧容鱼静静的看着陈汉升。

    陈汉升目瞪口呆的看着，心想小鱼儿你是属狗的吗，这样下去以后你不要想坐这个车了。

    不过他嘴上却开始解释，也不吹牛了：“其实这不是我的车，我要买也不会二手桑塔纳。”

    陈汉升赶紧把这个车的来历讲了一遍，萧容鱼挑挑眉毛说道：“这次就先放过你，不过以后这个副驾驶不许坐别的女人。”

    “这可不行。”

    陈汉升摇摇头：“我能使用这个车，归根到底还是因为司机身份，虽然孔静和我不太熟悉，一般不会驱使我。”

    “但真有那一天，我还能命令她坐哪个位置？”

    看着振振有词的陈汉升，萧容鱼噘着嘴转过身子：“那你现在就不能答应我一下，以后的事情以后再说嘛，我又不是不讲理的人。”

    陈汉升冷笑一声，心想你以为老子会信吗，现在答应你，那以后就是吵架的罪证，还不如提早说出来。

    哼，臭女人！

    吃饭的时候，小鱼儿很快忘记刚才的事了，她还关心道：“最近粤东那边的呼吸道疾病挺严重的，你平时出去带个口罩吧。”

    陈汉升“嗯”了一声，三月份和四月份其实是最严重的两个月，这段时间真是不能有一点头痛发热的情况出现。

    他本来也在担心如何劝说下面的兼职大学生接受港资电子厂的任务，没想到几个骨干居然都没什么意见。

    “黄蓉”聂小雨、“虚竹”高腾飞、“令狐冲”尚冰、“一灯大师”李圳南、段誉“王岩松”，还有“张无忌”陈汉升。

    不过算来算去，这个人数还是只有6人。

    陈汉升打算实施轮岗制，一周七天，每天派一个人去电子厂揽收，这样既能兼顾学业，还能有精力负责创业基地这边的工作。

    “还少一个人，在其他兼职学生里挑一个不就行了？”

    聂小雨建议道，现在他们的下线很多，就连陈汉升都不清楚到底有多少，可能只有负责记录工作的沈幼楚有数。

    陈汉升还是觉得不妥当，其他兼职大学生的主观能动性都不是很强，要不就是他们能力不够。

    不过这个时候，陈汉升突然想起一个人，金陵科技学院的刘鹏飞。

    那次在莫妮卡大酒店的聚会上，刘鹏飞自来熟的个性给陈汉升留下很深的影响，两人还交换了宿舍号码。

    陈汉升掏出电话打过去，没多久刘鹏飞就坐公交过来了。

    “你真的愿意跟着我？”

    陈汉升有点不相信，刘鹏飞答应的太爽快了。

    “当然愿意，陈哥这里赚钱多，我在金陵科技学院一个月只赚几百块，出去吃顿饭就没了。”

    陈汉升还是觉得不靠谱，继续说道：“那你知道我要去一个港资企业做事，南方那个传染病新闻看了吧？”

    “知道。”

    刘鹏飞干脆的说道：“我来建邺的前一天，我妈大半夜12点突然叫醒我，让我喝绿豆汤，说是能预防那个病。”

    其他人听了，也纷纷说话。

    “你也喝啊了，我也喝了，真是受不了这种谣言。”

    “这算什么，我们家现在有事没事就用醋熏，迎风一吹酸三里。”

    “别说了，镇上板蓝根都他妈卖脱销了。”

    ······

    “再说，陈哥你不是自己参与进去了吗？”

    刘鹏飞笑着说道：“江陵还一次病例都没有。”

    陈汉升点点头明白了，这是因为危险没发生在自己周围，所以大家都没有警惕意识。

    不过万幸的是，苏东省整体都是有惊无险，江陵更是一片安全地。

    “那还说什么，干就完事了！”

    ······

