
　　乔燕生病了，可能连晚上的生日宴都没法参加了。

　　这个消息马上在虞家传开了，虞馨婷最开心，脸上的喜悦几乎控制不住。

　　管家从楼上下来，虞馨婷马上就注意到了他怀里的礼盒。

　　“等一下。”

　　虞馨婷快步走了过去，一把掀开礼盒，眼睛一亮。

　　“这是TIN的订制礼服？”

　　管家颔首，一脸可惜：“大小姐让我把礼服去退掉。”

　　退掉？

　　难道因为没法参加晚上的宴会了所以要把礼服退掉？

　　虞馨婷眼睛转了转，心里顿时生出来一个计策：“衣服明天再退，把礼服先送到我的房间。”

　　“这不好吧，这可是……”管家为难道。

　　虞馨婷蹙眉：“有什么不好的，我会和姐姐说，快送去。”

　　想到乔燕的吩咐，管家假装叹了一口气，抱着礼盒送去了虞馨婷的房间。

　　一直在二楼观察的阿克笑了笑。

　　果然被大小姐猜到了。

　　想着阿克转身把事情禀告给了乔燕。

　　接近傍晚宴会开始，已经陆续有宾客进来，李慧娜等人也到了，虽然听说过虞家有钱，但是直到进入虞家的大宅她们才意识到虞家京城首富的传言果然名不虚传，先不说这房子有多大，光是宴客厅里的佣人比她们家的都多好几倍。

　　她们一进来虞馨婷就注意到她们了，笑着走了过去。

　　几人说了几句祝福的话，把带来的礼物依次送给她。

　　虞馨婷笑着说了谢谢。

　　“婷婷，怎么没看见乔燕？”

　　虞馨婷挤出一脸的担忧：“姐姐身体不舒服，可能今天的宴会不能出席了。”

　　“真的吗？”李慧娜激动，“可真是太好了，她害我们被记处分，这就是上天给她的报应。”

　　想到被处分的事虞馨婷牙根痒，暗暗忍了忍也没顺着的她的话说下去。

　　李慧娜看着装饰华丽的现场满脸惊羡：“婷婷你爸爸对你太好了的，给你一个人办了这么大的生日宴会。”M.23sk.com

　　说着再她的身上扫了一眼：“婷婷你不是说你爸爸特意给你在TIN订做了礼服吗？”

　　虞馨婷含笑：“衣服在楼上，我马上去换，你们等等我。”

　　李慧娜握住她的手，指着门口的方向：“陆之言来了，快去换衣服，让他看见你最美的样子。”

　　虞馨婷脸上闪过一丝红晕，幻想着他看见自己穿上礼服惊艳的样子心里不由雀跃气，就连上楼的步伐都异常轻快。

　　阿克见了不由哼了一声，看了一眼楼上。

　　不知道大小姐什么时候下来收拾她。

　　虞馨婷很快换了衣服下来，李慧娜惊呼一声，顿时吸引了不少目光，大家顺着她的视线看去。

　　“虞太太，您女儿可真漂亮。”

　　“刚刚听说这衣服是TIN还没发布的高定礼服，还是Joe亲自设计的？”

　　“您不是还有一个女儿吗，怎么就只有婷婷一个？”

　　赵洁的虚荣心被极大满足，突然听人提起乔燕愣了一下，随即笑道：“她不舒服。”

　　“那还真是可惜了，我还想看看您那位女儿呢。”

　　赵洁只笑笑：“改日一定让你们看看。”

　　众人面上说着好，心里却不以为然。

　　另一个女儿听说在乡下长得，一定长得很磕碜，不然不会在十八岁生日这么重要的日子还藏起来不让见人。

　　虞馨婷看着人们落在自己身上的视线心里像是灌了蜜。

　　这衣服也只有自己穿起来才能好看，乔燕哪能配得上，幸亏想出了下药的办法，不然今天就丢人了。

　　大家你一言我一句夸着虞馨婷的衣服，曹春雨也跟着赞美了两句，心里不由觉得自己做的决定高明。

　　幸好给继子定亲的对象是乔燕，不然要是让他娶到虞家最受宠的虞馨婷，以后自己的儿子出生了哪里竞争过他的哥哥。

　　想着脸上的笑容更加明朗。

　　土包子配陆之言正好合适。

　　“夫人，TIN来人了。”管家突然走了过来说道。

　　赵洁一怔，随即笑道：“快点请进来。”

　　管家去请人，不一会儿人就进来了，是个年轻的女人，身后跟着两个人，推着一个半人多高的六层蛋糕。

　　赵洁笑着迎上去，女人含笑：“这位就是虞太太吧，我是TIN郑总的秘书，奉命来送贺礼。”

　　蛋糕车上有logo，写着徐记，而且在蛋糕的最下面有个落款，写着“moon”，竟然是徐记的顶尖甜点师moon大师的作品。

　　如此不一般的蛋糕，而且还是TIN总裁的秘书亲自送来的，赵洁在众人羡慕的目光中笑着说了一声谢谢，腰板不由挺直了一些。

　　李慧娜羡慕地碰了碰虞馨婷的胳膊：“你爸爸对你真好，不仅给你订制这天价的衣服，还有能力让TIN的人亲自来送礼服，你太幸福了，我好羡慕你啊。”

　　虞馨婷抿嘴含笑：“也没什么啦。”

　　说着顿了顿，提着裙摆朝着郑天的秘书走去。

　　“你替我跟郑总说声谢谢，也谢谢她的衣服。”

　　秘书哽了一下：“你是？”

　　赵洁笑道：“这是我的女儿，今天的主角，这蛋糕就是送给她的。”

　　“呃……”秘书尴尬笑了笑，“抱歉，这蛋糕是送给大小姐的。”

　　赵洁虞馨婷两人齐齐一愣。

　　“给乔燕的？”

　　秘书颔首：“送给大小姐，长得好看的那一个。”

　　“这是我们总裁的原话。”

　　刚刚还在吹捧的贵妇名媛瞬间安静了，八卦地看着眼前的变化。

　　虞馨婷脸色唰得变了，蛋糕是送给乔燕的？

　　明明她都不能出席宴会了，怎么还要抢她的风头！

　　“咦，奇怪。”秘书突然惊奇出声。

　　虞馨婷抬头对上她的视线，只见她正盯着自己的礼服看，眉心微蹙，好像发现了什么问题。

　　“虞小姐，这礼服你从哪里弄来的？”

　　虞馨婷心虚，双手握紧了裙摆：“当然是从你们公司订制的。”

　　秘书摇头：“不可能，我发公司不卖假货。”

　　假货？

　　所有的视线落在虞馨婷身上，已经从刚刚的惊艳变了味道。

　　虞馨婷面色涨红，是急的。

　　“不可能，这裙子怎么可能是假的呢，明明是你们TIN的人亲自送来的。”

　　秘书颔首：“没错，我们TIN确实派人来虞家送了一套礼服，不过是送给大小姐的。”

　　“我……我这个不可能是假的。”

　　乔燕拿去退货的东西怎么可能是假的呢。

　　“身为郑总的秘书我不可能连自家的衣服都认错，您这件就是假的。”

　　秘书顿了顿：“大小姐那件礼服是一位姓沈的少爷特意订制的，不知道虞小姐这件是从哪里买来的，你说是我们TIN的衣服请拿出发票，如果不是的话我们可要追究法律责任的，毕竟这件礼服要在一个小时以后的发布会上才会公之于众。”

　　虞馨婷的脸色瞬间惨白。

　　怎么会这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第61章 假货免费阅读。https://xs.23sk.com 