    学生们全部哗然一声，啊？竟然有这么好的事！

    紧接着学生们的腰板挺得更直了，皆是用期盼的眼神聚焦到秦小鹏身上。

    秦小鹏也感受到了学生们此刻的变化。

    还没等张天明说什么。

    秦小鹏继续道：“想必大家都知道我们集团公司的实力。

    我不敢多说，权御集团至少在世界公司里面排名前十的存在。

    星斗娱乐公司，是我很看中的产业之一。

    不妨告诉诸位，我就是要把星斗娱乐公司短期内打造成为华国第一的娱乐公司，中期是亚洲第一，最终是世界第一！

    福利收入方面，我敢保证与员工的价值成正比的。”

    说到这里，秦小鹏微笑着面对众多学生。

    心里在阴恻恻的想到，这一世别想拿天价片酬，拍个片子就能赚几千万，那是在做梦！

    到时候被娱乐产业被自己垄断，娱乐圈自己就是他们的“王”！

    想翻天？哼哼，想都不要想。

    什么韩韩小鲜肉，整出那个鬼样子。

    带动不好的风气，演技演技没有，唱歌唱歌不行，学识学识啥也不是，就特喵的知道耍个帅，奶里奶气的。

    比他们优秀的人每天都在努力拼搏，却根本不如他们赚的多。

    凭什么？

    就因为包装成名吗？

    都什么玩应儿！

    简直是人性的扭曲，道德的沦丧。

    很多老板为了钱，就把原本欣欣向荣的娱乐事业，搞的乌烟瘴气。

    为了钱，无所不用其极。

    只要能赚钱，什么都不重要。

    内涵？质量？

    那些算的了什么？通通可以不在意。

    不仅娱乐圈，网络暴力更要杜绝，别人犯点错，就要人肉扒人家全家信息。

    动不动评论就是恶意满满，干什么？

    固然可能那个人有错，可还有法律去维护。

    只要发表自己的评论就好，何必要充满暴力，走极端呢？

    如果有一天是你犯了错，难道你也想被那样针对吗？

    你后悔了，难道不希望得到宽恕？

    世界之所以美好，是因为善意的能量大于恶的能量。

    每个人心中都充满爱，世界会很美好。

    想想，如果网络暴力不加以制止，那么网络会发展成什么样？

    开始无关自己，到最后必定人人自危。

    如果这个社会大部分的人都不重视环保，你看别人随地扔垃圾，你也照葫芦画瓢。

    还会有干净清洁的环境吗？

    臭气熏天你愿意忍受吗？

    很多人特别自私，觉得反正做不好的事情又不止自己一个。

    别人做，自己做也没什么大不了的，不缺自己一个。

    岂不知这种不好的能量传给更多人的话，最后因果循环必然反馈到自己身上。

    不以恶小而为之，不以善小而不为。

    别人对你恶语相向，你一笑了之，反而他会更生气，而你会保持一个好的心情。

    所以谦和、友爱不是做给别人，而是为了自己。

    教室的学生、老师和校领导听完都鼓起了热烈的掌声。

    “张老师，话说的也差不多了。

    那学生们五个五个的开始表演一下各自才艺吧！

    我和公司管理做评审，可以吗？”

    “当然可以秦先生，我们移步去表演室吧！”

    “好。”

    之后秦小鹏坐正中间，张老师挨着他坐右手边，秦娱和管理们坐左边。

    然后开始，先进来五个人。

    秦小鹏一眼认出一个人，这不是蒋琴琴吗？

    “秦先生，首先出场的那个领头的女生叫蒋琴琴，您别看她是大一新生，已经接拍了两部电视剧。”

    “哦？是吗！行，我看不错。”

    随后秦小鹏开始慧眼识英才。

    在京城电影学院出来，接着几天又去了京城这边的其它几大艺术学校。

    可谓收获颇丰。

    签下工作意向书的有蒋琴琴、张子怡、高鑫、靳栋、孙红蕾。

    张老师还推荐了因为父亲经商失败返回湾湾的贾静文。

    并且通过关系联系上了吴惊。

    这几天的连续奔波选才，秦小鹏也挺费神的。

    打算去九十年代的歌舞厅里面，放松放松，听听音乐，喝点小酒。

    他选择了去向大佬在京城开的名叫“演歌台”的歌舞厅。

    刚一开车门下车，只听见耳边传来。

    “去去去，一边去，别耽误我们做生意。

    也不看看你长得样子，好意思来我们这里当驻唱，客人都得让你吓跑了！

    快一边去。”门童一把推开了一名背着吉他的二十多岁年轻人。

    “求求你，给我个机会吧！我可以不要钱，求你给我个唱歌机会。”

    “嗯？这个声音很耳熟啊！”秦小鹏心想道。

    “去去去，赶紧走，再不走打你了！”

    接着就看见了从车上走下来的秦小鹏。

    “哎呦，这肯定是个大老板。”

    门童惊呼一声，给披头散发，长相不怎么好看的年轻小伙子撞倒在地，小跑过来。

    “老板您好，欢迎光临我们演歌台歌舞厅。”

    秦小鹏连看都没看他一眼，拨开了挡路的门童，走向跌倒在地的那个小伙子。

    亲自扶起他，问道：“你怎么样没事吧？”

    “没，没事，谢谢您。”

    “唱歌的？”

    “是的老板！”

    “有梦想懂得坚持是好事，你很不错，你叫什么？”秦小鹏明知故问道。

    他已经认出了这位后世的影帝……黄波！

    要不然秦小鹏才不会做出这幅举动。

    有梦想的人多了，难道秦小鹏每遇到一个人就要给个机会吗？

    如果不是后世有名的人才，他怎么会浪费时间去接触。

    “我叫黄波，请问您尊姓大名？”

    “以后你自然会知道。”然后眼神瞟向了门童一眼。

    之后继续说道：“不要气馁，你生命中遇到的每一个小人，都是你前进道路上的磨砺。

    那些人，未来给你提鞋都不配，当你成功之后，无形的大嘴巴子就自然而然地扇到了他们脸上。

    他们就变成了笑话！

    所以你要做的是加倍努力，你明白吗？”

    黄波攥紧拳头，眼神更加坚定了几分。

    深深地弯下腰鞠躬说道：“谢谢您的鼓励与教诲。”

    “好，你很不错，我很欣赏你，随我进去吧，咱俩聊一聊。”

