    “所以这次兽潮的地狱难度，是神启城堡造成的？”

    这条弹幕只发了一次。

    很快就淹没在了无数字幕里，但目光敏锐的领主，都看到了它，也都被其牵动了神经。

    尽管只出现过一次，转瞬即逝。

    在后面，也没有谁再发出过此类的弹幕，但有细心的领主已发现，弹幕的数量变少了许多。

    沉默，绝大部分人陷入了沉默……

    正当无数领主被这条弹幕挑拨，陷入沉默之际，战场上，也发生了变化。

    “低阶源兽在往外退散，它们把战场空了出来，是想干什么？”

    源兽的大动静，顿时引起了所有人的注意。

    无数低阶源兽在四散逃开。

    但，它们不是真的想要逃走，而是让出了一个战圈，一个直径数百米的战圈。

    战斧魔狼一爪子拍下，将战圈内的最后一只小型源兽拍死。

    至此，整个战圈之内空空荡荡，只剩下满地的尸体，跟战圈外黑压压一片的源兽狂潮形成了鲜明的对比。

    “嗷！”

    双头魔狼仰天长啸。

    旋即，几只魔狼都甩掉了口中叼着的猎物，身影一动，来到了玄武岩龟的边上。

    “吼！”

    压抑的感觉传来。

    所有人都感受到，一种山雨欲来风满楼的气氛。

    “吼！”

    又是一声兽吼，源兽狂潮里，出现了一只四阶的犀角龙兽，丝毫不比跟战斧魔狼对上的那一只弱。

    “吼！”……

    紧跟着，是第二声、第三声兽吼。

    四阶的蛮牛兽、四阶的云影豹、四阶的剑齿虎兽。

    黎云猜测。

    风狼王应该也察觉到了“体积碰撞”的存在，无数只低阶的源兽看似汹涌如潮水般，望之发寒。

    但实际上，极大影响了其它高阶源兽的行动，如果一直这样下去，高阶源兽们只会被这座移动堡垒逐一绞杀。

    所以，风狼王干脆放弃了这如潮水般的低阶源兽，转之把高阶源兽都呼唤了出来。

    同时，风狼王的身影，也出现在了包围圈的边缘。

    “这是……打算决一死战了！”

    “最终的决战，终于来了么？”

    “风狼王已沉不住气，知道再这样下去，不仅对玄武岩龟造不成致命的威胁，它手下的高阶源兽反而还会因此被蚕食殆尽。”

    “真是一只聪明的畜生！”

    “五阶源兽已有了这样的智慧，也不知六阶、七阶该有多么可怕？”

    “不敢想象！”

    在弹幕惊叹之际，一只又一只四阶源兽已然出现在了战圈内，围成一圈。

    兽吼阵阵。

    其中不乏有四阶巅峰的源兽。

    “五十七只，整整五十七只四阶源兽，这个数量也太可怕了……”

    “在50%的狂暴增幅下，源兽的杀伤力本就得到了加强。”

    “即使是女王陛下，也很难同时应对这么多只四阶源兽的袭击吧！”

    “而且，还有个风狼王虎视眈眈！”

    “不止……”

    “还有许多只三阶的敏捷型源兽，填补进了空缺，女王他们需要同时应对的数量……是三百五十只。”

    这个数量，令百万领主不禁倒吸一口凉气。

    这一次，跟天羽缨全歼空中部队时可不同。

    天羽缨当时的情况，是荆棘女王趁其不备，同时束缚，打了个措手不及。

    而这一次，对面是有备而来，已是知己知彼，想要同时束缚住上百只有所警惕的源兽，可不简单。

    而且，当时天羽缨面对的四阶源兽可没这么多。

    不管是数量上、还是质量上，这次的对手都无比棘手，还有个风狼王游走其中，企图伺机而动。

    弹幕上，百万领主都不禁屏住呼吸，捏了一把汗。

    不过这一幕，倒是没有多出乎黎云的意料，威胁最大的，还是风狼王。

    “按系统原计划的判定，兽潮的等级应该在1-2阶，精英BOSS也只有3阶，按这种程度来布置这样的兽潮，还是非常合理的。”

    “只是……”

    “当源兽阶级达到五阶时，智慧就远不是三阶源兽能比的，麾下源兽的种类也复杂了许多。”

    “这也导致，兽潮的将会难度成倍的增加。”

    “不过……”

    “有意思的是，在兽潮中，绝大部分源兽还是只有1-2阶的低阶，三阶都只占了个小部分，更别提四阶了。”

    “也不知道3-4阶是不是因为是系统临时加的，所以比例不多。”

    “总之，这大批量的1-2阶源兽，对其他领主来讲可能很恐怖，但在体积碰撞这个设定下，反而给我降低了不少的游戏难度。”

    这个结论，黎云早已分析过。

    如果不是岩石盾山也拥有着五阶巅峰的等级，这一次兽潮，恐怕真就是他们百万领主的葬身之日了。

    “唉，这救世主真难当！”

    黎云轻吐出一口气，叹息道。

    随着他一声叹息落下。

    战场上，异变随之突生。

    风狼王口吐风刃，打响了战斗的号角。

    一道青色风刃呼啸而过，目标不是别人，正是玄武岩龟背后的荆棘女王。

    风刃破空而过。

    岩石盾山的双手当即组成大盾，将荆棘女王保护在了中间。

    轰！

    风刃砸在大盾上，响起一声轰鸣。

    但大盾的坚固程度远超想象，竟是连个摇晃都没有，更别提什么斩痕了。

    百万领主失声惊呼。

    而这一道风刃，即是挑衅，也是风狼王的指令。

    轰炸声响起，两百多只源兽也在这声轰响下，肆虐而动。

    “哼！”

    荆棘女王冷然一笑。

    她虽身处在大盾之内，双眼看不见外头的战况。

    但面对两百多只源兽奔袭而来之时，她依旧能敏锐的把握战局，召唤出一百多根荆棘藤蔓破土而出。

    藤蔓的最远距离是一百多米，而整个战圈的直径也只有几百米。

    一百多根荆棘突刺而出，几乎能蔓延到大半个战圈。

    砰！砰！砰砰砰……

    一根又一根荆棘，如同一把把利箭落下。

    每根荆棘就仿佛长了眼睛一样，精准的挑选着目标。

    一只三阶敏捷型源兽躲闪不及，被荆棘刺中，直接贯穿，钉在了地面上。

    还有一只三阶的大型源兽，同样被数根藤蔓刺中，瞬间毙命。

    “荆棘女王明明什么也看不见，为什么飞出去的每根藤蔓，目标都如此的精准？”

    弹幕里，有人问出了这个问题。

    黎云看见了，不过没有回答。

    他自然是知道原因的：

    眼睛，这种对人类来讲很重要的器官，对荆棘女王这种存在来讲，其实意义已经不是很大了。

    荆棘女王的战斗，也根本不是用“眼睛”来看的。

    也可以说，她的每根藤蔓都是她的“眼睛”，她的感知之力，早已遍布了整个战场。

    荆棘女王，是真正意义上的……

    战场统治者！

