    第三百六十八章陈宫

    深夜时分，下邳城，紧闭的北门突然打开，郭汜纵马当先而出，领着仅余的万余精兵借着夜色朝着城外杀了出来。

    骤然间，下邳城下响起了震天的喊杀声，无数曹军朝着郭汜杀了过来。

    正面处，为首的正是曹操麾下大将曹仁。

    郭汜也是会用兵的将领，见此情况，什么也不说，直接便突围。

    一番厮杀，在留下一地的尸体后，郭汜终于突破了重围，此刻，他的身边，只剩下不到千余人马。

    一路狂奔，见身后的追兵越来越远，郭汜不禁暗自松了口气，刚准备下令将士们先原地休息一番。

    蓦然间，前方亮起了无数的火光，郭汜与麾下的人马骇然变色。

    迎面处，一座森然的军阵肃列与前，拦住了北上的去路。

    火光的照射下，一面‘曹’字大旗在夜色中傲然飞舞，大旗下，曹操端坐于战马之上，笑道：“郭汜，曹某在此恭候多时了。”

    郭汜举目往去，只见迎风飞舞的‘曹’字旗下，除了曹操以及麾下的众将以外，刘备、关羽、张飞三人也赫然在列。

    郭汜的心慢慢的沉到了谷底，虎牢关下就曾经和此三人缠斗过，如果在此刻被此三人缠住的话，那他可真就死无葬身之地了。

    这时，陈宫见郭汜一脸怒容，生怕郭汜就这么没头没脑的冲过去，连忙打马过来，低声道：“如今事不可为，只有先退回下邳再做打算了。”

    听到陈宫此言，郭汜也慢慢的冷静了下来，他很清楚，再拖下去他将陷入重围之中，到时候，待他麾下人马尽数被灭之际，他也将必死无疑。

    想到此处，郭汜一勒缰绳，高声道：“随我杀回下邳。”

    曹操见郭汜要逃，哪能愿意，当即一声令下，麾下精锐虎豹骑朝着郭汜的残军冲杀过去，将郭汜剩余的这点人马分割成了数块。

    刘、关、张三人也打马朝着郭汜追了过去。

    败走的郭汜，哪还管得了他人，一路狂奔。

    这时，一员曹将见到一身文人服的陈宫正抱着马脖子向外逃去，跃马舞刀便追了上来。

    “快给老子停下，不然老子砍了你。”

    陈宫也不搭理他，拼命的抽着战马，抱头逃窜。

    “他吗的，老子砍了你！”

    这员魏将见陈宫不搭理自己，眼中闪过一丝厉色，追到陈宫身后之际，举起手中的大刀便朝着陈宫砍了过去。

    就在这员魏将手中的大刀即将砍到陈宫的头顶之际，突然从一旁飞出一骑，用手中的方天画戟直接挑开这即将劈到陈宫身上的一刀，随后，手中长戟横扫而出，将这员魏将击落在地。

    “先生，你没事吧！”

    原以为必死的陈宫，忽然听到耳边这声如黄莺清脆的声音，微微一愣，随即抬起头。

    只见一名英姿飒爽的女将正持戟策马而立，傲人的上围被紧紧的裹在贴身的皮甲之内，一双修长的美腿紧绷有力。

    头盔下，一双清澈如水的明眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，秀美绝伦的面庞，映这火光，，发出柔和恬淡的神采。

    秀发不束，任其凌乱，流露出勃勃英气，其英姿不再马云禄之下。

    陈宫连忙道：“我没事，多谢小姐相救，我们还是尽快向南而逃？”

    “向南？我们此刻不是应该前往下邳与父亲汇合吗？”少女面露不解，疑惑的望着陈宫。

    陈宫轻叹一声，道：“此刻下邳恐早已陷落。”

    少女一惊，连忙道：“那我父亲他……”

    “小姐不必担心，以上将军的武艺，杀出重围想来不是什么大问题，更何况，即便落入曹操之手，以曹操的爱才之心，上将军也无姓命之忧。”

    少女沉吟了片刻，觉得陈宫所说的也不无道理，随即道：“那依先生之意，我们现在是去像袁术求援？”

    陈宫苦笑一声，道：“袁术此刻都自身难保了，哪还顾得了我们，曹操既然已经料到我们会从北门而出，前去投奔袁绍，那么北面的一路上，还不知道有多少伏兵。”

    “如今，我们只剩下一条路可以走，那就是夏丘。”

    “吕布？”少女脸上闪过一丝异色，随后有些犯难，道：“以他和父亲的关系，会发兵救父亲吗？”

    陈宫也有些心里没底，不过，面露坚定之色，道：“不管如何，此刻都只剩下这一条路可以走了，我们只能尽力一试了。”

    在他想来，吕布乃是成大事之人，应该不会眼睁睁的看着徐州落入曹操之手。

    毕竟曹操此人乃是一位枭雄，又与吕布接壤，卧榻之侧有这样一个敌人，想来吕布定然不会为了曹操的不断变强放鞭炮庆祝。

    就在这时，杂乱的脚步声在不远处响起，回过神来的少女知道她再这么墨迹下去可能就走不了了，遂一咬牙，

    “走！”

    夏丘吕布大营。

    吕布心中思绪如潮，在得知公孙瓒已败于袁绍之手后，吕布就已经在盘算着如何能够尽快解决袁术，好整军备战即将南下的袁绍。

    此时，吕布正同郭嘉于帅帐中商议着如何尽快破了雷薄的这五万袁军。

    这时，许褚匆匆从帐外赶了进来，抱拳道：“禀主公，郭汜麾下陈宫带着百余残军在营门外求见，曹军的追兵也被我军拦了下来，请主公示下该如何处置。”

    陈宫领着百余残军跑到自己这来了？

    吕布着实感到意外，难不成此时郭汜已经败了？

    一旁的郭嘉微微一愣，沉吟了片刻后，笑道：“如果不出嘉所料的话，恐怕此刻下邳也已经易主了。”

    吕布道：“只有陈宫吗？郭汜何在？”

    如果只是陈宫的话，他自然欢迎之至，但是，如果郭汜也在的话，那就直接把他们交给曹操处理好了。

    作为西凉的将领，董卓的老部下，若是郭汜来的话，自己麾下的那些西凉兵恐怕会被其蛊惑。

    不要觉得现在的兵吃的饱穿的暖，就不会背叛，人类就是这样，稍微被熟悉的人一蛊惑，很可能就会走错路做错事。

    所以吕布对于西凉的将领，是一个都不要、

    许褚想了想，道：“倒是没有听说郭汜也在，不知主公打算如何处置他们？”

    郭汜不在那就好办了，正好可以趁此机会收服陈宫，如果郭汜要是再能死在曹操手中，那就更完美了。

    吕布大笑一声，站了起来，高声道：“走，随我出去看看。”

    这陈宫姓情刚正，足智多谋，算得上是三国顶尖的谋士。

    这样一个曹操想要都得不到的谋士，被曹操追杀，吕布焉能不救？

    况且，如今的形势如果他吕布不插手的话，郭汜是死定了。

    只待郭汜一死，自己对他陈宫有着救命之恩，这陈宫还不是自己的囊中之物？

    思绪飞转，策马狂奔，不多时，吕布便来到了营门外。

    只见大营外，高顺领着数千人马在营门外列阵而待，正对面，则是一员打着‘曹’字旗号的曹将领着千余骑兵严阵以待。

    举目一扫，两军正中，却见百余衣衫褴褛的残兵正环护着一名文士，面对重重的围兵却沉着冷静，并未见慌乱之色。

    身处困境而临危不乱，想来这应该是郭汜的亲军了。

    能让郭汜亲军随身护着的文士，除了陈宫，还能有谁？

    见到吕布的到来，吕布军如浪般散开，自觉给吕布让出一条路来。

    吕布拔马来到阵前，冲着对面的曹军高声道：“大汉丞相吕布在此，尔等是何方人马，深夜在此，意欲何为啊？莫不是想夜袭本相大营？”

    吕布之名一出，不仅正中这百余名吕军一阵骚动，就连对面的曹军，也是一片哗然。

    显然吕布早已威名远播，名震天下，足以对他们有所震慑。

    片刻后，曹军阵中出来一将，对着吕布一抱拳，高声道：“末将曹司空麾下，曹洪，见过丞相，末将奉命追缴郭汜余孽，途径贵地，并无冒犯之意，还望丞相能将这一干逆贼交于末将，末将也好回去交差。”

    夜袭吕布大营，开什么玩笑，这个罪名他曹洪可不敢当。

    他要是真的在这个时候做出这种事情，曹操绝对会剐了他。

    原本曹洪麾下皆是骑兵，追上陈宫一行人并非难事，只是见陈宫等人闯入了夏丘地界后，曹洪便一扬手，将速度缓了下来，以正常的速度光明正大的缓缓的朝着吕布军大营而来。

    也由不得曹洪不这么做，这大半夜的，千余铁骑到别人的地盘上横冲直撞，而且还是在别人的大营外，谁知道你想干嘛？

    更何况曹洪可是非常清楚自己的主公与吕布此时这种非敌非友的尴尬的关系，要是一不小心引起什么误会，那麻烦可就大了。

    “哦，原来是子廉啊，代本相向你家曹司空问好。”吕布很随意的敷衍了一句，随后马鞭一指陈宫一行人。

    “至于这一行人，擅闯本相大营，本相要拿下他们亲自审问一番，看看他们到底意欲何为。”

    自己等人忙了大半夜，好不容易才大败郭汜，这陈宫可是曹操点名要的人物，你吕布这个时候跳出来掺和一脚，不觉得很过分吗？

    曹洪顿时面露难色，道：“禀丞相，这陈宫……”

    “我不管他是谁，我只知道他擅闯本相大营，擅闯本相大营者，就算是天王老子，本相也要办了他。”曹洪话还未说完，便被吕布打断。

    随后，吕布冷冷的扫了曹洪一眼，沉声道：“还是说，你曹洪要包庇此人？又或者说，这几人夜闯我大营，本就是受了你家曹司空所驱使？”

    “你……”

    曹洪见吕布如此强词夺理，心头一怒，刚想说些什么，就见对面高顺缓缓的抬起了一只手。

    曹洪一惊，环顾四周，只见对面军阵中，两翼的骑兵已经缓缓的朝着自己这千余人马围了过来，顿时一股寒意涌上心头，一滴冷汗从额头上慢慢的流了下来。

    曹洪这才想起来，以主公现在与吕布之间那微妙的关系，他曹洪今日就算死在此处，恐怕也是白死，曹操是肯定不会为了他曹洪在这个时候与吕布开战的。

    曹洪连忙对着吕布一抱拳，道：“如此，他们便交由丞相处置好了，今夜多有叨扰，还望丞相恕罪，如果没有其他吩咐的话，曹洪，就此告退。”

    吕布笑着摆了摆手：“去吧，回去告诉你家曹司空，就说公孙瓒已经兵败身亡，想来不久之后，袁绍便会举兵南下，让他早做准备。”

    闻言，曹洪一惊，随后冲着吕布一抱拳，道：“多谢丞相提醒，就此别过。”

    虽然他们暂时还未收到消息，但想来吕布以丞相之尊，必定不会拿这种虚言来骗他，还是赶紧回去告诉主公才是。

    曹洪一勒缰绳，带着千余人便匆匆朝着下邳而去。

    见追兵已退，陈宫连忙整了整衣冠，来到吕布战马前，冲着吕布弯腰一礼：“在下东郡东武阳人士陈宫，拜见丞相，多谢丞救命之恩。”

    吕布大笑一声，翻身下马，亲切的将陈宫扶了起来，笑道：“宫台不必多礼，快快请起，这样，你们先到我营中暂避一些时日好了，下邳恐怕暂时你们是回不去了。”

    陈宫还未说话，一路护着陈宫的那员小将倒是沉不住了，连忙道：“还请救救我爹、”

    吕布皱了皱眉头，刚要说些什么，便听到陈宫开口说道：“小姐休得无礼，还不快来拜见丞相。”

    陈宫此人生姓刚烈，为人正直，他看不过去的时候，连郭汜都没少被他叼过，更何况是她了。

    少女神色一滞，显然也知道陈宫的脾气，只好不甘不愿的走了过来，随意的冲着吕布一抱拳：“拜见丞相。”

    随后，狠狠的瞪了吕布一眼，便转过头，不再说话。

    见到眼前这妮子那恶狠狠的一眼，吕布微微一愣，这目光好像在哪见过。

    见吕布沉默不语，陈宫还以为因为这少女的无礼行为让吕布感到不满了呢，连忙上前道：“小姐她从小在军中长大，所以……还望丞相不要和她一般计较。”

    回过神来的吕布大笑一声，道：“宫台误会了，我又怎会和一个小姑娘一般计较，实不相瞒，我家里面也有一个和她是一路货色的，如果这就生气的话，那我整天就什么事也不用做了，光生气就可以了。”

    “只是刚刚觉得她看我的那一眼，好像在哪见过。”吕布对着陈宫笑道，随后转过头，看着眼前的这个少女，笑着问道：“小妹妹，我们是不是在哪见过？”

