    “呃……”

    老者愣了一下。

    他没想到心爱徒弟小七一回来，就问出了这么个问题。

    旁边那个粉雕玉琢的小姑娘，到底是什么人？

    看起来修为好高……

    身为第七峰的峰主，老者已经是神桥境巅峰的修为，在青霞宗也算是排名靠前的强者了。

    “师傅，你不说我是孤儿吗？从山里捡回来的，难道不是吗？”

    小七着急了，连忙大声质问道。

    “确实有此事，小七，你为何如此询问？”

    老者疑惑道。

    “师傅，我可能找到我的双胞胎哥哥了，那位哥哥和我长得一模一样……”

    小七兴奋地攥着小拳头说道。

    “双胞胎哥哥？！”

    老者当时就愣住了，脸上透着震惊之色。

    这也太匪夷所思了吧？

    小七的资质不高，又是个女孩，被亲生父母抛弃，倒也情有可原。

    但对方可是个传宗接代的男孩，怎么也会被狠心的抛弃掉？

    这样的父母，实在是让人心寒。

    当然了，老者也有其他方面的考虑。

    或许当时这一对父母正在逃亡，便把两个孩子分别抛弃在了不同的地方。

    这样的事情，在修行界来说，也屡见不鲜。

    “这个小丫头，心也太大了吧？还想和老爷认亲？”

    旁边的如意玉蛛脸色大变。

    老爷在她的心中那可是无比的神圣。

    绝容不得半分亵渎。

    若不是这个小丫头是老爷钦点的，亲自让她护送，否则光凭这一句话，如意玉蛛早就大开杀戒了。

    她可不管小七可爱不可爱。

    在她的眼中，可爱的外表也仅仅只是一副皮囊而已。

    虽然心中不满，但如意玉蛛还是忍住了。

    “是的，师傅，那位哥哥和我长得一模一样，就是个子比我高一些……”

    小七兴奋的拍手道。

    老者从小将小七养大，自然知晓这丫头不会说谎，他心中也有些高兴，于是笑着说道：“那没准儿，还真是你的哥哥……”

    小七转过身来，兴奋地望着如意玉蛛，说道:“哈哈……我就说是吧，姐姐你要把我带回去，我要和哥哥认亲！”

    “认亲？”

    如意玉蛛差点没吐血了。

    老爷怎么可能跟她有血脉的关系？

    完全不搭边啊。

    老者忽然掏出一枚古朴的玉牌出来，对着小七说道：“小七啊，如今能够证明你身世的，也仅仅只有这一块玉牌了。当初你的名字，我就是根据玉牌来起的！”

    一阵香风飘过。

    小七冲过来就把玉牌抓在了手里。

    “好家伙，师傅你竟然还藏着这东西呢，竟然一直都没告诉我！”

    小七一脸埋怨的说道。

    “……”

    老者老脸一红，讪讪的无言以对。

    虽然是弟子，他也把小七当做了亲生女儿对待，所以这块玉牌一直都没有拿出来。

    但今天小七遇到了双胞胎的血缘哥哥，老者觉得还是要把能够证明小七身世的玉牌拿出来。

    这样两个人才好相认。

    小七又像蝴蝶穿花般飞了过来，一只手抓住如意玉蛛的小手，然后急不可耐的说道：“姐姐，快带我回去，我哥哥说不定也有这么一枚玉牌……”

    “呃……”

    如意玉蛛脸色一僵，嗓子像堵住了，说不出话来。

    她一伸手就把那枚玉牌抓在手里，仔细的端详了起来。

    这枚玉牌极其古老，看起来有些年头了。

    正面是二龙戏珠的图案。

    背面的纹理上，书写着一个红色的“七”字。

    这红色并不像是寻常的染料，因为时间太久，有些暗红，像是人类的血液。

    “小七这孩子，从小就没爹没娘，若是能够遇到亲生哥哥，人生倒也圆满了……”

    老者望着那个粉雕玉琢的小姑娘，满怀希望的说道。

    他并没有轻视这个小姑娘。

    而且老者还从这小姑娘的身上，感受到了一丝淡淡的妖气。

    修为比他高，又是妖族，难以想象这小姑娘有多么的强大。

    “姐姐，求求你了，带我回去寻找哥哥吧！”

    小七不断的央求道。

    “……”

    如意玉蛛沉默了起来，望着和老爷那张酷似的小脸，她一时之间也有些犹豫了。

    带，还是不带？

    若是不带的话，她又不好意思拒绝。

    左思右想之下。

    如意玉蛛还是决定将这小丫头带回去，让老爷亲自来决定。

    如果老爷认为这小丫头并不是自己的亲生妹妹，那么她顶多就再跑一趟青霞宗罢了。

    “小七，那我就带你回去找老爷。”

    如意玉蛛点头说道。

    “多谢姐姐！”

    小七兴奋地跳了起来，小脸红扑扑的。

    一道光芒升起。

    如意玉蛛带着小七又折返了回去。

    而此时的叶云，已经到达了一片银色的皑皑雪山上空。

    “奇怪了，如意回来了，怎么还把那个小姑娘也给带回来了！”

    叶云望着皑皑的雪山远处，悠然的寻找着血灵天宗门的踪迹，忽然就听到了不死神蚕的声音。

    “老爷不是让如意前辈把那小丫头送回去吗？她怎么又给带回来了？”

    大黑猫支愣起身子，朝着远处看了过去。

    其它妖兽心中好奇，也朝身后望去。

    “看来事情出了一点变化……”

    叶云微笑着说道。

    如意玉蛛虽然是个小姑娘的心性，但做事并不是莽撞之辈，她把小七带回来，恐怕也是大有深意。

    一道光芒落下。

    现出了两个模样都非常可爱的小丫头。

    “老爷，我又把她带回来了。小七这丫头身上有一块证明身世的玉牌，她说想和您认亲……”

    如意玉蛛吐着小舌头，耸肩苦笑道。

    “玉牌？”

    叶云微微一愣。

    没有想到，小七这小丫头竟然会这么执着。

    “哥哥，我们长得一模一样，你应该是我失散多年的哥哥吧？你是不是也有一枚这样的玉牌？”

    小七一脸灿烂，猛地跳到了叶云的身边，将玉牌递了过去。

    叶云顺手接过玉牌。

    刹那之间，他脸色大变，眼神发直，直勾勾的盯着玉牌，瞬间就陷入到了悠久的回忆之中。

    这枚玉牌。

    如果他没记错的话，是当年他自己亲手赠送给云霄的。

    十万年过去了。

    云霄也已经活出了第三世，这块玉牌，不应该在云霄身上吗？

    “这小丫头，难道说……是我和云霄的血脉？”

    叶云眉头一皱，忽然又想到了这个不可能的可能。

    他一眼望去，目光穿透了小七的血肉。

    小七的身上，并没有任何龙族的血脉。

    按照常理来说。

    若小七真的是叶云和云霄十万年前留下的血脉后人，中间哪怕传承了不知多少代的血脉，体内的血液中，也应该会存有神龙的血脉。

    云霄的本体是龙族。

    叶云身具神龙血脉，浓度极高，两个人的后代，必然也具有神龙血脉。

