    “是不是我刚刚说的捐献的钱不够？”

    “如果是的话，我再想办法，看一下能够不能够给海军部，日后多捐赠一艘潜艇的钱，你们看怎么样？当然巡洋舰的钱也行，但是我得要一点时间来准备，要不然我现在无法一下子拿这么多资金，进行捐献的，因为我还要顾及家族的生意！”

    “所以总不能够把家族的生意的资金链，给断掉的！”

    看到满面惊讶之色的工程师陈子霆，和主任工程师叶在馥，

    周文华则是心里面一愣，暗道是不是自己捐献的钱少了，于是他也是尴尬的补充道。

    “哈哈哈！不是！你捐献的钱，已经是我第一次所见的最多的商家了！”

    “你要知道我们当时建造‘咸宁军舰’，和‘永绥’号军舰的时候，海军部各个高层，甚至是总元帅那一边都是在四处找人凑钱，还要把一些旧舰给卖掉了，才能够凑合一些钱，来进行建造的！”

    “比较贵的‘永绥’号军舰，也是花费了97万国币左右，你现在倒是一个人就捐献一艘水上母舰，和一艘扫雷艇，实在是有钱人啊！”

    “也是我们海军部的福气，为了建造更加多不同种类军舰，最近我们的杨司令官都已经为了钱，而心烦意乱了好久了，现在你的出现捐献，实在是给了他一个大大的惊喜的！”

    “所以我作为江南造船所的主任工程师，也是十分感谢你的善良之举，并且我答应你的要求，只要你有空过来我这里学习造船技术的话，随时欢迎！”

    “我也是不限制你的时间，不过我只能够告诉你，学习造船技术, 可不是一门简单的学问, 恐怕你需要花费很多时间去学习, 才能够入门，而且我的教学也是比较严格的，所以你得要随时接受我的指导, 甚至是呵斥之类的！”

    “我担心你会因为我的严厉教学，或者是学习困难而半途而废了！”

    “特别是你还需要分神来经营家族生意, 所以你得要好好的考虑清楚, 是不是真的要跟随我们学习造船技术！”

    看着还在尴尬之中的周文华, 

    恢复平静之后的主任工程师叶在馥，却是发出了爽朗的笑声回应道。

    “我也是这样认为！”

    “如果你真的是下定了决心跟随我们学习造船技术, 那么我也是和叶主任一样，随时欢迎你的到来！同样也是不限制你的学习时间！”

    当叶在馥话音落下之后，陈子霆也是立即附和道。

    “放心吧！我是一定要学会造船技术, 我不会害怕困难的！”

    “因为我有一个目标, 就是希望为我们国家的海军, 建造出最强悍的水上航母, 和舰载机！”

    “我要让这些新的造舰技术，保卫我们国家的海域, 作出贡献！”

    “所以请你们收我为徒吧！”

    “我愿意抽空认真学习一切的造船技术！”

    闻言，周文华也是眼前一亮，内心一喜, 

    立即高兴的的拜师学艺道。

    “行！那就这样定下来了！”

    “现在我们去吃午餐吧！并且等会带你参观一下我们的江南造船所，以及商议一下你接下来的学习时间的安排！”

    “还有从那里学习开始比较好！”

    看到周文华下定了决心, 一定要跟随自己学习造船技术之后，

    主任工程师叶在馥也是很是爽快的, 就答应了下来道。

    并且也是主动邀请周文华去吃午餐，以及参观江南造船所等事情。

    至于陈子霆也是笑了笑, 表示同意叶主任的意思。

    于是他们一行三个人，也是在比较融洽的气氛之下，朝着江南造船所的餐厅而去。

    对于周文华来说，能够在江南造船所吃一顿午餐，也是一次新鲜的体验。

    而且他也是没有想过自己想要拜师这个时代国内造船技术，最为顶尖的主任工程师叶在馥是如此的顺顺利利。

    也许因为对方感觉自己是在为海军建设作出了贡献，所以才会这么容易的收自己为徒弟吧。

    当然也许还有陈子霆，这个他父亲的好友的推荐关系。

    但是不管如何，周文华还是很感激这两个人的。

    并且他也是希望自己也能够早日，学有所成，自己也是能够成为拥有顶尖造船技术的人才。

    ........

    ........

    江南造船所，

    所长办公室，

    当天下午，马德骥所长在吃完了午餐之后，正在翻看着当天的时事报纸的时候，

    他也是接收到了来自主任工程师叶在馥，亲自拿过来的两张大额度的汇丰银行支票。

    一张是捐献水上航母的支票钱，一张是捐献扫雷艇的支票钱。

    这两笔钱，都是周文华跟随主任工程师叶在馥，和陈子霆吃完午餐，和参观完江南造船所，并且商议好了平时过来学习的时间，以及学习的科目之后，

    在临走之前，给予主任工程师叶在馥的捐献支票的。

    所以主任工程师叶在馥，也是立即就赶了过来交给了马德骥所长，并且让他立即打电话告诉海军司令官杨树庄司令官。

    “嘶！这两张支票真的是周家捐献给我们海军部来建造水上航母，和扫雷艇的？”

    “周家这么有钱的吗？”

    “这可是过百万国币啊！”

    当马德骥所长拿着两张巨额支票之后, 他顿时就满面目瞪口呆的表情，并且在震惊过后，依然还是一面无法置信的表情，喋喋不休的询问着叶在馥道。

    “不是周家的人捐献的，难道是我捡来的？还是抢来的？”

    “我可是没有这么多钱可以捐献出来的！”

    “我的工资你又不是不知道是多少！所长！”

    看到马德骥所长依然还是深感不可思议的模样，叶在馥主任也是笑了笑打趣道。

    “哈哈哈！对！你说的太对了，我和你的工资还真的是没有办法捐献这么多钱出来的！”

    “我现在立即打电话给杨司令官，我相信他一定会很高兴的！”

    “甚至和我一样震惊的！”

    “这可是过百万国币啊！”

    “我们得要找多少人来进行捐献，才能够拥有这么多钱来建造军舰？”

    被叶在馥主任这么一说，马德骥所长也是愣了愣之后，就发出了愉快的爽朗笑声道。

    并且也是一边情绪激动的说着，一边开始拿起自己办公桌上的电话，拨号起来了。

    很快，他就打通了海军司令官杨树庄司令官的办公室的电话。

    “你说什么！”

    “周家捐献了过百万国币给我们建造水上母舰和扫雷艇？”

    “周家的人呢？他现在在那里？我马上过来见他！”

    “我得要好好的感谢他一下！”

    一听完了马德骥所长的报喜之后，

    杨司令官也是满面惊诧之色，但是很快他也是情绪激动和兴奋的，对着电话筒大声的叫喊道。

    “啊！司令官！可是对方已经离开了我们江南造船所了，他已经回去周家处理生意了！”

    被杨司令官那激动喜悦的情绪，给吓了一跳的马德骥所长，则是尴尬的急忙回应道。

    “什么！他人走了？”

    “不行！马上给我准备汽车，我要亲自去见他，感谢一下的！”

    “现在我们海军部最需要就是这种有钱的，又愿意捐献金钱给我们造舰的爱国人士！”

    “我必须要当面感谢他的！”

    可是一听到周文华已经离开了江南造船所之后，

    杨司令官却是一反常态，情绪颇为激动的继续下达指示道。

    “........”

    马德骥所长。

    “........”

    主任工程师叶在馥。

    对于杨司令官如此激动反常的表现，他们两人也是被惊讶住了。

    与此同时，他们的内心也是在暗自想着不会是海军部，最近真的很缺乏金钱来建造舰只吧！

    所以连态度都完全不同了？

    一个海军司令官居然会如此紧张一个离去了的商人？

