    “你在警局工作吗？”我突然道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道梦境不一定是真实的，可以前也听人说过，有时候梦境在预示着什么，梦境里的事情也有可能真的生。

    我当然不会解梦，可是我可以问。他人就在我面前，要想了解更多，只需要问就可以了。

    “对呀，你怎么知道我在警局工作的。”他诧异看着我道。

    听到这里我知道那个梦和现实还是有点共同之处的，总算不是白做梦。

    “王风你是怎么知道的？”姗姗这个时候也小声问我。

    看她怯怯的模样好像挺害怕他的，估计是因为刚刚他一来就质问我们学校，问我们是不是在谈恋爱什么的吧。

    这里是郊区，只有我和姗姗两个人，一男一女的，还能干吗？

    我理解他为什么这样猜测，只是我觉得还是有有必要给他解释一番，免得引起什么不必要的误会。

    我先跟姗姗说我是猜的，然后才对着他说我和姗姗是来探险的，不是你想的那样。

    这人皱眉看着我，又看看姗姗，最后抬头看鬼屋。

    “这房子确实有点恐怖，我看了都感觉有些冷。不过你们俩人好玩不玩在这个时间出来探险？不要命了么？”他皱眉道。

    “要命，所以现在我们准备回去，不过你说错了，我们不是两个人，还有个朋友在里面呢。”我狡诈轻笑道。

    “还有人？”他惊愕道。

    “恩，大哥你能进去把他找出来吗？”我又道。

    我的谎言并没有骗过他，现在他看着我，说你是想骗我？

    姗姗紧张的拉了拉我衣服，低着头不敢说话。我却看着他微笑着说，确实在骗你，我有个朋友进去了，一直没出来……

    说到这里他微微皱眉，转身就向鬼屋里走去，丢下一句等我别乱走的话。

    我看着他进了鬼屋，和我想象的一样，他进鬼屋的时候没有半点犹豫。

    “王风，你、你怎么去骗他了？而且这人好像也不是什么好人，要是他、他对我们生了歹意，那、那我们该怎么办呀。”姗姗担忧道。

    我看着姗姗，冲她笑了笑，让她别担心。

    姗姗依旧不放心，催促我干脆现在离开，怕多生事端。

    我安抚她的情况，让她不要想那么多，我还说这个人看起来不像坏人，眉清目秀，很阳光，血气足。

    姗姗不懂我的意思，依旧劝我离开。我则继续安抚她，让她等着就是。

    因为我确定眼前这个人就是直播时打断王平的那个人，声音无误，在我和他对了几句话后我越肯定声音不会错。

    而且半夜三更他碰巧出现在这里？显然说不过去。

    所以他知道张灵在里面，也相信我说的话是真的，唯一不知道的就是，我们这些人早就上了死亡名单。

    他一直在竭力的假装自己，装成自己只是个普通人，我明白有些有本事的人喜欢低调，他也许也是。不管怎么样，他是关键。

    很快他出来了，带着张灵。

    张灵已经不醒人事，那人和我们说了两句，开着摩托车带着张灵赶医院去了。

    他说他叫黄天明，还留下了手机号码。

    第二天，我们几人重新聚在医院里，在张灵病房外。

    昨晚的一幕****求和陈龙并不知道，为了避免造成过多不好的影响我让姗姗和关之琳不要说出去。

    “王风，为什么？”我和姗姗坐一起，她小声问我。

    这句话昨晚她也问过一次，问为什么我对黄天明这个人有刻意接近他的感觉，还问我为什么要这样做，难道不怕他心怀不轨等等。

    昨晚我没有回答，因为我没想好怎么回答她。现在她又问，我还是没想好怎么回答，只好转移话题，转移到张灵的病情上面。

    现在张灵又陷入病危中，原本已经可以醒过来，本来没什么大碍，可是昨晚鬼屋的事让他伤口再次裂开，还感染了，所以再一次病危。

    我成功的把话题转移了，现在姗姗和关之琳等人都在讨论关于张灵病情的事，把我晾一边。

    见时候差不多，我起身给黄天明打电话，接通电话后先是和他闲聊了几句，表示感激昨晚帮忙什么的。

    他是警察，自然说没事云云。

    见差不多我说天哥，我来找你吧，有点事找你。

    他沉默了会，说行，让我到他们警局去，说他在警局。

    挂了电话我和姗姗她们说有事忙就先走了，直接赶去黄天明警局那边，来到的时候他不在。

    询问里面的人，找到了黄天明的桌子，我坐下。

    很快见到黄天明了，身穿警服的他更显得英气十足，充满正义。

    “小子你找我做什么？”他似乎有点忙，问我话的时候还和随行的人讨论着什么。

    “天哥，我的确定你有没骗我，是不是警察。”我道。

    黄天明看我一眼，皱着眉头说你咋那么古灵精怪，我还能骗你不成？

    被他这样一说我尴尬笑了笑，然后说昨晚那个点你开着摩托车到郊区，我能不怀疑吗。

    他听到这里露出醒悟的表情，说我昨晚是在找一个疑犯，想到白天对方肯定会藏起来，可是晚上就不同，晚上对方会趁大部分人睡觉的时候出来行动，采购一些必备的东西。

    我不在乎他说的这事是真是假，这不是我来的目的。

    他真的很忙，随行的人和他说有任务要出警了，随即那人看着我，和黄天明一样看着我。

    “我要出警了，你还有事吗？”他问我。

    “天哥，你以前去过鬼屋吗？”我问。

    费了那么多周折，这才是我要问的话，为了避免引起不必要的误会，我问的小心翼翼，兜兜转转才问到主题上。

    黄天明眨眨眼道：“没有呀，怎么了？”

    他那模样不像在说谎，眼神没有闪避，说话的时候没有半点犹豫。

    我是学生，但是百无一用是书生却不适合我，我从书里面汲取了大量的知识，最近的各种经历更是直接锻炼了我，让我在捕捉一些细节上面有了 很大的进步。

    就像刚刚，我捕捉到了他说话时的表情和其余细微的动作，再结合书本上的知识很容易就能分辨出他是在说谎还是说真话。

    结果他说的是真话，没有说谎的迹象。

    这个时候他真的要出警了，和他一同的人已经跑出去，他也不得不跟随大部分出，走的时候他回头对我道，要是还有事的话就在这里等他回来，但是不要乱翻他的东西。

    我递给他一个微笑的表情，表示我不会乱动他东西……才怪。

    他走之前还不放心回头看了我几眼，我也不笨，让自己站直表现的很老实的模样，等他一走我立马弓腰弯身开始在他桌子前翻看起来。

    走的时候还不放心回头看我几眼，这还不是表示他这里有什么见不得人的东西？

    但是要在这样的桌子上找东西似乎也不简单，因为乱，很乱的那种。

    堆满了各种文件、笔记什么的，有卷宗，里面记载了一些案子还有口供笔录等等，也有很多乱七八糟的相片。

    相片里的内容大多是人的头像，拍身份证那种大头像，然后还有一些案现场的，被盖住头部的死尸等等。

    这些不是我要找的东西，不过因为是命案什么的，所以还是有些案子吸引了我，让我一行行去看去现，再对应相片什么的。

    这一看不得了，我上瘾了。

    这些案子就像谜，错综复杂的同时充斥着其余各种智慧，需要费脑去想去破解，去找出关键。

    这和解谜一样令人沉浸其中，桌子上的相片、笔记、卷宗和口供都是配套的。虽然很乱，找一找就能找出配套的所有。

    我开始看案经过，看嫌疑人的口供，目击证人的口供等等，再看相片，想从案现场拍下来的，以及鉴证科提供的线索开始排查，寻找真正的凶手。

    当然，在大量的资料下很快就了解了整一个命案，可也就到这里了。现在一切变的扑朔迷离，压根没办法去判断谁才是凶手。

    这也是案子的魅力所在，明明感觉能出结果，偏偏现在就卡在一个关键上面，越是这样就越想突破这个关键，得出真相。

    我沉浸其中不能自拔，连时间过的多快也不知道，直到中午我才醒悟，我研究一个案子研究了两个多小时。

    两个多小时我依旧没能找出真相，不知道谁在撒谎，谁才是凶手。这是一个看起来很简单的命案，几个好朋友一起去郊区玩耍，其中一个人死了，一起的人都被列为嫌疑人，只是根据口供和线索来看，找不出凶手。

    我想了很多可能性，也在口供中找出说假话那人的漏洞，还是无果。最终饿了，累了，坐在椅子上喘气时我才记起自己来这里是为了什么

    不是为了破案的呀，而是要找出黄天明的真实身份。

    我重新大量桌子，眼睛从桌面上扫视，一直到各个柜子，最后把眼睛看向中间的右手边最下面的柜子，那里插着钥匙，钥匙下面挂着一个铜制的铃铛。

    我想起直播间另曾经响起“叮”的一声，不正是这种铃铛出来的？