    第40章 袍哥人家，绝不拉稀摆带

    柳寒烟眉头一皱，这个家伙又在吹牛。

    哪有整天把自己是满级高手的事挂在嘴上的。

    江晓越这么说，她越觉得江晓是在吹牛。

    这个学生太虚荣了！

    “江晓同学，你的嘴里还有没有一句实话了？”柳寒烟承认江晓的实力很强，但绝不可能是寒江孤影。

    两个人的气质都不一样。

    “我说的就是实话啊。”

    “你再胡说八道，就请马上离开我的办公室，我修仙学院不缺你这一名治疗师。”柳寒烟板着脸说道。

    江晓一愣，这女人是跟他杠上了。

    一点也不退步！

    既然如此……

    此处不留爷，自有留爷处！

    他还不屑待在修仙学院。

    江晓也不犹豫，直接站起来就离开了柳寒烟办公室。

    看到江晓离开，柳寒烟一愣，眼神有些慌乱。

    “这个家伙不会真的要走吧？”柳寒烟只是因为看不惯江晓那无所谓的态度，所以想治治他。

    其实她是很看好江晓治疗师的实力的。

    结果这家伙一点也不给她这个老师面子，说走就走。

    江晓刚一只脚刚踏出办公室大门，柳寒烟再也沉不住气。

    急忙追了出来：“好吧，我答应你。”

    办公室大厅，所有老师转过头看着柳寒烟，然后又看了看江晓。

    她答应他什么了？

    这两个人在里面待了几分钟，到底说了些什么？

    看柳寒烟的表情和语气，貌似她答应得很不情愿啊！

    空气中弥漫着暧昧的气氛！

    听到柳寒烟的话，江晓嘴角不自觉的一翘。

    小样，还跟自己斗。

    在游戏里，柳寒烟的那点心思早就被江晓拿捏得死死的！

    “这就对了嘛！”江晓转身笑道。

    柳寒烟脸色一寒，欲言又止。

    只是瞪了江晓一眼。

    她甚至懒得教训江晓了！

    吴天翔看到“打情骂俏”的两个人，气得咬牙切齿。

    他不只是对叶轻舞存有龌龊心思，对柳寒烟也是图谋不轨。

    看到江晓用这种语气跟柳寒烟说话，而她竟然还不呵斥江晓。

    这说明什么？

    傻子都能想得到。

    吴天翔好气哦！

    一个穷小子，他凭什么？

    众位老师一看这情形。

    这里面有料啊！

    张大炮更是佩服得竖起大拇指。

    不愧是江晓，刚泡完叶轻舞，现在又跟柳寒烟勾搭上。

    难道这就是满级大佬自带的强者光环？

    新来的十三位老师都在聊天。

    大家都是来自大江南北，以后就是同事了，自然是要彼此熟络起来。

    韩风对那个戴着眼镜的女老师问道：“王老师，这个学生是谁？”

    这个女老师就是随身携带小本本的那个老师。

    江晓和张大炮很荣幸的进入了她的小本本里面。

    “他叫江晓，是个刺头。”

    “刺头？”韩风微微一笑：“如何刺头？”

    王老师这才把这段时间以来发生的事都解释给了新来的诸位老师。

    大家听后都对江晓越发的好奇了！

    至于江晓暴打吴天翔的那一段，这个女老师并没有细说，只是说江晓是一个很暴力的治疗师。

    吴天翔就在这里，就算不怕他，也要照顾一下他的面子。

    毕竟吴天翔现在是助教了！

    “王老师，你倒是说清楚啊，这个学生如何暴力了？”

    作为游戏高玩，韩风也算是名震一方。

    否则他们也不可能被高新聘请为修仙学院的老师。

    “我倒是对这个学生做了一点了解。”一旁的林巧芸接过王老师的话。

    “哦，林老师知道？”众位老师比较诧异。

    林巧芸并非自由玩家，而是来自天道盟总部。

    只是没有人知道她的真正身份。

    “前几天，江南大学发生三起命案，这江晓同学被当作头号嫌疑人，但最终因为证据不足被放了。”

    “还有这种事？”

    韩风说道：“这学生看起来不像是杀人凶手啊！”

    “几位新来的老师还不知道吧，这小子是个惯犯，得罪了学校很多老师。”

    一旁的吴天翔趁机给江晓泼污水：“他还擅闯女生寝室，私生活混乱，得罪过蒋局长，被天道盟列为黑名单。”

    林巧芸看了吴天翔一眼：“可我听说就是吴老师几天前就败在了这个学生的手下，这是怎么回事？”

    林巧芸此话一出，吴天翔的脸瞬间就黑了。

    跟吃了苍蝇一样难看。

    这个该死的女人，竟然当着这么多人的面揭他的糗事。

    这是一点也不给他这个助教的面子啊！

    “那是我没有尽全力，我岂能跟他一般见识。”吴天翔强行给自己解释。

    林巧芸呵呵一声。

    区区500万战力的菜鸟在她面前装什么装。

    打不过就打不过，你直接承认就得了呗。

    又不是什么丢脸的事。

    不过仔细一想，好像是挺丢脸的。

    一个大枪客败在了一个治疗师手下。

    一般人早就找个歪脖子树吊死了。

    吴天翔居然还想抹黑江晓。

    岂不知林巧芸来之前就对江南大学的情况了解得非常清楚。

    林巧芸来到江南大学是身负重任的。

    顺带监视吴天翔这个富二代！

    办公室另一边，江晓突然回头，差点跟柳寒烟亲上了。

    “你……你干什么？”还好柳寒烟反应够快，差点被这个家伙占了便宜。

    江晓一脸懊恼，就差0.1厘米就碰到了！

    想到这里，江晓继续把自己的脸凑了过去。

    柳寒烟急忙后退了一步：“你靠这么近做什么？”

    江晓嘿嘿一笑：“柳老师，我有几个朋友，麻烦你把他们跟我调到一个班呗，以后大家也好互相照顾。”

    “你的什么朋友？”柳寒烟下意识的问道。

    “两个小弟，一个红颜知己！”江晓笑着说道。

    柳寒烟白了江晓一眼。

    这个家伙还真是没个正经。

    一会小弟，一会又是红颜知己？

    你以为你是江湖大哥吗？

    “不行，每个人的班次已经定了下来，不得轻易更改。”柳寒烟坚决不给江晓开后门。

    江晓这家伙厚着脸皮继续说道：“就帮个忙呗，我这几个朋友虽然实力不怎么样，但是天赋不错，保证不会让你失望。”

    “我说不行就不行，你就死了这条心吧！”柳寒烟说什么也不松口。

    江晓无奈：“好吧，那我只能带着他们流浪天涯，四海为家了！”

    柳寒烟一愣。

    真的假的？

    她迟疑了一下：“我只允许转一个人，多了不行。”

    “三个人，少一个都不行。”江晓说道。

    他原本的打算是算上张大炮的。

    哪里知道这小子运气逆天，直接成为助教。

    现在还成了他的顶头上司了！

    “两个，这是我的最大权限了！”

    “说三个就三个，袍哥人家，绝不拉稀摆带！”

    柳寒烟：“……”

    “你愣着干什么，一句话，到底行不行啊？”江晓用手在她面前摇了摇。

    柳寒烟一把打掉江晓的咸猪手：“除非你能说服大部分老师，否则我是无法跟所有老师交代。”

    (本章完)

