    第143章宝石

    福禄不认识扮了男装的乔律，乔律则是认识这位素来有纨绔之名的郡主殿下的。

    她父亲就是被她娘抢走的。

    乔律见到之后，特意捏着嗓子道：“奴家乃是在乔世子跟前伺候的。”

    福禄啧啧了一声，“姑娘长得这么好看，怎么可以伺候人呢？若是无家可归的话，可以去我们公主府上呐！瞧你穿的衣裳都快过时了。

    百味楼隔壁新开了一家裁缝铺子，里面的衣裳样式新颖，本郡主带你去挑选挑选。”

    乔律福身道：“多谢郡主好意，奴家奉乔世子之命有事要寻安远侯夫人。”

    “安远侯与他夫人都和离了，如今可没有什么安远侯夫人了，先去挑选几件衣裳，又不会耽误你的差事的。”

    与福禄交好的长安贵女，容貌出色者甚少，起码不想秦渺渺交好的那些千金那般善于打扮。

    如今去珠宝阁，胭脂铺，裁缝铺里，福禄屡次都落了下层，好不容易遇到了一个娇弱甜美容貌极佳的“弱女子”定然要拉出去让秦渺渺她们自惭形秽的。

    “郡主，还是……”

    福禄握住了乔律的手，仔细一瞧，“你长得倒是漂亮，怎么这手这么多老茧，乔律也真的是不懂怜香惜玉，白瞎了这么好看的一双手了。”

    乔律的耳根子极红，十分羞赧地望着福禄，想要抽回自个儿的手。

    “郡主。”

    福禄笑着道：“害羞什么？这宫中有玉肌膏，保证能让你的手恢复到以往的滑嫩。”

    ……

    乔锦娘在珠宝阁后边的包厢之中，见着西北商人运送过来的玉石与宝石。

    乔锦娘带着厚厚的面纱，只露出了一双眼睛。

    这西北商人名叫耶律图，乃是夷族北漠有名的部落之中的族长之子，其母乃是大棠人。

    虽为太平年间，可边境的纷争倒是从未少过，是以两国虽有通婚，可大棠女子到了那些部落之中本就不受待见。

    耶律图的母亲逃回大棠之后，成立了自个儿的商队，耶律图长大之后便也接手了其母的生意。

    从北漠西凉等地挖取玉石宝石运到长安售卖。

    如今的长安大部分还是以金银珍珠玉石为首饰之主，那各色宝石组成的首饰不太多。

    但身为女子，哪里能抵挡得了那些通透玲珑的各色宝石呢。

    耶律图将宝石放在了乔锦娘的跟前道：“掌柜的，这些宝石个顶个的稀有，特别是这块通红的宝石，全无杂质，若是放在金冠上，品质极高。”

    乔锦娘看着宝石道：“你的玉石宝石成色是好，但价未免也太高了些。”

    耶律图轻轻一笑，“宝石正如女子姣好的容颜，独一无二，这璀璨的宝石也能历久弥新，我那些矿之中宝石是全天下独一无二的。

    古有价值连城的和氏璧，乃是因为和氏璧的稀少，正所谓金银有价玉石无价，如今太平年间，喜爱宝石的女子不再少数。”

    乔锦娘道：“我这珠宝阁也是小本经营的，实在是没有多少利润。”

    耶律图扯了扯嘴角，虽见不到这个女子的容貌，但听声音到底年轻，这么年纪轻轻倒是会睁着眼睛说瞎话。

    珠宝阁若是小本经营，这天下就全是小本经营了。

    乔锦娘又道：“我也是想要长久得开下去铺子的，你给的价格到底有些虚高，若要我给你这个价，你得和我签订一份契约。

    三年之内，你那矿场里出来的宝石只能卖给我，不论成色好坏，若给的价我满意了，我便收，我若是谈不好价格，你才可卖出去。

    卖给别人的价格绝对不能比卖给我的低，这样可好？”

    耶律图往返长安也不易，若能找个长久的客户，他也愿意，这个协议也就是说了每次出了宝石让乔锦娘先挑，这也没有什么。

    毕竟宝石如今在长安远算不得流行，卖给其他的珠宝铺子，没有好的样式，未必能够卖出大价钱，他这些宝石的价格也被压得极低。

    “好，那就与掌柜的签署一份契约。”

    乔锦娘一下子拿出了近三万两的银子，才买了一堆石头，心都在滴血，可等耶律图走后，她望着这些成色极好的石头，满眼皆是宝石。

    她想，这世间大概是没有多少女子能抵御得了这些绚烂的珠宝的诱惑。

    这么大价钱的石头，乔锦娘便叫来珠宝阁管事的林掌柜。

    “林掌柜，这些宝石你用木匣子锁起来，见一些世家之后，与皇亲贵族的女子来了，才可将这些宝石交给她们看。

    若是她们有挑中的，便问她们想要什么首饰，是做璎珞还是做步摇。

    对了，上回让你去请的从宫中出来的尚宫局之中的嬷嬷可请到了？”

    林掌柜道：“已经请到了，有三个嬷嬷愿意给咱们珠宝阁来设计做工。”

    乔锦娘点点头道：“那若是她们挑中珠宝确定了要做头面还是项链，便让那些嬷嬷设计样式，与那些买家满意了样式之后再行制作打造。”

    “我会去人牙子那边请些护卫来珠宝阁这边待着的，这些宝石的价格不低，会派人专门把守，你们白日里给人看时，也要小心一番。”

    林掌柜连声应是，“我会嘱咐底下的人。”

    乔锦娘摘下面纱之后道：“听说裁缝铺子的生意也不错，我去瞧瞧。”

    乔锦娘新开的裁缝铺里的布料都是从江南运过来的，也是最为时兴的图案。

    因着她在江南就有布料铺子，是以比长安其他家的布料要来的早上许多。

    再过一个多月便是腊月，腊月时多的是些宴会，又是过年，普通人家也得准备上两三套的新衣，又何况是达官贵族之女。

    全长安的裁缝铺生意都好，但新开的裁缝铺子生意是越发的好。

    贵女们三三两两地逛累了，还可以在隔壁百味楼之中用膳。

    “郡主，秦小姐，我们就剩下了这最后一匹布了，这……”

    福禄道：“这是我先瞧中的，这匹红布最配我带来的……对了，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”

    福禄望着一旁比自己略高一些的女子。

    乔律：“……”

    秦渺渺细细打量着福禄不知从哪里找来的姑娘，总觉得有些眼熟，“你这是哪里寻来的？小姑娘，你可别被她给带坏了。”

    乔律挣脱开了福禄的手，走到秦渺渺身边道：“秦三姐姐，我是乔世子的丫鬟……”

    秦渺渺听到这里，总算是将乔律给认出来了，这不就是乔家的小世子吗？怎么穿着女装又被福禄给带过来了。

    福禄顿时气恼，“好你个丫鬟，我把你带来此处，你却投奔了秦渺渺！”

    (本章完)

