    　　课间时间。

    　　周秀去了一趟厕所回来,发现自己的桌面上摆满了东西。

    　　花絮无奈地摊开手，“一群小孩儿送过来的，我也没有办法。”

    　　放下东西就跑,谁知道哪个是谁放的，追都来不及。

    　　周秀看到上面贴着便利贴，她一张张地看过去：“秀神威武！”

    　　“对不起,我误会了你那么久。”

    　　“秀秀是最好的秀秀。”

    　　……

    　　“曾经伤害过你，我很抱歉。”

    　　写得乱七八糟、莫名其妙的,周秀看得一头雾水。

    　　堆得跟小山似的零食把周秀的座位都占满了。周秀只好把它们清了出来,转头把这些零食分给班里的同学吃了。

    　　杜飞扬愉快地笑纳了，拆开一包巧克力扔进了嘴里,“唔。Domori的椰奶巧克力,好吃——”

    　　谈明低头拆了某个箱子，拆开的那一刻他愣住了,周围的人也愣住了。只见箱子里躺着满满一箱的哈根达斯,在夏天冒着徐徐的冷气。细碎的冰块暴露在炎热的空气中，渐渐融化。

    　　这,会不会有点夸张了？

    　　谈明回过神来一人发了一盒：“花絮、班长、蓝芯、杜飞扬，来……”

    　　杜飞扬嘴里的巧克力还没完全融化，忙不迭地吃起了雪糕。

    　　花絮拍了拍周秀的肩膀，“没想到啊没想到。”

    　　花絮收到礼物最多的时候，也没有周秀这次的夸张。

    　　她感叹道：“果然还是学霸受欢迎一些。”

    　　虞轻雁呜地发出含糊的声音，“泥福索什么……明明是、长得好看的学霸受欢迎。”

    　　花絮：“……”

    　　对不起，学渣微微感觉有被冒犯到。

    　　十分钟不到,24班的同学们利落迅速地消灭光了周秀的零食礼物。杜飞扬摊平摸了摸肚子，“太幸福了。”

    　　“左边有明明，后面有秀秀，絮姐，劳资要是不会打篮球，三年下来必定要被投喂得过劳肥。这算不算工伤？”

    　　一顿高热量的食物下肚，他掐了掐自己的浑身上下，叹了口气：“我的八块腹肌、肱二头肌，大长腿。肉眼可见地肥了。”

    　　男孩子要学会爱惜自己的体型。

    　　花絮噗嗤地一声笑了。

    　　怕胖星人虞轻雁，看了一眼比例完美的杜飞扬，忍无可忍地把一本试卷拍在他脑袋上。

    　　杜飞扬：“……”

    　　不是，男孩子怎么了，男孩子就不能说胖吗？

    　　谈明剧烈地咳了起来，差点没被呛到。

    　　杜飞扬摸了一把谈明的腹肌，“明明身材挺好的，暂时还不需要减肥。”

    　　谈明被杜飞扬一顿咸猪手摸得浑身不自在，他拍掉了杜飞扬的手。

    　　周秀解决完了一盒雪糕，抱着花絮的平板努力地汲取起数学知识。漫长的一个月备考期，周秀大致看完了数论和数分的内容。

    　　老王自从给了周秀一个资料库，便很少给周秀发卷子写了。

    　　取而代之的是周秀自己每周拿着试卷到商店打印成试卷册，按时按量地写着试卷。

    　　每周五下午，她自觉地把完成的试卷拿到老王办公室给他评阅。

    　　老王在办公室里喝着枸杞茶，他把试卷库发给了学有余力的学生，每天优哉游哉地等着学生主动找他。

    　　起初齐雅光、许浩博、李思邈、章琦……会主动地、频繁地找他，把办公室挤得水泄不通。渐渐地频率减少，直到初赛过后，只剩下周秀一个人。

    　　只有周秀保持着每天写一张试卷的频率，风雨无阻，自律得近乎严苛。

    　　老王周秀讨论起了许多的数学问题，周秀的一张草稿纸从试卷里掉了出来，老王捡了起来看了一眼。

    　　他问：“你最近在看费马大定理？”

    　　周秀点头。老王虎着脸说：“真难得，你还有这样的兴趣研究数学。”

    　　老王是一早就看出来了，周秀对于生物才是真心地热爱。

    　　周秀思考了片刻，坦白地说：“我有兴趣的，数学是所有学科中最受人尊重的学科。”

    　　否则数学老师总以为她的态度不端正。

    　　老王听着心里一荡漾，意味浓浓地瞥了眼何老师。

    　　自从周秀拿了一等奖之后，何老师的态度发生了180°的转弯。恨不得让周秀只专注备考生物，放弃数学。

    　　生物考在前头先出了成绩，就能这样臭不要脸？要是数学考在前头，恐怕情况要调换过来。

    　　我不是，我没有，你别胡说。

    　　正在喝茶的何老师，顿时感觉手里的茶不香了。

    　　“王老师您这样看我做什么，我可没有让周秀荒废数学。”

    　　还有，等等，怎么生物就不能是最受人尊重的学科了，农林牧副渔，人口环境粮食医药哪个离得开生物？

    　　周秀顿了顿继续道：“这是爱因斯坦的观点。”

    　　何老师松了一口气。

    　　周秀把草稿纸折起来，夹在试卷里。

    　　她轻声地说：“他认为数学能够供给其他学科可靠的数据支撑，没有数学，其他的学科也无法被证实。我认为这很有道理。”

    　　反正每个自然学科总也绕不开数学，周秀索性把数学一口气学到底。

    　　爱因斯坦早年忽略了数学的培养，狭义相对论提出之后的十年之间，因为深奥的数学难题无法攻克，导致广义相对论的表达停滞多年，

    　　直到高斯的曲面理论、以及黎曼由场推导出二阶微分方程问题解决，广义相对论才被描绘出来。

    　　系统：【……】

    　　【我还以为你是为了35W。】

    　　一通话说得何老师心里熨帖、有被顺毛到了，老王也听得意气风发、得意洋洋。

    　　“没错，你这么想是对的。”老王拍了拍周秀的脑袋，不禁有些感慨。

    　　许多高中生不知道为什么而学，为了考试、为了好的院校、为了家人、还是为了兴趣，周秀已经思考过这些问题。

    　　因为热爱生物，因而需要数学，继而热爱数学。

    　　老王忽然对她很放心，不管她对于两个竞赛如何抉择。纯粹的热爱，才是纯粹的动力。更新最快

    　　他跟周秀说：“你回去要多花时间学习数学，数学可是很广阔的海洋，高中的课程只不过数学的沧海一粟。”

    　　周秀点了点头。

    　　……

    　　放学后。

    　　花絮整理好书包，给同桌说：“秀秀我走啦，你慢慢写。”

    　　虞轻雁眼睁睁地看着花絮走了，纳闷地道：“怎么絮姐最近都不爱上晚自习了？”

    　　杜飞扬也疯狂点头。

    　　谈明说：“絮姐学习效率提高了，提前做完功课就走了。好比性能升级到跑车级别，而你还在用拖拉机。”

    　　杜飞扬受到了暴击。

    　　周秀埋头写试卷的笔顿了顿，不其然地想到花絮谈恋爱的事情，没有说话。

    　　花絮握着手机，轻车熟路地拐到了一条巷子里。

    　　她赶紧洗了把手，眼神明亮地坐在桌前，“我饿了。”

    　　杜衡的爷爷说：“衡衡，絮丫头来找你。”

    　　于是……花絮看着昔日养尊处优、含着金钥匙出生的杜衡合上书，慢悠悠地洗了个把手，和面擀面。

    　　花絮仔细地看着，杜衡的爷爷一边伺候着花草，一边说：“祖传的手艺，断在了衡衡他爸身上，可惜。”

    　　“最近爷爷督促着他捡了点手艺，总归以后我死了他也饿不死。”

    　　花絮：“……”

    　　开玩笑了，谁饿死了学霸都不可能饿死。

    　　杜衡系着围裙，双手揉着面团轻轻地抻拉，柔软的面被他反复拉伸，不可思议地变得极细。

    　　烫得恰到好处的面落入碗中，牛肉加上少许几片，筒骨卧在面上，加上一勺清汤。

    　　杜衡在水龙头下洗了把手，用毛巾擦拭着手。

    　　花絮咬着杜衡的小名，调侃道：“衡衡手艺真好，不如——”

    　　她的话还没说话，被杜衡淡淡地看了一眼。

    　　花絮：“……”

    　　为什么他都变成穷逼了，还有能有老板才有的气势。

    　　花絮吃完之后，掏出了课本摊开放在了课桌上，杜爷爷说：“快帮絮絮看看，絮絮成绩不好……”

    　　杜衡打开了地理课本，看了一眼懒洋洋地说：“没什么好教的。”

    　　“这么容易，这几天教个小学生都会了。”

