
（感谢书友“daozi123”的1张月票。）

肖恩更是奇怪的的看着谢玉道：“卡尔，我的卡尔，你还是是不是M国人，你怎么会反对这个呢！”

“在我看来，叶子和香烟其实一样的，我可是叶子的忠实爱好者。”

说完，肖恩突然打卡了了一个车载工具箱，然后就让谢玉看到了满满一盒的叶子。

这就让谢玉尴尬的不知道怎么说了。

倒是肖恩没理谢玉熟练拿起一支，给点起来。

抽了两口后，肖恩道：“卡尔，你有你的想法，我有我的观念，我们相互尊重就好。”

“我当然也知道经常食用叶子的不好，但我是军人出人，见识的过太多的黑暗，吸食叶子有助于减轻我的某些负面情绪，这也是心理医生给我的交易。”

“当然了，这也是我拼命抓为的抓贼破案，维护社会公义的一个重要原因。”

听着肖恩的狡辩，谢玉不知道说什么好了，不过这些没想到心理医生居然敢让肖恩吸食叶子，一时对这个国家的医疗体系有所怀疑了。

不过，肖恩都说到这种程度了，谢玉也不想得罪他。

谢玉道：“额，肖恩前辈，我自然着重你的选择，再说叶子这事已经合法好几年了，我早就看开了。”

“主要是有些其他原因，我不太喜欢去酒吧。”

肖恩：“哦，什么原因，卡尔，你不会有社交恐惧症吧，看来我要给你来一个派对开导开导了。”

谢玉摇头道：“不是那个，前辈，实话告诉你吧，前辈，我天生没有什么酒量，我可是一杯啤酒也个不完的。”

肖恩自然不相信道：“卡尔，你说这个无论如何我是不相信的，你现在已经21周岁了，已经到了合法饮酒的年龄，我不相信你没有酒量，要知道饮酒可是我们大M国的传统。”

“放心吧，卡尔，我会好好教导你的，一会儿下班后，你先回家换一身潮装，晚上九点我们骨头酒吧见。”

谢玉：“晚上九点？骨头酒吧？”

肖恩：“放心卡尔，骨头酒吧可不是黑酒吧，他是警局一个前辈开的，他们家可是警察世家，那里可没有什么乱七八糟的东西，安全有保障的。”

谢玉摇头道：“前辈，我不是担心骨头酒吧，只是晚上去酒吧路上，不安全吧，我可是对萨克拉门托的夜晚不放心的，这我可是在实习期就知道了。”

肖恩：“你担心这个呀，卡尔，没事，你提前和出租车司机联系好就行了，出租车公会会保证你的安全的。”

总之，不善言辞的谢玉，最后还是被肖恩前辈给“劝服”了，也许是谢玉性格的原因啊，不善于主动，习惯性的妥协，虽经过多次虚幻世界的历练，根子上还是没改。

一天两个重案后，谢玉和肖恩终于回到西区分局，开始向伍德组长述职了。

因为伍德组长对谢玉这新警的不信任，肖恩肖恩只能头疼的和伍德组长一边争吵一边汇报。

而确实感觉有些累的谢玉，刚写了几个字的工作日志后，脑袋一一歪就睡着了。

好在，这时已经有同事知道了，谢玉和肖恩的“丰功伟绩”，倒没有人打扰谢玉。

直到肖恩捅醒谢玉，道：“卡尔，醒醒，醒醒，下班了，下班了。”

谢玉好不容易睁开了眼睛，看到了心情好像不错的肖恩后，立刻有些惊醒。

站直后的谢玉，终于有些清醒了，说：“前辈，我好像看到你和伍德组长又争吵，还好吧！”

肖恩：“当然好了，你小子就等着领取这个月的奖金啊！”

谢玉好像明白又是不太明白的点了点头。

肖恩拍了下谢玉的肩膀道：“行了，卡尔，下班吧！晚上九点骨头酒吧别忘了。”

谢玉：“知道了，前辈，我不会忘的，不过我们不能玩的太晚，明白还要交班的。”

肖恩：“交班，交什么班，明天我们休假一天，今天好好玩，我会替你练练酒量的。”

谢玉：“额，休假一天？前辈，我刚休假了十天，今年的年检好像已经用完了吧！”

肖恩：“卡尔，这是规矩了，在警局经过一天的枪战后，一般都会得到一天的带薪休假，不会你不想休假，我自然不反对。”

谢玉嘿嘿一笑：“带薪休假，我最喜欢了，这个可以有的肖恩前辈。”

肖恩：“你小子，行了，回去好好收拾一下，穿的潮一些，晚上不要丢我面子。”

谢玉只能点头，表示知道了。

等谢玉换回便装后，没有向往常一样走回出租屋，而是先转到了一个离自己不太远的百货超市。

其实不用肖恩提醒，谢玉有些给自己置办几身衣服的意思，毕竟自己不过几天已经从股市挣了一万多M刀，不像原来那么穷酸了。

说到，M股，谢玉赶紧上网搜了下，今天股市中雀巢咖啡这支股的消息。

结果自然在谢玉的意料之中，虽然开市时有涨有跌，但是现在收市了，大体上是上涨了。

谢玉算了下，还不错，虽然已经没有T+0操作，但小一千M刀利润也是有的，刚好算是把今天，给老爹枪战交的一年会费给赚了回来。

看过股市信息后，谢玉先到百货大楼服装区购置的两套便装，一套正装，二流末端的潮牌的衣服。

价格也在谢玉的预算内，总共花费谢玉近两千M刀。

买好衣服，后谢玉又去了百货超市地下超市，看到肉食居然比菜加还便宜后，作为忠实的肉食信徒。

谢玉要疯了，最后谢玉不得不和超市的工作人员商量，花费了一笔费用，用超市的小电车，把自己的购买的东西，送到回了自己的出租屋。

到了出租屋后，谢玉先是用肥猪油给自己新买的炒锅开了锅，然后加炸制了四块猪肉，每块都超过一斤的规模，加了谢玉从唐人街带的佐料后，谢玉做了秘制红烧肉。

做红烧肉时，谢玉又焯水购买的超市处理约有七八斤，但价格不到十M刀的牛腩。

焯好水后，压入新买的高压锅开始炖制。

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票，“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68592157"  chaptername="第490章  述职">加入书签</a>
</div>
