    “这…”安东犹豫了。

    “先生！你看我们之前谈的那么好，你就当帮我一个忙，也当是帮您自己啊！毕竟好房不等人啊！”寒梦接着说道。

    “行吧！我给你打！”

    安东想了一下，毕竟自己也确实喜欢，就给吴迪打了个电话：“老大！我的销售顾问说有话跟你讲！”

    “好！”电话内吴迪应的很干脆。

    寒梦接过电话，笑着说道：“大佬怎么称呼？”

    “吴！你叫我吴总就好了！”吴迪嘴角浮起一抹轻笑，自然听出了寒梦的声音。

    “大佬！您的声音好熟悉的啊！不知道在哪听过！”寒梦想先是说着客套话，但是今时不同往日，他的客套话不仅仅是客套，而是真的有熟悉感。

    “是吗？小姐我听你声音也很熟悉！”吴迪故意打趣道。

    “真的吗？先生！你的两个弟弟看中了我们三汕一品的房子说是等您付钱？竟然会有你这么好的大哥？我还真是生平第一次见！”寒梦笑着说道。

    “哈哈！自家兄弟嘛！”吴迪笑回道。

    “哈哈！那么吴总你就过来呗！”寒梦笑着说道。

    “说真的，我还真离你那边不远，之前进去过，但现在有个问题！我的脚扭伤了，没法走路了！”吴迪笑回道。

    “是这样啊！吴总，你看这样行不行！你在哪？我去搀着你过来行吗？”寒梦笑回道。

    “这个…你一个姑娘家，小体型的，哪能支撑的住我啊！”吴迪笑着打趣道。

    “行的！吴总，你可别小瞧我，给我个地方好吗？我这就过去！”寒梦穷追不舍地道。

    “好吧！我在你们三汕一品对面的咖啡馆里！我坐在七号桌子！”吴迪笑着挂掉了电话。

    “七号桌！”

    寒梦心中狂喜，差一点点，他可就是要损失八十万了，随后面向安东说道：“先生！你们老大就在我们销售中心对面咖啡馆，我这就接他去！”

    说完，寒梦就走了。

    “安东！老大脚崴了？”老鼠一脸的莫名？

    “是啊！老大就是腿断了，也能走过来啊！”安东也是一脸的莫名。

    “噗嗤！”就在这时，莫妮卡突然就笑了。

    “莫妮卡你笑什么呢？”老鼠目光怪异的看着莫妮卡问。

    “我笑什么？我笑你们啊！这么明显吴迪是逗那寒梦姑娘玩，估计是寒梦姑娘得罪吴迪了！”莫妮卡笑着说道。

    这时，另一个销售眼眸中闪过一道光，手指在屏幕上写了几个字，随后又删除了。

    很显然她原本想提醒寒梦，但最终却放弃了。

    …

    咖啡馆，七号桌。

    寒梦看见吴迪的时候，当时就傻眼了：“是你！”

    “没错！寒姑娘，你是准备搀扶我回去吗？”吴迪笑着打趣道。

    “你故意耍我！”寒梦面沉的仿佛能滴出水来。

    “是！”吴迪回答的也是干脆。

    “很厚！您这单生意我不做了！”寒梦转身离开的，她知道吴迪有心耍她，并且知道吴迪先前拿了很多返佣，就是套房子卖出去，估计能拿个七八万的佣金就算是可以了。

    七八万对她也不少，但并不是一个可以让她弯腰的数字的。

    “搀我回去，态度我满意，我可不不要求返点！”吴迪淡淡地说道。

    寒梦的身子瞬间就停滞了，她可以拒绝八万，但是武大拒绝八十万。

    “一言为定！”寒梦紧着上来的，态度恭敬地搀扶着吴迪道。

    吴迪有意施加一些重量，寒梦顿时深感压力。

    但…为了钱，她必须咬牙坚持。

    就这样，在吴迪的施压下，寒梦驮着吴迪回来了，短短的路程就已经让寒梦气喘吁吁，汗流浃背。

    “为什么这么做？”贺燕有些不理解吴迪的行为，皱着眉头，在她看来吴迪是有些欺负这姑娘了，并且是在用金钱侮辱人。

    吴迪没有回话，接着看着寒梦道：“再来一遍，另一套房子的佣金也是你的，不过前提是，你先帮我原路返回，再来一次！”

    吴迪这么一说，那名销售顿时就紧张了起来：“不要！梦姐，你可不能抢我单啊！我们可是合作好伙伴！”

    “我拒绝！”寒梦沉声道。

    “拒绝可以，那你来！重复寒梦做的事，否则你拿不到提成！”吴迪指着那名销售道。

    “好！”那名销售随后重复的了寒梦驮着吴迪的，从咖啡馆走了进来的，也变得和寒梦一样的狼狈。

    “很好！你再重复一次，寒梦的单子我给你！”吴迪接着道。

    那名销售沉默了。

    “你们可以不着急回答我！”

    说话间，吴迪给了寒梦和那个销售一人一张纸笔，接着道：“这两单明确和你们说了，只给一个人！你们说给谁吧？写下来！”

    很快二人都写好了。

    寒梦率先举起了牌子道：“一人一单！”

    而另一个销售致只写了一个“我”字。

    寒梦皱了皱眉头面色顿时就变得无比的难看。

    “不好意思！答案不一致！胡彩云开单，我还是喜欢返点！”吴迪淡淡地说道。

    “你耍我们！”那名销售顿时气煞万分，而寒梦却出奇的冷静，一句话都没有说。

    最终，还是胡彩云签了单子。

    出了销售中心之后，贺燕好奇的问道：“吴迪！为什么寒梦会写一人一单？”

    “因为寒梦的强势是有原则的！”莫妮卡接过话道。

    “那吴迪，我不明白你这么做为什么？最终还是没给她单子！”贺燕还是不理解。

    “我想是教她做事吧！因为这种精神是好的，但是缺少了善良！给胡彩云应该就是告诉她，善良是不可缺少的。善良也会有好报！”莫妮卡继续分析道。

    “莫妮卡，那你知道吴迪到底想干嘛？”贺燕一脸的懵比。

    “吴迪想用她啊！当然需要先学会善良！”莫妮卡笑回道。

    “用她做什么？”贺燕追问道。

    “当然是为在东城建房子找个销售总监啊！”莫妮卡笑了笑。

    “她行吗？我也没觉得多了不起，她做到的，另一个销售也做到了！”贺燕不解的问道。

    “莫妮卡，你再说说看！”吴迪嘴角勾起一抹弧度，意味深长的看着莫妮卡。

