    最为关键的是，龙天娇非常清楚。

    自己的肉身已经死了！

    在迪奥说完那句话后，就已彻彻底底的死去！

    即使眼前这个迪奥在JOJO世界得到了柱之男的体质，并成功克服太阳，成为了完美生物，也不可能再凭空将她的肉身复活过来！

    但心中的那点侥幸，还是让她暂时按捺住胡思乱想，等待迪奥的动作。

    而暗地中，她也沟通了系统，准备随时脱离型月。

    即使迪奥能暂停时间，她也不可能完全放弃抵抗。

    她为自己打气，让自己更加相信系统的能力！

    “呵~”

    迪奥也知道光凭口舌是说服不了面前这个女人的。

    于是，他闭上嘴。

    庞大又健壮的体型舒展，双手呈自然伸开。

    密密麻麻的电流涌动，影响着磁场的运行，空气中弥漫着一种奇异的臭味。

    迪奥那宽广的后背肌肉一阵蠕动，紧接着便是一支纤细手腕从他肩头探出，随即是第二支。

    一个女人从迪奥背后探出头来，披散的长发自动挽起，眉目冷冽，红唇细薄，头角峥嵘。

    还能是谁？

    分明就是龙天娇原本的肉身，不仅体态细节相同，连生命气息都丝毫不差！

    一层龙鳞在她身上开合，好似婴儿来到世上的第一次呼吸，带起纯净的灵气潮汐。

    两支纤纤玉手再度被龙鳞覆盖，五指交接，发出铿锵的金属碰撞之声。

    唯有无神的双眼能表露清楚，她不是一个完整的生命。

    这具身体空荡荡，正等待一个意识来赋予她真正的灵魂。

    可以说，她就是为了容纳龙天娇的元婴而生。

    “......”

    龙天娇依旧静默无言，然而那起伏的能量波动充分出卖了她的内心。

    “如何？”

    迪奥嘴角含笑，神色温和，好似刚才那些狰狞模样并不是他本人一般。

    “用你那边世界不说唾手可得，但也不是多么珍贵的修行法，来换你原本的肉身，想来并不算是吃亏，不是吗？”

    半龙人动作轻柔，从迪奥后背脱离，凭空站立在迪奥身旁。

    这具身体的一切奥秘，皆已被迪奥解析！

    “可...”

    她叹息着，【惜】字都还未出口。

    迪奥已意识到不对，冥冥中的伟力再度被其撬动。

    【世界·镇魂曲】！

    这个从未在他人面前展露过的能力终于露出了它的獠牙！

    替身那猩红的眼散发慑人的光！

    迪奥与龙天娇同时消失在这个世界！

    “欢迎来...”

    耀眼的七彩光芒摧枯拉朽般击穿世界壁垒，逃像遥未可知之地，独留迪奥在他那仅十米方圆的小世界中凌乱。

    呆愣几秒，迪奥手一挥，那具无意识的肉身头颅便像个烂西瓜一样爆裂。

    “呼~”

    果然，没那么好忽悠...

    他没有多意外，其实一切都已被推演。

    无非两个结果，谈拢和谈崩。

    作为龙傲天一般存在的龙天娇，其果决，亦是不容小觑。

    看上去两人的谈话过程很短，其实里面却包含了多层博弈。

    不过这博弈一旦被解析出来，从看客的感觉上说来，就没有了那么多的惊心动魄。

    无非就是迪奥在龙天娇肉身中埋下后手，然后被龙天娇看穿。

    最后迪奥又看穿自己已经被龙天娇看穿，瞬间动手，却被龙天娇的底牌打破禁锢，成功且轻易的逃脱。

    然而真正处于他们这两人相同的境地，就不会如此想了。

    上帝视角而已。

    迪奥所想的“果然”不仅是龙天娇没那么好忽悠，更是因为龙天娇“果然”轻易的突破了他的【世界·镇魂曲】！

    她“果然”如另外一个外来者一样，有着一个奇怪的规则聚合体。

    嗯...那大抵就是如他一样的系统了。

    从龙天娇的反应，结合自己那个系统的反应来看，不会有错的。

    其实迪奥觉得自己还是占据了先机，若不是偷袭武无敌成功，解锁了【世界】的权限，他和那个女人之间恐怕还有一场恶战。

    即使是赢定，有天命加持，也不会那么轻松。

    不过，这个世界向来没有如果。

    优先解决武无敌，这不仅仅是运气，更是迪奥的实力！

    而且更关键的是，这实实在在的运气，亦实实在在的算进了迪奥的实力之中。

    他的源点贿赂策略，并没有白费。

    迪奥唯一可惜的是，那个女人的修行法，并未被他忽悠过来。

    不过这已经无所谓了，迪奥从来不是那种被过去与悔恨束缚的男人，展望未来，这才是王道！

    迪奥向前一撕，再度迈入型月世界。

    凭他自己，当然是不可能做到。

    可当【世界·镇魂曲】的权限解锁，能再度利用小世界的力量后，他能做到。

    尽管这是外力，尽管这个小小的世界仅有十米方圆。

    但在潜力上，这个小小世界并不比型月世界差。

    并且在位格上，完全能与犬夜叉世界犬走定矩的那个小位面相比。

    美狄亚与外神激战着，恐怖的魔力在震荡，无声的嚎叫引起不适。

    难以想象，以ruler职介现世的美狄亚，竟然只能勉强抵挡住这外神的进攻，她溢出的魔力正在被这外神吮吸。

    这可不是水货美狄亚，不是正规神话版本的美狄亚，更不是幼年的LiLi美狄亚。

    而是另外一条道路，历史另外一条走向，且经过传说和神话加持，身为君临乐园Elysion女王，以ruler职介现身，被阿赖耶和盖亚开了后门，从古老时代活到现在，百分之百发挥所有实力的美狄亚！

    “哼~已经有结果了吗？”

    迪奥却没有国度关注祂们，而是嘴角带笑，看向远方。

    在这外神出现的瞬间，他其实就已经有所感觉。

    那些投向这边的目光，同时消失了不少。

    很显然，仅仅只是外神之貌，就有不少普通人中招，不由自主的腐化。

    那些魔法师，是保不住那些胆敢窥伺之人的。

    这无关严密防护，而是从心灵深处开始堕落。

    唯有本身超凡，意志融入了力量，才能抵抗这腐化！

    国与国之间，要乱了！

    但这些与迪奥无关，他还巴不得如此。

    混乱之后是秩序，正如阴与阳，光与暗，相生相克。

    迪奥向来是喜欢秩序的，可如果这秩序不掌握在他的手中...

    那还不如彻底走向混乱！

    我的东西，我会珍惜，不是我的东西，再美好，也是垃圾！

