    就白川的问题，阎天邢暂且没再跟墨上筠计较。

    他自然清楚，以墨上筠和白川现如今的关系，是不可能有什么发展可能的。

    按照墨上筠的说法，如果她真的跟白川能有什么发展，就没有他什么事了。

    拼死也得拉着白川同归于尽，做一对“苦命鸳鸯”。

    虽然这个比喻阎天邢非常不喜欢，但“墨上筠不好白川这一口”，他也是心里有数的。

    ……

    既然要出门，墨上筠肯定不会穿着一身满身是汗的作训服。

    所以，在跟阎天邢短暂地交流结束后，就去宿舍楼洗澡、换衣服。

    阎天邢则是开着越野车在楼下等她。

    墨上筠的速度向来快，可这次却因为买回来的衣服太多，不知该挑选哪一套为好，所以耽搁了会儿。

    磨蹭了差不多二十分钟，才拿着自制的月饼模具走下楼。

    等待墨上筠时，阎天邢总是很有耐心。

    事实上，在很多事情上，他都有耐心。

    比如，潜伏。

    等待几天几夜，为了一击即中的那一枪。

    过程中，阎天邢从不焦虑，等待时间流逝，会让他更有把握。

    艳阳当空，清风徐徐。

    在某个瞬间，阎天邢似是有预感一般，往宿舍楼的方向看了眼，余光正巧瞥见墨上筠走出来的身影。

    简单而舒适的穿着，白T配牛仔裤，一件长风衣，脚下一双马丁鞋。

    这个点的阳光有些刺眼，她走进阳光里，脚步微微一顿，眯眼看向蔚蓝天空时，抬手做了个拉低帽檐的动作。

    可，手却扑了个空。

    她没有戴作训帽、鸭舌帽。

    有过一瞬的迟疑，墨上筠仰头望楼上看了眼，似是在犹豫是否要回去再加一顶帽子，可侧头往越野车的方向一瞥，视线跟阎天邢的交错后，便立即做出了决定。

    径直走向越野车。

    纵然是在跟一顶帽子比较分量，但阎天邢仍旧为自己赢过一顶帽子而沾沾自喜。

    思绪间，唇角勾起。

    墨上筠拉开副驾驶的车门坐进来，注意到他弯起的唇角，愣了一下后，笑问：“还以为你等烦了呢，结果心情还不错。”

    “嗯。”

    阎天邢不可置否。

    “喏。”

    墨上筠把月饼模具递给他，然后低头扣着安全带。

    在很多生活琐事上，墨上筠的神经都比较大条。

    说给月饼模具，就给月饼模具。

    都不带用盒子装饰一下的。

    模具并不大，用完后清洗过晾干，很干净。纯木质的，但做的很精致，表面光滑，摸着不打手。

    ——先前的模型虽然做的不满意，但墨上筠在木工这方面倒是积累了不少经验。

    雕刻的模型很好看，虽然是反着的，难度大一些，可基本挑不出错。

    “一次成功的？”阎天邢问。

    “做坏了两个。”墨上筠回答。

    笑了笑，阎天邢将模具往后座上放好，然后开动了车。

    “去哪儿啊？”

    墨上筠将车窗打开，感受着迎面吹来的风。

    阳光虽暖，但风却不燥热，吹在身上是凉的，很舒适。

    “市里。”

    墨上筠一愣，“跑那么远？”

    “饭点前能赶到。”阎天邢说，“你想吃什么？”

    墨上筠低眉思考片刻，眼底挑起抹趣味，张口就想说答案，结果却被阎天邢抢在前头。

    “你要敢说‘满汉全席’，我能让你回来后顿顿吃前菜。”

    “……扫兴。”

    两腿交叠着，墨上筠手肘往车窗上一搭，颇为无聊地说。

    “吃什么？”阎天邢又一次追问，不过态度和语气明显比刚刚好很多。

    墨上筠耸耸肩，颇为遗憾地道：“火锅和烧烤昨天都吃过了。”

    阎天邢无奈道：“你的菜单里除了火锅和烧烤，不能有点别的东西？”

    “烤鱼？”

    “……”当他没说。

    墨上筠道：“随便吃点吧，反正我也不挑食。”

    她真没什么特别想吃的。

    有几道菜，她想让阎天邢做。

    平时炊事班的伙食就不错，每天的菜单都不一样，而且每周都会适当调整菜单，餐餐都没有新的惊喜和期待。

    吃得痛快的火锅和烧烤昨晚吃了个尽兴，现在不是很想碰。

    西餐日料啥的，她也不感兴趣。

    就连当地美食，这大半年下来，他们自力更生在山上找野菜做过，出门也会尽可能地多尝试，墨上筠没有特别钟爱的。

    “嗯。”

    见她确实没有特别想吃的，阎天邢便点点头，也没有再难为她。

    *

    一路好山好水看尽，墨上筠看得直打瞌睡，跟阎天邢聊了半个钟后，就毫无戒心地睡了过去。

    阎天邢偶尔会瞥一眼她的睡颜，有些想笑。

    以前的墨上筠，警觉性很高，在车上哪怕是车一停，都会有意识。而多看她几眼，她肯定会睁开眼。

    任何时候，她都是浑身戒备，看似随和，实则是只隐形的刺猬，一靠近她的安全距离，她就会竖起浑身的刺，衡量着、考虑着，是否要刺伤你。

    这两年来，他们虽然折腾来、折腾去，可阎天邢也很庆幸，能一路看到她的改变。

    ……

    如阎天邢所说，车子在中午时抵达市里。

    车窗没有关，外面的嘈杂的声响很清晰，墨上筠睡眠再好也难免被吵醒。打着哈欠清醒过来，墨上筠没有立即做点什么让自己脱离半清醒状态，而是困倦地趴在车窗上，跟慵懒的猫一样看着外面来往的车辆和人群。

    繁华热闹里，有着宁静、安和。

    近日国外很多恐怖袭击、战争灾难事件，各种报道接踵而至，多得让人眼花缭乱。而眼前的这座城市没有任何危机，被和平笼罩着。

    最起码，表面上是这样的。

    他们为自己的事操心着、欢乐着，无需担心飞来横祸，不用连出个门都惶惶不安。

    和煦的阳光从头顶洒落下来，墨上筠舒适地眯起眼，唇角带着淡淡的笑意。

    下巴抵在小手臂上，手指轻轻叩着车门内侧，墨上筠的声线慵懒而惬意，“阎爷。”

    “嗯？”

    回应她时，阎天邢偏头看她。

    所有锋芒悉数收敛，唯有安静平和，阳光铺洒在她上身，柔软的发丝在风中轻轻飘扬，她如猫咪似的趴着，懒懒散散的，神情舒缓。

    美好如画卷。

    见过她坐地为王的强势，见过她杀伐果断的干脆，见过她手染鲜血时的逞强……

    见过她的种种。

    却，少见她这般放松、慵懒的时刻。

    所有操心的、顾虑的、计较的、思考的……被悉数抛在脑后，唯独剩下心中的安宁，那种平静由内而外，毛孔、发梢、眼睛，从每一处渗透出来，融入在城市的嘈杂和温暖的日光里。

    墨上筠望着街道，轻声说：“我有同学去参加维和了。”

    声音随着微风而来，懒洋洋的语调，听得人浑身都放松了。

    “嗯。”

    “被批准的时候跟我打了通电话，骄傲又自豪，激动得像个愣头青。”

    阎天邢道：“我怎么听着很羡慕？”酸溜溜的。

    墨上筠偏过头来，嘴一撇，“羡慕他能去国外种菜？”

    “……”

    阎天邢轻笑，轻轻地笑声，渗入风里、光里，如同天籁。

    墨上筠便也笑，“还好。毕竟我也不赖。”

    “嗯。”

    “你看他们——”

    阎天邢顺着她所指的方向看去。

    没有什么特殊的。

    路过普通的商场，抬眼看去，一排普通的店铺，客人来来往往，因是国庆期间，人比较多。

    武警在人群中巡逻，被哭泣的小孩拦住了，三两个年轻武警停下来哄他。都是些未当人父的青年，在小孩跟前显得手足无措。四五个青少年踩着滑板飞驰而过，掀起一阵风，前方刚从店里出来的妇女不小心将手机落下，其中一名青少年路过时自然弯腰拾起，滑过她身边时将手机放到她怀里，在妇女愣怔时，他扬手一摆，已经滑出很远的距离……

    带孩子出门逛街的父母；热恋中的牵手情侣；将喝完的饮料瓶随手递给环卫工人的青年……

    经历过狙击手训练的阎天邢，在短短几秒里捕捉到无数的信息。

    一幕一幕拼凑起来，汇聚出几个生动的画面，展露着城市一角的市民生活。

    稀松平常的小事，看起来微不足道，但，处处透露着这座城市的安宁、美好。

    于是墨上筠在笑，眉眼弯起来，笑意直达眼底，她笃定地说：“值了！”

    阎天邢一怔，也笑了笑。

