    第704章荔枝

    过了小满，天一日比一日热起来，京城柳家的一场大火后，京城的天儿沉闷到让人透不过气。

    这日，傍晚过后，沉沉的天色一点点顺着天边压下来，等到暮色沉沉之际,突然天空里豆大的雨点砸下来。

    接着越来越多的雨珠砸下，窗外都是雨声。

    雨幕中有一人佩戴蓑衣穿行而过，最终停在山间一处凉亭外，下跪行礼。

    在她抬首之际，天空中有一道电光闪过，映在她的脸上，俨然是冯蓁蓁的容颜。

    此时的她脸上少了冷淡和轻蔑,多了恭谨尊重，

    “主人赎罪，此次是我办事不利。”

    亭外雨点纷纷，厅内桌上的水滚沸了，亭中的人娴熟地点茶，同时出声，

    “她决意同归于尽，与你何干。”

    冯蓁蓁在起身后回头望了一眼。

    从这里回头去看，正好能够看到烧成一片废墟的柳府。

    她不甘道，“早知如此，属下就该一直盯着她，不该让她破坏了主人的计划。”

    “她的必死之心不是今日才有的，你又能盯多久。”

    不过就是顺手捡的一步棋子。

    原本就不是精心布局，最终未能达到效果也算不得有什么可惜。

    “那属下……”

    接下来，她该做什么。

    “你恢复先前身份即可。”

    “是。”

    冯蓁蓁只是化名，她本名姜离。

    是他给取的名字。

    “眼下有件事我需要你去做。”

    在她面前放着一个盒子，里面放着两个瓶子。

    一个是密封完好的琉璃瓶，另一个是浅绿色的瓶身。

    姜离迟疑，“这是？”

    亭中的人已经站起身,撑开了伞。

    雨落下来打在天青色的油纸伞上，雨珠顺着伞骨滑落低垂。

    他迈上台阶时道，

    “挑个离京城远点的地方。”

    姜离再次低头，去看锦盒里的东西。

    “绿色的是给你的，以备不时之需。

    若你染疾，能救一命。”

    姜离了然，“是。”

    姜离回头就见煮茶的工具放在亭中。

    人已经走了。

    一把天青色的伞撑在头顶，烟雨模糊他离去的身影。

    **

    眼见端午临近，天一日比一日热起来。

    天一热，不仅人懒懒的想动，就连小动物也是。

    虽然这几日接连下了几场雨，但天是一点都没凉爽。

    小壮还好，还会在早晨的时候往园里跑两圈，

    墩墩彻底进入了懒洋洋状态，没事的时候就找个舒服的地方，撑开四肢，露着肚皮，晒着阳光睡一觉。

    睡得累了，就勉强滚一下,翻个身。

    连球球到了面前都是爱答不理地拨两下。

    直到干饭时，这才骄傲地踱着步过来。

    偶尔遇到拦路想要跟她玩的小壮,会不客气地直接呼上去一猫爪。

    对此，小壮很包容这个后来的小伙伴，

    每每看到这儿，戚染染真心觉得，小壮脾气是真好。

    正这么想的时候，李公公带着宫人到了长乐宫。

    戚染染注意力被吸引过来，眼睛睁大，瞬间放光光，

    “这是——”

    哇，好吃哒，好吃哒。

    李公公小眼睛笑得眯成一条线，已经接过了她的话，

    “娘娘，这是荔枝啊。”

    往年都是直接将荔枝摘下送来京城。

    千里迢迢，为了保证荔枝的新鲜，实属不容易。

    今年下面的人想了办法，直接将荔枝树给运送了过来。

    是以，这些荔枝是到了京城后刚刚摘下的，正是最新鲜的时候。

    除了皇后娘娘这里，能得到荔枝的，也就是朝和宫的太后娘娘了。

    李公公将东西送到后，还嘱咐，剩余的荔枝都放在了园子里，娘娘想什么时候吃让人去摘就成。

    戚染染已经迫不及待想要尝尝看。

    在拨荔枝的时候看到微绿的果壳，动作停顿了一会儿，内心有个不确定的想法，

    “这是增绿？”

    增城桂绿荔枝？

    宋嬷嬷和彩月在一旁伺候着。

    宋嬷嬷是是宫里的老人，听到询问声，持礼回复了，

    “是。”

    戚染染听闻剥荔枝的手忍不住一抖。

    妈呀，这真是增绿荔枝！

    ‘爽脆如梨，浆液不见，去壳三日，三日不变’说的就是这增绿荔枝，

    杨万里为此还做诗，‘五羊荔枝，上上者为绿萝’。

    ‘绿萝’指的就是挂绿。

    这增绿荔枝，形状似卵圆形，其外壳四分微绿六分红，底部浑圆，每个果实都有一条绿色纹带沿双果肩环绕果身，果肉清甜有微香。

    这增绿荔枝是荔枝中珍贵难求的品种，也是转给皇家的皇贡。

    戚染染会知道它是因为，这荔枝不是一般的贵啊。

    她如果没记错的话，两千年初，在挂绿广场举行的挂绿珍果拍卖会上，一颗‘西园挂绿’被拍出了五十五万的高价，成了全球最昂贵的水果。

    一举打破了世界吉尼斯记录。

    顺便带动这个种类，成为荔枝界的老大哥。

    没想到，今天儿这荔枝居然送到她面前了。

    现在她感觉自己剥的不是壳，剥的都是银子。

    看着晶莹的果肉，咬了一口。

    果肉清甜，却又不失脆爽。

    真的是好好吃。

    真不愧是荔枝界的扛把子，比她从前吃的都好吃太多了。

    幸福地捧了捧脸。

    真是太特么壕了。

    要是放在从前，打死也想象不到能有这么贵的荔枝啊。

    宋嬷嬷见娘娘喜欢，提及，

    “进贡来的荔枝作为皇贡，会作为赏赐赐给有功绩的王公大臣。”

    顺便一提，“皇上不仅给娘娘送来了荔枝，还将剩余的荔枝树送来可见娘娘在皇上心中极重。”

    宋嬷嬷平日里极少说这样的话，是以，戚染染一抬头看到宋嬷嬷脸上慈祥的笑容，小脸儿上的红晕爬的越来越多。

    彩月在一旁也跟着搭话，

    “是啊是啊，

    刚才李公公来时不是还说这荔枝是现摘的，立马就送了过来，这荔枝珍贵，只怕旁的地方还没有呢。”

    “既然这么难得，就一起尝尝。”

    宋嬷嬷和彩月一听，果断摇头。

    皇贡哪里是她们做奴婢可以享用的。

    一听这么说，戚染染沉默了会儿。

    现在不吃，不代表一会儿不吃。

    虽然她喜欢吃，但好吃的东西就应该大家分享才会更美味。

    浅尝了味道后，招呼彩月，

    “赶紧把冰鉴拿出来，把剩下的都冰起来。”

    等会儿回来的时候再吃。

    (本章完)

