    因为钱宇需要管理很多艺人，所以很忙，而且秋婉婷的工作特别多，所以钱宇每天都是马不停蹄的状态。

    一会操心这个艺人，一会操心那个艺人。

    刚刚跟欧小娟确定了墨染的推荐位，钱宇就又跑去跟秋婉婷的通告。

    把一切对接的事情都忙完了，钱宇还没等坐下来喝口水，电话就响了。

    “喂，小孙，什么事？”

    “找钱哥肯定是好事啊，我们要开播一档综艺节目，音乐类型的，想邀请您的人来给我们捧捧场。”

    钱宇知道他们的节目，早就在筹备了，制作班底非常好，也知道他们已经找到了圈内今天实力派歌手了，这种质量的节目，只要不撞档期，肯定是要参加的。

    “我没问题，但是要看看婉婷的行程能不能排开，我查一下。”钱宇明明心里知道秋婉婷的档期，但是不想马上给对方答复。

    孙潇潇笑着说道，“我知道婉婷姐忙，所以这次我邀请的是您手下的另一位歌手。”

    “另一位？”钱宇愣了一下。

    “是啊，另一位，今天才发新歌的墨染啊，小伙子已经有三首单曲了，质量都不错。”孙潇潇说道。

    钱宇只是稍感意外便立刻恢复了平静，如果向秋婉婷他会故作矜持，是因为秋婉婷的咖位必须不能显示的太主动，所以综艺节目邀约钱宇即使心中已经有了盘算，也要缓一下再给对方准信。

    但是墨染不一样啊，这小子好不容易有一个节目邀约，还是主动送上门来的大制作综艺节目，有啥可故做啥姿态啊，赶紧接，晚一分钟同意都怕资源跑了。

    钱宇心里这么想，但是嘴上肯定不能显得太着急，但也绝对不敢像秋婉婷一样等两天在回复。

    钱宇慢悠悠说道，“墨染是很不错，非常有天赋，声音也很有特点。”

    孙潇潇也赶紧接话道，“是的，我们也是看中了墨染的实力所以想给他留一个常驻嘉宾的位置。我们会有六位常驻嘉宾，墨染是其中之一。不知道墨染可不可以将三月下旬开始的档期留给我们。”

    钱宇故作思考的停顿片刻，然后说道，“可以的，墨染三月和四月刚好档期是空着的。”

    “那就太好了，我一会就让人将具体事宜发到你邮箱。”

    挂断电话，钱宇和孙潇潇都很高兴。

    钱宇是替墨染高兴，质量高的综艺，收视率也会高，会对墨染接下来维持热度有帮助，毕竟他是歌手，在没有发行新歌的时候，最好维持热度的方式就是参加综艺节目和参加晚会。

    晚会不是时常有，但是综艺经常有啊。

    可是高质量，收视率高的综艺并不多。

    特别是更适合歌手的音乐类的综艺。

    这次孙潇潇的节目有六位常驻嘉宾，据钱宇所致，六位常驻嘉宾里，有两位都是著名的音乐人，是前辈。还有两位是曾经有几首成名曲，只是现在不是巅峰期，渐渐半隐退状态的歌坛前辈。然后就是墨染，还有一个钱宇不知道孙潇潇请的谁。

    但是看着这个配置，应该也是年轻，最近有代表作打榜的歌手。

    这样才会有话题和流量，只是无论是谁，对于墨染都是一个好机会。

    另一边的孙潇潇也很高兴，因为以他敏锐的娱乐嗅觉。

    墨染要火了。

    他做综艺的，在娱乐圈肯定是眼观六路耳听八方。

    盛空的黄飞然明明说好三月要出新歌，但是突然不出了，不起眼的墨染却三月发行了新歌。

    而且这首新歌第一天就成为三月榜首。

    关键是这还不算完，墨染在发行新歌前没有做过任何宣传，就是果奔发歌竟然还把宋明智干下去了。宋明智不但宣传很到位，而且人家还有粉丝基础呢。

    再看墨染社交帐号上的粉丝数，噌噌的上涨，这都是活粉啊。

    只要墨染脑子不掉线，不做荒唐事情，这个月他的人气肯定会突飞猛进。

    墨染红起来以后，节目邀约会接踵而至，到时候人一忙起来，价格也会水涨船高。

    孙潇潇的节目马上就要开始录制了，所以他先下手为强，趁墨染邀约不多，价格便宜的时候蹭一波热度。

    他猜测现在其他节目可能还在观望，呵呵，等他们观望结束，墨染的档期就没了。

    孙潇潇急匆匆的将合同和细则发给了钱宇。

    钱宇看了下，没有问题，直接替墨染签了。

    娱乐圈很现实的，你有名，别人就捧着你，你没名，就没人搭理你。

    以前钱宇总想把墨染接一下综艺节目，因为墨染的声音很有特点，而且嗓子非常好，属于非常非常有天赋的那一卦，所以他想让墨染借着节目打开知名度。

    毕竟墨染这个类型的歌手，总会存在歌红人不红的问题。

    你不上节目，根本没人知道你是谁，大家知道你的歌，也会下载你的歌，但是你的名字和你这张脸，却对不上。

    墨染又不属于外貌条件好的歌手，其他方面的综艺节目，上了帮衬也不会很大。

    所以他总想让墨染上一些跟音乐有关的节目，然后让墨染在节目里唱歌，可是就是这种飞行嘉宾，只录制一期的节目，都很难撕到手。

    上次黄飞然想要抢墨染的歌，钱宇第一想到的也是换综艺资源。

    他是万万没想到，今天刚刚发布新歌，综艺邀约就来了。

    而且还是常驻。

    还是制作班底这么好的节目的常驻。

    钱宇手下的每一个艺人，都像是他的孩子一样，他会尽量为其争取到最大的利益。

    自己的孩子终于有出头之日，钱宇心里自然非常高兴。

    钱宇看完合同就给墨染打了电话。

    ......

    盛空化妆间。

    黄飞然看着数据飙升的新歌榜，心里不是滋味。

    差一点《说谎》就是他的了，如果是他唱的《说谎》现在在新歌榜上的人就不是他了。

    越想越难受，但是黄飞然不是傻子。

    没唱成《说谎》的原因他知道。

    并不是墨染不给，他没那个能力。

    也不是他经纪人到高层那里去闹，钱宇也没那个魄力。

    而是人家词曲作者点名给墨染唱的。

    黄飞然转念一想，自己截胡不行，那请人家专门我自己写一首歌总行了吧。

    想到这里，他勾了勾嘴角。

