    晚上回到家，陈九鼎吃完饭了，就开始思索益寿年年纯净水公司拍广告的事情。

    到底找谁来拍这个广告呢？

    这种广告，要想有更好的收益与影响力，那就一定要有一定影响力的人来拍。

    毕竟现在都已经出了有人造假的事情了，总得通过一个正儿八经的广告来，让所有广大群众知道，如何去鉴别真正的益寿年年纯净水。

    这样一来，以后有人买到了假货，那就只能怪他们自己了。

    毕竟科普的事情，他们公司已经做了，再有人买到假货，那就说明了，他不是在正规渠道买到的益寿年年纯净水。

    这种行为，他们也只能去吃这个哑巴亏了。

    陈九鼎想来想去，没有想到一个合适人选。

    没办法，谁让他没有了解过娱乐圈呢？

    现在哪个明星有影响力，他还真不知道。

    嗯？

    想到这里，他的脑海里突然间浮现出一个人来。

    那就是自己上次救的那个女明星，长孙雅琴！

    不知道这个长孙雅琴的影响力咋样，适不适合拍益寿年年纯净水公司的广告？

    好吧，这个问题根本就不是他们公司能考虑的。

    因为，长孙雅琴可是大明星，就算自己曾经帮了人家，但现在请人家来拍广告，人家来不来那还是两说的。

    毕竟这种事情，可是一码归一码的。

    再加上人家长孙雅琴可是大明星，人家的档期安排可是很紧的。

    能不能有时间都不一定。

    “唉，算了，还是先打电话问一下吧！”

    拍广告的地方，当然得是在京都了。

    像他们源海市这里，拍个广告这种事，怎么说呢，陈九鼎还真就不相信这里能拍出好广告。

    毕竟各方面的配套设施都跟京都没得比。

    但是，要直接找谁呢？

    难不成自己要直接给长孙雅琴打电话？

    这不太好吧！

    自己虽说有人家的电话号码，可是……

    算了，自己还是让褚楚联系长孙雅琴吧！

    毕竟女人跟女人之间还是好说话一些。

    想到这里，陈九鼎出奇的第一次主动联系了褚楚。

    “喂，褚楚。”

    “呦，陈大忙人，怎么今天有空给我打电话了？

    对了，我看到你的益寿年年纯净水公司最近又上了热搜了，没事吧！”

    “没事，就是有人故意抹黑污蔑而已，今天下午从法院回来了，基本已经赢了。”

    褚楚说：“那就好，我爷爷还念叨来着，既然你自己说没事了，那我明天就告诉我爷爷。”

    “褚楚，我今晚找你想让你帮我个忙。”

    “帮忙？陈大忙人，这话从你嘴里说出来，还真是有些稀奇啊！

    说吧，什么事，我看我能不能帮到你。”

    “好，是这样的。

    之前，我们益寿年年纯净水公司一直没有打过广告，导致今天出了这样的事情。

    所以，我想通过这次的事情，趁着热度还没有消散，想着给我们益寿年年纯净水公司拍个广告什么的。”

    褚楚说：“怎么？难不成你是想找我给你们公司打广告？我告诉你，这件事也不是不可以，但是，广告费怎么算？”

    陈九鼎听了这话，表示自己有些无语。

    “嗯……不是的，我的意思是，上次我们在褚家庄园里，不是碰到了长孙雅琴小姐吗？

    这长孙雅琴小姐不是大明星吗？她的影响力也足够大。

    我想着请长孙雅琴小姐来给我们益寿年年纯净水公司拍个广告。

    但是，我自己又不好意思联系她，所以，我想请你帮个忙，帮着联系一下长孙雅琴小姐。

    就说广告费代言费什么的，都按照她的身价来给她开，保证不会让她吃亏。”

    “噗……”

    褚楚听了这话，表示自己很受伤。

    合着是自己自作多情了。

    褚楚说：“可以是可以，只是你想让我帮你，总得给我一些好处吧！

    我的工作室现在很缺钱，都快要揭不开锅了！”

    陈九鼎说：“放心吧，少不了你的那份，只要你能帮我请的动长孙雅琴，我就给你二十万的跑路费。”

    褚楚一听，居然有二十万！

    好家伙，这二十万正好可以解决她的工作室目前的情况，同时，还能剩下一些。

    褚楚高兴的说：“嘻嘻，好，这件事我答应你了，明天中午我给你答复。”

    “好的，那我等下给你转五万过去，剩下的等到事情定下来了，我再给你。”

    “好，那就赶紧的吧，快点给我转过来。”

    挂了电话，陈九鼎想了一下刚才褚楚说的话，想必，褚楚的工作室现在确实是遇到了一些困难。

    随后，他笑了笑，给褚楚转过去了五万。

    褚楚收到钱，给陈九鼎回了个笑脸。

    陈九鼎不知道的是，褚楚收到钱后，两个眼睛就像是狐狸一样，笑的都找不到缝了。

    因为，这段时间以来，褚楚跟长孙雅琴，俨然发展成了好朋友。

    所以，她们之间现在什么话题都谈。

    褚楚自然知道长孙雅琴最近有没有档期的事。

    随后，褚楚直接给长孙雅琴打了电话。

    “喂，褚楚妹妹，还没休息呢？”

    “没呢，我现在还在工作室呢！”

    “怎么？又在上分？”

    “没有，正准备收拾一下回去了。”

    “这样啊！我也是刚洗完澡。”

    “对了雅琴姐，我有件事要跟你商量一下。”

    长孙雅琴说：“什么事，褚楚妹妹你说吧！”

    “雅琴姐你听说过益寿年年纯净水吗？”

    长孙雅琴听到这个名字，愣了一下，随后她说：“当然听说过了，我不止听说过，我还喝过呢！”

    “那就太好了！

    是这样的，这个益寿年年纯净水，就是上次救你的那个陈先生他们公司生产出来的。”

    “啊？益寿年年纯净水是陈先生他们公司生产的？”

    “对啊，刚才，陈先生还给我打电话来着，他说，他们益寿年年纯净水公司，最近想找一个广告代言人。

    之前益寿年年纯净水一直没有打过广告，结果就出事了。

    所以，他们公司想趁着这次事情，好好的打个广告，让大家都认识一下这个益寿年年纯净水，这样一来，上当受骗的人就少了。

    雅琴姐，陈先生想让我问一下你，你最近有没有空？他想请你给益寿年年纯净水公司代言这个广告，广告费就按你的身价给。”

