    还没等武烈阳赶到落凰山，柳福海就打来电话，焦急说道，“武先生，倾城又突然昏迷过去了。”

    “怎么回事？”武烈阳严肃问道。

    “情况跟上次差不多，倾城先出现了呕吐，然后就昏迷在办公室里了，发病症状也跟上次一模一样。”

    大事不妙。

    武烈阳的脸色顿时变得严峻起来。

    又用冰蚕蛊毒害柳倾城，南宫艳一行绝对不会再用尚未进化成熟的冰蚕蛊，这就意味着，柳倾城的情况比上次要严重得多。

    虽然武烈阳还不清楚南宫艳一行为什么会需要中过冰蚕蛊的纯阴之体，但他们的另一个目的却很明确，那就是用柳倾城中冰蚕蛊之事来拖垮武烈阳，趁机将他斩杀。

    南宫艳绝对不会犯相同的错误，再派人来杀武烈阳，他们必然会大举进犯，绝对不会给武他出生天的机会。

    心念急转中，武烈阳严肃问道，“老柳，你可能调到直升机？”

    “武先生，怎么了？”

    “柳倾城是南宫艳一行的目标，杀死我也是他们的目的之一，这次不能再在柳家庄园内施救了，我得将倾城带到一个她们找不到的地方去施救，要不然，一旦我陷入虚弱，他们便会大举进犯柳家。”

    白可人抢着说道，“直升机的事情我来解决。”

    “让直升机直接开到落凰山好了。”武烈阳看着白可人，说道。

    “好。”

    “老柳，备好车辆等着，我马上赶到柳家。”

    “好。”

    挂断电话，武烈阳就赶紧冲回逍遥山庄，发动车辆狂飙而去。

    半个小时后，武烈阳赶到柳家庄园，柳倾城又被放在了汗蒸房内，她已经昏迷不醒，只能由奶妈王茹搂着。

    “武先生，小姐到底得罪谁了？”看到武烈阳，王茹的双眼都不由得泛上了一丝水汽，心痛说道。

    “茹妈，现在不是追究幕后黑手的时候，把倾城交给我吧，你放心，我一定会将她完完整整带回来。”

    “武先生，拜托了。”

    武烈阳冲茹妈点了点头，就从她手上接过武烈阳，小跑着冲出汗蒸房。

    可就在此时，武烈阳却看到柳青松一家的身影。

    柳青松一家都中了十日醉，今天才是第二天，他们绝不可能自己醒过来，现代医疗手段也解不了十日醉之毒。

    是谁救了他们？

    武烈阳忍不住微微皱起眉头，但现在却不是追究此事的时候。

    武烈阳抱着柳倾城冲到车队旁边，大声说道，“白可人，你来开路，周管家，你殿后。”

    “好。”

    在柳家人目不转睛的注视下，三辆车咆哮着冲出柳家庄园。

    “武师弟，这就是你非要搞到手的纯阴之体？”

    “别说话，专心开车。”

    “幸好是个美女，要不然，你吃亏吃大了。”陈继双又扭头看了眼柳倾城，庆幸说道。

    武烈阳忍不住严肃说道，“师兄，人命关天，咱们认真点，行不？”

    “放心吧，我的车技杠杠的。”陈继双满不在乎说道。

    武烈阳忍不住打击道，“杠你妹呀，就你这车技，也好意思吹？”

    “我没妹，只有师妹诸葛小娘皮，别说杠了，你想干死她我都举双手赞同，你要是搞不定，我可以帮你把她打晕过去，让你随便干。”

    “——”武烈阳只好干脆不搭理这个逗比。

    四十分钟不到，武烈阳一行就冲到了落凰山的露天停车场。

    “武先生。”看到武烈阳，张进赶紧小跑过来，恭敬喊道。

    “陈继双，我师兄，张进，兵体神功练习者，也是我叫你帮忙教的人。”武烈阳横抱在柳倾城，简单替两人互相引荐了一下。

    陈继双看着张进，好奇问道，“瘦麻杆，你的兵体神功练到第几重了？”

    “我才刚刚开始练习，还请武先生多多指教。”张进恭敬说道。

    “好说，你是我武师弟的人，我肯定会毫无保留的教你。”陈继双大大咧咧说道。

    “谢谢陈先生。”

    “谢就不必了，只要你能吃苦熬痛，我包你能跟我一样牛逼。”

    说话间，直升机就已映入众人的眼帘，开始盘旋降低，就在此时，两道人影也从山巅激射而下。

    先天武者。

    武烈阳的脸色顿时变得冰冷起来。

    “走。”武烈阳抱着柳倾城，纵身跃上离地不足十米的飞机。

    白可人赶紧抓着张进飞身而起，周管家和陈继双迅速跟上，直升机旋即盘旋拉升，但直升机不是战斗机，拉升的速度终究慢了一些。

    “哪里走？”

    两名先天武者飞身杀到，飞身扑向直升机。

    武烈阳将柳倾城递给白可人，沉声喝道，“师兄，老规矩。”

    “好勒。”

    “杀。”

    武烈阳抓着陈继双，纵身跃出直升机，直冲两名先天武者。

    “杀。”

    两名先天武者双剑齐出，辟出两道犀利剑芒。

    “师兄，看你的了。”

    武烈阳完全无视了激射而来的剑芒，带着从天而降的声威，将陈继双当成沙袋，甩手砸向扶摇而上的先天武者。

    “找死。”

    两名先天武者勃然大怒，双剑齐出，狠狠刺向他的咽喉和心脏。

    “你们才是找死，哈哈哈。”

    放声狂笑中，陈继双如同天降陨石，重重撞上两柄长剑。

    铮。

    长剑应声而断，陈继双毫发无损。

    两名先天武者大吃一惊，赶紧全力闪避，但身在空中，他们的速度终究有限，反观陈继双，在重力加速度的作用下，他的速度不减反增，他的身体都与空气摩擦出了尖锐声响。

    “死。”

    咆哮炸响，陈继双的重重撞上一名先天武者。

    咔嚓。

    骨头碎裂声接连响起，倒霉的先天武者只觉如同被从天而降的中型坦克给重重撞上似的。

    噗。

    鲜血狂喷而出，染红了陈继双的面孔，先天武者拼尽全力想要挪开身躯，奈何，陈继双却已死死抱住了他，压着他的身体飞速坠向地面。

    轰。

    闷响震天，尘埃飞溅。

    在白可人等人目瞪口呆的注视下，青石板铺成的露天停车场上多出了一个一米多深的人形大坑。

    呸呸呸。

    没等白可人等人回过神来，陈继双就纵身跃出了人形大坑，大口吐着嘴里的泥沙。

    再看大坑里面，被压在下面的先天武者一动不动，他的全身上下都在汩汩往外冒着鲜血，彷如一个布满裂痕的高压血袋。

    这也行？

    陈继双的生猛，让白可人等人都忍不住瞪大了双眼，另一名先天武者也被彻底惊呆，他定定悬浮在空中，不敢置信的看着死的凄惨无比的同伴。

    “师兄，再来。”武烈阳再度放声咆哮起来。

