 众人听到这少年的话，都是一脸莫名状。

    其中的一名大巫师阿司其却是不禁瞳孔一缩，对着祭月说道：“族长，就他！是他破解的森蚺的血咒！”

    祭月闻言，再次打量了这个少年一眼。

“哦？

你？

你竟然能有这种手段？”

    他对林凡的年纪大为惊奇，小小年纪，难道就能破解自己的血咒，甚至刚刚能挡下自己一击，这是达到地仙修为了吗？

不可能吧？

    相瑞东等人也是面面相觑，难以置信。

    就这名少年？

刚刚的是这名少年出手的吗？

未免太不可思议了点，这少年才多大啊，能有多少修为。

    “难道说另有高人？”

    “或者刚刚只是巧合吗？”

    众强者纷纷猜测道。

    这少年正是林凡，他寻到此处，正好看到两方交战，便出手帮助了一下。

    他看了空中的祭月一眼，双眼微眯道：“果然是血道，你的魂魄倒是不凡，甚至强于术那魔神，用来炼魂最好不过。”

    “你说什么？

！”

祭月怒喝一声。

对方竟然口出狂言，要拿自己魂魄用来炼魂。

    “歹毒的血道巫师，杀了你也是替天行道，你的魂魄，我就收下了！”

林凡神情凌然。

    他心中则是有些惊喜，这一次不过是抱着过来看看心态，没想到还真的能遇到有如此强大魂魄的巫师。

一般寻常的武者，即使突破到了地仙境界，也不可能有这样强大的魂魄，也就只有这种血道的巫师，才能将魂魄凝炼的如此强大。

    之前祭月对付相瑞东等人的无形巫术，就是魂道与血道的结合。

    “放肆！”

祭月大喝一声，手中对着林凡一抓。

    一只无形大手陡然在林凡周身形成，猛然朝着林凡抓下。

这一抓，恐怖无比，抓碎空间，生出道道黑洞，似乎要将世界一切抓灭。

    “小心！”

相瑞东等人见状，不禁惊叫提醒道。

    林凡却是丝毫不惧，神色淡然，直到大手彻底抓到了他身上，林凡才开始动手。

他双指并剑，对着大手一划。

    “唰！”

    恐怖的大手，在林凡一划之下，却是如纸糊的一般，瞬间被林凡划为了两半，轻易破碎。

    “什么？

！”

祭月见状都是一惊，自己这一手的威力他是最清楚的，混沌巫师的修为展露无疑，这少年怎么可能如此轻易的破解？

！    “好强……这少年太恐怖了。”

裴千元惊叹说道。

    “这力量，恐怕世间难寻，绝对是地仙无疑了啊，没想到世上还存有地仙，还是如此年轻的一个少年！真是不敢相信。”

相瑞东也是惊叹连连。

    其余众强者都是看的目瞪口呆，之前还在怀疑担心这个少年，此时才明白，这个少年的强大。

    “再吃我一击！”

祭月显然不服，伸出双手，对着林凡一合，再次一击打出。

    “我要将你连人带魂魄，全都碾碎！”

祭月面目狰狞道。

    这一击打出，他原本就枯老的身体更显沧桑，似乎一下子被抽掉了魂一般，脸上尽是疲惫之色，显然这一击用尽了全力。

    随着他手中一合，天地间，两股庞然巨力陡然形成，好似两面无形的石墙，在林凡两侧，朝着林凡碾压而去，要将他拍扁碾碎。

    大地上，更是有无数巨石、树木、碎块凭空飞起，天空云层压下，犹如要把林凡夹成肉饼。

    这么庞大恐怖的操纵天地的力量，让下方众人都是看的目瞪口呆，惊骇无比。

    “轰隆隆隆！”

    四面所过之处，天地震鸣，山林崩塌，犹如世界末日到来。

    场中所有人都是赶忙连连后退，这一击威力太过恐怖，不敢再靠近观看，保命要紧。

    林凡则是冷笑一声：“束手就擒的话，或许还能给你留一丝魂魄，当做教训，数百年之后，仍可借体重生。

这么执迷不悟，就只有死路一条。”

    说罢，他双指再次对着上下左右边各自一划，四道剑气陡然形成射向两边，好似四把利刃，所向睥睨，无坚不摧。

    “唰唰唰唰！”

    各自一声剑响，祭月的恐怖一击，就再次被林凡随手间化解，轻松至极。

    林凡之前盈虚巅峰就能打败地仙强者，现在通天谷闭关出来之后，更是突破到了筑基期，修为深不可测，强大无比。

比起之前都不知道强大了多少倍，现在的地仙，在他眼中，都不过是宗师对付内劲武者差不多，完全的碾压。

    “呼！”

    威力消散，只留下劲风呼啸，吹的树木折断，山石崩毁。

    “什么？

！”

祭月瞪大了眼睛，满脸不可置信之色。

    这可是他的全力一击，竟然都被这个少年给化解了，这怎么可能！自己可是混沌巫师境界啊，终极混沌，超脱一切，万物归一。

在这个世界上，竟然还有人能比自己都强！    他心中惊涛骇浪，震惊无比，好似自己的三观都在这一刻被彻底刷新了。

    林凡则是神情平淡，淡淡说道：“再给你最后一次机会，乖乖配合，可留你一丝魂魄。”

    祭月却是不领情，脸色一阵变换之色，咬牙道：“去死！我穆撒一族终将一统世界！”

    说罢，祭月用出最后底牌，他整个人身上各处从内渗出了无数的血水，很快就包裹住了全身，十分恐怖。

    同时凭借血道魂力外凝，整个人都是膨胀了数倍，好似一个巨大的血人。

    这是他以血道和魂道结合的最终绝招，对自身魂魄损耗极大，就连自身都会受到极大的反噬重创，不到万不得以，他是不会用出来的。

    “小子，这是你逼我的，受死吧！”

祭月怒喝道。

每说一个字，口中都喷出一些鲜血，恐怖狰狞。

    他的心中却是也在滴血，心痛不已。

这一次用出这等杀招，元气大伤，至少也得修养数年才能恢复了，一统大业都要延后。

    不过既然能解决一位地仙，那也值得了！    林凡却是冷笑一声，丝毫没有将这祭月的底牌放在眼中。

“既然你执迷不悟，自己放弃生机，就别怪我无情了！”

 