    鲲鹏老祖来的晚，他还未靠近，就听到了大阵前传来的声音。

    “妖族取宝，闲杂之辈，速速退避！”

    只见那大阵上空，几个妖族傲然站在山岳一般的巨大神剑上，无量金光照耀八方，晃的大家都睁不开眼。

    三个妖族俯瞰下方的众生，眼中满是不屑和嘲讽之意。

    这几位，显然都是加入了妖族的生灵，因此才会打着妖族的旗号。

    周围这些修士一听是妖族强者，他们脸上顿时怯了三份。

    这些年来妖族横行霸道，整个洪荒世界的资源都被他们大肆掠夺，杀人夺宝更是稀松平常。

    但偏偏妖族势大，普通的散修，甚至一些强大的族群，都不敢轻易得罪妖族。

    正是因此，在看到这些修士亮出妖族的身份之后，许多生灵都不由自主的让出了一片空位出来，他们心中充满了愤怒和不甘。

    就在此时，又一个声音传了出来。

    “诸位道友，这大阵之中的宝贝，与我冥凤有缘，我劝诸位最好退走，免得惹火烧身。”

    在那大阵跟前，一身黑色长裙的女修傲立八方，她身上强大的气势外溢，一股股幽冥黑焰熊熊燃烧，这显然是一个火之神灵。

    这凤凰一族的强者，显然也是对那宝贝势在必得，因此根本没有顾忌对面的几个妖族。

    冥凤一开口，之前说话的妖族却不干了。

    “一个已经没落的凤族后辈，也敢跟我妖族争抢机缘？我劝你还是早点回去不死火山吧！”

    狂傲的妖族冷声嘲讽，他显然没有把这个凤凰一族的冥凤放在眼里。

    现在妖族气势如日中天，尤其是妖皇帝俊占据天庭之后，更是有无数强者纷纷投奔。

    妖族和那过气的凤凰一族相比，确实是有了太多的优越感。

    此时那一身黑裙的冥凤眼中寒光一闪，她二话不说，张口喷出一团铺天盖地的黑色火焰。

    “轰隆！”

    那火焰所过之处，几个妖族全部被笼罩其中。

    幽冥神焰，焚烧一切，不可磨灭！

    几个妖族瞬间被冥火点燃，他们根本无法防御这种火焰。

    一阵私心裂分惨叫瞬间传来，之前还耀武扬威的妖族，现在却发现这黑色火焰他们根本无法扑灭。

    而且这种火焰，他们大罗金仙境界的妖身都无法抵挡。

    惨叫声很快戛然而止，那些痛苦哀嚎的身影已经彻底化为了飞灰，肉身和元神，双双泯灭。

    “凤凰一族的荣光，不容你们轻辱！”

    冥凤眼中寒光四射，她扫视在场的所有生灵，意态狠辣坚定。

    周围的修士纷纷后撤，他们被冥凤的凶威所摄，都不敢轻易得罪对方。

    那几个妖族就是前车之鉴，他们谁也没有把握挡住那种黑色的死亡之火。

    不过这些修士惧怕的同时，他们心中也是一阵爽快，冥凤打杀妖族，显然为大家都出了一口恶气。

    冥凤见到众多生灵纷纷避开，再无人敢上前阻拦，她转身向着大阵前走去。

    “道友，且慢！”

    鲲鹏老祖的声音传来，他在这个时候叫住了幽冥黑凤。

    此时众多生灵都纷纷看了过来，那幽冥黑凤也是一脸寒意。

    “你又是谁？”

    幽冥黑凤第一时间就确定鲲鹏老祖肯定是来夺宝的，因此她立刻就戒备了起来。

    “我乃北冥仙岛鲲鹏仙尊，这大阵之中的宝贝与我有缘，所以还请道友不要自误。”

    鲲鹏老祖说着，他右手打开，一块残破的神石散发着灿灿光芒，和那大阵之中的灵光交映生辉，显然确实是同源之物。

    周围的修士一脸不解，那幽冥黑凤看到神石之后，她脸上微不可查的闪过一丝震惊，然后瞬间又化为喜色。

    “想要夺宝，也要看你有没有这个手段！”

    幽冥黑凤顿时催动冥火，无穷黑焰席卷天地，向着鲲鹏老祖汹涌而来。

    鲲鹏老祖见到冥凤竟然还敢出手，他脸色一寒，芭蕉扇浮现而出，这是一柄水扇。

    鲲鹏老祖将水扇子一扇，瞬间就有满天碧水呼啸而来，铺天盖地的怒卷冥凤。

    “轰隆！”

    水与火猛烈撞击，之前神威无敌的幽冥黑焰，瞬间就被扑灭。

    同为大罗金仙境界，鲲鹏老祖的手段，显然胜过那些妖族万倍。

    冥凤脸色一惊，但她此时仍没有退走的意思，很显然那大阵之中的宝物确实对她很重要，或者正如冥凤所说，与她有缘。

    鲲鹏老祖眉头一皱，此时冥凤已经化作一头巨大的黑色凤凰，向着鲲鹏老祖振翅杀来。

    冥凤化作万丈真身，她双翅连连扇动，无穷冥火席卷九天。

    鲲鹏老祖展开急速，他瞬间隐遁，躲过了冥凤志在必得的一击。

    下一瞬间，鲲鹏老祖出现在冥凤身后，他向着冥凤的巨大身躯一脚踏出。

    “轰隆！”

    巨大的凤凰真身被鲲鹏老祖一脚踩落地面，周围无数山石瞬间崩塌，地面上更是如同蛛网一般，裂痕蔓延八方，沟壑纵横无数。

    “不自量力，也敢对本仙尊动手！”

    鲲鹏老祖眼中寒光一闪，他脚下神通流转，那幽冥黑凤吃力不住，她那万丈真身瞬间缩小，化为两丈大小。

    “仙尊，饶命！”

    幽冥黑凤痛苦求饶，她之前一击灭杀三位妖族，显然也是杀伐果断之辈，此时却向鲲鹏老祖求饶，当真是世事难料。

    周围的修士一个个震惊无比，他们本以为这次的宝贝肯定要被这冥凤所得。

    却不成想半路杀出了鲲鹏老祖，竟然抬手之间就将冥凤镇压。

    “想要活命可以，交出你身上的神石，然后奉献一丝真灵，我也正好缺一头坐骑。”

    鲲鹏老祖这话一说，明显就是不给冥凤活路。

    那冥凤却是悚然一惊，“你怎么知道我身上有神石？”。

    鲲鹏老祖此时却冷然一笑，他继续说道：“我没兴趣给你解释这些！”。

    鲲鹏老祖说着，他就要催动神通斩杀对方。

    然而此时那凤凰却乖巧的将神石奉上，又痛苦的撕裂一丝真灵，恭敬的奉献给了鲲鹏老祖。

    “请仙尊饶命，神石送给仙尊，冥凤愿为仙尊代步！”

