一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚才还口口声声的强调自己的人生字典里没有“谈判”二字的某人，在看到黑精灵之后，立刻换上了另外一幅嘴脸。

    所有人都想不明白，早上刚和山猫族打了一架，怎么晚上就被南疆三十六异族给包了饺子？

    三十六异族分布在广袤的十万大山各处，有些异族距离此地有上万里之遥，赶路过来也得七八天的时间，这才大半天的时间，没理由在巫山北面千里的荒山野岭里出现数万异族人。

    现在是人为刀俎我为鱼肉，地面上密密麻麻都是凶神恶煞的异族战士，还有许多骑着野兽的家伙，一看就不是好对付的。

    天上已经被那什么龙骑军团给占领了。

    龙骑军团别看数量多，其实叶小川等人也不太惧怕，只要杀出重围，自己御空逃跑的速度，那秃狮怪鸟未必就能追的上。

    可是当七八百黑精灵弯弓搭箭瞄准众人时，所有人的心都是哇凉哇凉的，只要一开打，黑精灵射出三五波箭雨，保准让这些人悔不当初。

    杀是杀不出去了，现在摆在众人面前的就一条路。

    谈判。

    南疆异族虽然与中土人类少有来往，不过他们还是不太敢贸然对中土这么多修真者下手的。

    从它们一直围困叶小川等人，却没有发动攻击，就能看出这一点。谈判自然得有谈判代表，那个人生字典里没有“谈判”二字的某人，又自告奋勇，恬不知耻、大言不惭的扬言自己乃是苍云门有名的谈判专家，一年不谈个三五十场就浑身不自在。如何与敌人谈判，没人比

    他有经验。

    格桑不会说山猫族的语言，不代表她不会说其他异族的语言，她举着双手慢慢的走出人群，口中叽里咕噜的说了一大通。

    很快异族阵营里就有了回应，飞出一个人模鸟样的异族人，不是鹰人族，和北疆的鸟人飞羽族倒是有几分相似。

    那鸟人也叽里呱啦的和格桑说了几句，一人一鸟反复对答，正道弟子听不懂它们的对话，不过从格桑渐渐阴鸷的表情就可以看出来，情况恐怕不太乐观。

    大约和那鸟人说了一炷香的时间，格桑这才转身回到正道弟子阵营里。

    一过来，就被叶小川等人七嘴八舌的询问到底是怎么个情况。

    这个时候，竟然还有人埋怨起了杨灵儿，说是杨灵儿今天上午割掉了那个山猫族俘虏的脑袋，这才遭到南疆异族的报复的。

    这让叶小川眉头紧皱，他虽然也对早上杨灵儿的做法不太满意，可是杀都杀了，这个时候如果不能一条心，谁也别想离开这里。

    所以他立刻何止住了那些埋怨的声音，再不制止，估计都会有人说将杨灵儿给交出去了。

    格桑见大家乱哄哄的样子，道：“你们别吵了，这一次南疆三十六异族在此出现，并非是全部针对我们而来，它们也是今天刚到的。”

    叶小川道：“到底怎么回事？”

    格桑摇头，道：“具体的我也没有搞明白，好像黑精灵族召集各族来巫山开会，今天早上我们打跑了山猫族，山猫族就向巫山求救，在巫山开会的各个异族就把我们堵截在了这里。”

    众人闻言，都是大呼倒霉，谁能想到南疆异族之间还会定时的在巫山举行交流会啊，怪不得这么多异族这么快就集结在了这里，敢情都在附近开茶话会啊。

    左秋道：“这也不对啊，就算它们要开会，也没必要带着千军万马来啊，这哪里像是异族开会，倒像是异族之间在打仗。”叶小川道：“异族之间相互厮杀，这在正常不过了，就好像人类修真者，有正道，有魔教，不也是整天打打杀杀的吗。我看这异族内部也差不多，有代表正义的一方，也有代表邪恶的一方，它们说是来开会

    ，其实就是来谈判的。”

    众人刚要点头赞同叶小川的分析，就被左秋给怼了回去。

    道：“如果它们真的是敌对的，山猫族被我们打了，怎么都过来了，你们看它们的阵型，犬牙交错，不像是相互提防啊，倒像是同仇敌忾。”

    众人又开始七嘴八舌的讨论起来，格桑道：“你们别猜来猜去了，叶公子，你不是谈判专家吗，走，和我一起去与各族的族长长老谈谈不就知道了？”

    叶小川当仁不让的成为了谈判队伍里的一员，除此之外，还有左秋，江清闲，杨灵儿，杨亦双，秦凡真、杜纯，戒嗔、戒贤，外加上一个格桑，共十人。

    其他人继续留守山头严阵以待，时刻保持警惕，免得被这些异族人袭击。

    以前叶小川就幻想持剑独自面对百万敌人，勇闯敌阵，杀个翻天覆地，然后拯救天下苍生，成为一个永垂青史的拉风人物。

    这其实是每个年轻人的梦想，年少的人，从不缺乏勇气与魄力，他们都有揭冠屠龙之志，有匡扶天道的雄心抱负。

    这些事儿想是一回事，做起来又是另外一回事。

    当真正的走进千军万马的敌营时，叶小川觉得自己的双腿在打打哆嗦，其他人也是差不多，一个个勉强保持镇定，其实脸色都很白。

    他们不缺少勇气，也不缺少实力，可是在无数异族刀兵林立之下，面对这种浩瀚的威压，纵然浑身是胆，也有一种夹不住尿的感觉。

    尤其是周围的这些异族，长的一个个怪模怪样，用中土的话说，那就是怪物。

    十人在经过一群重骑兵的面前时，都忍不住放慢了脚步。

    骑兵？重骑兵？这在中土并不少见。可是由数千匹高达一丈的战象组成的重骑兵，这给人的视觉与心理上的冲击就不一样了。

    每一头巨象身上都覆盖着一层厚厚的生锈铠甲，将巨大的战象包裹的严严实实，在战象背上有六七个异族人，基本都是手持长枪，身背弓箭。叶小川觉得，中土的十万铁骑，在荒原上肯定挡不住这四五千南疆重骑兵的冲击，只要这些巨象一个冲锋，就能将十万铁骑踩成肉饼。