    听到这话，陈六合的瞳孔剧烈收缩了一下，道：“老头，你说太上之列，是帝家的底蕴最浅吗？”

    “自然。”九王爷看了眼帝小天，才道：“二十几年前，要不是帝青渊在族内搞了一次那样的动荡，从而跟太上之列的人达成了协议，帝家也不可能一跃成为太上之一的家族。”

    “九王爷，能不能告诉我，当年帝家到底是因为什么才会发生那样的巨变？”帝小天满眼渴求的看着九王爷说道。

    “你不知道吗？”九王爷抬了抬眼皮，又道：“既然不知道，那就继续当做什么都不知道吧，帝青丈没告诉你，自然有他的原因，该你知道的时候，他自然会跟你说了。”

    陈六合却是没有在意这些，他凝着眉头，手指在桌台上轻轻敲击了几下。

    “底蕴最弱的帝家，都能用二十几年培养出帝天崖那样的天才，那是不是说，太上之列的其他几大势力中，年青一代里，都有比帝天崖强悍的存在？”陈六合声音沉沉的问道。

    “虽然不尽是，但你基本上也可以这么理解。”九王爷道。

    陈六合倒抽了一口凉气，只感觉一抹寒气，从脚底蔓延而起，饶是他，都禁不住背脊发寒。

    太上之列，几大势力中，年青一代里，最弱的都是妖化境圆满，甚至很可能还有半步殿堂。

    这么恐怖的阵容，这还怎么继续玩下去？

    “呵呵，现在知道害怕了？”九王爷斜睨了陈六合一眼说道。

    陈六合眉头皱的极深极深，沉凝了几秒钟，道：“轩辕牧宇是其中最强的吗？”

    “不知道，我对他们，虽然有一定程度的了解，各大家都也还算熟悉，但是，年青一代里，都没有谁真正把底细展露出来过，所以不好去做准确的判断。”

    顿了顿，九王爷又道：“不过，以我对几大太上家族的认知和判断，我想，轩辕牧宇应该不是其中最强悍的存在……”

    闻言，陈六合的心脏都是抽动了几下，眼中有惊骇之色闪过。

    要知道，轩辕牧宇已经是半步殿堂级别了，就这样，他还不算是年青一代中最强的？

    那最强的，应该到了什么样的层次和级别？

    想到这里，陈六合心脏都紧紧的一收，浑身发毛，难不成是殿堂级？

    不可能，这怎么可能？二十几岁的殿堂级？他记得老师都曾经说过，这个世界上都没有出过那样的人。

    在二十几岁的时候，能达到半步殿堂级别，这已经算得上是一个家族数百年难有的旷世奇才了。

    “陈六合，你是最幸运的，也是最不幸运的。”九王爷说道：“因为在你所生的这个时代，当真璀璨，可能是这数百年来，最璀璨的一个时代，能人辈出，天才齐聚。”

    “从某种角度来说，这算得上是一个盛况吧，罕见的盛况。”

    九王爷说道：“若谁能在这个时代称王，那也必定是最强的王！”

    陈六合内心波澜翻涌，思绪万千，足足过了半响后，他才苦笑了一声，道：“我宁愿不要这样的幸运，我巴不得我的对手都是一帮草包饭桶与废材。”

    “但那对于一个拥有顶级能力的人来说，会很寂寞。”九王爷深深看了陈六合一眼。

    陈六合头疼的揉了揉太阳穴，道：“这条路，怎么走？这场游戏，还怎么继续玩下去？”

    陈六合满脸的苦笑：“我怎么突然感觉，我的前途一片黑暗与渺茫……”

    “我跟你说过，这一行，你凶险万分，堪称九死一生。”九王爷说道。

    顿了顿，九王爷又道：“我昨天跟你说过的话，今天还能作数，只要你现在愿意离开蜀中，我依旧能够保你安然无恙的踏上返回炎京的航班，没有人动的了你一根头发。”

    陈六合沉默了下来，他没有说话。

    他没有被轩辕牧宇和帝天崖吓唬住，凭那两个人，还吓不住他陈六合。

    但他被九王爷所透露出来的信息量给吓住了，如果真如九王爷所判断的那样，的确太恐怖了！

    在这短短的时间里，陈六合脑中闪过了很多个想法和念头，心里波动也是十分复杂，有惊惧，有怯缩，有犹豫，有慌乱。

    但最终，这些心绪，都被他那坚韧不拔不愿认输的强大意志给缜压了下去。

    “走是不可能走的。”陈六合开口说道，声音虽然不大，但是语气却给人一种无比坚定的感觉。

    “你真是不见棺材不落泪啊。”九王爷摇头说道，说句心里话，陈六合的胆气和意志力，的确是有些让人刮目相看，年轻一辈中，几乎没有人能够在面对这等阵容的情况下而保持这份坚毅的。

    唯独只有陈六合了，且也只有陈六合一人能做到这般！

    “谁见棺材谁落泪还不一定呢，不试试，怎么知道谁到底有几分斤两？”陈六合很快就调整好了心态，语气沉着的说道。

    九王爷点了点头：“这是你自己的选择，我尊重你的选择，并且，我也相信你的选择。”

    陈六合心事重重的抿了口茶水，没有说什么，而坐在他身旁的刑天和帝小天两人，心中虽然也是震惊的无以复加，要说没有恐惧，那是不可能的事情。

    但是，他们也一句话也没有说，更没有试图去劝阻陈六合什么。

    自从他们跟着陈六合踏上飞往蜀中航班的那一刻开始，他们就已经豁出去了，把所有的一切乃至性命，都押注到了陈六合的身上。

    别说面对如此强大的对手可能会九死一生了，哪怕是十死无生，凭借他们两个人的个性，也不可能退缩半步。

    要是没有出现刚才的事情，要是没有遇到帝天崖，或许帝小天在这种时刻还要发发牢骚，给陈六合泼几盆冷水，说一些大难临头各自飞的赌气话。

    但现在，他绝不会这样说！

    “陈六合啊，你现在就默默的祈祷吧……”九王爷叹声说道：“祈祷这一次来的……”

