    由于李忠信会语，而且他和小野工信两个人目标一致，都极力地想要促成江城那边水泥厂的建设，两个人谈的十分愉快，很快就达成了初步共识。

    　　不过呢！这样的一个大合作，很多事都需要两方人仔细地逐项进行探讨，这次见面已经达到了最佳效果。

    　　下一次的时候，两方面都会拿出各自的想法和方案，双方的谈判人员会坐在一起进行磋商，是一件很需要时间的事，不过呢！大前提已经清晰，合作是迟早的事，就看双方让步的幅度会多大了。

    　　三井雅子看到两方面的人都十分满意，她十分高兴，在吃完料理要散场的时候，她提出来请两个人到楼上的静室喝一些茶。

    　　三井雅子这样做无非就是两个目的，一是吃完饭以后，品品茶能够加进双方之间的感，多谈谈各自的看法，能够让合作更好地进行。

    　　二是她感觉到这个水泥厂项目很不错，颇有投资价值，她有想要参与进去的想法，之前李忠信和小野工信谈判的时候，她没有办法开这个口，现在他们达成了初步共识，也是她谈参与进去的最好时机。

    　　李忠信之前虽然跟她说过，在江城建设这样一个大型的水泥厂，利润没有太多，但是，三井雅子在两个人的交谈中，却发现这也是一个不错的商机。

    　　只要是李忠信敢投资那么大的资金进去做这个事，几乎没有赔的可能，也就是说，这个事无非就是多赚或者少赚的事。李忠信和小野工信闲聊的时候，可是透露出来这样的一个事，他要在江城那边进行大规模的开发建设，大规模的开发建设，用的最多的东西就应该是水泥，一旦李忠信进行大投资开发，那么，整个江城那边或者是全黑省都会跟着慢慢搞起来，她在这个时候进入水泥厂，怎么看都将是一件划算的事。

    　　李忠信最近一段时间用质押股票的一些形式，在东京银行拆借出来了一千亿元，除了购买上野地区的土地，剩下的钱，按照现在李忠信和小野工信的谈话，几乎都会投资到这个新近要建设的水泥厂当中，那么，她也可以从银行那边拆借出来一笔钱，投资到这个项目当中。

    　　这些天的时间，虽然李忠信大部分事，都是交代给小村惠香去办，但是，小村惠香都会和三井雅子进行汇报，通过一些蛛丝马迹，她能够看得出来，李忠信要在江城那边进行一系列的大开发。

    　　购买众多的实验仪器和医疗器械这些事，三井雅子不清楚李忠信要做什么，可是，购买多台大型工程机械的事，三井雅子却是一清二楚，很多工程机械方面的购买，还是她出面帮助协商的。

    　　李忠信建设大型的水泥厂，购买那么多的大型工程机械的目的显而易见，李忠信这是要在江城乃至黑省那边搞大开发建设。

    　　别人不清楚李忠信有多少钱，三井雅子却是清楚李忠信现在的价和潜能，真要是李忠信把钱都投资到江城和黑省的大开发上，那么，水泥的需求量将会相当大，几乎可以说是自产自销都能够达到盈利。

    　　中国那边现在开始改革开放了，也就是说，今后中国那边需要开发建设的项目会十分多，水泥这种物品，作为基础建设的基础物品，今后的市场前景那是相当大。

    　　虽然投入的资金相对大一些，回本的时间也可能会慢一些，但是，水泥厂投资却是稳赚不赔的大项目，别说是和李忠信一起进行投资了，哪怕是没有李忠信，她参与进入这样一个项目当中，今后的前景也会相当好，现在参与进入其中，到时候绝对会分一杯羹。

    　　最为主要的是，无论是三井置业，还是她和黑省那边的关系，都是蜜月期，如果再投资进这个水泥厂的项目，那她今后在黑省那边的地位将会越来越高，也符合三井集团总部的期望。

    　　现在黑省那边的厂子，再过上一段时间，都会进入大幅盈利期，再加上山野菜和山产品进入本东京市场大卖，有着逐渐向好的趋势，也就是说，她现在手中的现金流足够充裕，可以研究参与进去一下的。

    　　本人在八十年代的时候都有着一种愿望，那就是用资金敲开中国的大门，把本人的产品卖到中国去，中国是一个没有经过开发的最大市场，他们必须要抢在其他国家介入中国之前进入中国。

    　　对于三井雅子的心思，李忠信心明镜似的，可是，他却依然听从三井雅子的安排，到怀石料理楼上的茶室喝茶。

    　　很多时候，李忠信心中都有一种想法，这种事越是拒绝三井雅子，三井雅子就越想要参与进来，顺其自然吧！

    　　真要是三井雅子介入这个水泥厂的建设，那么他会省下来相当大的一笔资金，无论是买股票，还是囤积房子，再或者囤积红酒，那都要远比投资水泥厂赚钱赚得多的多。

    　　更何况，在水泥厂的合作计划当中，他有着自己的很多想法，真要是三井雅子参与进来的话，这次的合作会更容易达成，他也不用在本这边呆过多的时间。

    　　李忠信和小野工信以及三井雅子他们几个人在茶室当中，虽然品着茶，但是，话题依旧围绕在中国黑省建设水泥厂的事当中。

    　　小野工信通过和李忠信接触的这段时间，他也是看到了李忠信的潜力，他无论如何也是想不到，名动本的忠信君，不光在漫画方面的造诣突破了天际，在其他方面，也有着不凡的谈吐。

    　　他现在四十三岁了，和三井雅子李忠信他们三个人在一起谈话，他总有一种感觉，李忠信一直能够把持着谈话的节奏，就好像他们三个人说话的节奏一直被李忠信cāo)控着一般。

    　　说话的艺术不是自说自话的艺术，而是引导谈话的艺术。

    　　不是一个人自顾自机关枪似的一阵狂扫，也不是缓慢没有节奏感的东扯西拉，而是让人感觉行云流水般地娓娓道来。

    　　语速过快会让人来不及反应接受信息，语速过慢会让人失去耐心昏昏睡。

    　　而李忠信说话时候这些节奏把握的十分好，小野工信总恍惚地感觉，他不是在和一个十几岁大的孩子谈话，而是和一个跟他岁数差不多大的中年人进行谈话。

    　　他感觉到李忠信在讲话的过程当中老成稳重，从不轻易得罪人，就算有时驳斥他人，也会给自己留条后路，在表达语言艺术时收发自如，不忘高雅。

    　　和李忠信聊天的感觉十分舒服，说话的时候不但温文尔雅，而且不哗众取宠，又能于平淡中见微妙、于平凡中显真谛，平和中意味深远。

    　　而三井雅子在东京这边是有名的交际女神，口吐芬芳当中妙语连珠，明明是十分枯燥的谈事，却让几个人都感觉到一种十分温馨自然的感觉，几个人聊得渐入佳境，水泥厂的建设共识基本上达成。

