    江南第一美人，今天很忙，打日出东方便开始东奔西跑直到日头偏西，可是让美人磨破了嘴跑断了腿。

    　　刑部尚书府邸，诗幼薇款步下了马车，带着十几坛美酒，敲开了郑经玄家的大门。

    　　几位尚书府诗幼薇都跑过了，可以说一家比一家气派，特别是吏部尚书家的暖秀阁，可是让美人大开了眼界。

    　　古玩瓷器，名家字画，数不胜数，就连谢颜之那幅《秋义浓烟雨望秦淮》竟然也被裴延亭弄到了手中，美人不得不感叹裴公果然是百官之首，力度不是一般的大。

    　　诗幼薇还记得这幅画当初是以千两白银卖出去的，没成想却辗转落到了裴延亭手中，可见为了给这位送礼，官员们是很费了一番心思的。

    　　见过了暖秀阁的山河锦绣，奇珍异宝，此时在看刑部尚书家，可就显得太寒酸了，大有一头撞进棚屋漏舍之感。

    　　当然了，比起大兴城一般大户人家，刑部尚书家还是富足的。

    　　诗幼薇命下人把十几坛美酒搬进府邸，她则跟着尚书家的大总管去了正厅。

    　　刑部尚书不好美色，不喜热闹的冷淡性子，大兴城人尽皆知，所以为了不落人话柄，府中大总管和一名侍女从头到尾都陪在一旁候着。

    　　二人先是寒暄几句，诗幼薇便提起生死状之事，方才得知这位郑大人已经下了重注，不由得大大赞赏了尚书大人的眼力和魄力。

    　　“大人行事果然雷厉，下注更是大手笔！不过妾身很好奇，大人何以觉得李太平会胜？”

    　　郑经玄微微一笑，说道：“本官平日里无甚爱好，唯有，赌与酒是心头爱！”

    　　“至于为什么会看好李太平，因为本官觉得后浪推前浪，新人胜旧人，所以这重注自然要押在年轻人身上！”

    　　郑经玄押了一口茶，笑望着眼前美人继续说道。

    　　“说过赌，就要说本官见你的目的了，我知秦淮酒家多美酒，便想问问诗姑娘，可还有昭阳宗酿的烈酒，一碗倒？”

    　　听了郑经玄的话，诗幼薇略微皱起眉头，有些为难的说道：“尚书大人有所不知，那昭阳宗去年不知怎的，如人间蒸发一般已然见不到人了！所以这酒……”

    　　郑经玄见诗幼薇挽着发鬓眉头紧锁，不由得苦笑道：“那一碗倒够烈，很是对本官胃口，可惜了！可惜了！”

    　　美人螓首锁蛾眉，轻叹了一句“罢了！罢了”，这才望着郑经玄说道。

    　　“实不相瞒，妾身那里还有一坛昭阳宗宗主亲自酿的烈酒，大人既然如此喜爱，妾身便忍痛割爱好了！”

    　　听了诗幼薇的话，郑经玄竟然起身，很是郑重的抱拳行礼：“谢幼薇姑娘！”

    　　诗幼薇是笑着离开尚书府的，因为最难搞的人也搞定了，那么今日便还剩最后一处行程，不过在去之前，她须得好好梳洗打扮一番……

    　　日落黄昏，大兴城褪去一天的喧嚣，宽阔的大街上，行人已然不多。

    　　隆隆的马蹄声，碾过街道，马上骑兵呼喝催促着行人尽快归家。

    　　金吾卫的警告是很管用的，因为马鞭落下那是会皮开肉绽的。

    　　不过今日的金吾卫很奇怪，他们竟然不去管那些书生打扮的俊秀郎君和俏美可人的花样小娘。无他，因为今日太子殿下在芙蓉园宴请天下才子佳人。

    　　芙蓉园乃皇家禁苑，位于曲江池南岸，靠着大兴城外郭城，周围筑有高墙。园占地数十顷，周回十七里有余。

    　　紫云楼建于岸边数丈高的石基上，玉楼金殿高四层，远望嵯峨高耸大气恢弘，近望金碧辉煌人间气派。

    　　长公主落日时分便到了紫云楼，毕竟他哥请客，她这个当妹子的，可是得帮衬一把的。

    　　正殿大厅，烛火彩灯，美酒佳肴，很是喜庆阔绰，显然太子这次是没少掏银子。

    　　作为东宫太子，这些年他也没捞到啥实权，油水自然是不多的，能维持东宫的开销已然是很不易了。可是为了改变世人对他的看法，哪怕把他吃穷了，吃得欠了一屁股债，这顿饭也得吃。

    　　去年一颗长寿丸，父皇对他很是满意，再加上他那个二弟羽翼渐丰，也就该轮到父皇捧他了。

    　　风向变了，他这个太子的形象，就不能再是那个只知花天酒地的样子了。得让世人知道他的才情和抱负，齐王是比不了的。

    　　紫云阁此时已有不下两百人，大都是国子学的学子，当然那些无所事事的质子们来得更多，因为整日里斗鸡走狗也是会烦的，这么好的热闹不凑上一凑，那就太可惜了。

    　　不过好在有长公主陈鸾震场子，不然这些无法无天的质子还不把紫云阁给掀了。

    　　“太美了，简直就是天下最美的女子！看来我要在大兴城住一辈子了，因为一日看不见美人，我的心是会碎的！”

    　　“茅陶，把你那口水收一收好吗！还有你不是说，秦淮美人才是世间最美的女子吗，怎么如今见了长公主，你这话风就变了呢！”

    　　茅陶大眼珠子一瞪，说道：“你懂什么，长公主乃天上仙子，诗幼薇则是人间仙子，她俩占着天与地，都是这世间最美，都是我茅公子的菜！”

    　　茅陶自觉说得很有道理，不由很是得意望着身旁几个世家子，却听耳旁传来一声感叹……

    　　“是不是你的菜这个先不说，咱就说若是你见了四大美人中的另外三美，兄台又要如何说法？”

    　　茅陶循声望去，见是一个背剑的年轻郎君，不由冷笑道：“见过的美才是美，没见过说之何用！再说你是哪位？大人说话你插什么嘴！”

    　　那背剑郎君笑道：“在下东都王单枫！那么请问这位大人，又是哪位呢？”

    　　东都王家确实并非一般世家可比，一般人见了还真要给些面子，可茅陶显然并未放在心上，因为他茅家已然靠上了拓跋迥这颗参天大树，王家人便没啥好怕的了。

    　　只见茅陶阴阳怪气的笑道：“记住了，我叫茅陶，我父乃江宁郡守茅三堂！”

    　　王单枫微微一笑，抱拳说道：“失敬！失敬！茅公子果然有个好爹！”

    　　这话，茅陶怎么听，怎么觉着别扭，好像不是什么好话呢……

    　　另外几名质子，见茅陶还未弄明白，便急忙将其拉到一旁。不过并非想告诉他人家那是瞧不起你，而是以防茅陶想明白了，再跟人家发生冲突。到时哥几个很有可被卷进去，那就不好了，毕竟大家是来凑热闹的，可不能变成热闹本身。

    　　在这些质子眼中，拼爹，茅陶是拼不过王单枫的，王家乃手握实权的名门望族，手下兵马那也是过万的。那么既然拼不过爹，就是只能亲自上阵，可他茅陶横看竖看，也不像能打过王单枫的样子。

    　　一个打不过，一起上好像也打不过，那就没必要挨打了。人吗，贵在有自知之明，见风使舵的本事。

    　　陈鸾虽贵为公主，还是四大美人之一，更有着不俗的修为，可依旧震慑不住这群有胆匪类，所以大殿内此时是有些乱的。

    　　特别是秦淮美人诗幼薇到来时，这乱哄哄的场面就越发的控制不住了。

    　　什么是衣冠禽兽，只要看看大殿内那些个吹着口哨，言辞粗鄙，却穿得溜光水滑的质子们，便可知一二了。

    　　诗幼薇可是见惯了蜂浪之人，所以此时依旧笑得甜美。只见其款步轻移，秀摆飘香，让人见了馋涎欲滴……

    　　都是美人可身份不同，境地往往大不相同。陈鸾好似高贵的天鹅，只能远观而不可亵玩。

    　　反观诗幼薇，本就是落了风尘的女子，让人有吃上一口的欲望，便在所难免了。

    　　诗幼薇成了大殿中的焦点，可诗幼薇的眼中却只有一个人，那就是人群后玉台上的绝色美人。

    　　美人又见美人，美人的笑便越发灿烂了。

    　　诗幼薇舞态生韵，折纤腰以微步，往那玉台而去……

    　　诗幼薇走到哪里，人群便会自动让出通道，直到隔着一步玉台，美人笑看着美人。

    　　只见，粉色纱衣，酥胸微露满眼白，云鬟半亸金凤钗的美人，行了个万福礼，贝齿轻启道：“草民诗幼薇见过长公主殿下！”

    　　自打此女进殿，陈鸾便一直注视着她，因为这个女人，可是让大兴城热闹好一阵子。

    　　陈鸾调查过这个女人，因为一个手无缚鸡之力的天仙女子，没有后台，没有身份，却能在拓跋迥眼皮子地下霸占了秦淮河，显然不查一查是不行的。

    　　可陈鸾什么也没查到，诗幼薇干净的便如一张白纸。不过陈鸾不信，这样的女人若是没有背景，早就让人吃的骨头也不剩了，怎么可能从江宁走到大兴城。

    　　今天陈鸾终于亲眼见到这个传奇般的女子，而女人的直觉告诉她，这是个“美若天仙，心如蛇蝎”的女人。

    　　陈鸾微笑着步下玉台，急忙扶起美人，大有相见恨晚之意。

    　　“早就听人讲，秦淮美人更胜秦淮烈酒，让人见了便要如痴如醉！”

    　　诗幼薇挺直了身子，却依旧矮了陈鸾一头，所以她只能仰视，这让她很不舒服，可是她的笑依旧那么真诚甜美……

    　　二女笑对笑，牟对眸，表面相见恨晚一团和气，暗里却波涛汹涌各藏心思……

    　　正在此时，殿外忽然传来一把浑厚的声音，吵闹的大殿瞬间便安静下来……

