    

    听欲占据的尸狗若取得胜利，则会变异出超感知鱼妖，十分难缠，会提前躲避攻击轨迹，同时嘴里还会发出超声波攻击敌人。这类鱼妖每一个都是战斗高手，发出的超声波还能影响魂体，我们鬼类对上它十分吃亏。员工更加不堪，超声波对人类的伤害更大，超声波下，皆抱头痛乎瞬间丧失战斗能力。我们员工被此类鱼妖袭杀的最多，遇到了谨慎些，若没有一击必杀的把握，最好快点跑。

    香欲占的据非毒若取得胜利，鱼妖发生变异，毒性更强，只要被他接触到立刻发生异变，异变程度相当于第二阶段的第十天！短短十分钟之内，便会经历感染者10天的变异过程，根本无从挽救。这个也是一样，小心保持距离，不要被碰到最好远程袭杀。

    味欲，占据的臭肺若取得胜利，体型会变为其它鱼妖的三倍，力大无穷，皮糙肉厚，基本上不会咬伤感染人，因为都被他吞掉了。

    这类的鱼妖没什么特别的，就是耐揍！相比起其它鱼妖来，这类鱼妖行动略微笨拙，但力量更强，恢复能力也快，还变异出了通过进食增加恢复力的能力变态技能，体外的鱼鳞也都进化成了外骨骼，防护力十分惊人，不亚于坦克的防弹装甲。弱点是它的眼睛，与大嘴。相比起上面几个来，这类鱼妖算是比较好对付的。

    除了臭肺鱼妖以外，其它六种鱼妖从外貌看去体型差别不大，除非它们使用出标志性变异技能，否则根本无从分辨，这点很是棘手，一旦发现鱼妖，单个员工根本不敢上前贸然攻击，前期我们因为无法分辨鱼妖变异体，损失了不少人手，这些经验都是员工拿命换出来的血与泪的教训，开始我们也以为这些鱼妖是因为基因突变形成的，直到抓捕到第一阶段，第二阶段变异体进行研究，才逐渐发现他们的变异源自灵魂，但至今我们找不到使他们灵魂变异的源头在哪里，所以我们推测这些鱼妖有一个共同的传染源。

    听说，你听鱼妖祈祷的时候能看到画面？

    恐怖医生说到此处看向言峥，深邃眼窝中两颗没有眼白黑洞洞的眼珠里面似乎有烈焰在燃烧，一片废墟之中，无数人在哀嚎哭泣，不断的有尸体被丢入熊熊烈焰之中。

    言峥惊恐的退后几步，脸色苍白的看向医生眼眸中充满了未知的震撼。

    恐怖医生满意的点点头。

    “你果然与众不懂，能看到常人看不到的东西，你别怕刚才并非针对你，我只是想试试你有没有镇城主说的那般神奇罢了，果然名不虚传，令我大开眼界！”

    言峥吞下一大口唾沫，感觉嘴唇有些发干。

    钱难赚，屎难吃。

    天下果然没有掉馅饼的事儿，他觉得当初已经够高估这次任务难度了，现在才发现，镇找上门的时候仍旧有所隐瞒，镇当时所讲述的不过是冰山一角，避重就轻的讲了下鱼妖的大概，让自己错误的以为，鱼妖危险程度并不是太高，难的是如何找出鱼妖背后的源头……

    此时此刻，才恍然悔悟自己又被镇坑了！十五万的巨额阴德值让言峥蒙蔽双眼，巨大利益诱惑下言峥失去了遗忘的谨慎，没等仔细调查情况就稀里糊涂的答应下来。

    现在想，难怪镇，会亲自去局子里捞自己，并让自己一个小时内赶到魔都，最后还签了一份合同。

    他是怕自己反悔啊！

    当时见到合同，言峥还推测过公司给出的时间限制问题，那时候言峥以为自己坑了公司，公司气不过刻意刁难自己。

    此时再看，那里是刁难自己，分明就是准备坑死自己。

    七种鱼妖，除了臭肺其它六种根本分别不出属性。恐怖医生对鱼妖的评价，只有雀阴鱼妖相对好应付一些，剩下五种皆非善茬。

    除秽鱼妖，可以喷射强酸……

    伏矢鱼妖，智商绝伦狡诈如狐……

    吞贼鱼妖，身带毒雾，触之立刻感染，见到了只能有多远躲多远。

    尸狗鱼妖，超感知，次声波，见到只有跑路的份儿。

    非毒鱼妖，被咬伤即刻变异，又是一个不能惹的主儿~

    思来想去言峥发现，除了雀阴与臭肺，其它五种都是大哥，惹都惹不起，关键是你还分辨不出来它们到底是那一种鱼妖，一旦开始调查变异源头势必要与这些鱼妖有所冲突，到时候稍有不慎……

    言峥哭丧着脸说道：“镇，我现在退出还来得及吗？”

    镇阴森森笑着说：“怎么合同都签了，现在想反悔了？晚了！”

    言峥：“你唇红齿白，上嘴皮碰下嘴皮说得到轻巧，送死的又不是你。再说了，你先前找我的时候根本没有说清，你这是欺骗消费者！我要投诉！”

    镇笑的更加灿烂：“投诉~哈哈，你去投诉吧。”

    言峥瞪了镇一眼。

    “加钱！必须加钱！危险程度与收入不成正比，不加钱我干了，大不了扣干净所有阴德值~15W是你们给的，2.5W是我自己赚的，扣完了我最多也就赔2.5W阴德值，大不了，我让苏茗变身给我跳2.5W阴德值的舞~我也不便宜你们！”

    言峥这幅鱼死网破的架势，让镇有些难以招架，哭笑不得说：“别激动，万事好商量。实际上情况没你想的那么危险，医生说的危险是针对普通员工，你是普通人吗？普通员工能有高等血戾追随吗？之前医生不是说过嘛，鱼妖之毒，对所有血戾都无效，它的毒素程度只有戾鬼程度，对普通员工来说是麻烦，对你来说，有刘金定在不是难事儿啊。我们至今发现的鱼妖中，实力最高的也就堪比初入血戾层次，对刘金定没有威胁，额……据我推算鱼妖实力成长上限最高也就跟刘金定持平，现阶段根本没有大成阶段的鱼妖，这点你放心。

    况且你只要找到源头就好了，又不让你亲自动手捕杀鱼妖。你看，其实没你想的那么危险。至于你说加钱的事儿，我也答应了，以三十天为界限，每早破案一天，多加1W阴德值。你要是明天能找到感染源头，29W阴德值，立刻打到你账上，怎么样这够意思了吧！“        

