    人类大军知道妖兽的肉身强横，一直都避免着与他们的肉身打斗，妖兽大军逼近，他们在前冲了一阵之后，就开始向后退去。一直保持着足够的距离，全部用自己手中的器与妖兽周旋，给他们带去极大的伤亡。而妖兽大军的攻击，只是一些神通，却是不能对人类大军造成太大的伤害，妖兽大军怒吼连连，全力的想要冲近人类大军的阵型之中，却是一直都不能如愿，只能看着那些家伙慢慢的跟自己这一方保持着距离。

    人类大军想要靠距离来跟妖兽大战，加重妖兽的损失，不得不说，那个想法是非常不错的。只是，想要真的实现，却根本没有什么可能。在地上跑的妖兽不是人类大军的对手，可在天上飞的那种，却远远不是人类的速度能够比得了的。在地面上的妖兽大军半天都没有追上人类大军之时，天空中的猛禽军团开始真的发动，一片片乌云转眼就出现在人类大军的头顶之上，随即，一颗颗巨大的火陨，一片片锋利的风刀，一根根严寒的冰柱，都铺天盖地的朝着人类大军覆盖了下来。

    而那些锋利的巨爪，更是时不时的从人类的大军之中抓起一两个高手，而后撕成碎片，洒下一片片血雨。更有甚者，那些飞禽妖兽堵住人类大军的去路，拖缓他们的步伐，让人类大军后路受阻，退去的速度变得极为的缓慢。人类大军中的高手想要远程的攻击那些猛禽妖兽，可人家速度极快，身形灵活，他们的攻击，很难起到什么作用。

    远处，妖兽大军趁着人类大军缓慢的时间，从远处飞速的接近过来。犹如一片黑色的狂潮，轰然一声的跟人类的大军撞到了一起。

    惨叫连连，血肉横飞，这些如山峰一般的巨大妖兽撞入到人类大军之中，那恐怖的威力立即就显现了出来。只要用身体一撞，就能将一个同境强者撞得四分五裂，每一只巨掌拍下，都能让一片人类高手化成肉泥。而那些人类的高手，本来威力强大的各种器，在此时的情况之下，却变成了阻碍一般，在这样的打斗之中，根本起不到什么作用。上下都有妖兽的围攻，人类大军慢慢的陷入了险境，大片大片的妖兽从大军中穿插，似乎想要将这些大军的阵型冲散，分割成块，然后再全部的吞噬掉。

    虽然陷入了劣势，人类的大军却是丝毫都没有慌乱，在短兵相接，器也不占优势的情况之下，他们开始结成阵势，集众人之力对敌。一个个阵势结成，数人合力，再加上兵器上的优势，人类大军也慢慢的扳平了劣势。两方大军势钧力敌，陷入了胶着的大战姿态，双方各有损失，第一个瞬间，都有大量的人跟妖兽化成尸体，失去生命。

    就在妖兽大军跟人类大军胶着之时，在他们这个战场的高空之中，属于神通境强者的战场之中，也正在进行着惨烈的血战。下方的大军，死伤再怎么严重，再怎么拼得惨烈，但真正决定这场战争胜负的，还是上方那些神通境强者们的战场。只要这个战场上的一方胜出，他们的那一方就等于是最终的胜利了。

    神通境的强者，妖兽大军中的数量，比起人类大军中的数量要多出最少三倍，也就是说，平均一个人类的神通境强者，就有三个妖兽中的神通境强者围攻。只是，就算是这样，他们所占的优势也并不是非常的明显，很多的战斗，都只是维持着一个平局的场面。因为这些神通境的强者，他们手中大多都有神器在身，一件神器，在他们的手上，可以让他们的实力提升数倍之多。强大一点的神器，带来的提升效果还要更加的恐怖。

    当然，也有一些实力比较弱小的神通境强者，手上没有什么强大的神器，面对数个妖兽强者的围攻，情况就没有那么理想了。但总的来说，人类的神通境强者，在这神通境的战场上，还是处于一个微小的劣势的。而这个劣势的主要原因，就是因为妖兽这边的很多强者都变年轻了。年轻的身体，加上强横的实力，面对人类中那帮老胳膊老腿的家伙，总还是有一点优势的。

    “你们这些老妖怪，到底是得了什么神果，居然会年轻这么多”妖兽大军跟人类大军中的强者，有很多都算是老相识，在数千年就已经认识。看着这些之前比自己还要老迈的老妖怪突然变得年轻起来，人类中的那些强者都变得有些不平衡起来。两方一边打斗，双眼之中的嫉妒之火更是熊熊燃烧着。

    “哈哈哈哈，羡慕吧，你们这帮老家伙，老胳膊老腿的，可不要打得太凶，小心没有打到我们，倒把自己的老骨头给拆散了”妖兽一边的强者哈哈大笑，对于那帮人类强者的羡慕目光感到非常的舒服。要知道，往常，可都是只有他们羡慕人家手中有神器的份，可没有人家羡慕他们肉身强横的可能。如今，他们真的开始羡慕自己的肉身了，而且，最重要要的还是，这一切都是他们那边逼反的人所造成的。这么一来，就更是让他们感觉到无比的舒坦了。

    “哼，我们是老胳膊老腿，但要对付你们这些老而不死的东西，也不是什么难事。今天，就送你个路，了解祖祖辈辈累积下来的恩怨吧”

    “哈哈哈，没错，这段恩怨确实是早就该了结了，你们这帮家伙，占了我们的领地，还把我们赶到这些混蛋的山林之中来，如今，是该你们滚出这里的时候了。”

    “想把我们打垮吗，只是，你们凭什么，如果是凭你们现在出现的这一点实力，那你认为有那个可能吗。不得不说，你们这些年隐藏得非常好，居然将实力发展到了这个地步，那是真的出乎了我们的意料。不过，光靠着这一点人，你们是永远不可能对付得了我们的”人类强者反唇相讥，对于妖兽一族的这些势力，显得不屑一顾的样子。

    事实上，妖兽一族现在所表现出来的实力，还真的是出乎了人类那些强者的意料的。从之前的那么多次大战来看，妖曾一直都是处在劣势，被十二大势力的大军灭杀了不知多少的强者。每一次他们都是完全的败北，十二大势力并不要耗费多大的损失，就能将妖兽打得大败。但这一次，这些妖兽大军的数量，远远的超出了他们的想像，如此一来，不难看出，妖兽在之前的那些大战之中，根本就没有尽全力，跟他们打斗的，怕只是一些抛出去给他们制造一点混乱的小卒子而己。真正的杀招，却是集中在这一次。妖兽大军这一次，是想集合所有的实力，给十二大势力来个全力一击。

    “凭这些实力有没有可能将你们打跨，只要试一下就知道了，又何必说那么多的废话呢。来吧，看看你们这帮老家伙，能够挨多久不死吧”妖兽一边的强者面带冷笑，攻击威势瞬间大涨了许多。而且，一个个都摆出一逼拼命的架势，好像不计消耗似的大打出手。他们都被楚小天将体内的死气给吸收了大部分，浑身生机澎湃，现在就是想用这种消耗战来跟这些家伙拼命。

    十二大势力总共十二个神通八转的强者，此时，他们每一个人都面对着三个同样境界的妖兽强者围攻。而在这些妖兽强者浑身生机激荡的强大攻击之下，这十二个八转强者，都陷入了苦战之中。他们手持神器，攻击力或者防御能力都无比的强横，但消耗也同样巨大。不能在短时间内结束战斗，他们在这巨大的消耗之下，恐怕最终会落入到绝对的下风，甚至还有可能会陨落在这里。

    妖兽那边的强者，自然也清楚这边的状况。现在，他们除了疯狂的攻击之外，还有另外的一件事情，就是拖时间，能快点杀了这帮家伙最好，要是真的杀不了，那也完全可以慢慢的跟他们耗着。反正他们耗得起，而对方的那些老家伙，虽然有神器在手，但他们却根本耗不起。

    最强大的一批老家伙在那里干耗着，下方的大军也在那里耗着，最激烈的战场，就是那些实力不上不下的五六转神通境强者了。这一段的强者之中，妖兽的战力占了绝对的上风，很多人类高手就算是有神器在手，也落入了绝对的下风，被妖兽强者杀得丢盔弃甲，吐血不止。

    而在这些人的大战之中，最为耀眼的，就要属楚小天所在的那一片战场了。这些天来，楚小天一直都在帮那些妖兽中的强者吸收体内的死气。每一个妖兽强者，体内积累数千年的死气，绝对是一个无比恐怖的数量。而妖兽一方中的绝大多数强者，都被他吸收了体内的死气。这也等于是这些妖兽强者，都在帮着他修炼天尸诀。因此，他现在的天尸诀境界，已经达到了一个极为恐怖的境界。天尸巅峰，只差一步，就可以跨入不死天尸之列，成为一个站在顶端的超级强者。

