    第三七七章争不起

    秦学是怎么让麻家退缩的，王卓只知道一定和自己收集的资料有关，但并不了解具体的cao作细节。

    也许要等王卓下一次到秦学家吃饭的时候，才能知晓。

    不过现在看来，至少在麻强恢复健康及人身自由之前，是不会有任何的麻烦了。虽说“不怕贼偷就怕贼惦记”，但麻强现在是泥菩萨过河自身难保，想惦记报复也没那个能力不是

    这样一来，王卓全身的压力都被缓解了下来，他先在泳池里痛快的游了数圈，出水后又在旁边的运动器械上nong出了一身热汗，这才去浴室淋浴。

    他发现在这段时间里，宁瑶的目光总是有意无意的注视着她，目光中有欣赏、有爱慕，还有一分隐藏很深的yu望

    异性相吸，是不以年龄为转移的，而是以魅力为衡量一切的标准，能让宁瑶欣赏并被吸引的男人或许有很多，但在这一刻，王卓绝对是无人能及的那一个。

    磨砂玻璃的浴室就在大厅的墙角里，王卓的身影在里面若隐若现。

    他站在玻璃幕墙之后，其实反不如在外面只穿一条泳ku的时候能让宁瑶看得更清楚。但宁瑶却目不转睛的看着，因为他现在是赤身luo体，而她则可以大大方方的看，不用担心被王卓发现。

    可是王卓有透视眼，她的一举一动，早已被王卓看在眼里。

    “你也冲一下吧，我先去看看思源醒了没有。”出了浴室之后，王卓向宁瑶说道。

    “哦，好”宁瑶飞快的点头。

    王卓下楼去了，宁瑶走进水汽蒸腾的浴室，脚尖轻踢着地上的积水，慢慢脱去身上的束缚。

    咦影后的视力一如偷窥王卓和阮明清的那一晚，犀利敏锐，她迅速蹲下去，从地面拈起一条蜷曲的ao发来

    这么说来她眼珠迅速转动着，回忆、分析、对比，发现王卓原来竟蓄起了发菜，不再像上次偷看到的那样光秃了。

    刚走到楼下的王卓也用透视眼偷看到了这一幕影像，宁瑶侧目遐思的表情令他啼笑皆非，他思考了一下，便拿起手机，给老爸王正道打电话。

    “宝贝儿子，怎么有空给你老爸打电话了”王正道的笑声依然是那么爽朗，富有中年大叔的魅力。

    “你身边有女人找个方便的地方再说话。”王卓不动声se的说道。

    王正道嘿嘿干笑：“臭小子，耳朵真灵。”

    片刻后，他似乎到了一个开放的地方，从背景的声音来分析大概是条街道。看来这个中年大叔刚刚应该是在西餐厅或咖啡屋之类的地方和异性谈人生、谈理想。

    王卓轻咳了一声，毕竟年轻面nen，决定采取一个迂回的步骤。

    “爸，你们的苦bi电视剧是不是快开拍了”

    王正道嗯了一声，随口反问：“七月上旬开机，怎么了”

    “那不是只有不到四十天了”王卓笑道：“我就是关心一下进度，顺便问问主要演员定下来了没有。”

    “都定下来了。”王正道有些得意的回答道：“凭你老爸的这个剧本，想找来什么样的大腕还不是招招手的事老爸不是和你吹牛，男一号和女一号都是推了其他剧本的档期才加盟过来的，而且片酬方面绝对是白菜价”

    “哦哦，这些我都相信，你那个剧本确实不错。”王卓随口恭维着，然后话锋一转：“那你有没有对剧组里的美女下手”

    “臭小子，怎么说你老爸呢”王正道的话从字面上来看是很正经的，但声音却怎么听怎么不正经。

    这么看来是下手过了王卓有种哭笑不得的感觉，看来潜规则这种东西果然是无处不在啊

    他顺水推舟的问道：“那宁瑶呢，你应该还没得手吧”

    “不是没得手，是我没下手而已。”王正道连忙纠正儿子的认知错误：“她可是这部剧的导演，拍的好不好全看她的发挥呢。我还指望她一炮打红我的编剧名气呢，怎么能做那种吃窝边草的兔子”

    “你不吃谁吃”王卓鄙夷的哼笑一声：“那我就知道了，你是想借着这部戏红起来，方便你将来向更多女演员下手对不对”

    知我者宝贝儿子也王正道心里大赞，嘴上去继续装正经：“臭小子，怎么和老爸说话呢没大没小的”

    “不和你啰嗦了。”王卓得到了满意的答复，此时兴致正高，嘿嘿一笑说道：“那我通知你一下，宁瑶这里，你就不用惦记了。”

    “昂什么意思”王正道有些没听懂。

    王卓想了想，觉得这种事还是大家心照不宣的好，解释的太明白就尴尬了：“你就在横店住着吧，这几天我用湿地别墅，你就别回来了。”

    “哎喂”王正道突然悟出了儿子的潜台词，可是正想追问的时候，却被挂了电话。

    他愣了好一会儿，才苦笑一声转身返回咖啡屋，想到儿子也许今天就要把无数男人的梦中情人宁瑶搞定，觉得又是好气又是好笑。

    要说他对宁瑶没什么想法，那是不可能的事。但是事情真的像他所说的那样，他是打算得电视剧拍摄结束之后再行打算的，却没想到被儿子给物se走了，这世上还真没有老子和儿子抢女人的事，得，这回没戏了

    “臭小子，yan福倒好。”

    他坐下之后自言自语的嘟哝着，身边的小女伴识趣的贴上来，询问缘故。

    “没什么，我儿子新泡到一个妞，很出se。”王大编剧兼制片人含糊的解释。

    “有我出se吗”小女伴骄傲的ting了ting傲人的双峰。

    单薄的布料几乎就要束缚不住她的骄傲了，无邪的童颜在这一刻充满了魅huo。

    成熟男人的手在双峰之上温柔的划过：“她的年龄可比你大多了，不过要是论名气，一百个你也比不上她。”

    “王叔叔，那你可要给我加戏，帮我尽早出名呀。”小女伴撒着交，把王正道的双手拉起来，覆盖在ting立的双峰之上。

    “加戏没问题，但那要先看一看你的本事够不够。”王正道正在对儿子的yan福羡慕嫉妒恨，也不再和这个和儿子一般年纪的妙龄女郎打情骂俏，他一边语带双关的暗示着，一边将身体挪坐进了沙发里侧。

    很快，他就享受到了女四号堪称专业级的本事，中年大叔沉浸在温柔乡里，至于儿子啊影后啊什么的，就让它随风去吧

    王卓先准备了一份营养丰富的饭菜，才把思源叫醒。

    熬了一个通宵的少女美美的睡了一觉，只剩下眼睑还留有一些淡淡的se素痕迹，平添了几分怜人的可爱。

    “人都到哪去了”她发现别墅内变得很安静。

    “麻家认怂了，所以她们就都各自回去了。”王卓笑着拍拍她的脑袋：“这可都是你的功劳，她们走的时候还让我好好犒劳犒劳你呢。”

    “都走了吗”思源眼前大亮：“那咱俩是不是可以无拘无束的好好玩一玩了”

    她所说的“玩”，其实就是指了，王卓哭笑不得，小丫头对麻家认怂的事只字未问，却把心思全放在这上面了，难道这是情商不足修炼好之后的后遗症

    “玩是可以的，宁瑶还在。”他嘿嘿一笑。

    “怎么还有一颗电灯泡。”思源立刻嘟起了饱满的嘴chun。

    王卓笑而不语，电灯泡到底是思源还是宁瑶，现在还不好说呢

    “她现在在干嘛”思源又问。

    “可能淋浴之后去午睡了吧。”王卓一边随口回答，一边用透视眼在别墅内一扫，除了几只落网的蚊子和苍蝇在闲逛，别墅内就只剩下自己和思源在饭厅坐着，还有宁瑶正在一面梳妆镜前用电吹风吹头发。

    “那我马上吃完。”思源用媚眼向他勾去：“然后让你好好爽一下。”

    王卓无声的咧嘴而笑，已经三天没有做过了，精满则溢，是该放松一下了

    不多时，思源就吃完了，她的饭量不大，又急切想要和王指导寻找ji情，所以这一次难得的lang费了后面的一些饭菜。在做孤儿的那些年里她养成了不lang费食物的优良习惯，这一次也算破了例。

    “去哪个房间”王卓笑问。

    “就在这里。”她举起杯子喝水漱口。

    “在这里”王卓讶然：“宁瑶要是过来的话，会看到的。”

    “那样岂不是更刺ji”少女用语言liao拨着情郎的神经。

    王卓哭笑不得的抓了抓头，正好看到宁瑶已经吹干了头发，却没有回房睡觉的意思，灵机一动笑道：“那就来吧，但我要是发现她偷窥的话，可不会提醒你哦。”

    思源嘻嘻一笑，站起身拍平短裙，把椅子上的坐垫拿起来，向王卓的脚前一丢，走过去先把王卓的紧身背心扒掉丢开，然后跪在垫上，拉王卓的手示意让他站起来。

    少女的明眸有如夜晚繁星，俏脸微红，饱满的红chun还有菜油留下的浅浅光泽，像是染了一层薄薄的chun彩。她把两鬓的碎发挽到耳后，lu出整张可爱动人的俏脸蛋，鼻尖沁出一层细密的汗珠，两翼随着ji动的呼吸微微起伏。

    王卓微笑起身，任由她拉掉碍事的短ku，随手抓起桌上的遥控器，没有开空调，而是打开了一扇换气的高窗。

    窗外是灿烂的阳光和翠绿的高丛矮树，在这个阳光明媚的午后，一阵温和的徐风吹进了这间宽阔明亮的餐厅里，王卓不由自主的深吸了一口新鲜空气，同时感受到了一片温滑软热，被爱包围

