    不多时，苏白与赵茗珊走上楼。

    这里的楼层亮着橘红的灯，照耀着有些老旧的墙壁。

    当二人到了四楼的时候，401房间突然打开，一个中年男人从房间里走出来了。

    这中年男人看到苏白，怔了一下，随后惊喜道：“苏白，你回来了？最近去哪里了？怎么看不见你。”

    “王叔。”苏白看到王兴德，叫了一声，随后回答道：“我最近转校去外地了，没有在这里。”

    “哦，这样啊。”王兴德点点头，随后问道：“那你店铺不开了吗？”

    “暂时不开了。”苏白摇摇头，顿了一下，道：“现在都高三了，还是学业为重。”

    “确实，学业更重要。”王兴德有些失望道。

    苏白看到对方的神色，有些疑惑道：“王叔，怎么了？是有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，在前几天老街上那家卖早餐的老太太去世了。我还想着让你和对方联系一下，卖一个骨灰盒给她家。”

    “卖早餐的老太太？”苏白眉头微微蹙起。

    他记得老街这里一共也就三家卖早餐的。

    这三家之中，只有一家是一个老太太。

    而那老太太，苏白刚好认识。

    正是之前在他这里买过棺材的何顺娘。

    “是何顺娘，她之前不是还在你这给她儿子买过棺材的吗？哎，说来她来也是苦命，以前老公死了，前段时间儿子也死了。

    在这几个月的时间里，我见过她好几次，人都是浑浑噩噩的。那早餐店也是没有开了。我也没有想到，几天不见，她竟然死在了家里。

    哎，这一家人算是绝户了。也就是她远房亲戚人好，不然的话，这葬礼都很难办。”王兴德摇头叹息。

    苏白默然。

    他知道何顺娘儿子的死因。

    对方是贪恋朱莹莹的美貌，被朱莹莹勾引到了家中，然后杀死的。

    这件事情，还是他从朱莹莹的记忆中得知的。

    “我回头帮她做一个骨灰盒，你帮我跟她家里的人说一下。”苏白顿了下，对王兴德说道。

    “行。”王兴德闻言，露出了笑容，道：“这条街上就你的手艺最好了。有你给她做骨灰盒，何顺娘走得也算体面。”

    说到这，他又问道：“对了，价格多少？”

    “不用钱。”苏白摇头，“我和何阿姨也算是熟人了，算送她的。骨灰盒大概明天下午给你。”

    “那行，我待会去跟她家那几个远房亲戚说一下。”王兴德闻言，露出了笑容。

    接着，他看了一眼苏白旁边的赵茗珊，点点头道：“那我先走了，就不打扰了你们了。”

    说完，他就转身就朝着楼下走去了。

    “一天的时间够你做出骨灰盒吗？”赵茗珊看向苏白，问道。

    “够的。”苏白点点头。

    以他如今的雕刻能力，加上能够变化的魔铁，一个小时就可以把骨灰盒雕刻出来了。

    “好吧。”

    接着，赵茗珊便把苏白带进了房间内，开始把之前做好的菜端上了饭桌。

    “我哥可能需要晚一些才能回家，我们先吃吧。”赵茗珊把碗放在苏白面前，朝着苏白说道。

    她看着苏白平静的面容，只觉得对方有些陌生。

    以前的苏白，就像是一把出鞘的剑锋一般，带着寒芒。

    而此时的苏白，却看起来普普通通，却有着一股沉稳的气息。

    她不知道对方到底经历了什么事情，才会有这么大的改变。

    但是她却知道，对方一定很累。

    而也正是这个时候，苏白听到了楼道里一阵急促的脚步声。

    不过一会儿，门被钥匙打开，赵空青走了进来。

    “过来了啊。”赵空青看到苏白，朝他一笑道：“今天多亏了你，不然的话，这件案子可能就需要加班几天了。”

    “这么快就审出来了？”苏白有些讶异。

    “嗯，我也有些意外，他一上车就把事情交代了。之后只需要收尾的工作而已，所以我就请个假就回来了。”赵空青摇头说道。

    一旁的赵茗珊听着他们说话，有些好奇道：“是怎么回事？”

    “在老庙街那里发生了一起凶杀案，苏白在外面看到了一个人有异常，他跟我说一下，我就把人抓到了。”赵空青盛着饭，朝着赵茗珊说道。

    随后，三人聊了一下这件事情，吃起了饭菜。

    等吃完了饭，空青则拉苏白走到了外面，说起了自己这段时间经历的事情。

    原来，当他回来的时候，他并没有进入屠龙部后勤部工作，而是在警察署继续当起了警察。

    只是他没有再去做便衣，而是主动被调回到基层来工作，以此来获得更多的时间陪伴自己的妹妹。

    至于赵茗珊成为觉醒者的事情，他也告诉了苏白。

    “我也不知道她到底觉醒了什么能力，她也不愿意跟我说。我估计挺重要的，不然的话，屠龙部也不会派一个高手保护她。”赵空青说道。

    苏白闻言，沉思了一下，他感觉赵空青说的并不是没有道理。

    或许，那个B级灵能者并不是管家看他的面子派B级复生者保护赵茗珊的。

    “对了，你的事情我没有跟茗珊说。”赵空青扶着围栏，朝着苏白说道。

    “嗯，我知道。”苏白点点头。

    这件事情，他在刚刚与赵茗珊接触的时候，就知道了。

    赵空青顿了一下，说道：“我想问一下，我什么时候可以升D级？我现在感觉我的灵能比之前稳定多了。”

    “等过段时间，我回76市场的时候可以找我，我给你再打最后一针补充药剂，等这一针打完，你再沉淀一段时间，就可以打D级灵能序列药剂了。”苏白对赵空青说道。

    “嗯。”赵空青点点头，随后眉头紧皱了起来，“在这段时间，我不知道是不是我的错觉，我总感觉有些不太对劲。最近在我们老街这附近，死的人有些多。

    就这七天的时间，我就看到了好几家办丧事了。”

    “好几家？”苏白一愣。

    如果说整个城市短时间之内，同时出现丧事是很正常的事情。

    但是，一条街同时出现丧事，那就有些蹊跷了。

