    柳大爷分析的很有道理。

    联翔最大的优势就是拥有完整而独立的销售市场，并且体量十分的庞大，这是任何一家PC公司都不具备的优势。

    此外，随着十多年的经营，联翔已经成为了高质量、好售后以及强大国产品牌等到代名词。

    要是去问消费者，大家可能不知道刚刚崛起的神船，但是一定知道联翔。

    要说没有技术，那么两家PC公司都没有技术。

    神船有技术吗？神船当然没有技术，神船的本质其实是和联翔一样的，都是依靠采购相关的硬件设备，自己进行组装之后销售出去。

    既然神船能够和长天科技合作，那么联翔也一定能够得到长天科技合作。

    毕竟就体量而言，联翔是神船的数倍。

    柳大爷发言完毕之后，得到了联翔高层的一致认可，并且立刻就针对柳大爷提出的两个“理解”制定方针对策。

    首先联翔不会下架米国官网的相关内容。

    米国官网首页挂着的，执行米国计算机协会和半导体协会的承诺，坚决不使用长天科技的硬件产品。

    这个承诺和说明，联翔不会撤下的，因为在2002年可不会有国内的用户，像10多20年以后翻墙去找联翔的刺，联翔海外的官网就是给西方的消费者看的，夏国用户看不到。

    这个承诺和说明是联翔在海外销售的定海神针，要是将其撤下，必定会让米国计算机协会和半导体协会相关成员单位的怀疑，也会影响联翔采购相关的硬件，更影响销售市场。

    与此同时，在国内就必须要和长天科技进行合作。

    但是要怎么合作，这就比较考验联翔高层的智慧了。

    杨庆思考着，要是直接找长天科技的相关高层洽谈合作的事宜，这样做不是很妥当。

    因为杨庆认为，上门去求合作，必定会降低联翔的身价，如果长天科技以此瞒天要价，这对联翔而言是很不利。

    那么要怎么样合作才能够既顺理成章又能够最大的维护联翔的利益呢？

    柳大爷的确是商场的老江湖，他来到杨庆的办公室，单独找杨庆聊天。

    柳大爷对杨庆说道：“我相信研究过长天科技的最新政策。”

    “长天科技除了将高端的产品使用权授予神船以外，也将其他的产品对市场开放。

    也就是说不仅同方和方正的公司能够集中采购碳晶内存和碳晶硬盘，不少第三方电脑商户也能够采购相关的硬件产品。”

    “长天科技并没有限制PC公司使用他们的硬件产品，也没有限制PC公司使用萤火os。”

    “我们可以通过第三方渠道，先采购一批次长天科技的硬件设备，搭载在我们的电脑上，然后以此对外销售。”

    “当我们的销售做出一些成绩的时候，我们再一次和长天科技进行谈判，我相信长天科技是明智的，不会放弃我们这样的合作伙伴。”

    杨庆也觉得柳大爷的方法建议十分的可行。

    联翔搭载了长天科技的硬件的电脑其销量一定会强于神船，那个时候长天科技没有理由拒绝和联翔之间的合作。

    联翔也相信，当萤火OS和长天科技的硬件被夏国的大部分用户所接受后，包括微软等米国科技公司也只能够认清现状表示妥协。

    到那个时候既成事实，联翔就可以在夏国市场两条腿走路。

    一方面是继续以windows系统为基础销售普通型电脑，另一方面只可以和长天科技合作销售搭载了长天科技硬件和萤火os的电脑。

    只要这个战略目标一达成，联翔必定还是夏国的PC一哥，其地位不会被动摇。

    事情已经迫在眉睫了，杨庆立刻就安排人手寻找硬件资源，看是否能够从渠道商的手中采购部分碳晶内存和碳晶硬盘。

    渠道上的回复让杨庆有一些意外。

    “现在碳晶内存和碳晶硬盘实在是太火了，我们从工厂拿货之后。基本上当天就被各地的电脑商给拿走了。”

    渠道商手中的碳晶硬盘和碳晶内存的销量都如此的好，也从另一方面说明了，大部分的夏国消费者已经开始接受了萤火os。

    杨庆也不再让原材料部的人和渠道商联系的，他自己这边动用人脉关系亲自联系。

    但是对方的回复也是一致的，东西的销量非常好，如果联想要大规模的采购，仅仅依靠一家渠道商，可能没有办法办到。

    杨庆的心里有一些着急，最后经过多次高层会议的协商以及对市场的观察之后。

    杨庆决定和多家渠道商联系，分批采购碳晶内存和碳晶硬盘，并且将这批硬件应用在联翔的天麟系列。

    天麟系列目前使用的是奔四处理器，按照型号的不同分别使用的128和512兆的内存以及40~80G的硬盘。

    现在采购长天科技的硬盘之后，内存也是128兆或者是512兆。

    两个产品的容量虽然一样，但是因为工作的方式结构不同，所以性能也完全不相同。

    联翔总部实验室当技术人员将采购回来的长天科技硬件和奔腾4处理器相互匹配安装，并且安装了萤火os操作系统，开始测试时。

    大家这才发现长天科技的硬件产品对电脑性能的影响竟然会如此之大。

    新旧两台天麟系列的计算机都放在实验室，但是搭载了长天科技硬件的计算机，其性能要比老款的性能快一倍以上。

    杨庆在实验室亲自督导安装工作，他一看到这个性能差距自己的心里也是咯噔一下。

    杨庆认为他自己要是消费者，肯定会购买神船的电脑，而不会购买联翔。

    性能比联翔的强，价格比联翔的便宜，要是消费者再者购买联翔真的不是笨就是傻了。

    杨庆也长舒口气。

    还好，联翔的市场部反应速度快，能够及时的将变幻的市场告知总部，这样联翔才能够即可决定采用长天科技的硬件。

    从第三方渠道商采购的硬件，要被直接从长天科技的工厂拿货要贵得多，这在某种程度上也增加了联翔电脑的成本和销售价格。

    这一次杨庆通过各种关系，从多家渠道商总共采购了大约3000套设备。

    杨庆现在要做的就是将这3000套设备尽快的安装到天麟系列的电脑之中，然后推向市场。

    希望市场能够给联翔较好的反馈，这样联翔就可以拿着优异的的成绩找长天科技谈判了。

