    李坤？

    倪坤？

    虽然听起来好像过于巧合，但讲道理，正因为太巧了，反而显得可信——这位赤炼门新任掌门倪坤，不可能如此胆大包天，在朱雀殿地头上消遣一位元婴境第三阶的真人吧？

    水云宗的桐仙子等人是这么想的。

    那位秦真人，以及殿中所有朱雀殿修士，也都是如此想的。

    而知道真相的王君泽等三位金丹长老，则死死埋着脑袋，两眼紧盯脚尖，全力控制情绪。心中对于倪大掌门的佩服，简直有如滔滔江水、连绵不绝。

    就连沐灵菲，都彻底低下了头去，对倪坤心服口服。

    居然敢在朱雀殿面不改色地扯这等弥天大谎，当面消遣朱雀殿的元婴真人，他的胆子，究竟是用什么做的？

    秦真人紧盯倪坤，沉声道：“说说唐元烈和解龙被杀的经过。”

    倪坤作回忆状：“那一天，唐掌门返回宗门时，已只剩元婴，且元婴焕散，随时可能崩溃。他来不及述说太多，只匆匆召集我们，将掌门之位传承于我，便元婴崩溃，当场去世了。

    “死之前，只告诉我们，有个自称李坤，号‘厚德载物、以理服人’的神秘修士，拦路抢劫了他们。解副掌门当场战死，唐掌门也是决然抛弃肉身，元婴出窍方才逃脱。但元婴在逃离之时，受了重创，且措筹好的贺礼，亦与肉身一并遗失。”

    秦真人喝问：“那李坤是何来历？什么修为？擅长什么功法？使用什么法宝？”

    “这个，唐掌门全都没有来得及说。”

    倪坤遗憾地摇了摇头，忽然又似想起什么，补充道：“对了，唐掌门元婴崩溃之时，在下隐约听到他叫了一声：他是玉外天……”

    见倪坤话只说半截，秦真人不禁抬手一拍座椅扶手，怒道：“卖什么关子？后面呢？”

    “后面没有啦！”倪坤一摊手：“唐掌门元婴崩得太快，话才说半截，就没啦！”

    “你！”秦真人怒目圆瞪，恨不得劈面抓过倪坤，一爪掏出他的脑子狠狠搜魂。

    不过大朝觐在即，这个时候弄死带队前来朝觐的分支掌门，朱雀殿的面子也不好看，当下强忍怒气，心中冷笑：

    “这倪坤的掌门之位，不过私相授受，未得我朱雀殿认可。倘若他恭顺知趣倒也罢了，可他偏还如此无礼，拿一堆破烂来糊弄，简直就是没将我朱雀殿放在眼里！不行，等下必须禀报殿主，褫夺了他的掌门之位，将他扣在朱雀殿罚做千年苦役！”

    心中决定了倪坤的“未来”，秦真人又开始揣摩唐元烈的“遗言”。

    “唐元烈究竟想说什么？他是玉外天……玉外天……域外天？宇外天魔？”

    一念至此，秦真人豁然色变。

    “那李坤，难道是个宇外天魔？是了，唐元烈、解龙都是元婴真人，虽然境界不算高，但身上好歹也有其开派祖师，从我朱雀殿带去的法宝‘朱雀神火罩’，能炼死元婴境第三阶的真人。唐元烈身上更有辰长老赐下的宝珠，有渡劫期第一境一击之威……

    “那李坤能不怕朱雀神火罩，不惧辰长老赐下的宝珠，当场打杀唐元烈、解龙，令唐元烈只能元婴出窍，勉强带着一口气逃回赤炼门，修为至少有渡劫期第一境！

    “这等修为，不可能是散修出身！而天下十州，所有宗门，渡劫期修士，唯我朱雀殿才有！一个从未听闻过其名姓，莫明其妙钻出来的渡劫期第一境大修士，只可能是……宇外天魔！”

    想通种种关窍，秦真人再也坐不住了，甚至顾不上继续盘问倪坤，对底下的金丹修士匆匆交待两句接待事项，身形便倏地消失，找朱雀殿主汇报此事去了。

    见倪坤真把秦真人忽悠住了，沐灵菲不禁悄悄向倪坤挑了个大拇指。

    倪坤面不改色，泰然自若，只嘴角微翘，对自己的演技表示满意。

    接下来，便有朱雀殿金丹修士，将赤炼门、水云宗的队伍，带到宾客居住的偏殿之中，暂且安顿下来。

    安顿好时，时辰已是不早。

    倪坤正待修炼，房门忽被叩响。

    开门一看，见是沐灵菲，倪坤不禁皱眉道：“沐副掌门，这么晚了还有何事？”

    “进去再说。”沐灵菲一边说，一边径直走进门来，反手闭上房门，还朝门上施展了一道禁制法术。

    见她这般作派，倪坤不禁沉声说道：“沐副掌门，本座可是个正派人，练的是童子功，而且已经有未婚妻了……”

    “想什么呢？”沐灵菲好气又好笑地白他一眼，肃然道：“我来找你，有正经事商议。”

    “正经事？”倪坤点点头：“那就好，坐吧。”

    分宾主坐下后，倪坤取出一罐蜜饯灵石：“吃点心么？”

    “……”沐灵菲无语，只一脸古怪地瞧着他。

    倪坤又取出一只铜杯，里面盛着产自火焰山的炽白灵焰：“那喝茶？”

    “……”沐灵菲看他的眼神，已经怪异地无法形容了。

    “何必这么客套呢？”倪坤摇摇头，自己饮了一口灵焰，又取出一枚蜜饯灵石吃了，这才说道：“说吧，找我有什么正经事？”

    瞧着他饮茶一般喝灵焰，吃果子蜜饯一般吃灵石，沐灵菲好不容易才克制住内心跌宕起伏的怪异情绪，强自镇定地说道：“你当知道，我对朱雀殿，是有图谋的。”

    倪坤又取出一件缴自赤炼门金丹修士的法宝，抹上芥末酱油嚼了一口，点头道：“嗯，知道，我也一样。所以，你究竟想说什么？”

    “……”

    沐灵菲一脸幽怨地看着倪坤：“掌门大人，您能不能别吃东西了？你这个样子我真的压力很大，都没法儿好好跟你说话了。”

    她好怕倪坤吃得兴起，把她也一口吞了。

    倪坤哈哈一笑，从善如流，收起各种美食，笑说道：“以前养成的习惯，就爱一边吃小吃，一边与友人谈天说地。既然沐副掌门你不习惯，那便算了。好了，现在你可以说事了。”

    沐灵菲深深吸了一口气，沉声道：“敢问掌门，你听过朱雀殿的镇魔天牢么？”

    倪坤摇头：“我对朱雀殿并不熟，所知十分有限。”

    “朱雀殿对外宣称，镇魔天牢镇压的，都是为祸世间的妖魔鬼怪。但此事并非完全真实。”沐灵菲声音凝成一束，直接传入倪坤耳中：“据我所知，那镇魔天牢之中，除了妖魔鬼怪之外，还有一些不服朱雀殿统治，试图反抗朱雀殿的存在。”

    倪坤笑道：“妖魔鬼怪也好，反抗朱雀殿统治的存在也罢，朱雀殿为何不干脆杀了他们？何必镇入天牢，白白消耗资源、人手？”

    沐灵菲道：“其一，朱雀殿将被镇入天牢之中的妖魔鬼怪，以及并非妖魔的反抗者们，以法阵禁锢，源源抽取他们的法力，用作炼丹、炼器，以及维持天门山浮空的部分燃料。其二，极个别的存在，是无法彻底杀死的。只能镇压封印，无法将之除去。”

    “明白了。”倪坤颔首微笑：“所以，沐副掌门对朱雀殿的图谋，便是救出被镇压在镇魔天牢中的反抗志士？”

    “不错。”沐灵菲目光炯炯地看着倪坤：“此事艰难，凭我现在的力量，无法做到。我本打算在赤炼门再潜伏百年，直到我有了足够的力量，再来劫镇魔天牢。但现在有了掌门大人横空出世，我想，我们或许可以提前行动。”

    倪坤沉吟一阵，摇头道：“我很感谢沐副掌门你对我的信任。但我也有自己的目的，在达成目的之前，恕我不能太早打草惊蛇。”

    “我知道你的目的。”沐灵菲嘴角翘起，浮出一抹奇异的笑意：“你想寻找界域通道对吗？宇外天魔倪大掌门？或者说，外域修士倪大掌门？”

    “嗯？”倪坤眉头一挑：“你……不仅知道‘界域通道’，还知道我的来历？”

    “当然。”沐灵菲道：“我自有消息渠道，可不像其他修士一般闭塞。界域通道的消息，瞒得过天下修士，却瞒不过我。”

    “那你又是怎么猜出我的来历的？”

    “还记得你写的‘宗门管理办法’吗？宗门第一戒，俯仰无愧天地，不得背叛‘中土’。你便是自那‘中土’，意外流落到这里的吧？”

    “你倒是机灵。”倪坤笑道：“那你怎不怕我？我可是宇外天魔。”

    “我为何要怕你？”沐灵菲道：“你不是宇外天魔，你只是外域修士——我说过，我并不像其他修士一样闭塞，更不会盲信朱雀殿的宣传，将一切外域修士，皆视作‘天魔’。”

    “可是为什么？”倪坤道：“你的消息渠道究竟是什么？为何你一个入道修行不过二十年的年轻修士，能知道界域通道，还知道并非所有的外域修士都是‘魔’？这些消息，朱雀殿应该封锁得很死吧？赤炼门那几位老牌金丹，对此可都是一无所知的。”

    沐灵菲沉吟许久。

    沉吟之时，她双瞳深处，不停闪烁着晦涩红光，似在与什么交流一般。

    过了好一阵，她才微微颔首，缓缓说道：“既然已经说到了这一步，那我便开诚布公了。”

    说着，她手腕一翻，手掌之中红光一闪，平空浮出一片修长华美的翎羽。

    那翎羽长三尺有余，呈赤红之色，每一根绒毛，都似燃烧的火焰，隐隐闪烁着金光。

    随后，在倪坤注视之下，那翎羽轰地一声，冲起一道丈许高的火焰，火焰之中，一只神鸟的身影，翩然浮现。

    倪坤眉头一挑，眼中浮出一抹讶色，因为这神鸟虚影，竟是一只凤凰。

    一只翎羽华美、身形优雅、气质尊贵，通体燃烧着赤红火焰，双瞳金光灼灼，好似两枚小太阳的火凤凰！

    “你好，来自远方外域的客人，我是火凰。”凤凰虚影浮于火焰之中，对倪坤微微颔首，声线清脆，乃是悦耳的少女声。

    “火凰……”倪坤略一沉吟，说道：“所以，你就是被镇压在朱雀殿镇魔天牢之中，沐姑娘试图营救的那一位？”

    火凰柔声道：“是的。”

    倪坤想了想，说道：“难怪朱雀殿只能将你镇压，却不能将你灭杀。若杀了你，你会在另一个地方重生吧？”

    火凰道：“我是诞生于地心之中，天地所出的‘天生’之灵。若是杀死我，我的确会于地心之中重生。到那时，再想擒住我，就不是那么容易了。”

    倪坤又问：“可是朱雀殿不是与‘上界’有沟通吗？为何不将你送去上界镇压？”

    火凰道：“我若离开此方天地，超过一定距离，同样会死去、重生。”

    倪坤心中一动：“你……难道是天地灵根？”

    诞生于地心之中的‘天生’之灵，不会被杀死，也不能远离此方天地，难道这火凰，是天地灵根的具现？

    “倪掌门知道天地灵根？”

    火凰轻笑一声：“倪掌门倒是见多识广。只是我并非天地灵根。天地灵根虽能幻化生灵，但其本质乃是一方世界的‘天道’，基本不会主动与任何生灵交流。最多只会被动地被生灵感应，冥冥之中给予指引。所以我只是秉天地灵根的意愿而生的，为此方天地挣脱枷锁而战的一只火凰而已。”

    倪坤恍然。

    这火凰，就相当于中土界的“玄天仙体”。

    只是中土界的玄天仙体，是诞生于人类之中。而此方天地的宠儿，则是诞生于地心之中的神鸟火凰。

    这种无父无母、天生地养的生灵，倪坤其实前世就听说过——齐天大圣孙悟空，不就是个从石头里蹦出来的“天生”灵猴吗？

    至于沐灵菲，恐怕就是如越青依、荀文若等人一般，辅佐、拱卫天地宠儿的辅星、将星。

    “难怪沐灵菲修为进境那般快速，却又远远比不上玄天仙体……原来她只是辅星、将星。真正的天地宠儿，乃是这只天地亲自生养出来的火凰……”

    他心中沉吟时，又听火凰说道：

    “我于两千年前，被‘上界’降临的仙人击败镇压，一直被封印在镇魔天牢之中。二十二年前，我利用天牢看守的一个小小疏忽，将一片翎羽送出了镇魔天牢，又用了两年时间，找到了灵菲，教导她修行，帮助她成长，助她遮掩气息。

    “我本来是希望她修炼到渡过第二次天劫，再来设法营救我的。但倪掌门降临此界，与她结盟，让她现在就动了营救我的心思。”

    沐灵菲此时亦开口道：

    “我知掌门神勇无敌，若掌门出手，当有很大机会助火凰脱困。而掌门你想寻找的界域通道，其实就在镇魔天牢深处。

    “既如此，我们便可合作同行，我与火凰为你引路，你助我营救火凰。若成功，则我们这方天地，有望摆脱上界奴役，掌门你亦可以找到回家的路。”

    倪坤沉吟良久，开口问道：“火凰姑娘可知，朱雀殿主，那位渡劫期第二境的大修士，修炼的哪种功法神通？”

    火凰道：“他修炼的是‘朱雀焚天诀’。法宝为一口雀翎飞刀。”

    “可有仙器？”

    “仙器唯有仙人能够驾驭，修为不够，强行驭使，只会遭到反噬。是以朱雀殿并无仙器镇压。不过朱雀殿能联络上界，一旦未能速战速决，便会有上界仙人，通过界域通道迅速降临。两千年前，我初次打上朱雀殿时，便是因经验浅薄，太过鲁莽大意，没有在第一时间占据界域通道，从而被降临的仙人击败镇压。”

    倪坤道：“救你脱困之后，你当如何应对上界反扑？”

    火凰道：“我可借天地之力，粉碎沟通‘上界’的这座界域通道，并使此通道千年之内，无法通行。至于千年之后……”

    倪坤笑问：“再次粉碎它？”

    火凰摇摇头：“若上界起意讨伐，千年时间，足够上界大军，横渡虚空飞过来了。数万年以前，那所谓的‘上界’，就是直接飞临此界，荡平不服，镇压此界，然后才开辟了沟通上界的界域通道。”

    “所以，你也只能为此方天地，争取千年时光？”

    “千年时光，已经够了。”火凰悠然道：“数万年前那一次，我们这方天地，连地仙都没有，所以才会被征服，被奴役。但千年之后，有我领军，我们世界，当已焕然一新，真仙辈出。届时即使上界再来讨伐，我们亦可一战！”

    “好志气！”倪坤拊掌赞叹一声，刚要说话，房门忽然砰地一声，被重重推开。

    随后就见一名朱雀殿元婴修士大步走了进来：“赤炼代掌门倪坤，殿主要向你质询宇外天魔李坤之事，随我走一趟吧！”

    他没有发现火凰。

    沐灵菲此前在门上加持了一重禁制，可封闭声音、气息外传，同时有一定的预警作用。

    那元婴修士推门进来时，沐灵菲与火凰早有察觉，火凰虚影霎时消失，沐灵菲亦飞快收起了火凰翎羽。

    于是在这元婴修士看来，房间内的情形，就只是倪坤与沐灵菲正自坐着说话而已。

    “殿主要找我问话？”倪坤笑着起身，瞳中晶光一闪，已探出这元婴修士修为。

    仅是初成元婴，尚未臻至“元婴出窍”，修为只与赤炼门前副掌门解龙仿佛。

    “不错。”那元婴修士不耐烦地说道：“废话少说，跟我走吧。”

    说罢转身欲行。

    倪坤笑问：“这位真人，界域通道是不是就在镇魔天牢深处啊？”

    “什么？”这元婴修士一惊，霍地回首：“你怎知道……”

    话没说完，就见一只足有水缸那么大的锤子，蓦地映入眼帘，以流星一般的速度，轰上自己天灵。

    嘭！

    一记沉闷的轰鸣，这元婴修士仿佛一团爆开的烟花，霎时间从头到脚爆裂开来，一地光灿灿的物事，亦随之爆了出来。

    见倪坤二话不说手起锤落，就把那元婴修士打爆，完了还一脸淡定地收捡其爆出的法宝、储物指环等物事，沐灵菲表情又有点崩坏：

    “不就只是带你去问个话吗？你那么会演戏，接着演就是了，干嘛突然就一锤打死他？”

    “此人对我有很重的恶意。”

    倪坤也不详细解释自己的“被动感应”，只说道：

    “我怀疑他就是朱雀殿安排的，将要前往赤炼门顶替我做掌门的人选之一。赤炼掌门之位，天定有大劫数，除我以及我指定的人选之外，谁都镇压不住，必死无疑。此天数也，我不过是顺应天意而已。”

    沐灵菲满头黑线：“你跟我就别说这种糊弄人的话了好不好？金丹以上的修士都有魂灯，人死灯灭。此人一死，魂灯即灭，我们很快就要暴露，还怎么潜入镇魔天牢找界域通道、营救火凰？”

    倪坤淡然道：“值此百年大朝觐之际，我赌朱雀殿所有金丹以上修士，都身在这天门山上。既然重要人员都在家，谁又会时刻监控魂灯？三五天检查一次，都算小心谨慎了。放心好了，此人魂灯虽灭，但我们还有一定的时间。

    “再者，朱雀殿主找我问话，可不是什么好事，说不定他就有什么‘上界’赐下的测谎宝物，甚至可能对我强行搜魂。我演技再好，怕也糊弄不了朱雀殿主。到头来还是得用锤子讲道理。与其到时被动，还不如先下手为强。”

    说到这里，他又莫明一笑：

    “话说……金丹以上的修士，都可以将法宝收进丹田温养。所以被打死之后，法宝都会哗地一声爆出来。沐姑娘，你说这是不是很有趣？”

    “有趣个鬼！你我要是被打爆，也是一样的效果！”沐灵菲强忍着翻白眼的冲动，努力维持住冷静人设，问道：“那接下来怎么办？朱雀殿主还等着你去问话呢。”

    “还能怎么办？”倪坤将战利品放进储物指环收起，念头一动，背上便平空多出一领血色披风，右手亦套上了一副镶嵌着六枚宝珠的手甲。

    之后他左手提着碎颅锤，大步走出门外：“咱们现在就直闯镇魔天牢，把火凰放出来！沐副掌门，为我指路吧。”

    【今天两章也是长章节，加起来有一万多字了，求勒个月票~！】

