    自我感动片刻，米娅正想开口时，洛奇的身影却忽然消失了，声音却从空气中传来：

    “有人来了。”

    闻言，米娅下意识看向后面，发现站岗的守卫发现了动静，正拿着电筒过来查看情况。

    两个轮值的守卫边用电筒查看高墙下，边疑惑的往这边赶。

    往常还算‘平静’的丧尸群，为何突然胡乱嘶吼，并且发出“嘭嘭”的声响？

    那“嘭嘭”的声响听起来，像是有巨力在轰砸而导致。

    疑惑中，两人借着手电筒的光束发现高墙下被砸成肉酱的丧尸，惊悚感升起的同时，也发现了前面站了个人，吓得他们立即举起腰间的枪喊道：“是谁！？谁在那？！”

    米娅此时已经收拾好情绪，声音不见波动的道：

    “我，刚才有丧尸想冲上来，被我砸了下去，通知其他人，都谨慎点，别大意睡着了。”

    两个守卫听出米娅的声音，手里的电筒也在她的身上晃过，立马畏惧的点头：“是！”

    待米娅走后，两个守卫则小声的嘀咕讨论。

    “领袖大人怎么这么快就发现这里的异常了？”

    “难道她没有睡觉，也刚好出来巡逻？”

    “不知道，不过你说得有多大的力量才能把丧尸砸扁？”

    “反正不是我们能做到的，想那么多干什么。”

    ······

    听着逐渐变淡的交谈声，米娅跟在现出身形的洛奇后面，边往市内走边开口道：“你不希望别人知道你在这，是担心再次被抓回去吗？”

    原本她还想说一句，‘放心，这次我一定会保护好你’。

    但想到洛奇此刻表现出来的力量，似乎并不比她差多少，所以她又把这句话咽了回去，并且有那么一点小失落。

    小男人变强了，没办法用强了。

    洛奇依旧不理解米娅的脑回路是什么，只是点了点头：“暂时别让人知道。”

    原因是喀穆丁市既然有金属仪器，那这里面很可能会有奸细。

    米娅的实力不弱，洛奇估计她的侦查技能应该达到了高级。

    想要无声无息潜入这里放置金属仪器，除非是米娅决定在这里做防御据点前，就已经布置了这些仪器，不然就得和自己一样，有专家级的潜行。

    但这个丧尸世界，潜行技能显然不多见。

    所以最大的可能是，来避难的人里面有奸细存在。

    他要隐匿行踪把剩下的三个金属仪器找出来，看潜藏在这里的奸细是否会有反应。

    不过洛奇没有和米娅解释这些，毕竟这还只是他的猜测。

    米娅跟在后面点点头，对于洛奇，她没有丝毫的怀疑。

    毕竟当初她的命还是洛奇救的，虽然两年不见，小男人变得有点神秘，但也变得更可靠了，虽然当初他就给人一种莫名的可靠感。

    回往市内的途中，洛奇悄然开启了侦查技能的效果2，带着米娅攀上水塔。

    两人的力量都远超正常人，攀爬水塔这种事十分轻松。

    米娅虽然不知道洛奇为什么带她来这，但还是跟着坐在旁边看着夜幕下的城市。

    坐了一会，她忍不住出声道：“彼得，找到那些仪器后，你想过今后怎么样吗？”

    洛奇视线游弋在各处，轻声的应道：“找到布置这些仪器的人，了解他们这么做的原因。”

    “哦，对对。”

    米娅悻悻的点了点头，随即又歪着脑袋偷偷看着洛奇的侧脸道：“那，知道他们这么做的原因之后，我是指解决了全部的这些事之后，你有什么打算吗？”

    洛奇听出米娅的语气有些不同，但还是答道：“帮你巩固喀穆丁市的防御，巩固到这里能够永久抵御丧尸的侵扰。”

    米娅闻言抿了抿嘴，晃了晃她的金色马尾道，有些着急的道：“那再之后呢，建立起稳固的防线之后呢？就是未来，你对未来有什么想法吗？”

    “未来？”

    洛奇看了米娅一眼，发现她绿色的双眼里写满了期待，摇摇头：“看情况吧。”

    确实是要看情况，万一完成这些任务后，又触发了新的支线任务呢？

    听到洛奇的回答，米娅鼓了鼓嘴，略带恼怒的抓着洛奇的肩膀道：“这次我一定看好你。”

    洛奇点了下头，没再继续谈论这个话题，米娅也像是生闷气般，鼓着嘴不再出声。

    两人坐在水塔上沉默了近七分钟后，一道绿色电波忽然从市区的东面向外扩散。

    洛奇立即起身跳下水塔，只在空气中留下“跟上”两个字。

    米娅见状赶忙跟着跳下，双脚落地发出“啪”的声响。

    疑惑的看着洛奇的背影，她迈开腿快速奔走跟上的同时出声道：“为什么你跳下来一点声音也没有？”

    洛奇头也不回的应道：“我的鞋子比较特殊。”

    米娅闻言好奇的看着洛奇的短靴：“是生物科技的产物吗？用什么材料做的？”

    洛奇：“······”

    米娅：“呃，让你想起不愉快的回忆了吗？我很抱歉，我不是有意的。”

    洛奇：“······没事。”

    米娅偷偷的看了下洛奇的侧脸，发现洛奇依旧是平静的模样，悄悄松了口气。

    两人速度极快，轻松避过轮值守卫的视线，很快便来到一个废弃的电箱面前。

    看着这个电箱，米娅小声道：

    “这个电箱之前断电了，我让人来尝试修理过，但缺少一些材料，没办法再接上电，所以就把里面有用的物资带走，电箱太过沉重，就遗弃在这了。”

    洛奇点了下头，示意米娅后退几步。

    拿出‘狂暴卢克的双手巨剑’，挑开电箱的门。

    里面的仪表和开关已经被带走，只剩被剪断的电线杂乱不堪。

    循着杂乱电线上的指纹，洛奇将电线拨到一旁，看到被固定在电线底下的金属仪器，仪器上写着‘03’。

    将这个仪器取出，洛奇眼前的虚幻文字浮现：

    【支线任务更新——奇怪的装置（可选）】

    （‘03’号仪器竟隐藏在人类的聚集点喀穆丁市，明显有人在刻意针对喀穆丁市，找到剩下的两个仪器，或许会有新发现）

    【目前进度：13/15】

    ······

    “谁会做这种事？”

    看着洛奇手里的仪器，米娅脸色有点凝重。

    她很清楚，喀穆丁市内出现这种东西，就意味着市里面很可能有了奸细。

