    只是，唯一没有表态的人——是顾舒。

    顾子苏接到圣旨后，来传旨的嬷嬷便离开了。

    相较于顾子荣他们的高兴，

    顾舒一直没吭声，不知道在想什么。

    当天下午，

    顾舒把顾子苏叫到了书房。

    母子两人，沉默又安静。

    ……

    ……

    “你……”顾舒先开了口。

    “这件婚事，真的愿意么？”

    顾子苏低垂着眸，头轻轻一点。

    “子苏，皇家的事，没那么简单。你真的愿意？想好了？”

    顾舒又问了一遍，咬字强调。

    顾子苏依旧是轻轻地点头，“子苏愿意的，母亲。”

    顾舒坐在椅子上，慢慢扣着手，没说话。

    好一会儿，

    她微微叹了口气，站了起来。

    从一旁的书架柜子上，在一个隐秘的角落，取下了一只精致的小盒子。

    盒子上很干净，没有落灰，

    看起来是经常清理的，被保护得极好。

    顾舒将盒子打开。

    里面，静然躺着的——是一根雪白纯粹的簪子。

    簪子的质地明显与寻常簪子不同，通体纯白，没有一丝杂质，

    上面没有太多的装饰，

    在屋子内，即使是白天，也可以很清晰地看到它在微微泛着莹润的白光。

    像极了羊脂玉，触感温和，没有半分冰凉，

    但羊脂玉相比，它却更为坚硬，高温淬火，千锤万练而得，

    是个极其稀罕珍贵的饰品。

    价值倾城，用于做簪子——算是有些浪费了。

    顾舒将盒子轻轻地递给了顾子苏。

    “你要出嫁了，做母亲的，也没有什么能送给你的。”

    “这个，给你。”

    “日后，若是她五殿下对你不好，便回来。母亲可以养你。”

    “……”顾子苏蓦然抬眸，有些发怔。

    眸光微微动着，闪过了一丝错愕，

    相距了很多年，这似乎是他第一次——正视了她的脸。

    不似曾经那般年轻了，眼角也有了皱纹。

    但她依旧严厉，不言苟笑。

    只是，

    将东西送给他时，她的眉眼是缓和的。

    难得地，露出了一位母亲的温柔。

    尽管如此，

    顾子苏却已经不知道该说什么了。

    母子二人，关系早变得生疏。

    如今这般，

    他对亲情已经看得很淡了，

    他不怨不怪她，

    但......早已没了当年对她的那般孺慕之情。

    顾子苏微微低下了头，敛着眸，依旧恭敬，

    “谢母亲。”

    盒子被轻轻接过。

    顾子苏离开了之后，

    顾舒坐在椅子上，久久没有言语。

    到最后，

    她平静地看向了窗外，

    窗外的蓝天，什么都没有，

    空荡荡的，徒留一片清透漂亮的蓝。

    仿佛曾经，那一道蓝衣身影，会含着笑，笑意斐然。

    顾舒静静地看着，低低地一喃，

    “阿苏，我们的孩子......要嫁人了。”

    “对不起......阿舒没用，让他嫁到了皇家。”

    “明明之前答应了你，让他一生幸福平淡，但现在——”

    “若是你在，定要骂我了吧......”

    她像是想起了什么，忽然一笑，

    明明是笑着，眼眶却是湿润了，

    “阿苏，以后......这个家，就什么都不剩了。”

    有关于你的最后一样东西，

    也终于，要离开了。

    “你会好好保佑他的，对么？”

