    第230章 被吓跑了

    “所以我说你很狡猾。”

    面对方田的狡辩，金蝉面无表情道：“可惜，谁让你当年的事尾巴没处理干净呢？偏偏还要去找大师要符篆，倒是给了我们提供了一个破案的方向。”

    说到这，金蝉顿了顿，淡淡道：“你还不知道吧，就在你挂断大师的连线之后，下一个连线的有缘人就是我们警方的人，他向大师询问了你当年那些事是否有证据留下，很不巧，大师刚好知道，所以我们按照他的提示，已经展开了行动，相信要不了多久，就会有结果。”

    “至于我手上的逮捕令，只是通过这些年在你身边卧底掌握的证据申请来的，所以就算没有大师提供的证据，你这次也逃不掉了。”

    “你真以为那些事都是我干的，跟你没关系？可你怎么知道你吩咐我做事的时候，没有录音呢？”

    “哈哈哈，录音？哈哈哈……”

    方田忽然笑了起来：“金蝉，别以为我不懂法，未经他人允许的录音是不能作为司法证据的，你当我傻啊？”

    “你在跟一个执法人员讲法律？”

    金蝉也跟着笑了起来，是被气笑的。

    “也罢，那我就让你死心吧。”金蝉淡淡道：“你说得没错，私自录音是没办法单独作为证据使用的，但是如果有其他证据进行佐证的话，就不存在这个问题了，你说呢？”

    “你……”

    方田脸色变得难看无比，这些年为了把金蝉培养成一名合格的替罪羊，他的很多计划确实都跟金蝉详细地交接过，如果金蝉从一开始就奔着把他抓紧去的这个目的的话，要想收集证据确实有太多机会了。

    想及此处，方田一下子瘫坐在了椅子上。

    他怎么也想不到，当年那个被丈夫家暴，被去做保姆的那家的男主人差点强暴成功的乡下女人，竟然从一开始就在算计自己。

    他知道自己这次是彻底输了。

    “带走吧。”

    金蝉轻飘飘地说了句，语气中多少有些唏嘘。

    卧底了这么多年，终于在今天结束了啊。

    这些年过来，自己现在还是一名人名警察么？

    她的眼神不由得有些迷茫。

    ……

    另一边。

    唐易感应到了冥冥中的结果，面上也不由得露出了笑容。

    金蝉说得没错，先前方田挂断连接之后，跟在后面连线的正好就是一个负责方田这个案子的警官。

    他表示全程观看了方田的连线直播，所以想问问唐易方田当年那两件案子有没有留下什么证据。

    唐易当时就给了提示。

    无数网友纷纷表示这也太巧合了。

    实际上，真的是巧合么？

    当然不是。

    从很早以前，唐易就能在众多连线申请中，若是一个人的情绪强烈到某种程度，唐易就能感受到。

    所以在选择的时候，唐易一般都有优先选择这类网友。

    而刚刚，他就感觉到了那个警官的情绪，这才造就了巧合。

    算完那个警员之后，在感觉到冥冥中传递来的方田被抓的信息的时候，唐易刚好又给一个中年妇女算完。

    这个妇女的事情其实很简单，就是觉得她平时工作忙，跟女儿之间的隔阂越来越大，不知道怎么办了。

    唐易告诉她，她女儿的真实想法之后，给唐易刷了一艘宇宙飞船就断开了连接。

    算起来，今天已经算了六个人了：跟朋友合伙开公司的小伙，想骗老年痴呆老人的遗产的年轻男女。

    然后是一个码农大哥，还有方田，以及那个警官，加上最后的这个大姐。

    一共六道天机。

    时间也不早了，唐易就选择了下播。

    之后吃饭修炼。

    日子又回归了正常。

    顺便一提。

    在唐易白天直播的时候，温玉、瑾木还有樊虎三人都会过来在铺子内进行修炼，随后释放法术，再修炼，如此循环。

    现在经过几天的测试加上今天一天的修炼，阵法内的灵气浓郁程度已经达到了之前的五十倍左右。

    灵气恢复的速度也更快了。

    现在一个白天，这三人加上胡仙儿的吸收，在唐易和李老头没有刻意切断外界灵气进入的情况下，他们已经无法完全将阵法内的灵气抽干了。

    不过为了阵法内的灵气恢复速度更快，也为了灵气的密度更大，李老头现在基本什么事都不用干，只需要等着阵法内灵气密度达到上限后就切断阵法继续向外面吸收灵气，然后等阵法内的灵气被吸收完毕，才继续开放。

    而随着灵气恢复的速度愈发的快，现在四人每天能够修炼的次数也由最初的四次变成了六次。

    这一天下来，四人的修为虽然没有突破，却也是收获不小。

    而一般晚上修炼的唐易除了获得天机转换的能量之外，更是因为白天四人修炼之后对阵法空间内灵气密度和恢复速度的提升而获得更浓郁的灵气，修为提升比四人更快。

    半夜。

    正在修炼的唐易霍然睁开了眼睛。

    在铺子外面，一道鬼鬼祟祟的身影正在绕着铺子周围走来走去。

    因为阵法的原因，唐易的算命铺子对外是无法显示出来的，除非是修士或者对风水阵法有研究之人才能看出其中的门道。

    而外面之人，便是白天的时候方田所说的老五。

    此人名叫王五，当然是化名，他的实际身份是前境外雇佣兵，后来被方田收做保镖。

    今天他正是收到了方田的命令，要来将网上爆红的算命大师唐易给绑回去。

    可他按照地址来到这里之后，并没有发现那个所谓的算命铺子。

    尽管王五并未修行，可做过雇佣兵多年的他对危机的感知异于常人。

    很快就发现了不对劲。

    于是他开始对外围进行了一番勘察。

    转了一圈之后，王五立即转身离开。

    一直走出街道尽头拐角，他顿时脚下一软，直接瘫坐在地上。

    如果有人在这里，肯定能发现他的额头满是汗珠，背后也被冷汗浸透了。

    “方田！我草你大爷！”

    在原地休息了很久，王五才扶着墙站起来，低骂了一句，随后将身上所有的电子设备全部丢到下水道，乘着夜色离开了青山市。

    十天后，在境外某个小国的深山里，王五才通过国内线人得知了方田被抓的消息，顿时又是一顿大骂。

    随后面向夏国的方向，心底暗暗发誓，此生绝不再踏入夏国半步。

    (本章完)

