    “你醒了？”流画陌低低的开口，一身白衣站在她的面前，冷静，魅惑到极致。

    安易沉声问道：“这是什么地方？”

    “这是驿站！”流画陌说道，上前，突然伸出手来，就要抚摸安易的脸。

    安易一怔，身子直觉的向后撤了，冷冷的望着流画陌：“干什么？”

    流画陌白皙修长的手指就那样停到了半空中，他犹豫了一下说道：“本太子只是想确定你有没有发热，之前你发热的厉害，驿站里的医官已经给你开了药，你要不要喝？”

    流画陌指了指桌上那一碗黑浓的药。

    安易皱眉，捂紧了肚子。

    “放心，这些药你是可以喝的，对孩子无害！”流画陌淡淡的说道。

    安易起身准备离开，这里是驿站，流画陌不敢太为难她才是，只是钱妈与陈肖五在哪里？

    “你还打算回去那个牢笼？”流画陌倒没有拦她，只是淡淡的问道。

    安易皱眉，一下子顿住。

    的确，她不愿意再回西庭国的皇宫，现在她唯一的念想就是回去龙津，她不相信凤卿尘已经死了，她一定要亲自将他的尸首挖出来辨认！

    流画陌缓步上前：“除了本太子，怕是没有人能够帮助你离开西庭国！”

    安易冷冷的抬眸：“西庭国，我想走就走，谁也留不住我！”

    “真的吗？”流画陌轻笑，“如果本太子是薛安的话，一国之君，你觉着他会放心爱的女人去找一个死去的老情人？更何况你还怀着他的孩子的情况之下？”

    安易抚了肚子，薛安的确不会让她离开，不管是为她好还是为这个孩子好，他都不会让她离开！

    “本太子可以帮你！”流画陌笑眯眯的说道，“你可以混在流朱国的使臣队伍里，离开西庭国！”

    安易抬眸：“我不信你！”

    “你可以信任本太子！”流画陌眸色幽暗的望着安易，“虽然你曾经欺骗了本太子，可是本太子不会怪你！”

    安易冷笑，她才不会相信流画陌是这么良善之人！

    安易转身就要离开，流画陌淡淡的说道：“你若是出了这个驿站，怕是会永远的待在那个牢笼之中！”

    安易义无反顾的走了出去。

    她宁可相信薛安，也不会相信流画陌。

    流画陌冷冷的勾唇，这个女人怕是不知道一个得到权势的男人嫉妒有多么的可拍！

    房门外，钱妈与陈肖五被制。

    “放开他们！”安易沉声喊道。

    流画陌出来，淡淡的挥挥手，流朱国的兵士将两人放开。

    “流皇子，这可是在西庭国，夫人可是西庭国的皇后！”陈肖五沉声说道，“你派人将皇后带来这里做什么？”

    流画陌抬眸冷冷的望着陈肖五：“如果不是本皇子及时赶到的话，你觉着自己能照顾好你们的皇后？”

    陈肖五皱眉，安易突然受不住刺激昏倒，他的确是有些害怕，所以才将安易抱上马车准备回宫，却没有想到竟然遇到了流画陌，将他们拉到了驿站之中。

