    转眼间，两天过去，当天夜里天宇正在睡觉，燕赤霞忽然到他身边，将他拍醒。

    “小子，快起来，外面有动静了！”

    兰若寺外面，隐约有吹锣打鼓的声音传来，天宇立刻站了起来，低声呼唤：“小倩？”

    “公子，我在这里。”聂小倩凭空出现在天宇身边。

    此刻，聂小倩俏脸上神色平静，丝毫没有担忧之色。

    这两天是她死后这么多年里，过得最轻松的两天，她不用出去害人，更不用受到姥姥的压迫，天宇和燕赤霞对她都是礼敬有加。

    她的心境也在这两天发生了变化，愿意为天宇诛杀黑山老妖的大计，献出自己。

    “好，就待在我身边！”

    天宇话音刚落，忽然间，外面狂风大作。

    “呼！呼！呼！”

    狂风吹进兰若寺，碎叶乱飞，让整个兰若寺都显的摇摇欲坠。

    燕赤霞脸色一变，凝重道：“好重的妖气！”

    “啊！！！”

    天宇身边的聂小倩，忽然传来一声惊呼：“天宇公子！”

    下一刻，聂小倩仿佛被一股巨力吸走，消失不见。

    “大胡子！！”天宇暴喝一声。

    “看到了！”燕赤霞拔出轩辕剑，口中高喊咒语：“般若波罗蜜！”

    然后对准聂小倩消失的位置，一剑劈去。

    噗！

    空气居然被劈开了，露出一个黝黑的洞窟。

    “小子，天亮之前我们一定要回来，不然就永远留在阴间了！”燕赤霞提醒道。

    “知道了！”天宇答应一声，率先一步钻进洞窟。

    燕赤霞脸色凝重，连忙追了上去。

    ...............

    阴风阵阵，暗无天日，目光所及全是昏暗的荒凉，看不到半点人烟，这里就是阴间。

    天宇落地之后，立刻便感觉浑身不适，他是人，活人是不能来阴间的。

    “小子，快闭上眼睛，我给你开天眼！”身后传来燕赤霞的声音。

    本来天宇自己也会开天眼，但既然燕赤霞都准备好了，也省了他的一番功夫，何乐而不为呢？

    天宇立刻闭上眼睛，感觉到燕赤霞似乎拿什么东西，在自己的眼皮子上摸了一下。

    虽然没有亲眼看到，但按照天宇自己对道术的理解，应该是燕赤霞自己的血了。

    等天宇再次睁开眼睛，便能够看到周围是无穷无尽的鬼气弥漫。

    不过天宇脸上毫无惧色，相反，他的内心还有一丝丝兴奋之色。

    第一次进入阴间刷怪，想想还真的有点小激动呢！

    随后，天宇拿出除魔，握在手中。

    除魔本就是用来降妖除魔的，此刻不用，更待何时？

    “咦？”燕赤霞看着天宇手中的除魔，非常惊讶道：“小子，你身上的好东西可真不少啊！”

    他眼力高明，一眼就能够看得出来，天宇手中的这把剑不简单，至少不会比他手中的轩辕剑差。

    “大胡子，先别说这么多了，赶紧找到聂小倩的下落！”天宇提醒的。

    燕赤霞闻言，立刻拿出一个罗盘，罗盘中间有一根指针。

    只见燕赤霞默念咒语，指针便快速的转动了起来，最后对准左前方。

    “这边！”

    燕赤霞收起罗盘，追了过去，天宇的速度很快，跑起来后即便是燕赤霞施展轻功，都很难追得上。

    燕赤霞不得不感叹，这个小子简直就像是个怪物！

    这样也好，天宇越强大，这波刷怪就越稳！！

    很快，前方传来了大部队的声音，是一群形态各异的妖魔鬼怪，正在护送着一辆轿子往前方走去。

    轿子上，聂小倩被困在其中，不知何时被换上了一套红衣。

    天宇见状，二话不说，直接开干！

