    A-220商业街的两旁是两排十至二十层的高楼，从残破不堪的广告牌，可以看出这些高楼第一层的店面主要经营范围包括饮食、高档酒吧、服饰等，其他的则是银行和酒店。

    街道约六十英尺宽，地面上铺着大理石切割而成的地砖，路两旁已经瘫痪的清洁机器人和翻覆的垃圾车随处可见。

    这条南北向的商业街每隔几百码远就有一个通往其他商业街的安全通道，这片商业区所有的街道其实都是连通的。整片商业区都是由整排整排布局规整的高楼组成的，每两排楼之间就是一条商业街。

    相对而言的，每一条商业街与邻近的一条相隔的也不过是一栋楼的距离，只是从一个酒吧的前门走到后门的事情。

    前面的两个班径直地越过了第一个向东的安全通道，但由于两边的各个店铺和通道都有可能潜藏着凯莫瑞安士兵，因此奥古斯都在经过时按照习惯扫视了一眼。

    随后他立即停了下来，举起手里的高斯步枪对准因缺少灯光和阳光而显得昏暗的通道，并打开了动力装甲和装在步枪上的探照灯。

    “停下！”

    后面的本杰明雷诺等人虽然疑惑不解，但也立即照做了。然而当其他人都稳稳当当地停下来并站稳时，只有本杰明身后的奥莫未能刹住，一头撞在了本杰明的背后，发出哐当的一声撞击声。

    “你这个笨蛋！”本杰明转过来，怒目而视。

    “这小子只是反应有点慢，他从小就这样。”雷诺走了上来，帮奥莫站稳。

    随后雷诺等人跟着奥古斯都走入安全通道之中，因面罩上的HUD显示屏的夜视功能加上探照灯的光芒，陆战队员们的视力并没有因昏暗而受到限制。

    尽管这不同寻常，但就如他们所看到的一样，正有六名陆战队员定定地站在安全通道中间。他们见奥古斯都等人来了，也不说话，只是转身看着他，仿佛失去了灵魂一般。

    “圣母玛利亚的裙底啊。”本杰明感叹说：“这里有一群逃兵。”

    “要不，我们也躲这儿吧。”约瑟芬语出惊人。

    “谁是你们的长官？”奥古斯都观察着这些陆战队员，发现他们的肩膀和胸甲上都没有第三十三地面突击师的狼头徽章，这正是他之前所观察到的再社会士兵与普通士兵的一个外貌上的区别。

    结合当前的状况，奥古斯都仿佛是明白了什么。这很可能是一批无人指挥的再社会化士兵，在没有得到指令的情况下，他们像是处于待机状态的机器人一样待在原地。

    “我是奥古斯都·蒙斯克军士，你们能在机甲内置电脑中ID身份搜索栏里确认该身份。”

    说着，奥古斯都降下了自己的面罩，让那些陆战队员看清楚自己的脸。

    其中的一名陆战队员在盯着奥古斯都的脸看了几秒钟并做了一个漂亮且完美地合乎规范的军礼以后，才通过头盔外置播音器说：“报告长官，我们的长官是杰纳德少尉。”

    “杰纳德少尉在哪里？”奥古斯都问。

    “他......他牺牲了。”那名陆战队员迟疑着，似乎这样的事情有违自己的基本认知。

    “那么，在已经失去了长官的情况下，再社会士兵是否该听从目前的、唯一的一位军官的指挥？”奥古斯都语气平静地诱导着这名陆战队员做出自己想要的回答。

    “这......”这名陆战队员迟疑着，他至少思考了十几秒中，让奥古斯都身后缺乏耐心的哈纳克不耐烦地嘟哝了起来。

    “是的长官，第三百一十二营第一连第四排第二班请求您的指挥！”

    “很好，你的名字，军衔，职位。”奥古斯都露出笑容。

    “报告长官，回答问题。莱瑞德，一等兵。”陆战队员立定说。

    “列兵莱瑞德，我命令你率领第二班跟随我，并随时准备听从我的下一个指令。”

    “是，长官！”陆战队员一齐做了个军礼。

    “走吧。”奥古斯都挥了挥手，带着惊愕的雷诺等人走出了安全通道。

    奥古斯都的班继续沿着商业街前进，他们很快就追上了前面的那两个班。这并非是因为奥古斯都迫切地想要追上前面的人，纯粹是前方的部队撞见了一个堵塞了整条街的街垒，无法继续前行。

    与凯莫瑞安随意拼接的风格相同，这条街垒是用两辆双层巴士、混凝土块以及其他废料堆砌而成的，这些废弃的材料和钢板将本就不甚宽阔的街道堵得死死的。

    那两辆巴士的车灯还亮着，引擎嗡嗡作响，看样子这个街垒只是在联邦军队攻入波克之傲城区的几个小时里刚刚搭建好的。

    大约有十名凯莫瑞安士兵躲在街垒后向着联邦军队开火，其中大部分都是普通的劳工辅助军，手里的电磁枪火力也不如联邦的E系列与C系列电磁步枪，但一些凯莫瑞安士兵手里拿着榴弹发射器和RPG火箭筒。

    奥古斯都看见一名正在冲锋的陆战队员时被一发榴弹击中整条小腿都被炸断，痛苦地倒在地面上翻滚。前方的两个班被猛烈的火力压制得动弹不得，只能留下几具尸体和一个正在哀嚎着求助的伤员后撤。

    于是，在距离那道街垒约六百码远的地方，奥古斯都与后撤的这两个班撞个正着。

    “你们来的正好。”其中一个班的班长见到奥古斯都以后松了一口气，他指着前方的街垒说：“我是霍佩下士，也许我们可以一起拿下那里。”

    “我认为没有必要付出更大的牺牲。”奥古斯都看向前方，装甲内置的测距仪正在计算着他与街垒的距离：“这种防御阵地根本没有意义，因为整条街都是连通的。”

    “而且既然这条路走不通，我们完全可以从另一条街走，比如走左边的A-219和右边的A-221商业街。”

    霍佩一时语塞。

    “你说的......很有道理。”霍佩沉思了两秒钟：“但那些的凯莫瑞安人怎么办？”

    尽管与奥古斯都并不认识，这名下士却莫名地觉得对方那里一定有这个问题的答案。

    “这是我的计划。”奥古斯都说：“你和你的人在正面进行佯攻，而我的班会绕到他们的背后发起攻击。”

    “怎么佯攻？我们已经死了不少人了。”下士问。

    “你们只要在几百码外露露脸，持续开火吸引他们的注意力就行了。”奥古斯都说：“你还有什么问题吗？”

    霍佩耸了耸肩：“你说了算，长官。”

    由于联邦陆战队的装甲上没有军衔标识的，而奥古斯都带的人里混有几名再社会化士兵，一眼就能看出比一个满编班还要多不少，加上对方的气势和自信的语气的确把他震住了，于是他想当然的以为奥古斯都是一名尉官。

    “我可不是长官。跟你一样，我也是名下士。”奥古斯都说。

    雷诺和哈纳克等人在通讯频道里发出一声嗤笑。

    奥古斯都说完就带着班里的人和再社会化士兵走进了旁边的一座百货大楼，穿过前厅从大楼的另一边进入A-221商业街。

