    “好了好了，倩倩你不要再给莫然盛了。”叶雪青苦笑道，感觉莫然肯定惹女儿生气了，看看这报复的。

    莫然松了口气，还是丈母娘讲道理。

    “莫然，汤你就别喝了，这只山黄鸡阿姨好不容易买到的，得吃完。”

    莫然：“……”

    果然自己还是太天真了。

    “莫然，这可是我妈妈的一片用心哦，赶紧吃了。”

    “嗯，谢谢阿姨。”莫然直接拿起整只鸡，直接就这么啃了起来，简直太恐怖了。

    三两下，一只鸡就变成骨头：“阿姨，真的吃不下了。”

    “差不多了，倩倩你去洗碗，我去洗点水果。”

    还吃？？？

    莫然有点要裂开了。

    叶雪青的热情，让莫然肚子都撑起来了，如果再这么持续下去，恐怕得胖起来了。

    吃了水果，当然得去散散步，消化一下。

    “好吃不？”凉倩笑眯眯问道。

    莫然无奈笑道：“肚皮都撑起来了。”

    “哈哈哈，以后你会变成一个大胖子的。”

    “那也是你和阿姨的功劳。”

    凉倩笑得前翻后仰，挽着莫然的手臂，仿佛已经进入了婚后的生活。

    “现在感觉怎么样，有没有那种火烧的感觉。”

    “我看你是找打。”

    “略略略。”

    看着凉倩蹦蹦跳跳跑到身前去，莫然无奈笑了笑，真是个调皮的小家伙。

    散完步，两人回到家里看电视，十点准时睡觉。

    当莫然洗了澡出来，一本正经说道：“晚上不要碰我。”

    床上的凉倩露出诡异的笑容，看得莫然各种翻涌。

    躺在凉倩身边，看凉倩规规矩矩的，那也就放心了，明天还是不要来了，再来几次，真得要爆了。

    刚刚想完，凉倩直接就靠了过来，娇滴滴说道：“老公~”

    这嗲嗲的语气，莫然都要裂开了，肯定是存心的！

    “别说话，睡觉！”莫然冷静说道。

    “老公~人家要亲亲嘛~”

    莫然直接无视，真是个妖精。

    看莫然不理自己，凉倩顿时娇笑起来：“好了好了，不逗你了。”

    “唉……”

    “再坚持几天，加油~”

    “唉。”

    “么么哒，睡觉~”凉倩自己亲了一口，然后躺在莫然的臂弯里，感受着莫然发烫的身躯。

    莫然也不知道自己是怎么睡着的，其实不想来的真正原因，就是这个。

    而接下来的几天里，莫然还是得承受这份不一样的痛苦，在第四天的时候，实在是受不了了。

    找个借口，说自己有任务。

    凉倩可不傻，知道莫然只是想找个借口，真是难为他了，那就放他一马吧。

    随着门面渐渐装修完成，桌椅设备都搬进了店里，招牌都打了出来。

    《洪荒烤肉》

    不知道的，还以为是进来吃龙肉的。

    到了快开业的时候，凉倩也是要处理各种问题，忙得没时间去管莫然。

    决定等忙好了，再去教训他，什么任务要执行这么久的，明明就是不想来陪自己，真是个坏男人。

    莫然也能轻松一下，但也不是故意不去陪凉倩，而是通过之前的指纹，查到了一个人！

    这个人的信息十分的全面，从小到大发生了什么，都记录在案，现在还是一个大学的老师。

    在莫然的认知里，那种诡异的对手，肯定不会犯这种小错误，但为了保险起见，莫然还是去了另外一个城市蹲守，看看底是不是那个男人。

    这一看就是半个月，从上班看到别人下班，甚至周末还跟着，甚至还制造意外试探。

    最后得出一个结论，那个指纹还是假的，在误导自己的思路。

    虽然没查出什么端倪，但逃脱了凉倩的魔爪，估计回去之后，她就得发脾气了。

    “倩倩，莫然还没回来吗？”做好早餐的叶雪青端着牛奶到桌上好奇问道。

    凉倩耸了耸肩：“说是今天回来，谁知道呢。”

    “你们是不是吵架了？”

    “没有啊，莫然有时候也挺忙的，我也没多问，毕竟得保密。”凉倩虽然生气，但也能理解莫然的难处。

    “今天晚上叫莫然来家里吃饭，就说我说的。”

    凉倩竖起大拇指，还是老妈牛逼，但又想了想：“妈，还是算了，这几天就要开业了，也挺忙的。”

    “这和莫然来吃饭有什么关系？”叶雪青疑惑问道。

    凉倩是觉得，要是和莫然造人的话，现在不是时候，等没那么忙的时候，造完人之后自己还能休息休息。

    “反正就等忙完了再说吧，我去忙了。”说完凉倩就走出家门。

    叶雪青觉得，是不是太过心急了？让莫然感到害怕了？

    想想也是，小年轻的事情还是随他们来吧，自己也不好太插手了。

    来到店里，所有的一切都准备完毕，凉倩今天过来要开一个会，就是人手问题。

    张雪怡有时候会来帮帮忙，毕竟别人还有自己的事情要做，但是马上要开张了，张雪怡也好凉倩商量好了，到时候会邀请一些临海市的名流过来凑凑热闹。

    而这些事情凉倩可没和莫然商量，谁叫他跑出去了，到时候只能给他一个惊喜了。

    “同志们，明天就要开张了，我先来分配一下工作。”凉倩朝着众人严肃说道，萧凡已经回来了，秦昊还没回来，嘴上的伤口还没好。

    贾政惊提议道：“老板娘，不用等老板了吗？”

    “等他干什么，他自己都不上心。”凉倩娇哼一声。

    “谁惹我家老板娘不开心了？”莫然刚巧走在凉倩身后，笑眯眯问道。

    凉倩一愣，转身就是队长莫然拳打脚踢：“你还知道回来，你干脆别回来算了，就像以前那样，混蛋。”

    “好了好了，大家都看着呢，多不好意思啊。”莫然抱着凉倩笑道。

    凉倩狠狠踩了莫然一脚，然后严肃说道：“莫然端菜。”

    众人眉头一挑，这个决定还不错哦。

    后厨的工作就交给杨伟、林彭彭、秦昊，其他人就负责端茶收拾。

    老板娘肯定是负责收钱了。

    “一段时间没回来，这里搞得有模有样，听说明天就开业了？”莫然坐在一旁好奇问道。

