    第2070章烫脚

    杜老太这才放慢了一些速度，等母女两进屋时，杜老汉已经回了一趟房间又出来了，手里抱了一只眼熟的匣子。

    杜氏见了奇怪道：“爹，你把家里的钱匣子抱出来干啥？”

    这匣子杜氏可太熟了，当年她还是姑娘在家时，就经常来翻这匣子。

    杜老汉沉重道：“家里出什么事了？如今我们手里头就剩这么多银钱了，你先拿去应急，要是不够我和你娘再想想办法。”

    杜老汉和杜老太心想，这么火急火燎的来，不是那事恐怕也是家里出了事了。

    刚端茶水进来的肖美玲手一抖，滚烫的茶水就洒在了手背上，一个不稳，茶杯就摔在了地上，茶水又烫到脚背，疼得她直接哎哟跳了起来。

    这一下，可给屋里屋外的人都吓到了。

    “大嫂，你这是手滑了？有没有伤到？哎哟，这脚得起水泡了吧，大哥，快来把大嫂抱进屋，去请大夫来给大嫂看看。”

    肖美玲忙摆手，脸都红了，“别别，我没事，就是不小心，不用请大夫，我能自己回屋。”

    杜老汉和杜老太对视一眼，两人脸色都不太好，大媳妇这为什么烫到，他们大概猜到了，肯定是听到了他们刚才的话。

    但有什么办法，闺女那头要是真出了什么了不得的大事，他们怎么可能不闻不问的。

    这么多年，就没怎么走动过，那边也没来伸过手，这有事求到头上了，哪能坐视不理的。

    杜大哥和杜二哥刚都被杜老太指使去给楚老三帮忙了，因为不知道老两口要把钱都给杜氏的事，把肖美玲给抱回了屋，把她放在床上就给她脱鞋脱袜子，要是伤得重，大夫还是要请的。

    好在这会天儿凉，穿得鞋厚实，一杯茶水，只是烫红了一片，要是夏天的草鞋那就严重了。

    “疼不疼，你也不小心一些，都多大人了，好在这伤不算严重，大夫不请就不请吧，我先给你擦点儿药膏，要是过两天还不好我再带你去看大夫，你一会就在屋子里歇一歇，二弟妹那边我让立红去说一声，让她们多辛苦一些。”

    肖美玲的眼眶一下就红了，眼泪珠子大颗大颗的就砸了下来。

    杜大哥见她哭还以为是疼的，吓得立马抬起她的脚给她吹了吹，“是不是弄疼你了，我给你吹一吹，别哭啊，你忍一忍，我一会轻一点。”

    肖美玲就更想哭了。

    她眼下的日子多好啊！

    小姑子要是又把钱全部都拿走，那家里的日子不又得跟那会一样。

    可她两个儿子年纪都不小了，尤其是立祖，都十八了，今年再怎么也要把亲事定下来了，这一下把钱都拿走，亲事怎么办？

    说句私心的话，她可不想儿子重复小叔子的路，自己身上掉下来的肉，让人那么数落，她心疼啊！

    杜大哥见劝不住人就更着急了。

    “你别哭，我还是去给你请个大夫来看看。”

    说着就要走，肖美玲吓得立马拉住杜大哥的衣袖紧紧把人拽住，“别，当家的，我脚没事，我，我，我……”

    (本章完)

