    但凡是一个聪明的指挥官，不可能不知道后勤生命线的重要性，而P5092和远征军团交手这么多次，非常确定对方那位将军一定是个聪明人。

    所以，第六作战旅劫掠了远征军团的后勤物资，对方为何迟迟没有动静？这很反常。

    P5092对任小粟说道：“很有可能是大牛山方向的战事太过焦灼，以至于远征军团现在腾不出手来围剿大牛山了，他们的兵力全都被牵制住了。”

    “那我们现在该怎么做，要不要挺进大牛山支援？”任小粟认真说道，他也感受到了一丝紧迫感。

    却听P5092说道：“既然他们正面战场吃紧，那我们就应该在后方制造混乱，必须是让远征军团必须重视起来的混乱！这个时候绝对不能去大牛山主战场！”

    在此之前P5092就说了，第六作战旅根本没多少人，贸然进入主战场等于白白送死。

    所以，这个时候应该继续他们的计划来干扰远征军团的生命线，不管别人如何，他们都应该保证自己的节奏，而不是随便猜到点什么就被别人影响，这是战场上的真谛。

    “这样，你现在带着铁一连再走一趟远征军团的运输线，”P5092说道：“这一次只要见到他们的运输部队就打，能打多少打多少，务必让远征军团感受到来自后方的危机。”

    “好的，”任小粟说着就要带人离开防御阵地了。

    不过这时候，P5092想到了另一种可能。

    ……

    任小粟带着铁一连火速行军，朝着上一次劫掠运输部队的地方赶去，不过这一次对方未必会走这条路了，毕竟可选的路还有两条。

    P5092交代，如果没能在原先那条路上蹲到远征军团的运输部队，那就再去其他两条路看看是否能发现点什么。

    铁一连的士兵们，默默的跟在任小粟身后啥也不说，任小粟让他们干啥就干啥。

    连长这一次甚至都没问任小粟要去哪，反正跟着走就行了……

    任小粟回头看了他们一眼：“这一路上不用遮掩踪迹，咱们本身就是吸引远征军团来左云山的，一定要留下他们能够发现的踪迹。”

    连长弱弱的问道：“少帅，那这次给他们留个活口吧，这样他们好找一点……”

    现在任小粟已经成为了士兵们心中，178要塞部队第一狠人，蛮子部队遇到了这位，想留点活口都难。

    说话间，队伍将要走出左云山，可这时任小粟忽然停住了脚步，身后的连长问道：“怎么了少帅？”

    “不对！”任小粟忽然大吼：“撤退！有敌人埋伏在山外！”

    前方正好有山体遮掩了视野，可出发之前任小粟放出了老许，以便侦查敌情。

    现在，任小粟通过老许分明看到，山外正有一支上千人的蛮子部队潜伏着！

    电光火石之间，有蛮子的粗重喊叫声从左侧传来。

    任小粟忽然抬头，赫然看到左侧山坡上竟有一个蛮子早就藏在那里，这是负责放哨的。

    如今这蛮子发现任小粟他们心生退意，便立刻出声警示同伴迅速突击，誓要将任小粟他们这支一百多人的部队给生吞活剥。

    负责放哨的蛮子判断，虽然这支人类部队距离伏击点还有近千米的距离，但想来以远征军团战士的速度，近千人的部队想要全歼这一百多人并不是什么难事。

    铁一连连长喊道：“少帅，怎么办？”

    “跑啊！”任小粟大喊：“往回跑，能跑多快就跑多快！”

    下一刻，铁一连全体便撒丫子跑了起来，在山路上腾挪跳跃，非常熟练。

    身后的远征军团发出狂吼，就像是狼群在追击山谷中的羚羊一般。

    任小粟一边跑一边思索，所以远征军团并不是因为主战场战事焦灼，才顾不上后方的运输线，而是他们猜到这左云山里一定有陷阱，于是不想直接进山围剿。

    最终，他们选择故意不来围剿，诱使P5092错误的判断了局势，然后再在山外悄然布置伏兵，想要打西北军一个措手不及。

    不得不说，这已经算是心理战术了，双方指挥官在进行一次心理上的博弈。

    P5092想用运输线的重要性迫使远征部队来围剿左云山，而蛮子则利用他们对主战场的关心，诱使他们进行下一步行动。

    任小粟心中感慨，这些玩战术的人心里都忒脏了啊，一个比一个脏。

    他带着铁一连迅速朝着防御阵地方向跑去，远征军团与他们的距离越来越近，直至彼此之间只剩下几十米的距离！

    远征军团的近千人在山里追逐着，宛如一条蜿蜒的长蛇在快速游动。

    然而就在此时，任小粟忽然从兜里掏出了一个遥控器，按下了遥控器上的其中一个红色按键。

    轰然一声，那条蜿蜒的长蛇竟是被从中炸断，远征军团的蛮子懵了一下，他们没想到竟然会遇到这样的变故！

    任小粟接二连三将按键按下，而后几组TNT在山中被迅速引爆，所有的爆炸点，都在远征部队的行进路线上埋设着！

    巨大的硝烟在山中弥漫，那种刺鼻的味道，刺激着每个人的感官，死伤与哀嚎立马充斥于山野！

    近千人的蛮子部队在几声爆炸后，只余下三百多人，而且队形也被炸弹分割开来。

    蛮子们有些猝不及防，因为他们不确定下一秒还会不会有新的炸弹被引爆。

    任小粟已经停下了脚步，铁一连的士兵也举枪回身，准备跟着自家少帅进行反击。

    此时此刻任小粟非常开心，不是因为杀了多少蛮子，而是因为这一次P5092猜到了远征军团的意图。

    虽然P5092也不确定自己猜的对不对，但现在多准备了一手，却让这些准备伏击的远征军团损失惨重。

    临行前，P5092就告诉任小粟，山外可能有蛮子埋伏，他让任小粟出山之前一定要选好位置埋设TNT，如果真的遇到了远征军团，就带着他们回来踩雷！

    这件事情，让任小粟看到了P5092在战场之中的优秀指挥能力。

    不愧是自己亲自带着大兴西北的人啊！

    ……

    晚上还有两章，会很晚

