
　　无数的植物疯狂的涌向龙华，在龙华还没有反应过来时，直接就将他给缠绕了起来，这下子龙华懵逼了，他怎么也没有想到林兰这时候竟然还能够这样做。

　　不过虽然被这无尽的植物给缠绕住了，但是龙华并不在意，他觉得这玩意儿也没有什么，毕竟都是一些普通的植物，就连钢铁之树都被他给一拳打破了，更加不要说这些钢铁之树了。

　　“嘿嘿，有意思，没想到你竟然想要用这些废物困住我，不过你未免也太自以为是了吧，我可是龙华，龙门的执事，又岂是这些普普通通的植物可以困住的，给我开！”

　　龙华不屑的看了林兰一眼，然后就想要将那些缠绕着自己的植物撑开。

　　然而当他动手的时候，他发现了一个让他惊讶的现象，他发现自己竟然没有将那些植物给弄开，这些植物的硬度可能没有钢铁之树的强，但是柔韧性却比钢铁之树强了太多，他一时半会儿还真的拿这些植物没有办法。

　　“哎呦喂，我们的龙华执事这是被人给困住了啊，不知道需不需要我来帮忙呢？”

　　剑冷看到龙华被困住以后不但没有一丝想要去帮忙的意思，反而在哪里幸灾乐祸起来，这让龙华差点儿没有一口浓痰吐在剑冷的脸上。

　　这剑冷可是出了名的阴险，今天这事儿恐怕要不了多久就会被无数的人知道，但是还是哪种加料儿的。

　　现在龙华恨不得将林兰哥哥拍死，不过他现在却没有这个能力，没办法，那些植物实在是太恶心人了，想要一下子将所有的植物都撑开吧，这些植物的柔韧性太好了，根本就不可能让他一下子撑开。

　　而一次撑开那么三五根对于总体来说一点儿用都没有，而且被他撑断的那些植物很快就会长好，这让龙华非常的郁闷。

　　“小子，你真的惹怒我了，我发誓，一定会将你的脑袋扭下来，然后当成球儿踢。”

　　龙华是真的愤怒了，他怎么也没有想到，自己有一天竟然会被人这样侮辱，要知道他可是阴煞境强者，而林兰顶天也就是一名混元境强者，而且还是混元境之中垫底的存在。

　　林兰的能力非常强，哪怕是阴煞境的强者都能够被他困住个一时三刻的，但是如果让他斩杀敌人的话，哪怕是一名混元境的强者他都杀不死。

　　“想要杀我？嘿嘿，恐怕你是没有那个能力了，就是不知道你身后的那些人有没有这个能力。”

　　林兰突然笑了起来，而且笑得非常甜，这让剑冷还有灭天宗的一名执事眉头都皱起来了。23sK.com

　　要知道这里可是有他们三大阴煞境强者呢，然而现在林兰不想着赶紧逃跑，反而在这里和他们硬碰硬起来，而且还不要命的嘲笑龙华。

　　龙华的实力又岂是那么简单的，经过林兰的嘲笑，龙华一下子就暴怒了。

　　“可恶，我一定要杀……”

　　刺啦一声！

　　“我大哥说的对，你是没有机会杀他了，毕竟这里是不允许一个死人说话和动手杀人的。”

　　林羽突然出现，一剑就将龙华的脑袋给斩了下来。

　　说起来龙华死的还是比较亏的，他太大意了，以至于被林兰哥哥困住了，更是让林兰等到了林羽，刚好林羽手中的寒冰可以将肉身强大的龙华给灭了。

　　在这众多的巧合之下，龙华就这样死在了林羽的手中，而且林羽一点儿都不浪费，直接就当着所有人的面将龙华给吞噬了。

　　这倒不是说林羽想要暴露自己会吞噬法则的事情，而是因为他实在不想浪费一具阴煞境强者的尸体。

　　如果是妖兽的话，哪怕是死了，体内的能量也可以保存一段时间，只不过挥发的速度比较快一些。

　　不过人类就不一样了，一个人如果死翘翘了，那么等待他的就是所有能量在一瞬间就挥发了。

　　“吞噬法则！不对，是吞噬之体，你竟然拥有吞噬之体，哈哈哈……没想到你竟然会拥有吞噬之体，看来是老天也不愿意让你活下来啊。”

　　剑冷看到林羽将龙华吞噬了以后立马就惊叫了起来，不过更加让他没有想到的是，林羽竟然拥有吞噬之体，这种可以说是逆天的体质一下子就让他大笑了起来。

　　只要今天有一个人能够逃出去，那么林羽就不可能活下来，吞噬之体实在是太恐怖了，可以说是大陆上面的禁体。

　　无论是谁，只要发现了吞噬之体，就必须得立马通知整个大陆，吞噬之体就会遭到所有人的追杀，哪怕是那些特殊体质之人也容不下吞噬之体。

　　没办法，吞噬之体实在是太恐怖了，别说是那些普通人了，就是那些特殊体质的人也害怕，毕竟这吞噬之体可是号称无物不吞，无物不噬的存在。

　　而且这吞噬之体成长的速度非常快，比那些所谓的妖孽要恐怖多了，所以很多人都害怕吞噬之体，只要发现了吞噬之体，就一定会将他灭了。

　　“小子，没想到你竟然会是吞噬之体，啧啧啧，你猜猜我如果将这件事情公布出去，你会受到什么样的惩罚，是毁灭？还是被扶持呢？”

　　剑冷不断的诉说着林羽吞噬之体的恐怖，同时还一直仔细的观察着林羽的变化，他发现林羽根本就没有一点儿变化，就好像说的不是他林羽一般。

　　“看来这小子并不是吞噬之体，而是意外的领悟了吞噬法则，真是走狗屎运了，竟然领悟了这么变态的法则，不过这世界上又有几个人知道吞噬法则和吞噬之体的区别呢？只要我说这小子是吞噬之体，到时候迎接他的就绝对是一场巨大的灾难。”

　　其实剑冷也不敢肯定林羽的是吞噬之体，他也仅仅是猜测而已，所以他在说吞噬之体时一直都关注着林羽，想要从中看出一些破绽。

　　然而看到了最后也没有发现林羽有什么破绽，所以就肯定林羽应该是走狗屎运领悟了吞噬法则，而不是他想象的那样是吞噬之体。

　　“狗屁放完了吗？如果放完了，吗你就可以去死了。”

　　说着林羽就冲向了剑冷，至于说其他的，林羽相信林兰知道该怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十二章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 