    滋拉，滋拉……叮咣，叮咣……

    李成成和范小慧看着专注于木匠活儿的皇爷，再一次对视，露出无声的笑容。

    器物已经逐渐成形，两人也看出那是一辆小车。座椅小小的，两个并排在一起，后面的靠背能放倒躺着，前面有横板，象个小桌子……

    不用说，皇爷是在给两位小公主打造玩具。嗯，李成成和范小慧只能将其归为玩具，很新奇的玩具，那时候可没有啥婴儿车的概念。

    “皇爷，擦擦汗。”范小慧在李成成的眼神示意下，趁着皇爷歇手琢磨的时候，上前用毛巾给朱由校拭去额头沁出的汗珠儿。

    “皇爷，歇会儿喝点水。”李成成端起茶杯，递了过去。

    朱由校点了点头，在旁边的椅子上坐下，喝着茶水打量着已经接近完工的双座儿婴儿车。

    两个小娃娃吃母…乳长得挺好，不是刚出生时把母亲都丑哭的样子了，显出了白胖粉嫩。

    虽然常去看望两个小丫头，但裕儿变得香香臭臭，让朱由校也不敢与她多呆。中国的传统——猫月子，不洗澡、不见风，还有啥啥的，真是让朱由校无语。

    算了，中国人的体质可能就需要猫月子。朱由校甩开外国婆娘生完孩子啥也不耽误的念头，在传统势力下低头认怂。

    而这辆双座婴儿车，则是给孩子准备的满月礼物。在皇家，金银财宝都不算什么，皇帝亲手打造的，才显得弥足珍贵。

    两个小家伙坐在一起不会打架吧？朱由校突然觉得有必要再打造两个单座的婴儿车。而且，朕设计的样式，算不算发明专利，能养活一批民间木匠呢？

    眼角余光一瞥，朱由校发现王体乾在门口晃了一下，估计是有要紧的事情禀报，又握打断了皇爷不务正业的兴致。

    “进来吧！”朱由校放下茶杯，决定把余下的木匠活儿交给真正的木匠，他们创意不行，手艺倒也是顶尖的。再说，婴儿车又不是什么高科技的东西。

    王体乾谄笑着进来，躬身道：“皇爷，锦衣卫指挥使骆思恭入宫禀奏，在乾清宫候着呢！”

    朱由校想了想，觉得应该是李大汉奸的女婿武长春安排好了，骆思恭前来请示。

    “回宫。”朱由校起身，不耽搁。做木工嘛，业余爱好而已，军国大事才是正务。

    走到门口，皇帝又停下脚步，转身指了指婴儿车，说道：“让匠人再雕琢一下，送到宫里让朕看。”

    王体乾赶忙领命，派人去叫匠人过来。

    朱由校在两个侍女的陪伴下出了木工房，转过廊檐，回到了乾清宫，在御书房召见了骆思恭。

    “万岁，这是武长春的自首文告。”骆思恭施礼拜见后，把手中的文件由宫人呈给皇帝。

    自首文告是要登载在报纸上的，当然是给建奴看的假报纸。这是坑李永芳的第一步，之后还有连招儿。

    朱由校接过来仔细阅看，嘴角微抿，露出似笑非笑的表情。

    文告上不仅表达了武长春幡然醒悟的痛悔心情，还痛骂了岳父李永芳甘做汉奸，必然是遗臭万年的下场。

    如果是劝告李永芳看清形势、弃暗投明，那就俗了。岂不是在证明李永芳对后金的忠心耿耿，否则还要他弃什么暗投什么明？

    这样痛斥，表面上是对李永芳汉奸身份的肯定，直接证实李永芳对后金的忠诚。

    但别忘了，这是出自敌人之口的肯定和证明。如果想得深一层，明廷这么做，颇有些欲盖弥彰的意味。

    老奴的疑心病很重滴，不管是间接证明，还是欲盖弥彰，李永芳的女婿自首，以及在复州的长子被俘，都将对李永芳造成沉重的打击。

    最好是让努尔哈赤把李永芳一刀砍了，看谁还敢死心塌地做汉奸。

    朱由校心里发狠，放下手里的自首文告，对骆思恭说道：“很好，便把此文告印在报上，送给建奴好好看吧！”

    “是，微臣遵旨。”骆思恭躬身说道：“锦衣卫从辽南传来急报，复州卫光复，李永芳的长子李延庚被生擒活捉。如何处置，请万岁定夺。”

    朱由校想了想，有些坏坏地一笑，说道：“先押送京师吧，让李延庚见识下京师的风貌，养得白白胖胖的再给李永芳送回去。”

    骆思恭咧嘴笑了笑，躬身领命，心中自然知道皇帝此举的深意。

    送到京师却不杀，没准皇帝还要故作姿态见见李延庚。养得白胖，让人看不出遭罪的样子，再跨海送回辽东，傻子也得怀疑这其中有什么阴谋诡计。

    李永芳啊，李永芳，皇帝亲自坑你，也是你的福份了。到时候，你就是亲手杀了儿子，恐怕也得不到建奴的信任了。

    “放回几个被俘的真夷，让他们给皇太极带封书信。”皇帝朱由校的坏水还没冒完，又盯上了眼眶子发青的皇太极，“信上就说老奴命不久矣，让他好自为之，我大明还是支持他来接手建州卫指挥使一职的。”

    停顿了一下，朱由校又强调道：“要经常给皇太极送书信，闲着也是闲着。”

    又是皇太极，皇帝为何瞅他不顺眼，甚至可以说是有些忌惮。骆思恭再次收起心中的疑问，领命而去。

    能在平辽战争中省点事儿，那可能就是成百上千的战士的性命。尽管在朱由校看来，只要再有一两年，只要他健健康康，建奴也就完蛋了。

    骆思恭除了来请示汇报，还带来了锦衣卫关于复州、盖州战事的情报。

    虽然不是军队送来的正式战报，且战斗还在继续，对朱由校来说，也有很大的参考作用。

    十几万辽民哪！朱由校看着情报上对于解救辽民数量的估计，陷入沉吟。

    旅大应该能安置这些辽民，但土地却是不够，战争期间的行业又很少，除了征兵，或许还有别的办法。

    朱由校起身，踱至沙盘前，仔细看着上面的山川地理、城镇河流。最后，他的目光停留在宁远、锦州、大凌河。

    既然明军已经推进到广宁，宁远、锦州就已经相当于后方，安置辽民应该是可行且对明军很有帮助的。

    比如耕种土地、种植蔬菜、养殖家禽家畜、牛羊等等，至少能够减轻从后方转运的耗费。

    当地驻军虽然也在自力更生，但他们的主要任务是打仗，精力还是有限。

    想到这里，朱由校返身回到桌案，提笔给熊廷弼写密信。

    想法是否可行，能安置多少辽民，还是熊廷弼最了解辽西的情况。对能否将建奴挡住，也是他的判断最准确。

    ………………………分隔线……………………

    战刀在空中划着弧线，狠狠砍在平空端着的一把弯刀上。伴着“当啷”一声脆响，弯刀被砍断，刀头落在了草地上。

    努克收回战刀，仔细看着，高碳坩埚钢铸成的战刀并没有损耗。或者说，只是微不可闻。

    哈哈哈哈，努克放声大笑，在手中耍弄了两下，才满意地收起这把形制有些怪异的战刀。

    刀身轻微弯曲，单面开刃，刀锋延伸至刀尖处形成一个锋利的锐角，既可以砍又可以刺。

    接近刀背的地方开有两道宽槽，使刀身的重量减轻，使用起来更加轻便灵活。刀刃做的很长，刀柄则很短，柄头采用的鹰嘴造型，且没有护手。

    可以说，这把马刀的外形做的不是最优雅的，甚至可以说有一丝的简陋，但在行家眼中，却是最实用的。

    昂安看着儿子爱不释手的样子，心中也是高兴，捋着胡子说道：“待回去后，找巧手匠人在刀柄上安装护手，就更好了。”

    努克看着父亲眨巴眨巴眼睛，嘿然笑道：“父亲有所不知，这刀是特意没安护手的。”

    昂安愣了一下，不解地问道：“这是为何？没有护手，格挡起来岂不容易受伤？”

    努克用力摇了摇头，解释道：“这是进攻的武器，不是用来防守格挡的。虎将军说了，上阵杀敌就是要舍生忘死，畏缩退后那是懦夫。”

    没错，这是大明帝国的皇帝朱由校设计，采取的是有名的恰西克马刀的造型和理念，命名为“鹰扬”马刀。

    “鹰扬”马刀不仅能劈砍，还能利用长刀刃对敌人进行拖划。

    具体的做法是骑手匍匐在马背上，在接近敌人的时候，用弯曲的刀刃划向敌人的马匹或缰绳，利用马匹的冲力，将敌人掀翻落马。

    其实，这种马上拖划的战术是很符合力学原理的，对付奔逃的步兵也是一样。借助于马的速度，一划不是重伤就是死亡，比劈砍更省力，也更准确。

    而且，使用“鹰扬”马刀并不是不能防守，而是变格挡为卸力反击，并不以蛮力较量。

    朱由校前世的时候就喜欢这种充满着剽悍气息的武器，也知道些原理。具体如何使用，他说出理论，明军中自有使刀高手总结归纳，形成固定的刀法训练。

    他曾经去视察京营的骑兵墙训练，便有使刀高手为圣上表演。那几位高手，不仅把刀使得令人眼花缭乱，还能自如换手，把皇帝看得连连叫好。

    当然，朱由校不要求明军骑兵能把刀耍得跟演杂技似的，但他很赞赏那种“勇往直前，有我无敌”的战斗意志。

    而努克也是只知其一、不知其二，了解个皮毛，根本不知道明军骑兵的具体刀法和战术。

    昂安听了儿子的解释，不由得笑了笑，但脸色很快变得严肃，变得若有所思。

    女真人叛明后，明军屡战屡败，去年更是弃守广宁，中断了与蒙古诸部的贸易。

    内喀尔喀五部不仅因此得不到粮食物资的供给，并在后金的威胁下，为了换回被俘的宰赛父子而被迫结盟，那真是一段令人沮丧和忿恨的艰难时光。

    可即便如此，内喀尔喀还是没有放弃对大明的希望，并没有象科尔沁部一样，彻底倒向后金。

    事实证明，他们的决策是正确的，尽管因为首鼠两端而遭到了后金的忌恨。

    但大明军队在辽西重新推进，先占义县，后占广宁，使得后金想打击内喀尔喀，也变得十分困难。

    不仅如此，大明为了感谢内喀尔喀的坚持，特意重开广宁的团山堡作为马市，使内喀尔喀五部享有和察哈尔部同样的贸易份额。

    而且，这一年多来，内喀尔喀也看到了后金的接连挫败，明军的步步逼进，辽东形势的逐渐扭转。

    就现在而言，有广宁的明军牵制，内喀尔喀已经不太惧怕后金，反倒是更担心林丹汗的“安内”。

    凭内喀尔喀的实力，与察哈尔部开战是必败无疑的。且内喀尔喀五部中，敢于对林丹汗强硬并全力作战的，并不多。

    前面已经讲过，由于红教黄教之争，内喀尔喀的很多贵族要么投奔漠北的外喀尔喀，要么投奔后金求得庇护。

    明军的重新振作，使得投奔后金变成了自取灭亡。要求得明朝的庇护，好象只有内附归化，这又让人不太甘心。

    如果被察哈尔部逼得全无退路，恐怕也只有内附归化，求得明军的保护了。

    昂安无奈地苦笑一声，抬头望向明军的驻地。炊烟袅袅，明军正在埋锅造饭，阵阵烤肉味飘了过来。

    率先攻入格勒珠尔根城，扎鲁特部很是抢掠了一番。昂安也知道不好太过分，将抢掠所得又分给了察哈尔部不少，作为向蒙古大汗的上供。

    有攻破城池的大功，明军也得了不少牛羊，这也是昂安的有意结好。

    除了奥巴和家眷，城内被俘的科尔沁部贵族，昂安也交给了明军，这也是战前的约定，察哈尔部也没有异议。

    据说，大明的皇帝喜欢他的军队献上俘虏，除了祭告祖宗，还要把敌人的脑袋砍下来堆筑京观。

    昂安翻了下眼睛，对大明皇帝的这种爱好不好置评。很年轻的皇帝呢，听说还不到二十岁，却统治着广大无垠的土地，亿兆的子民。

    “父亲。”努克突然想起件事情来，开口说道：“儿子想去大明的京师看看，听虎将军说，那里比草原繁华一百倍。”

    繁华是肯定的，草原怎么能和汉人的京城比呢？

    昂安正要说话，目光却转向了南面。十几骑正如风般奔来，这让昂安皱起了眉头。

    难道是女真人援救科尔沁部了……昂安的眼睛眯了起来。

    ……………………………

