    第33章 原来是“精锐”！

    待张辽被士卒引入徐荣中军大帐内，徐荣、贾诩二人见到了张辽。

    此时的张辽甲胄在身更显威武不凡。

    他见大帐首座坐着一位面容刚毅的将军，便知其是徐荣，连忙其行礼道：“末将张辽，见过徐将军。”

    随后又向贾诩行礼道：“见过贾军师。”

    徐荣盯着张辽看了片刻，缓缓开口道：“张将军从长安来，着实辛苦了。”

    而此时一旁的贾诩回礼后，也在打量这位年轻的将军。

    张辽口中连忙回道：“不辛苦，不辛苦。”

    徐荣只当张辽是客套，命其坐下议事。

    张辽此时倒也没有什么其他的想法，因为他的确没有感觉到辛苦，骑在绝地马上赶路，所到之处如履平地。

    而且其所率领的骑兵一路行来，也没有什么抱怨，经观察之后，他不自觉地便加快了赶路的速度。

    其实这一路行军下来，张辽发现自己带领的骑兵整体素质非常好，直以为是董卓调拨兵马时，将精锐骑兵交与了他统帅。

    要不然这速度怎会如此之快，自己调动起来如臂使指？

    义父能将精锐兵马交于自己，这是对自己的信任啊。

    这时只听徐荣开口询问道：“张将军领军兼程赶来，待修整数日后，我等便兵出郿邬，不知张将军意下如何？”

    张辽沉思片刻，回道：“这一路上军容尚且整齐，麾下士卒还有一战之力，辽以为修整一日便可。”

    徐荣闻言，皱了皱眉头，“一日？！”“张将军确定？！”

    “虽说相国命我等掌控并州，多修整几日也无问题，若是人困马乏与敌交战，那可是大大的不妥。”

    张辽心中有些奇怪，自己带领的军队自己最清楚。

    不累。

    我们真的不累。

    甚至很轻松，这可是义父挑拨来的精兵，这位徐荣将军太过谨慎了吧！

    张辽确定道：“回徐将军，的确只需一日便可。”

    “军中之事，辽且敢妄言。”

    为安徐荣之心，只听张辽接着说道：“此时辽所带人马均是义父调派的并州精兵，一人双马继续行军并无问题，若有战事，可堪一战。”

    “精兵？！”

    “原来如此。”

    徐荣瞬间有了一种恍然大明白的感觉，而且张辽口中说的是义父！

    义父？

    难道董相国收了张辽当做义子？

    因为消息传递相对闭塞，徐荣、贾诩二人还不知道张辽已被董卓收做义子的消息。

    通了！

    现在一想什么都通了，难怪张辽行军速度如此之快，原来所领人马均是董相国调派的精锐兵马。

    董相国之所以将精锐兵马交于张辽统领，那是因为张辽是董相国的义子！

    此时军帐内的三人，均将原因归咎于了董卓。

    他们却不知，张辽所带的骑兵，也只是普通骑兵而已。

    只不过因为张辽成为董卓义子后，系统奖励的“其疾如风”的特殊效果所造成的。

    徐荣自以为已经明白了一切，暗自点头，吩咐道：“既然如此，那便在修整一日。”

    “届时张将军除了统领本部一万骑兵外，徐某在调拨一万骑兵与张将军，合在一起共两万人马，以张将军为先锋大将，兵出郿邬。”

    张辽闻言，心中一突，“二万骑兵！”

    “自己可还没有有统领过这么多人马。”

    张辽心中瞬间有些慌，不过随即镇定下来，这是一个锻炼的机会！

    张辽行礼道：“末将领命！”

    徐荣见张辽应声，接着说道：“此次出兵，除张将军为先锋外，徐某领五万步卒紧随其后充作中军。”

    “步、骑共计七万兵马，对外可号称三十万大军。”

    “至于粮草辎重全耐文和了。”言罢，徐荣望向下首左位的贾诩，贾诩起身行礼道：“诩定当竭尽所能全力。”

    定下领军的大体方向，徐荣对贾诩开口道：“这次张将军带领的乃是精锐兵马，之前我等的计划还是太过保守了。”

    “以吾之见，张将军可率领麾下骑兵，径直往上党郡城而去，我等再统领步卒紧随其后便可。”

    贾诩沉思片刻，“徐将军言之有理，看样子这次相国早已做好万全准备。”

    “有这一万精锐骑兵，驰骋并州不是难事。”

    “唯一可虑者便是并州中肆掠的南匈奴。”

    “南匈奴之人本就擅长骑术，并州地形又适合骑兵作战，若遇到南匈奴之人当要小心防备一二。”

    这时贾诩将目光移向张辽。

    张辽点了点头，应道：“军师所言极是，不过我等并州儿郎却也不是那么好相与的。”

    张辽语气中带着浓浓的自信。

    有了义父调拨的“精锐兵马”，又在自己熟悉的并州作战，张辽信心倍增！

    “这些胡人趁我等国内战乱，肆掠一方，定要好好教训教训才是。”

    “而且若是能将其收编，对我等稳定并州有莫大的好处。”

    徐荣、贾诩二人见张辽如此言语，均点了点头。

    骑兵难得，不但是因为战马的缘故，还有一部分原因是士卒本身。

    单纯能骑马的人不能算是骑兵，骑兵必须能够在马上作战才行。

    而凉州、并州的骑兵为了扩大兵源，骑兵士卒中多有胡、汉交杂的情况。

    当然幽州却不是如此，幽州公孙瓒对胡人态度强硬，见到胡人便是一个“杀”字。

    因此公孙瓒手下没有胡人士卒。

    “既然如此，那我三人便在合计合计。”

    “此次出兵不容有失。”

    徐荣能够击败曹操、袁绍扥人，自然有其过人之处。

    随后三人又对此次出兵并州的战略部署进行了详细的讨论后，张辽便回营整顿起自己的兵马。

    两万骑兵，说起来简单，但有一句话这样说过，“人马过万，无边无岸。”

    经过一番调整后，大军中战旗招展，人马列阵。

    张辽手提长枪，脚跨绝地，心中顿生一股豪气。

    “传令下去，兵发上党！”

    随着张辽一声令下，其所率领的先锋骑兵开始动了起来。

    军营各处传来传令官的声音。

    “将军有令！全军出发！”

    “报！”

    “禀张将军，斥候营已出发！”

    “报！”

    “禀张将军，前军已出发！”

    “……”

    (本章完)

