    心脏怦怦直跳。

    布莱德感觉到心中传来的悸动，只感觉自己身上的灵性竟然出现了暴动的迹象。

    邓恩史密斯抓住离他很近的伦纳德以及弗莱向后退去，远离此时状态诡异的特莉丝。

    “仪式魔法的祈求对象吗。”

    邓恩眯起了眼睛，灰眸当中闪过忌惮，他不再试图将对方拉入梦境，在现在的情况下，保住己方的人员才是最为重要的事情。

    接触到邪神的案件不是他能够轻易处理的，这件事情也不需报告给宁静教堂或者是贝克兰德的黑夜女神教会总部。

    “魔女教派信奉原初魔女，这个非凡者身上携带着原初魔女的神性！”

    这一个认知让布莱德倒吸了一口凉气。

    心脏跳动的飞快，布莱德强制压下自己身上不知道为什么暴动起来的灵性，想要向后与邓恩他们一起远离这个明显变得不正常的家伙，可谁知他刚一动作，眼瞳已经完全被黑色所占据的特莉丝忽然动了。

    疯长的头发如同潮水向四周涌来，每一根头发都如同吐着芯子的毒蛇，它们目标明确，全部都指向布莱德一人！

    而周围的几人，实际上都是顺带的！

    什么意思？只攻击我？布莱德当即脑袋就当机了，他可不记得在此之前他的罪过这人吧？为什么在这只逮着他一个人咬，看他一个序列9好欺负？

    这里还有一个收尸人啊大姐？你眼睛瞎了不要把灵性也当做瞎了的好不好?

    我和你无冤无仇，你为什么要针对我？

    头发：你确定？

    特莉丝：你确定？

    某位原初：想好再说话（微笑）。

    呵，笑话，我都不认识你！

    特莉丝的头发再不断生长，漆黑的瞳孔一眨不眨的盯着布莱德看，布莱德手中的微光一闪，正想试试能不能一把火烧掉周围头发的时候就在下一秒，他的心口突然传来痛感。

    喉咙里传出一声闷响，布莱德手中的微光直接消散。

    心脏……

    心口的东西……是……魔药……

    他体内的两份序列4的魔药，其中有一份就是属于魔女途径的。

    高序列非凡者对低序列非凡者有着不可避免的影响力，作为魔女途径的顶端，序列0的原初魔女，这种影响可能会被无限放大！

    布莱德愣愣的望着从自己的心口长出来的头发，眼睛睁大，不敢置信。

    ‘我要死了？’

    但这些在下一秒所有的画面却全部定格。

    ‘特莉丝’的表情一怔。

    她，不，应该称之为祂的存在看着那些发丝逐渐被黑红色的血丝侵蚀，随后消散于无，就像从未出现过一样。

    ‘你……’

    祂张开了嘴，可是没等祂在说话，无数血丝就暴力的撕开了周围的头发，满是龟裂的手从布莱德的身后遮住了他的眼睛，长发飘荡，一只猩红的眸子直勾勾的盯住了‘特莉丝’。

    来自序列0力量的影响被暴力强行破坏，笔仙的出现打乱了‘特莉丝’全部的打算。

    没有丝毫犹豫，‘特莉丝’向后一退，周围的一切开始支离破碎，在下一刻‘特莉丝’就消失在了花园当中。

    布莱德停在原地，冰冷的手抚在他的眼睛上，左眼处那放射状的细线开始收缩，左眼的力量逐渐消退，恢复正常。

    “好凉。”

    布莱德能感觉到自己心口处传来的冰凉感，不过他并不感觉糟糕。

    灵性在‘特莉丝’离开之后就重新平复了下来，周围很安静，布莱德的视线被遮挡，他也不知道现在的周围是什么情况。

    “遮住我视线的手是……笔仙？”

    左手微动，布莱德抓住了挡在自己视线面前的那只纤细，冰冷的手。属于笔仙的手没有一丝人类该有的温度，比起说这是活人，给人的感觉更像是尸体。

    布莱德试着叫了一句：“笔仙？”

    冰冷忽的消散，遮住布莱德视线的手迅速消失，一支被黑红色纹路所覆盖的羽毛笔，此时缓缓落在布莱德身前的地面上。

    花园里的花被破坏的七七八八，看起来非常凄惨。

    心口的冰冷也在逐渐消退，随着笔仙的消失，周围的景象也重新明朗了起来，布莱德看着周围已经平息下来的惨烈情景，动了动身体，却传出一阵阵咔嚓咔嚓的声音，就好像他站在这里已经很久了。

    “克莱恩……”

    邓恩拦在了克莱恩身前，看着布莱德，神情明显有些紧绷。

    他也被吓到了。

    涉及到邪神神性是这位值夜者队长之前怎么也无法想到的事情，而布莱德身上的东西，也不在他的预料当中。

    ‘老头，那是什么东西？’

    伦纳德同样也是如此，他没有看得太清，在这短短的几分钟之内他只看到了布莱德被头发吞没，随后是一阵诡异的黑红色光芒将那黑发全部撕碎，随后布莱德就呆呆的站在原地，也不知道发生了什么。

    ‘红夫人……’

    ‘红夫人？红夫人是谁？老头你认识？那人背后的家伙就是你所说的红夫人？’

    比起伦纳德的问题，寄宿在伦纳德体内的神秘存在更加好奇……或者说是有些惊恐。

    明明应该已经死去的红夫人为什么会出现在这里？！

    还有那种古怪的金色光芒，那是什么东西，为什么给他一种很奇怪的感觉？让一个地上天使都感到古怪的东西，本身就是问题所在。

    红夫人应该早就已经死了才对，就算是魔药保留了下来，应该也已经被回收了，为什么祂会出现在这里？在那个孩子身上？！

    “布莱德。”

    与此同时，邓恩满脸严肃的看着布莱德。

    布莱德动了动僵硬的身子，在看到邓恩克莱恩他们离的自己有些远，便知道之前的异动给他们吓得确实不轻。

    “我没事，没有失控，也没有被邪神污染。”

    布莱德条理清明的说道。

    “那个非凡者逃走了，她受了很重的伤。”

    长呼吸了一口气，布莱德这才打起精神。

    原初……

    回到家里的时候，布莱德还在思考为什么一个序列7，身上竟然会携带有着原初气息的东西。

    “难不成她和原初有什么特殊的关系不成？”

