    霸王蝾螈体型太大了，七八千斤有余，可是此刻在李哲面前，不断的开始东躲西。藏了，打不过，还躲不起，不断发出婴孩般的哭声。

    “再跑我就宰了你！”李哲一脚踢飞一块不小的石头，重重的砸在霸王蝾螈身上，霸王蝾螈一个趔趄，继续掉头跑。

    不过听到李哲突然说了它能够听得懂的话，也愣了一下。

    “哇啊哇~”嘴里发出古怪哇哇哭声的蝾螈不断的后退。

    被打怕了，李哲猜对了，这个霸王蝾螈拥有灵智了，只不过智慧不高，和一个孩子一般。

    “过来，我不打你。”李哲扔掉手中的方天画戟，对着霸王蝾螈招招手。

    直播间一片666，太他妈嚣张了，一个接近万斤的庞然大物，远古巨兽，居然被藐视成这样？这简直牛逼大了。

    ”呜啊~”蝾螈那里相信，继续后退。

    “快点，不过来我现在就宰了你！”李哲一脚踢在方天画戟上，单手一抓，方天画戟落在手中，蝾螈直接被吓的缩在墙壁上，想要后退，发现没有路了。

    李哲一看，顿时乐了，直接走了过去。

    “太凶残了吧？好歹是远古巨兽啊，能不能给人家点面子啊？”

    “别玩脱了被一口吃了。”

    “我算是服了，这远古蝾螈估计自己都没有想到自己会这么惨，遇到这样的怪物。”

    “我草，为什么我感觉这霸王蝾螈有种二哈的感觉？你看它的眼神！”

    “哈哈哈哈哈，我的妈呀，笑死我了，哈哈哈哈！”

    “李哥你凶残过头了，哈哈哈，要哭了的感觉，哈哈哈哈！”

    “我去牛逼了，李哥你无敌了，妈呀，求这个远古霸王蝾螈的心里阴影面积，哈哈哈哈！”

    “见鬼了，这是我见过最离奇的一幕！”

    “不是吧？咬啊！”

    “怂货，和二哈一个感觉了。”

    ……

    旗鱼直播，菲希尔与罗秋白都惊呆了，他们被李哲的行为惊呆，还有就是国外的直播人气流量，第一次直播，没有想到就达到这种地步！

    “亲爱的罗，你们华夏，真的是太神奇了……”菲希尔看的眼睛都冒星星了，这是一个什么样的男人？太可怕了吧？

    罗秋白嘴角抽搐一下，干笑道：“是啊，是啊，太神奇了啊！”

    神他妈的奇啊！我他妈都不知道面对的是什么，这见鬼了，这个霸王蝾螈是认真的么？这是在求饶么？

    国内国外，都看着这惊人的一幕。

    霸王蝾螈可怜兮兮的趴在地上，大眼睛流露出惊恐，看着李哲一下一下敲打着它的脑袋。

    “跑啊，跑啊，你怎么不跑了？再跑我就剁了你，知道么？”李哲威胁一下这个变怂的霸王蝾螈。

    “呜啊，呜啊，哇哇~”霸王蝾螈连连点头，趴在地上恨不得钻进去一般，大眼睛就跟着李哲手中的方天画戟来回转动，被吓得不轻。

    李哲开始打量这个霸王蝾螈，全身皆为鳞甲，鳞甲为黑红色，身体和一个巨大的蜥蜴一般，不过显得苗条一些，利爪十分锋利，估计再进一步，可怕会成为妖兽了。

    霸王蝾螈智慧不低，李哲能够与它交流，反倒是让它显得亲近了许多。

    “来，打个滚滚！”李哲对着霸王蝾螈说了一句，翻翻手示意一下。

    粉丝们直接笑炸了，神他妈的和你打个滚滚？你以为我是哈巴狗么？

    可是，下一幕，所有人都惊呆了，国内，国外……所有人。

    偏大过万斤的巨无霸，和一个小孩子一般直接翻了个跟头，撞击的地面都发出砰砰声，看李哲又一挥手，连忙又翻滚过来。

    “开什么微笑？你的尊严呢？”

    “霸王蝾螈：在李哥面前，我的面子是不值钱的！”

    “打个滚滚？你真的打滚滚了？我这破碎的世界观啊！”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上！别问为什么，有钱，任性！”

    “我想去国外直播看看老外们是什么表情，是不是一脸懵逼啊！想一想都感觉刺激，可惜我们看不到啊，哈哈哈哈！”

    “牛逼的男人，打个滚滚……”

    “不愧是直播界最顶端的男人，6666666！”

    “这个世界容不下你了，你还是去其他星球祸害吧，我的妈呀，我的霸王蝾螈你就这样？这样好么？能不能一口吞了他？”

    “我草，这是干什么？”

    “我草，作死了作死了，快来看啊！”

    “找死么？不要命了？拿着仪器的师傅也进去了，我草，这都还是人么？”

    ……

    李哲肯定不是作死，他只是让这个霸王蝾螈张开大嘴，然后踩着霸王蝾螈的舌头进去看看，给大家直播一下霸王蝾螈恐怖锋利的牙齿。

    一排排细长锋利的牙齿，充满了岩浆的味道，这里敲敲，那里踢一下的，看的所有粉丝都跟着心惊胆战，就算是罗秋白，也吓得不轻。

    “牙好，胃口就好，可是你平日里吃的什么东西啊？”李哲提着方天画戟走了出去，霸王蝾螈才小心翼翼的闭上大嘴巴。

    “呜啊呜啊~”霸王蝾螈连忙回答，湖底还是有很多生物可以吃的。

    “以后你就跟着我吧，跟着我有糖吃！”李哲一挥手，一块剑齿虎的肉块飞入霸王蝾螈的大嘴里。

    很快，霸王蝾螈大脑袋点了点，显然感觉到妖兽肉的好处，欢快的摇着大尾巴，呼呼作响。

    突然，湖中出现了一阵阵波动。

    一个白色的巨大脑袋直接自湖水中伸了出来。

    “哎呀我草，买一送一？”李哲看到又是一头霸王蝾螈以后，也吓了一跳，这玩意在这里这么多？

    通体白色的霸王蝾螈看起来小一些，看到李哲的第一时间就是一张口。

    “呜啊呜啊，哇哇哇~”黑红色的霸王蝾螈立刻叫了起来。

    李哲躲过去以后，惊讶道：“你媳妇啊？”

    这里，居然有一对霸王蝾螈，通体白色的霸王蝾螈看起来漂亮多了，体型也小，看起来也就五六千斤的样子，与黑红色的霸王蝾螈不断的交流着。

    “李哥打包带走啊！”

    “这说不定是世界上唯一两头国宝级变异霸王蝾螈了，李哥带走它们！”

    “这是我看过最牛逼的直播，比电影里都牛逼，没有之一！”

    “现在连动物都成双成对了么？让我这种单身狗怎么活？”

    “李哥牛逼！”

    “李哥和颖儿直播界专属的鱼鳞到账了，我草，好大方，十组520？一起刷啊！”

    “我说怎么冒出这么多新V10，不过刷鱼鳞居然不显示，旗鱼牛逼！”

    “除了蓝鳍金枪鱼宝藏，旗鱼不显示。”

    “我草，礼物中多了新的礼物，是霸王蝾螈，一千块钱一条！”

    “狗日的旗鱼，太机智了吧？”

    “送霸王蝾螈居然有专属头衔，我靠，太帅了！”

    “霸王蝾螈头衔，牛逼啊！”

    “没有钱的我，打死不刷，看看就行了。”

    ……

    罗秋白的脑子好使的很，第一时间与菲希尔商量，菲希尔听了以后也立马赞同，收益简直惊人，无数的霸王蝾螈疯狂刷着，有钱的，都想要一个这样的独特头衔。

    “罗先生，你是我见过最聪明的人。”菲希尔毫不吝啬自己的夸奖，这一会的收入，都让菲希尔看的心惊胆颤，要知道，这可是一亿几千万的人气啊！

    一百个中有一个人刷吗，那是多少钱？

    “还是我们的李哥直播效果好啊，我这个不过是小聪明而已。”罗秋白摇摇头，看着正在与白色霸王蝾螈聊天的李哲，心脏都忍不住要跳出来了。

    “这个月所有人工资翻倍，年底奖金翻三倍！”罗秋白举起送来的红酒道：“让我们举杯庆祝旗鱼世界直播首秀成功！”

    一片欢呼！

    两条霸王蝾螈被李哲洗脑加诱惑，时不时的还会暴力教训一番，都乖乖的和小孩一般听话了。

    “在这里等着我知道么？我去找点奶粉钱回来好喂养你们，不然你们这么大，我怕回去以后我喂不起你们。”

    李哲看直播才一个小时，自然是不够的，墓穴还有很多地方没有探索的，他打算去找找有没有什么值得研究的宝贝。

    第五鸿已经带人赶来了，到时候发现了什么也可以直接带走，这里普通人根本无法进来，到时候有什么值得研究的，他可以带出去。

    “大墓中，有很多诡异的存在，所以奉劝各位不要想着盗墓，探险古墓之类的，尸气浓郁的地方，很多尸体发生尸变是存在的，大粽子，可是真的存在的。”

    李哲知道这里有不少在死气阴气中复苏的尸卒尸将，若是有普通人进来，估计直接被吃的骨头都不剩。

    直播间一片嘘声。

    “李哥又在吹牛逼了，死人就是死人，什么尸变，想渲染一些恐怖的情景来吓唬我们？你以为我们会上当么？”

    “出粽子直播日电风扇，吹牛逼！”

    “估计死人都找不到，连个棺材都没有看到。”

    “看盗墓笔记看多了吧，还粽子，又想骗我？”

    “李哥日常骗人，我才不相信……这是什么鬼东西？”

    “雕像吧，妈的，吓了老子一跳！”

    “怎么会动？我的妈呀，粽子，鬼啊，有鬼啊！”

    “是鬼屋里假扮的吧？可是怎么感觉，像是真的啊？”

    ……

