    “fuck！”

    在自家野区被一套连招抓死的svenskeren也是无奈发泄怒火。

    打到现在，作为一个男枪，面对lgd这套有些无奈的中野大招流，说实话只要男枪没有闪现，被视野看到就是一套秒。

    更加关键的是这一波打野在上半野区阵亡，下一秒塔下的上单青钢影就要被越，这就是很明显的连锁反应。

    “这波svenskeren再次被言子哥和韦神联手在野区抓死，感觉tsm有点被打懵了啊。”记得大声说道：“男枪一死，这时候上路也不好过啊。”

    “青钢影明显意识到了这一点，想要跑，但是这个时候theshy已经把线推进来了，青钢影没有办法跑啊。”管泽元也是笑着说道。

    也就在这个时候，塔下的hauntzer面对身后来自lgd中野的包抄，果断的在凯南推线进塔的一瞬间，想要先手反打凯南！

    一个w减速却被theshy扭开，然后反手e技能钩墙踢再次被凯南用e规避掉，这下子青钢影瞬间在观众眼里变成了一个小丑。

    青钢影we二连全空，theshy也没有惯着他，等到卡牌和梦魇两人出现在眼前，反手就是一个大招万雷天牢引朝着青钢影电去。

    没有给hauntzer开出大招的机会，韦神反手黄牌配合凯南的连续控制还有苏言的e技能，青钢影直接被控到死。

    人头也被凯南再次收入囊中。

    打到这个时候，不知不觉苏言的梦魇竟然成为全场最亮眼的崽。

    十二分钟两个人头两个助攻，让这个梦魇的目前表现直接打了满分。

    而tsm面对俨然已经成型的lgd阵容，说实话打到现在为止，整体的节奏是很被动的，从这一把阵容就看得出来，tsm这阵容是需要发育然后围绕上下两路来打的，中路纯属一个工具人。

    但是打着打着，tsm又发现，上路青钢影完全没有保住不说，中路想要配合马尔扎哈做事情，也不太行，完全被lgd这这一手梦魇限制的死死的。

    至于唯一能看的下路，娜美加女警也没有打出预想中的那样效果，毕竟女警这个英雄选出来前期就是要打优势的。

    但是面对lgd的寒冰加卡尔玛组合，本身对线能力就不弱，再加上选手的个人能力也存在一定差距，者更不可能让tsm打出优势了。

    这种情况下，在时间来到十四分钟的时候，下路的对线还在僵持，毕竟这把双方的下路组合谁想要在队友没来来的情况下打出优势，都还挺难的。

    “这波怎么说？”记得看着梦魇出现在下路，也是精神一震，“lgd终于忍不住了，等到梦魇大招转好，终于想要对tsm下路动手了吗？”

    “寒冰和卡尔玛两个人在一起推线，感觉这波lgd好像可以来波大的啊！”管泽元也是出声说道。

    话音落下，天空中再起响起熟悉的低语，屏幕一下子就黑暗下来。

    梦魇开大了！

    塔下的女警和娜美第一时间就察觉不对劲。

    而中路的比尔森也提醒道：“对面卡牌不见了！”

    可是因为梦魇开出大招，他根本不不知道卡牌去哪里了！

    也就在这个时候，下路双人组给出了这个答案。

    只见此时的下路，在梦魇开出大招的一瞬间，不仅韦神的卡牌开出了大招飞到tsm下路后面阻断了后路，和他一起的还有交出tp下来的theshy凯南！

    随后苏言按下二段大招直接冲向女警，在Imp寒冰大招的出其不意下，娜美直接被大招冻结在原地。

    而女警则是在梦魇骑脸的一瞬间，交出闪现往后拉开，而是随着黑幕消散，出现在其眼前的就是捏着黄牌的卡牌和捏着飞镖的凯南！

    “这波lgd的五包二也太抽象了吧！”从来没有见过这样画面的记得也是哇哇乱叫，“还带这样操作的？”

    “梦魇开大，卡牌和凯南直接传送下来，说实话这波操作也太无赖了，tsm根本没有办法去防范这种gank手段。”管泽元也是一副点了点头的模样。

    而塔下，面对lgd这一手五包二，tsm根本就没有任何反击的机会，虽然中上也有tp，但是lgd这个组合精髓的地方就是一个时间差！

    抢在梦魇大招时间里提前落位，这就导致那怕tsm反应过来，但也没有办法再去后手交出tp保队友。

    因为已经来不及了。

    这边女警直接被韦神黄牌定住，导致theshy的凯南大招都不需要开直接就一个aqaw配合韦神收下了这个送到嘴边的人头。

    而另外一边塔下的娜美在被寒冰大招定住的情况下，也是在苏言扛着塔的情况下，被imp和pyl集火收下人头。

    一波五包二下路，lgd根本就没有花费半点力气，但获得收益却是超乎想象。

    不仅能够拿了两个人头，还能顺便拆掉下路一塔加快节奏，更能顺便控下第二条小龙，继续给比赛提速。

    这让tsm看在眼里，急在心里，但又没有很好的办法，完全僵住了。

    当然，这一波lgd五个人出现在下路，tsm也不是什么事情都没有做，比如说青钢影就可以趁这个机会好好喘息一波。

    但是相比下去再度拿一个人头的凯南，青钢影留在上路哪怕可以吃两拨线，相对来说也是亏得，只要拆不掉上路一塔。

    但是拆上路一塔的这个任务对于hauntzer来说，实在是太难了，这把比赛已经进行到了十五分钟，这还是他第一次趁着凯南不在的时候看到lgd上路一塔的模样。

    上路这个样子，打野也好不到哪去。

    svenskeren的男枪虽然同样趁着这一波lgd五个人在下的机会，可以反手控掉峡谷先锋，但说实话这个峡谷先锋被tsm拿到手里真是一点作用都没有，只能说是安慰奖。

    因为拿了先锋的tsm，也不知道该去那条路放，条条路都是劣势，放到那条路都是一样的结果，推不掉防御塔。

    相反lgd这边虽然没有拿峡谷先锋，但是却可以借机推掉下路一塔，顺便拿小龙，此时两条小龙在手，十六分钟的时间，lgd就已经把经济差拉到了5k！

    六个人头，再加上夸张的对线优势，这一把的lgd打的比上一局还要顺。

    看到这样一幕，休息室里的tsm后援组们也是各个垂头丧气。

    虽然赛前就已经知道和lgd相比，可能有实力的差距，但是作为NA赛区的幻神，他们还是有着强烈的自信和信念的。

    可是现在这自信和信念全部被lgd蹂躏成渣了。

    面对连续两局十五分钟不到，就已经巨大的经济差，是个人都明白这两支队伍的差距已经并不仅仅是阵容的问题了。

    选手的个人能力，乃至团队的配合都是相差甚远！

    再加上背后的教练组的bp差距，tsm直接被爆的毛都不剩了。

    面对这一局lgd掏出的黑科技阵容，tsm打成现在这样，可以说选手占据的因素倒是很小，教练组的bp原因才是占绝对的问题。

    这种情况下，在陷入lgd熟悉的滚雪球节奏当中，tsm根本没有办法反击，本身的阵容就不支持他们做出这样的操作。

    在下路一塔一推以后，lgd明显有意提速，双人路也没有直接换到上路去推，而是换到了中路去强行逼着马尔扎哈换线。

    这样的换线举动，对于一些观众来说，可能不理解，毕竟卡牌如果换到边线，那不就是浪费了其前期的带节奏能力？

    但其实这种换线也是相对来说，相比让下路双人组换到上路然后让青钢影去没有防御塔的边线，明显让马尔扎哈去下路对于lgd来说更有利一些。

    和lgd卡牌不站中找机会一样，马尔扎哈这个英雄如果不站中路其实也很难找机会，并且和lgd相比，马尔扎哈如果去到边路，lgd这边有梦魇加卡牌，反而更好的能够去抓他。

    因此在下路双人组换到中路的情况下，tsm毫无察觉，只能被动的进行防守，如愿让比尔森去下路和卡牌带线。

    不得不说，比尔森作为职业赛场的老将，可能实力不如以前，但是嗅觉这方面绝对没有任何问题，在lgd主动把下路双人组换到中路的前提下，他也意识到了什么。

    因此在换到下路以后，他也很小心，基本上不怎么在过自家野区，也就是下路一塔那条线，就在自家二塔前面一点等兵线推进来。

    但是千防万防，tsm终究是被动的一方。

    再加上马尔扎哈换到下路，就像前面说的那样，他并不好去找机会，再加上中路一直被压在塔下，卡牌推完线就消失总给tsm一种可能会越中路的想法。

    这就让比尔森每次推完线就不得不往自家中路靠，这一靠就直接给到了lgd拿他下手的机会。

    因为下路一塔掉了，除了导致tsm被动换防以外，还有就是下野区的视野压制，因此比尔森出现在野区，只要lgd视野看到他！

    苏言和韦神的机会就来了！

    梦魇再度开大，帷幕拉起，韦神也是熟悉的开大飞后排，两个人一套熟悉的连招配合吓得tsm下路双人组直接往二塔跑。

    但是等到黑幕消失，tsm众人才发现倒下却是自家的中单马尔扎哈。

    下路双人组面面相觑。

    只见再次阵亡的比尔森一脸无奈对着屏幕，双手用力的揉了揉了一下脸颊，看得出来面对lgd这一套牛马中野组合，他是真的有点心累了。

    太op，特别是在打他们这一局的阵容情况下！

    “比尔森再次被言子哥找到机会和韦神成功配合了一波，这一波马尔扎哈阵亡，lgd的机会又来了，中路直接可以逼一下走位，这个中路一塔完全可以轻松拿下！”看着lgd越打越顺，解说席上的记得也是笑的越来越开心。

    也就在lgd拿下中路一塔的时候，tsm终究不是一支摆烂的队伍，虽然这一局劣势已经极大，但他们还是想要找点机会。

    等到比尔森复活以后，tsm也是果断发起了对上路凯南的进攻，和前面一波中路的进攻如出一撤！

    青钢影先手，比尔森直接从泉水tp上路。

    这一波tsm想着梦魇才用完大招，怎么也是他们的机会吧！

    但是想法是好的，但是他们错误的估计了这个时候可不是前期同一水平线上的开局了，这个时候已经几个人头在手的凯南装备肥的爆炸。

    十七分钟法穿鞋，火箭腰带，爆裂魔杖，恶魔法典的凯南对只有水银鞋，提亚马特，耀光的青钢影。

    完成阐述了什么叫做装备碾压。

    这种情况下，tsm选择对凯南下手，虽然不失是一个绝境中的机会，但也说不上是很好的下手对象。

    要知道这一波梦魇和卡牌虽然都没有大招，但是韦神可是还留着一手tp的。

    因此在tsm上中野直接对凯南下手的时候，韦神的卡牌反手就选择了tp保上路，而上路这一边，因为需要等马尔扎哈tp过来，青钢影也是直接选择了e加大招先强行留下凯南。

    面对这样的操作，theshy也是思路异常清晰，并没有选择第一时间交出大招用来反制青钢影，而是在最后通牒的范围里利用走位和q去和青钢影做缠斗。

    theshy也清楚青钢影在先手交了e和r技能的情况下，对他完全构不成威胁，因此选择了不交技能硬吃伤害！

    然后等到马尔扎哈tp落地和男枪从河道走出来的时候，theshy凯南也在青钢影大招消失的一瞬间本来逃跑的动作突然回头，e+闪推推棒r朝着两个人脸上冲去！

    比尔森和svenskeren两个人完全都没有想到凯南这么勇，在完全没有反应过来的情况下，两个人瞬间被天雷洗脸！

    而另外一边稍后一步的韦神则是落地下来，同样上前配合theshy打控制，两个人都没有第一时间去管青钢影，而是合力先杀有控制和有伤害的马尔扎哈和男枪！

    “我的天OA，这个凯南也太猛了吧！”记得声音拉高，看着屏幕里直接被凯南和卡牌两个人联手直接秒掉的蚂蚱，也是对于theshy这一波操作给惊到下巴了，“这也太敢了啊！”

    直接冲有大招的蚂蚱脸！

    但不得不说，这波凯南看似勇，但实则是胆大心思，为了第一时间打出控制，还特意用推推棒在途中破了蚂蚱的盾，因此才导致比尔森大招都开不出，直接被电晕然后吃黄牌被秒。

    如此一来，tsm三打二再次遭重。

    蚂蚱满血被秒，男枪也吃了一个凯南满额大招，血量告急，最后交出闪现拉开，另外一边的青钢影见此，也是人傻了。

    这怎么玩？

