    “残剑，要不你来？”

    九重主动提议道。

    五大地狩中，只有残剑在他眼中最靠得住，无论是行事风格还是性格，都很小心谨慎。

    “我不行。”

    残剑摇了摇头：“没有特殊手段，就这样进入地牢的话，会瞬间被阴阳师的阵法发现，从而暴露。”

    “可惜了。”

    九重点点头，看向其他三人。

    雷霄在他心中第一个排除，让谁来都不可能让这个莽撞的家伙来。

    如此一来，只剩下了妖灵和影魅。

    “我来吧。”

    江川千纱主动站了出来。

    “我的魅影无形能力，能够躲过阴阳师阵法，安全进入地牢内，一探究竟。”

    众人没有异议，九重将暴君天犬的宝贝交给了她。

    在众人注视下，她化作一道影子潜入地牢内部，出现在了伊斯琳的身后。

    整个过程没有引动任何阴阳师阵法，安全便捷。

    由于地牢灯光昏暗，江川千纱只是佯装探测了一下，便很快回来了。

    “没问题，就是血族女王本人。”她淡淡道。

    这是伊斯琳让她说的，只有确定了这一点，之后的计划才能继续下去。

    “那就没问题了，走吧，影魅酱咱们去约会吧。”雷霄兴冲冲的道。

    “等等！”

    九重站了出来：“影魅，不是我不信任你，天狩大人在我们来的时候特地叮嘱过，不能一个人探测身份，要两个人，或者两个人之上亲眼看到身份探测的结果才行，所以……”

    “九重，你什么意思？”

    雷霄顿时不满了。

    “你废话说这么多，还不是不相信影魅酱？影魅酱当地狩的时间可不比你短，你怀疑她，劳资还怀疑你呢！”

    “我只是严格执行天狩大人的命令。”

    “什么狗屁命令，回去就说我们都确认过了不就行了？天狩大人，真以为他是神？什么都知道？”雷霄不屑道。

    “雷霄，休要对天狩大人口出狂言！”

    “我乐意，你管得着吗，有本事你去打小报告啊！”

    “你！”

    眼看着二人一人一句吵了起来，这个时候，江川千纱主动站了出来。

    “不要吵了，九重，既然你不放心的话，那就跟我一起去看看，我利用魅影无形的能力将你带进去。”

    “好。”九重点点头。

    再次施展魅影无形，江川千纱带着他进入地牢内。

    要进行检测，只需要将宝贝靠近，如果是真身，宝贝很快就会有相应反应。

    反之，如果没反应，那就说明被抓的不是血族女王真身。

    将宝贝慢慢靠近，很快就有了相应的生命反应。

    九重安心下来，看向影魅。

    “谢谢，走吧。”

    江川千纱松了口气，刚才一瞬间，她还真担心宝贝会没反应。

    任务完毕，确认了真身之后，五人隐匿气息，悄然离开了这里。

    只是他们并不知道，有两双眼睛，一直在暗中盯着他们。

    自从他们进入山谷内部开始，一直到他们此刻离开，这两双眼睛就从来没有离开过他们身上。

    这个时候，两双眼睛的主人出现。

    赫然是特战部的部长，水谷零！

    在玉藻前界域没有看到水谷零的身影，便是因为他秘密来到了这里，守株待兔。

    水谷零身边，还有一个看起来很老，满脸皱纹，皮肤也干巴巴的，仿佛行将就木的老者。

    只是别看他这样，他却是特战部的五大王牌之一，川田建一。

    外号，枯木。

    单从硬实力方面来看的话，他的排名甚至要强过爆炎战士和酒姬，甚至是那位懒懒散散的王牌，荒川拓也。

    不过，由于一些特殊原因，枯木无法回到特战部，他一直在这里镇守，已经不知道多少年了。

    在他的镇守下，地牢这里从来没出现过意外，像今天五大地狩的秘密入侵还是第一次。

    当然，这是他和水谷零故意让他们入侵的。

    早在之前，水谷零就得到消息，在这里守株待兔。

    “部长，我还是觉得你们选择相信一个诡异，还是一个强大的龙级别诡异，实在太危险了！”枯木声音苍老，夹杂着一丝凝重。

    “的确危险，但也是机遇。”

    水谷零看了一眼地牢，声音低沉：“如果这次顺利的话，东京内的一个巨大毒瘤和钉子将会被拔出，东京内的邪恶诡异将会被驱逐大半，社会安定也会比现在好很多。”

    “这个险，值得一试！”

    见水谷零主意已定，枯木没有再多说什么。

    但他有一点很好奇。

    “水谷部长，究竟是谁给你透露的消息，会由五个鬼级别的诡异隐匿气息闯入？”

    “这……”

    水谷零迟疑了，缓缓说出了一个久违的名字。

    “沙希。”

    老者平静的目光中泛起一丝波澜。

    “是她？”

    “我听说因为那件事情，她已经离开了特战部，好像摇身一变，变成了什么学院的学院长。”

    “的确是这样没错，但对于特战部，这个她曾经奋斗过的地方，她当然做不到彻底放弃，虽然她连在特战部喝口茶都不乐意。”水谷零苦笑了一声。

    老者微微点头。

    这倒是没错。

    毕竟，她可是曾经的王牌之一！

    ……

    巨大的角斗场内。

    陆阳坐在观众席上，吃着薯片，喝着可乐，饶有兴致的看着下方激烈的战斗。

    他不知道自己被关在这鬼地方多久了，只记得自己已经吃了有十三包薯片，五瓶可乐。

    陆阳庆幸起点空间内一直备着这些东西，不至于饿着。

    下方，小伊斯琳的战斗和这些丑陋怪物的战斗还在持续。

    但陆阳隐约觉得快了。

    小伊斯琳依旧活跃，她们是源源不断的，即便战败身亡，就会有新的小伊斯琳出现，但总体数量依旧只有五个。

    而且，不是陆阳亲自打败的，小伊斯琳即便战败也不会进化，他也无法得到能力。

    至于那些丑陋怪物，它们的复生速度已经越来越慢，可以预见再用不了多久它们就会停止重生，到了那个时候，陆阳觉得自己就能出去了。

    陆阳已经等不及了。

    虽然在这种情况下，他能够刷大量的血脉之力，但人毕竟是群居动物，尤其是陆阳，他可不喜欢一直被关在这鬼地方。

    很快，怪物越来越少，已经停止了复活重生。

    这场持久的战斗，胜利最终还是属于了小伊斯琳。

    陆阳起身，大踏步走了过去。

