    晚上6点，唐安来到uMe华星影城，参加《雪花秘扇》的首映仪式。

    从红毯上走过，和影迷们打了个招呼，也应付了一下记者。

    前几天的由于拍摄了几场外景戏，引来很多观众围观，也有些照片和视频传到了网上，现在很多影迷都在期待着电影的上映。

    对付完记者，这才走进放映厅，也是华星影城唯一一块iMAX银幕。

    虽然各大院线陆陆续续都在旗下某家电影院安装了一两块中华巨幕，不过都还在试用阶段。

    汉唐院线如今在二三线城市，尤其是三线城市和县城已经有近50家电影院开业了，正在选址、装修的也有近40多家。

    总共近百家电影院，虽然都是在小城市、小县城，不过规格一点都不小，硬件全都是按照一流的条件装修的，每一家都至少有一块3D银幕。

    总共500块荧幕，超过100块3D银幕，只要全部建成，在国内40条院线也是勉强能排进前20了。

    不过那得到年底，这近百家电影院才能全部建成。

    就现在，国内银幕数量就已经突破了一万块了，排名第一的萬达1100快。

    同样针对小城市的大地院线更是疯狂，对于加盟的电影院来者不拒，银幕数也迅速破千。

    中影数字、中影星美、魔影联合，这些大型院线也保持着飞速地增长。

    不过市场足够大，这样每年30%的增速还能保持个三四年，不用担心和那些大院线争夺市场的事。

    只要有钱有店面，就能开起来，也不用担心没有观众，哪像后来，一些比较繁华的地方一条街四五家电影院。

    ......

    放映厅里邓温蒂、任重论、王忠军三个东道主已经先到了，唐安也上前打招呼。

    “邓女士你好。”

    “任董，王董。”

    邓温蒂看起来心情很不错，脸上满是笑容，“唐董你好。”

    任重论就没有那么热情了，去年贺岁档魔影集团投资的《赵氏孤儿》惨败给《明日边缘》，票房将将破亿。

    别说5倍了，勉强才有《明日边缘》的十分之一。

    丢脸的何止是陈凯哥，虽说成本的大头，耗资七八千万建造的春秋战国城他们没出钱，全是象山影视基地出的。

    再加上海外版权和发行收益，《赵氏孤儿》只亏了将近两千万而已。

    不过魔影集团好歹也是国内第二大国营制片厂，旗下还有占市场份额前五的大型院线。

    再加上陈凯哥的名头，这用惨败来形容都算轻的了。

    任重论还保持着最基本的礼貌，淡淡地笑了笑。

    王忠军可就没有什么好脸色了，轻哼了一下，“唐董大忙人怎么也有空来了。”

    唐安也不以为意，笑笑道，“《火星救援》刚好杀青了，再说邓女士和二位共同投资的电影，我当然要来看看了。”

    邓温蒂笑问，“唐董的动作真是快啊，这才一个半月就拍好一部大片。”

    “主要是场景单一，演员也不多，基本上都是独角戏，拍摄也很顺利。”

    其实加上前期的筹备，也有5个多月了，小半年，再快也快不到哪里去。

    “今年暑期档唐董旗下没有电影上映，咱们国产电影就有些寒酸了，而且《变形金刚3》再过不到一个月就要上映，恐怕今年的暑期档要被进口片给压一头了。”任重论叹了口气道。

    《变形金刚2》前年在国内就拿了4亿票房，当时唐安的纪录也不过4亿多，这第三部至少保底七亿了。

    除了唐安、冯晓刚、张一谋，其他人撞上了基本上必败。

    唐安也摇摇头，“时间太赶了，想在暑期档上映根本不可能。”

    邓温蒂却笑道，“从10月份开始，唐董连续四部电影上映，一个月一部新片，下半年国内电影市场可就要被你一家公司霸占了。”

    “邓女士开玩笑了，现在每年大片越来越多，我一家公司怎么可能霸占整个市场呢。”唐安摆摆手道。

    10、11、12、2，四部新片，除了一月份之外，几乎是一个月一部新片。

    说起这个王忠军心里更不爽了，不咸不淡地说了一句，“国庆档、贺岁档、春节档，三个热门档期都被唐董霸占了，这11月也不放过啊。”

    “这也是田宇升临时来找我，之前《人在囧途》就是他编写的剧本，帮我赚了一点钱，也就帮了他一把，再加上类型的原因，正好适合双十一上映。”

    唐安又笑道，“只是不巧正好撞上了腾导的《等风来》，我也不抱多少期待。”

    你特么就扯吧！

    王忠军怎么可能相信唐安的鬼话，要说不是不故意和他打擂台，鬼都不信。

    唐安怎么不知道王忠军想什么，只是他真的不是故意的，就是这么巧送上门来了，比窦娥还冤啊。

    这边闲聊着，软银中华合伙人、负责投资管理的副总裁刘天明，以及iDg资本华国总裁熊骁歌两位投资行业的大佬也亲自来了，后面陆陆续续有人进来。

    主演们黎彬彬、全梓贤、也从外面进来。

    众人开始入座，首映式正式开始了。

    邓温蒂作为美方代表，和任重论、王忠军大谈中美合拍片的前景。

    持续了近一个小时，电影才正式开始。

    这电影唐安看过，没多大感觉，可能是get不到泪点上吧。

    现场反应最大的还是女观众，唐安大概注意了一下，泪点都集中在黎彬彬扮演的百合抚慰丧子的雪花（全梓贤）、百合收到雪花归还折扇、雪花去世这三处情节了。

    其实就是一部老同电影，老同是指同年同月同日生且长相脾气相近的女孩，—生相互照顾、爱惜，永不背弃。

    注意，不是女同，虽然海外版有全梓贤弥留之际黎彬彬亲吻她的镜头，不过不涉及“性”，纯粹情感到深处的自然表达。

    当然，这个在国内被和谐神兽给删掉了。

    整部片子制作还算不错，毕竟是大公司出品，还有软银、iDg两家资本出力。

    “老同”这个题材也很新颖，只是剧情够沉闷，也绝对够无聊，全片平铺直叙、节奏拖沓，情节设置没有冲突，大多数文艺片的通病。

    只是相对于导演之前的几部文艺片，还是差点意思。

    就07年那部在圣塞巴斯提安电影节满满载而归的《千年敬祈》，这部俞菲鸿主演的家庭题材电影，节奏就非常顺畅统一。

    这次可能是受多线叙事的影响，有点乱了，节奏也没把握好。

    当然，感性一点的观众会觉得不错，尤其是女性观众，唐安在现场就听到了好几个女观众都哭出来了。

    电影放映完毕，主创们接着众人去了附近酒店参加宴会。

    唐安也趁机分别去找了刘天明、熊骁歌。

    