    也不知道是不是他的吻技太好，她渐渐安静下来，配合地回应他。

    气氛浓时，叶佳期情动。

    空气中弥漫着温馨的气息，还有逐渐上升的温度。

    很久后，乔斯年才停下这个吻，退出。

    叶佳期被他吻得七荤八素，脸颊绯红，口齿间都是他的气息。

    “下来吃饭？嗯？”

    叶佳期懒懒地抬起双臂：“抱我。”

    乔斯年这一次倒没跟她计较，打横抱起她，将她从床上抱出卧室。

    叶佳期蜷缩在他的怀里，小手在他的胸膛上画着圈圈。

    乔斯年将她从三楼一直抱到一楼。

    “再这么下去，连路都不会走了。”他嫌弃地皱眉。

    “那只能怪你，我让你抱你就抱？你这么惯着我，是不对的。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，这叫什么？得了便宜还卖乖。

    他把她抱到餐桌边，又给她拿了一双毛绒拖鞋。

    叶佳期很享受，眯着眼睛看向他。

    从前，这些事都是她替他做的。

    她从未想过，有朝一日，他也会对她这么好。

    乔斯年蹲下身：“伸脚。”

    叶佳期乖乖将白皙的双脚伸了出来。

    乔斯年扣住她精致的脚踝，将拖鞋替她穿上。

    末了，他还叮嘱一句：“以后在家记得穿鞋，冬天脚冷容易着凉。”

    “没关系，家里很暖和，我也喜欢光着脚踩毛毯。”叶佳期笑眯眯看着他。

    乔宅就是她的家了。

    她总觉得自己没什么出息，他对她好点，她就把一些不好的事都忘了。

    “不听话？”乔斯年抬头，眯起眼睛，眼底是危险的讯息。

    “听，听。”叶佳期连忙点头。

    乔斯年似乎满意了，这才站起身。

    拖鞋很暖和，叶佳期动了动双脚，开心的不得了。

    乔斯年没有立即坐到自己的位置上去，而是将她毛衣口袋里的手机拿了出来。

    “不可以翻我手机。”

    乔斯年置若罔闻，流畅地打开，删掉某个号码，这才将手机扔给她。

    “吃饭。”他淡淡道。

    孙管家每天都会做很多菜，很丰盛，也很美味。

    虽然只有叶佳期和乔斯年两个人，但孙管家也会很用心。

    叶佳期吃着自己最爱的小排骨，一边同乔斯年絮絮叨叨说着话。

    还是如很久前一样，她说着，他听着。

    乔宅很大，一如既往的安谧。

    她和他就像是互相取暖的两个人，靠得很近很近。

    “今年生日，你会陪我过吗？”说着说着，叶佳期忽然问道。

    “再说。”

    叶佳期的眼底流露出些许的失望：“你已经很多年没有陪我过过生日，你是不是不记得我生日。”

    “多吃点，吃完带你去马路边走走。”乔斯年嗓音寡淡，他给叶佳期夹了几块肉。

    “周六陪我去海边的事，别忘了。”

    “记得。”

    叶佳期低下头，默默吃饭。

    很多事情，她心知肚明地知道，他不会回答她。

    她也不再问。

    饭后，乔斯年倒是履行承诺，要带她去散散步。

    叶佳期站在客厅里，任由他替她穿着外套。

    “这个太厚了。”叶佳期不满。

