    蛮人终于在峡谷入口处停止了前行，望着虚空中不断落下银色雷蛇，他面色有些苍白，后背已经全是冷汗！
    “好险，好险就跟着那小子冲进去了，这家伙当真是不要命了！”
    蛮人忍不住低声骂了几句，旋即他缓缓向后退去，远离峡谷，可他刚一退后，身后却是刮来了一阵冰寒劲风。
    蛮人缓缓回头，脸色顿时变得有些难看起来。
    因为紫金龙蟒就在他身后数十丈之遥，冰冷的目光，紧紧的盯着他，口中的寒霜骤然喷吐，竟是在蛮人身周，凝聚出一座座连绵冰山，将其围在了峡谷入口处！
    这蛮人见到紫金龙蟒的举动，不禁是眼中闪过惊怒之色，紫金龙蟒已经是准皇级的存在，智慧极高，对方如此举动，无疑是给了蛮人两个选择。
    要么被它一口吃掉，要么自己走入峡谷之中！
    蛮人自然知道秘境中心处的危险，那些天然阵法威力无穷，莫说是自己一个半步天云境的云武者进去，恐怕就是天云境的云武者进去了，也要饮恨。
    说不定刚才那小子，刚才就已经死在了雷霆之中了！
    一想到这里，蛮人脸色越发阴沉，原本惊惧的目光，此刻不禁是微微有些泛红，他狠狠的瞪着眼前的紫金龙蟒！
    蛮人本性凶残，嗜血，尽管他对于紫金龙蟒有所畏惧，可到了这种生死关头，他也不得不拼死一战了！
    蛮人伸手一招，那柄原本还插在紫金龙蟒独角之上的巨斧，似乎受到了牵引，一阵剧颤之下，挣脱了束缚它的冰霜，激射而下，落入了蛮人的手中！
    “吼……！”
    蛮人的举动，让紫金龙蟒感到了挑衅，顿时暴怒的长啸一声，就要冲杀上前！
    可就在此时，远处忽然有四道遁光呼啸而来！
    “袁烈！”
    远方传来一道呼喊之声！
    一听到这身呼喊，原本手持巨斧，想要和紫金龙蟒做最后搏杀的蛮人，脸上顿时露出惊喜之色！
    “段飞、祁隆……你们来了！”
    “轰轰轰……！”
    四道遁光眨眼即至，四人直接出手，轰碎了下方的冰川，旋即便落到了被困的蛮人身边。
    而这四人，正是先前向着中心区域赶路的那三名蛮人，以及一名普通人类！
    “你们怎么知道我在这里！”
    袁烈看到自己的师兄弟们，顿时知道自己得救了。
    “我们跟随通宝灵鸟一路追踪到了这里，就感应到了你的气息，你怎么会惹上这只准皇级的紫金龙蟒了！”
    四人中那名普通人类开口问道。
    “哎……此事说来话长了，你们先与我将这条紫金龙蟒给击退，这家伙可追了我一路了，现在倒要好好和它算算账了！”
    “好！”
    四人闻言，体内的雄浑云力同时运转起来，紫金龙蟒虽然是堪比天云境的准皇级云兽，但它毕竟还不是天云境界，他们五人出手，未必不能战胜对方。
    可就在五人即将出手的时候，远处虚空又有遁光冲来，一艘飞舟之上，七道身形疾速而来！
    “嗯……？”四人见状，同时面色一变！
    “是圣象宗的弟子！”
    随着话音落下，飞舟已经来到近前，七道身影同时落地。
    当看到峡谷前对峙的，洪蛮宗五人以及那条紫金龙蟒，七名圣象宗弟子皆是面色微变。
    “袁烈，你们竟然先到了一步！”
    七人中为首的一名方脸大汉，似是认得袁烈，语气不善的开口道。
    “看来极品灵药是落入了你们洪蛮宗的手中，老实的交出来吧，否则今日你们可出不去秘境。”
    “放屁！梁成志你哪只眼睛，看到我们取得灵药了？”
    “哼……口说无凭，你拿什么证明自己？”
    ……
    众人争执之际，紫金龙蟒幽冷的目光看了看峡谷方向，又扫视了在场十二名，半步天云境的云武者，它眼中闪过了一丝忌惮之色。
    只是略一犹豫，紫金龙蟒便突然调转身形，朝着远处遁走了！
    见状，袁烈的眼中闪过一丝不甘之色，可如今大敌当前，他也无暇分心了。
    此刻洪蛮宗和圣象宗双方弟子，言辞激烈，针锋相对，气氛越来越紧张，已经是剑拔弩张的趋势！
    “诸位，且听我一言！”
    就在此时，洪蛮宗弟子中，那名普通人类弟子开口打断了众人的话头。
    洪蛮宗其他四人，包括袁烈在内，闻言都是不再多言。
    虽然此人并非五人中实力最强之辈，却是头脑颇为精明之人，在队伍中算是智囊的存在，这一点他们并不怀疑。
    圣象宗的七人也是朝着此人看来，想要听听这人要说些什么！
    “圣象宗的各位，想必你们能够一路追到这里，必定是发现了极品灵药的踪迹，一路追寻而来。”
    “既然如此，你们何不用自己的手段再试一试，这灵药究竟是在我们身上，还是在秘境中心呢？”
    此言一出，圣象宗七人对视一眼，其中一名背负长剑的女子得到梁志成的示意，这才从袖中取出了一枚晶莹如玉的圆球。
    只见她伸手点出数指，圆球骤然闪过一道绿光，旋即女子的双眸竟然也是释放出同样的绿色光华。
    片刻后，女子的神色微微一动，看向其他六名同门道。
    “他说的没错，灵药此刻就在秘境中心！”
    此言一出，场上的气氛倒是微微一松。
    可众人的脸上却是露出一丝愁容，极品灵药在秘境中心，那要如何取得此物呢？让人进去摘取，可谁又敢进去呢？
    一时间，场上的气氛变得有些沉寂起来。
    忽然，洪蛮宗先前开口的那人，将目光看向了袁烈。
    “袁师兄，刚才我记得，你好像说有人进入了秘境中心是吧？”
    袁烈点点头道。
    “不错，是一名风云书院弟子，修为只有半步地云境，但实力却强的离谱，堪比地云境巅峰的云武者，他现在进入了这中心区域，也不知道是生是死，段师弟询问这个干什么？”
    段姓青年闻言，却是若有所思的点点头道。
    “那就好办了，此人进去了，正好可以替我们探寻一番，若是他能够全身而退，自然一切好说，我们只需要守株待兔，抓住此人询问即可，若是他一去不回，我们再商量是否要派人进去。”
    此话一出，众人都是眼前一亮，觉得此言有理，如今既然有了一个探路者，他们也就不用去涉险了。
    段姓青年又将目光望向圣象宗的几人。
    “诸位，既然咱们都是为了极品灵药而来，不妨我两宗就合作一次。”
    “合作，你想怎么合作？”圣象宗的梁成志淡漠的开口。
    “我们两宗能够一路寻到这里，风云书院和道院的弟子，未必就不能寻到此处，若是四方势力聚集在一起发生争斗，必然是变数极大。”
    “但若是我们两方能够暂时合作，一部分人守在这里，一部分人前往阻击道院和风云书院人马，这极品灵药一旦显身，便是我们两方之争，到时候我们再各凭实力争夺灵药便是，大家也都有五成的机会。”
    段姓青年这话一出口，圣象宗的七名弟子微微有动容之色，却是同时陷入了沉默。
    犹豫了片刻，梁成志嘴唇微动，似是在传音与同门商谈此事。
    片刻后，梁成志对段姓青年说道。
    “好吧，我们答应暂时与你们合作！”
    段姓青年闻言，眼中闪过一抹喜色。
    有了圣象宗一同出力，他洪蛮宗夺得极品灵药的可能性，就增加了不少！
    当下，在双方商议之下，洪蛮宗五人分出三人，前往阻击风云书院之人，留下袁烈和段姓青年。
    而圣象宗七人，则分出四人前往阻击道院弟子，留下了梁成志等三名圣象宗弟子。
    两边人马一分拨出来，两拨阻击队伍，立刻出发，剩下的五人守在峡谷外，守株待兔。
    留守的五人望着雾蒙蒙的峡谷，以及天上不时落下的雷霆，心中多少还是要有些没底。
    灵隐秘境中心地带，似乎进去的人就没有出来过，那小子真的能够逃出来？
    而与此同时，秘境中心的峡谷内。
    项云行走在峡谷中，他发现四周的雾气淡了不少，呼吸之间，只感到一股精纯的天地精气进入肺腑，令他呼吸舒畅，一阵心旷神怡。
    项云目光四下一扫，只见这峡谷内竟是绿树成荫，花草茂盛，还有流水潺潺，冒着丝丝灵韵之气，水中游鱼欢快，时而浮出水面。
    此地分明是一派生机盎然的景象，却哪有半点凶地险境的样子。
    项云还发现，这中心区域内，竟是生长着无数奇花异果，皆是灵力不凡的灵药，其中有些项云认识，有些他连见都没有见过。
    也许是，几乎无人进入过此地的原因，这秘境中心处生长的灵药，可谓是千奇百怪，不计其数，天地精气也是浓郁异常。
    项云目光扫视着这些灵草灵果，眼中不由露出炙热之色，这些灵药的年份，恐怕至少也是上百年了，说不定还有千年的灵药。
    要是能将这里的灵药采摘走一部分，那可就发达了！
    不过项云也没有如此莽撞，身后的蛮人和紫金龙蟒都没有追进来，显然也是畏惧此地的凶险。
    这秘境中心凶名赫赫，遍布天然阵法，他也不敢随意触碰任何东西，生怕触碰到某座天然阵法的禁制。
    心中虽然如此想着，可项云的目光，还是忍不住在这些灵草灵果扫视着，心头微微发热。
    忽然，项云的目光一凝，直勾勾的望向了自己脚下。
    只见一株颜色枯黄，却枝叶茂盛的小草就生长在自己的脚边，这株小草的叶片呈椭圆形，上面还有着浅浅的银色叶纹，看上去颇为奇特。
    “苦无草！”
    项云望着脚下的小草，只是略微细看了两眼，便忍不住低呼一声！
    眼前这株小草竟然便是，炼制渡灵丹所需的主药之一‘苦无草’，而且看这株苦无草的叶纹，只怕有几百年的年份了！
