    铁铉面色一寒说道：“饶你一命？你杀害百姓，奸**女，劫杀客商的时候怎么没有饶他们一命？！猪狗不如的玩意儿！来人，给我绑起来！”

    “别杀我！别杀我！求求大人暂且饶我一命！……”

    侯天霸此时再也没有了大当家的气概，吓得屎尿横流。

    士卒们上去，三下五除二就将他捆了个结结实实。

    那些山贼一个个被吓得脸色惨白，不敢稍有异动，唯恐自己被杀。

    铁铉看着这些惊慌不安的山贼，高声喝道：“侯天霸为祸乡里，无恶不作，他做过多少坏事你们都知道，他就是有十个脑袋也不够砍的！

    今日我们只诛首恶和罪大恶极的帮凶走狗，其余的可以宽宥！”

    山贼们听到这里，大多都松了一口气。

    虽然他们是山贼，但不算是侯扒皮的亲信，没有做出什么穷凶极恶的事情，自然也在宽宥的行列之内。

    但有的却是一脸惊恐，浑身颤抖如同筛糠一般。

    “这位大人……大人，只要我们没有做出杀人放火穷凶极恶的事，你真肯宽恕我们？”

    一个二十多岁的青年，脸上带着害怕不安的站起来询问道。

    铁铉点了点头说道：“自然是真的！不过若是做了别的坏事，死罪可免活罪难逃！”

    这个青年松了一口气说道：“我等从贼，是为帮凶，有所惩处也是咎由自取。”

    这个青年人也是一个明事理的人，明白铁铉要处置那些穷凶极恶的人，无论是立威还是为民除害，他们都活不了。

    而自己这些人恐怕落不了好，不过不管怎么样只要能够活命就行了，哪里还能顾得了那么多。

    铁铉立刻选取了一些愿意配合的山贼，把自己的兵马夹杂其中。

    假作侯天霸抢商队得了胜利，先押送二十辆大车货物先行返回葫芦谷。

    这些山贼都经过甄别，选取的也都是被侯天霸等人裹挟的善良村民，迫于他的淫威这才不得已从贼，而且也没有做过什么大奸大恶的事情。

    留守的山贼看到自己的人押送回来一二十车粮食，以为自己的大当家得了胜利，个个欢喜的不得了，也没有仔细甄别就给他们开了山寨的大门。

    等到发现其中有些山贼自己不认识的时候，急急忙忙发出警报。

    可这个时候已经晚了，瞿陶带着人迅速抢占了第一道山门，根本就没有给他们准备的机会。

    因为在第一道山门发现了异常，所以第二道山寨大门急忙关闭，守卫也立刻紧张起来。

    可是侯天霸因为要压服运货的队伍，所以带走了很多人，只留下不多的人看守。

    再加上看守第一道山门的二三十人，留给第二道山门就剩几个人了，又怎么能守得住。

    再加上铁铉随后带着兵马前来，只见他们队列齐整，雄姿勃勃，杀气腾腾。

    山贼们早就已经被吓得心惊胆战了！

    再加上铁铉允诺只诛首恶，从者可以活命，于是就纷纷投降了。

    铁铉等人也顺利的拿下了山寨。

    瞿陶见这里易守难攻，怕被别的贼人抢占，就安排了一些兵马驻守。

    安排士兵打扫完了山寨，铁铉瞿陶便带领人马回去复命。

    在当地卫所的全力配合之下，不过几日的功夫，徐辉祖和瞿能就分兵出动，抓捕了二百余盗贼。

    徐辉祖便向朱允熥请示，说道：“殿下，当如何处置这些贼人？”

    朱允熥问道：“可有审问清楚了，这些人里面做了哪些恶事？”

    徐辉祖几张纸递给朱允熥，说道：“都已经审问清楚了，这些都是犯过两条以上人命的。”说着指了指第一张纸。

    朱允熥一看，竟然有五十余人，不由得心中气愤！

    瞿能手下的人审问的很清楚，这些贼人做过哪些恶事，伤过几条人命，都一一让他们招供，写了出来。

    虽然时间紧迫，但是效率还是极高的。

    毕竟在这个时代里面，是不会给你讲人权的，到了监牢里面，那些刑具一上，不招也得招！

    朱允熥将底下的那些人的名单交给徐辉祖，说道：“这些人死罪可免，就按照所判罚的，让他们服刑，前去修筑道路。”

    “诺，属下遵命。”徐辉祖回答道。

    “至于这些人……”

    朱允熥扬了扬手中贼人的名单，说道：“他们手里都是有过人命的，向全城和周围各个部族发布告示，后天在城外开刀问斩，一个不留！”

    “是！属下遵命！”

    “殿下我们回来了！”铁铉和齐泰带着瞿陶走进大厅，兴奋的说道。

    朱允熥见他这副神采，就知道他们的计策成功了。

    便问道：“看你这么高兴，那个侯扒皮抓住了？”

    铁铉高兴的说道：“旗开得胜！不负殿下的期望！抓住了，整个山寨都被我们一锅端了！”

    朱允熥轻松得说道：“干得好！你们这也算的上是首战告捷了，有功！待会儿吃饭的时候赏赐两块肉！”

    铁铉瞪大了眼睛说道：“殿下！我们出生入死，深入贼窝！智擒贼首，您就赏赐两块肉吃？这赏赐也太小了吧！”

    朱允熥故意说道：“你还不乐意了！嫌赏赐小那就给齐泰，我看他得补补了。”

    齐泰嘴角一阵抽动，好像自己就欠两口肉似的！

    可还是说道：“属下多谢殿下赏赐。”

    朱允熥见状对铁铉说道：“瞧瞧人家齐泰，一点都不嫌弃，你倒好，功劳不大眼界挺高的……”

    “呃……”

    铁铉被噎得喉咙发堵，咳不出来咽不下去，难受极了。

    朱允熥见他们两个身后还跟着一位青年将领，知道肯定是他们带来给自己见的。

    便主动问道：“你叫什么名字？”又对齐泰铁铉说道：“怎么也不见你们替人家介绍一二。”

    齐泰赶紧说道：“他叫瞿陶，是瞿大人的小儿子，身手非常了得，这次剿灭侯天霸，他功劳不小，所以我们就想着让殿下见见。”

    瞿陶赶紧行礼说道：“瞿陶拜见殿下！”

    朱允熥走上前两步，伸手拍了拍他的肩膀。

    满意的点点头说道：“身体结实，有你父亲的风采，很好！”

    瞿陶说道：“多谢殿下夸奖！”

