    老妖婆仍旧是那副视死如归的模样。

    当她和我对视一眼，我伸手指着她说：“你瞧瞧你这样子，人不人鬼不鬼的，一身皮包骨头，跟个饿殍一样！”

    “人家修炼秘术，不是为了长生不老，就是为了平安快乐，逍遥自在。而你呢？啧啧，披头散发，穿个破寿衣，搞得自己好像八年没洗过澡的老乞丐一样！”

    “就算乡下的妇女，到了你这把年纪也是儿孙满堂！你说说你，你到底在修炼个什么！”

    老妖婆仍旧一言不发，估计我还没有戳到她的痛处。

    于是，我换了个角度：“对了，你是不是遇到了什么不幸，所以才消极避世，躲在这里苟且偷生？”

    “嗯，肯定是这样的，如果你婚姻顺利，家庭和睦，也不至于躲在这里，把自己弄得人不人鬼不鬼的模样……”

    这一次，老妖婆马上厉声打断了我的话：“住口！要杀要剐随你的便，休再胡言乱语了！”

    我心里一喜，知道这次戳中了老妖婆的痛处！

    我反而笑道：“哦？怪不得你会收留张明强呢，原来你和他是同病相怜啊！”

    “如果我没猜错的话，你这个老妖婆当年也在感情上受了打击吧？”

    老妖婆一脸狰狞地瞪着我：“闭嘴！再敢乱说，老身我这就……”

    她越是回避这个问题，我越是追问道：“嗯？你这就怎么着？”

    “你是不是被我说中了？是不是被我揭开了伤疤，所以恼羞成怒了啊？哈哈！”

    老妖婆怒目圆睁，拼命地挣扎着，看样子恨不得一口吞了我！

    她越是这样，我越是开心！

    我继续刺激着她：“你瞧瞧你这副鬼样子，啧啧，别说男人了，估计连个大马猴都看不上你！”

    “你啊，当年肯定被哪个男人抛弃了，是不是他不但抛弃了你，还为了讨好第三者，殴打你，甚至想杀了你啊？”

    这一次，老妖婆开始哇哇大叫，疯狂挣扎着，显然被我气疯了！

    我又调侃了她几句，眼看火候差不多了，我再次调整了一个角度，变着法说道：“唉，其实我挺同情你，我说的是真的！”

    我叹了口气，一本正经地继续说道，“人生在世，谁不是亲爹亲娘养的？谁小时候还不是个掌上明珠，宝贝疙瘩了？”

    “虽然不是所有的父母都会望子成龙，望女成凤，但他们肯定希望自己的儿女一辈子平平安安，开开心心的……我相信，你父母也不希望看到你现在这个样子，你瞧瞧你自己的模样，对得起他们的养育之恩么……”

    一提到父母，老妖婆没有再咒骂我了。

    相反，她突然放声哭了起来，十分伤心！

    我估计，她当年可能因为感情上的事，连累父母了，心里愧疚。

    我没有再说话，只是站在旁边，静看着她嚎啕大哭……

    只见老妖婆涕泪横流，痛哭了好长一段时间，终于停了下来。

    “你小子真够阴险的，老身知道你这是在杀人诛心，变着法的折磨我！”

    老妖婆的声音有些沙哑，冷冷地看着我，“好了，你现在可以送老身上路了！”

    我抬了抬手，话锋一转：“像你这种伤天害理，杀人如麻的老东西，真是活该被人抛弃！也不想想你在蟒头沟里害了多少人？这一切都是报应！”

    “直接送你上路？哼，那岂不是太便宜你了……”

    听到这里，老妖婆突然愤恨地喊道：“我从来没有乱杀无辜！更没有做过伤天害理之事！”

    “这……这都是老天无眼，上苍不公……”

    我冷笑一声：“呵，你是真不要脸啊，居然连这种话都说得出来！”

    “你刚才还说我们往日无冤，近日无仇的，那我问你，你为什么要杀我？”

    老妖婆又怨又怒的告诉我，她这辈子只害死过三种人。

    第一种，无情无义，抛妻弃子的狗男人。

    第二种，破坏别人家庭的贱女人。

    第三种，擅闯蟒头沟的人。

    除此之外，她钟离素素，这辈子没有滥杀过任何人。

    她之所以躲在蟒头沟修习炼骨之术，只是因为这里尸骨较多，清静无人。

    老妖婆说的神情激动情急之下，居然讲出了自己的名字。

    她复姓钟离，名叫素素！

    老妖婆应该没有说谎。

    她之所以把无情无义的男人和破坏别人家庭的女人放在了必杀之位，看来她应该在感情上遭遇过不幸。

    我怀疑钟离素素之所以沦落到今天这个地步，八成是她当年的男人企图杀死她！

    我忽然有些同情她的遭遇了。

    我追问她，为什么要杀闯进蟒头沟的人？难道蟒头沟是她家的不成？

    可即便蟒头沟真是她家的，她也无权对擅闯者格杀勿论吧！

    钟离素素辩解说，蟒头沟存活着不少致命的毒虫猛兽，进来的人，极少能活着出去。

    以前有许多采药和打猎的人，都被毒虫猛兽所害，故而尸骨较多。

    现在，蟒头沟几乎看不见毒虫猛兽了，那是她用烛阴法咒杀灭的。

    所以，她把这里当成了自己的地盘，不想有人打扰她。

    更何况，她也没有对进来的人格杀勿论，而是先想办法吓跑对方。

    以我为例，她原本并不准备杀我，否则她没必要在蟒头沟的入口放一具白骨，专门吓唬我。

    一般人进了蟒头沟，遇到会说话的白骨，会被吓得转身逃跑，并且一传十，十传百，自然没人再敢进来了。

    而这次，她偏偏碰到了我，不仅没把我被吓跑，反而被我毁了寄灵之物。

    纵使如此，她依旧没有打算杀我，只是吓唬我，试图把我吓跑。

    只是我先下手为强，指使鬼门十三婴攻击她，她这才恼羞成怒……

    我恍然大悟，突然有些不好意思了。

    不过，我转而说道：“但是，只许你吓唬我，不允许我反击自卫，是不是也有些过分了？”

    “如果像我这样的人，没被你吓跑，你就有权利杀死人家吗？这是哪门子的道理！”

    钟离素素只是凄惨一笑，以问代答：“呵呵，你以为我喜欢杀人吗？”

    “臭小子，你听说过泥犁之虫吗？”

