    没过多久。

    马车上了城道，路况好了不少，也宽了一些。

    然而，这不是标准马车，走在道上，直接占了一半的路。

    十分抢眼！

    “这是。。。马车？”

    “真大！”

    “感觉像是拉着一个小房子在走。”

    “还别说，挺好看的！”

    “。。。”

    行人和商队纷纷瞩目，这么大的马车太少见。

    外表也很奢华，让人久久移不开目光。

    “这是哪家的车？洛城没见过啊！”

    “不知。”

    “或许是游历的。”

    “。。。”

    心里小小吐槽一下大户人家的奢靡，并纷纷保持一定距离，免得擦了碰了。

    。。。

    马车中。

    舒甫悠哉地坐在软椅上。

    这是从一辆商务车中拆下来的，舒适度可想而知。外面天气热，车中放了冰块，消去了不少暑气。

    左边是一个大窗户，单透、低光的玻璃。

    外面看不到里面。

    里面看外面也暗。

    但却能看清。

    平整的城道加上良好的减震设计，像是坐在行驶于柏油路上的轿车。

    前轮还带有机械转向功能。

    否则，让一般的四轮马车拐个大弯，很费劲的。

    这也是为何二轮马车最多，很重要的原因就是灵活性。

    看了一会儿窗外，新鲜感一过，舒甫收回目光。

    低头。

    “哧！”

    翻开《机械原理》下一页，漫漫路途，自己不能傻坐着，多学习学习，强化过后的大脑十分好使。

    过目不忘做不到，但记忆力却是大增。

    而且。

    他看的是理工书，不是文学类。

    只要理解能力够强，记忆一个知识点根本不需要死记硬背。

    到了下午六点时分，天气说变就变。

    “哗啦啦！”

    天地昏暗，大雨落下，很快如倾盆一般。

    行人和商队全都找地方避雨，作为城道，也是各个家族的财源，因此路边修了很多的临时避雨棚。

    至于舒甫？

    避什么雨。

    “咔！咔！”

    马车前方两根长长的伸缩杆拉出，瞬间便替马匹挡住了暴雨。

    车子继续赶路。

    为了出行方便，舒甫设计时自然考虑到这种小问题。

    “还能给马儿避雨，厉害！”

    “咱们别说给马儿，自己都避不了。”

    “唉！”

    “。。。”

    这个设计又赚了一路羡慕的眼神。

    商队的马车可没有这个功能，因为在各大家族看来，最重要的财产不是运送货物的人，而是货物。

    因此，这样的避雨设计，在商队的车队中是不存在的。

    能发个斗笠就不错了。

    “踏！踏！”

    大雨中，马车快速前行。

    道路早已被压板结，下雨也不会有水洼，最多某一段路地势低，整体淹了一点水。

    也不会很深，撑死十来公分，不影响人马前行。

    。。。

    傍晚时分。

    大雨变小雨，乌云却不见稀薄多少，估计还得下很久。

    马车速度渐慢，没办法，它们不是莫得感情的发动机，有油就能一直狂奔。

    虽然慢，却也比人的两条腿快些。

    渐渐入夜。

    雨势骤大，在途径一个村子的时候，马车驶进入了一家大型驿店。

    “呀！”

    店小二也被这巨大的马车吓了一跳。

    “有没有单独的车棚。”

    “有，有。”

    小二连忙点头。

    很快来到后院，这里是一片巨大的车棚库，挑了一个最大的。

    “我们只是暂停，等会儿要走。”

    说着，护卫甩过去一两碎银。

    “是，是。”

    尽管失望，店小二却也没多说什么，不白忙活就行。

    店小二走后，护卫关上了车棚的大门，解开套在马儿身上的束缚，数秒后，三匹马瞬间消失。

    为了赶路。

    舒甫准备了九匹马，换着拉，就是每换一次有点贵，一百多万，要不是巨大的余额撑着，他可舍不得。

    十分钟后。

    换好新马，见差不多了，继续赶路。

    “这挂灯，好亮！”

    “难怪晚上还能赶路。”店小二嘴里赞叹。

    只见马车前方挂着两个灯笼，相比一般灯笼亮上很多。

    。。。

    深夜。

    寂静的城道上。

    一辆奢华马车飞奔而过，车前的灯笼照亮了周围的道路，尽管不远，但以车速来说，完全够用了。

    马车内。

    亮堂堂的灯光下，舒甫继续看书。

    刚才眯了一会儿，现在精神抖擞。

    车上安装了一个电池组，连线进前面的灯笼，倒也没有亮得太过分，只是照亮了近处的区域而已。

    马车的时速才二十多公里，就算前面有悬崖，刹车距离也够。

    何况。

    车子还有‘手刹’装置。

    加上护卫的优秀视觉，真心不怕跑偏撞林子里。这里的夜晚道上都没人，可以直接在路中见狂奔。

    别说，感觉还挺爽，有‘霸道’的感觉。

    。。。

    就这样，一个下午加一个晚上，马车终于来到城邦边界。

    由于很早以前设卡，这里逐渐聚集成镇。

    还挺热闹。

    随着时间的推移，卡哨已经撤去，无需路引什么的，更无人盘查。

    当然。

    不盘查，不代表没有军士。

    城邦之间虽然不允许征伐，但是驻边的传统却是一直保留了下来，不打是一回事，不代表不设防。

    又换了一批马，舒甫没有停下来体验当地风土人情，继续赶路。

    若是走走停停。

    想到达目的地得花半个月，这里交通状况。。。也是没办法。

    弄得他都很想开辆越野来，但也只能想想。

    晚上的道路没人，但却要途径很多村庄，并非道路修到村庄，而是商道繁荣，吸引来人定居而成。

    一辆越野，在异星道路上狂奔的画面。。。太刺激！

    想想就好。

    。。。

    又经过一个白天的赶路，夕阳西下时，马车停在一处路边的空地，待挺好后，舒甫消失在马车里。

    下一刻。

    他出现在了印尼-雅加达之前买的冶金厂。

    下楼。

    上车。

    大奔往机场开去。

    不久，利用假身份，舒甫坐上了飞往美国的飞机，至于签证？给钱就有人能办。

    贵是贵了一点，但对如今的他来说，也就毛毛雨。

    为此，舒甫专门化了妆。

    皮肤黑了点，还穿了增高鞋，让本就够高的他窜上了一米八。

    甚至沾了假胡子，看起来成熟不少。

