    阮柒见鸭舌帽男人松口，立刻抽出几根银针，扎在他的穴位上。

    “这几根针会暂时缓解毒性发作。等你把知道的都说出来，我再给你解药。”

    人在屋檐下，不得不低头。虽然鸭舌帽男人很想有骨气，但死神在前，他还是明智的选择苟活。

    扎在穴位上的几根银针的确缓解了身体的疼痛，男人得了喘息的机会，艰难的从地板上爬坐起来。

    “是谁让你来的？”阮柒问出第一个问题。

    鸭舌帽男人慢吞吞的靠在床沿上，喘了口气，虚弱的回答道：“对方的真实身份我不清楚，他在网站上的代号叫J。”

    “J？”阮柒皱了下眉，扭头去看秋鹏。

    秋鹏摇了摇头，“我没听过。江是以前只有江初年一个表字，没有其他代号。”

    阮柒闻言，便将J这个代号先放到脑后，又问鸭舌帽男人：“你说的网站是什么？还有，你是什么身份？”

    “我是个杀手，专门替雇主处理一些明面上不能做的勾当。”男人回答，“我们这个行业有一个专门的网站，客户会在里面发布一些悬赏任务。杀秋鹏的任务就是我在网站上看到的。”

    秋鹏听到这，眉心动了动，抬头问：“那个J发布的任务，不单单是让你杀我吧？”

    “不错。”男人点了点头，“他还让我把你手里的东西找出来。如果你不给，就直接杀掉。”

    秋鹏：“那我若是给了呢？”

    男人：“……也杀掉。”

    秋鹏的脸色有些难看。

    虽然那个J的身份尚不明确，但他基本已经确定，J十有八九就是江初年。

    因为只有江初年，会对他手里的东西念念不忘了十年。

    也只有江初年，有理由一定要让他死。

    秋鹏对这个结果并不觉得意外，他只是有些寒心。

    当初自己无怨无悔的帮江初年做事，可最后江初年连活命的机会都不给他。

    人就算养条狗，养了那么多年，也该有感情了吧？

    可江初年竟然说杀他就杀他，半点心软也没有。

    秋鹏心里发寒，原本他对阮柒的到来还有些抵触。可是现在，他突然觉得把自己知道的一切告诉给阮柒，也不是什么坏事。

    反正江初年不仁，他也不必讲义气。

    阮柒最好能够通过他交代的事，顺藤摸瓜找到江初年，直接弄死他，那就更好了。

    秋鹏心里在一瞬间有了决定。而阮柒此时关注的重点，落在了那个网站上。

    “网站的网址是多少？”

    鸭舌帽男人立刻说出一串网址。

    阮柒抬头环顾卧室，然后从一地狼藉中扒拉出一个笔电，打开浏览器登上了网页。

    网页的画面一闪，几秒钟后变成了那个悬赏网站的登录界面。

    “帐号和密码是多少？”阮柒问。

    鸭舌帽男人犹豫了一下，最后还是不情不愿的说了一串英文数字。

    阮柒将这串英文数字输进去按下回车，网页画面一闪，悬赏网站的首页出现在屏幕上。

    阮柒动作熟练的找到了J的那条悬赏任务，然后用鼠标点开他的头像。

    头像资料里一片空白，什么信息都没有。

    鸭舌帽男人见状，忍不住泼冷水道：“网站对客户信息都是高度保密的，除非是黑客高手，否则不可能查得到。”

    一旁的余烬修听到这话，神色有些古怪的看了他一眼。

    鸭舌帽男人被看的一头雾水，正要疑惑发问，旁边的阮柒忽然动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余烬修：你对大佬的力量一无所知。

