    第一次与魔音师对抗，虽然对方的心境刻度不如他，可实力要强的多，全力抗衡，都力有不逮，哪还有功夫四处旁观。

    因此，张悬根本没想到，面前那个惨白的脸是吴长老，还以为有人想要对他偷袭。

    一枪抖动，用尽了全力，天道枪法化作一道光芒，笔直来到跟前。

    对面的吴长老刚松了口气，还没来得及反应，就看到一杆长枪笔直抽来，瞳孔一缩，想躲闪已然来不及，直接被抽中胸口，倒飞而出。

    啪嗒！

    贴在了墙壁上，变成了一个“大”字。

    “我日！”

    谁都没想到，乐曲结束还有这种变故，一个个眼珠子凸出，脸色涨的透红，快要吐血。

    这可是吴长老，万国城唯一的魔音师，化凡四重巅峰强者，人人都畏惧的存在，被一枪抽的贴在墙上，如同一张大饼……

    要不要这么夸张？

    “吴长老，你怎么……跑我跟前来了，我真不是故意的……”

    听到众人惊讶的长嘶，张悬也反应过来，认出了对方，脸色一红，有些不好意思。

    不是考验心境吗？跑过来干啥，我还以为有人图谋不轨……

    “咳咳！”

    咳出两大口血，吴长老这才缓了过来，从墙上挣扎着爬下来，一脸抓狂。

    这叫啥事。

    堂主跟他说，只是个测试，他也以为很简单，兴致勃勃的来了，做梦都没想到，差点挂了。

    对方的敲击阵盘的声音，不停攻击疯魔曲的缺点，如果不反击，灵魂必然受损，被逼无奈只能一步步靠近，增加攻击力……

    结果，连堂主都要忌惮的音波，落到对方身上，跟玩似的，一点作用都没起也就罢了……人家甚至都没觉察到威力增强了！

    我了个草啊！

    连魔音都能对抗，丝毫不受影响……苏凡、凌恒宇这两个家伙，到底找了个什么样的怪物？

    强烈的郁闷让他都觉得有些怀疑人生了。

    “算了，也不怪你……”

    知道音波对攻，谁都无法克制，对方也非本意，深吸两口，调整了一下，吴长老摆了摆手。

    虽然满是不甘，也没办法，堂堂长老，总不能去找这家伙的麻烦吧！

    而且……不找麻烦都这么惨了，真要去……怕再无法活着回来！

    还是……就这样算了吧！

    “检验一下！”

    取下墙壁上的阵盘，对一侧负责检验的名师递了过去。

    “是！”

    接过阵盘，仔细数了数上面的纹路，这位名师随即宣布：“四百三十一画，每一个纹路轻重相等，力量均匀！”

    “四百三十一画？岂不和若欢公子的纹路相同？”

    “还真是……用枪硬生生刺出这么多画？”

    “我还以为他是乱敲，没想到，真敲出了纹路，太厉害吧！”

    “相同的笔画，那……谁是第二？又或者并列第二？”

    ……

    听到成绩，所有人一愣，同时哗然。

    本以为这位张悬拿长枪乱敲，只是滥竽充数，阵盘上的纹路必然杂乱不堪，纵横交错，甚至都有可能没留下什么痕迹，做梦都没想到，居然和若欢公子的成绩完全一样！

    二人纹路相同，都比冯莫生少了一画……那名次如何确定？

    总不能有两个第二吧！

    “他也是……四百三十一画？”显然也没想到这位张悬会有这种成绩，若欢公子脸色一沉。

    他用刻刀，憎死憎活，排除万难，才弄出这么多，对方长枪抖动，又是敲声，又是乱扎，得到了同样多的纹路，真的假的？

    “看来，我们都小瞧他了，这家伙没那么简单！”

    眉毛一扬。

    听对方只是个二星名师，根本没当成对手，现在看来，比想象中要厉害的多。

    用长枪在几米外雕刻阵盘……换做以前，绝对想都不敢想的。

    即便亲眼看到，都觉得满是不可思议。

    “不过……想和我打平，没那么容易！”嘴角一扬，若欢公子冷笑。

    就算和他同样笔画，又怎样？他还有底牌在手，不觉得一个从乡下王国来的土包子，能够与之相提并论。

    “厉害！”

    冯莫生也满是佩服。

    他用的刻刀，也才比对方多刻画了一道而已，不愧是长老力荐的人物，可怕！

    本以为他算是这次选拔冒出来的黑马，没想到，与对方一比，只能算得上一头黑驴。

    ……

    众人的议论声中，六块阵盘，被平放在桌子上，上面满满的纹路，彰显着刚才的成绩。

    “还请堂主评判！”

    负责检验的名师，对康堂主抱拳。

    “嗯！”点点头，康堂主和苏长老等人来到跟前，将所有阵盘都看了一遍。

    “刚才统计的不错，现在宣布第一关考核的成绩。”

    环顾一周，康堂主道：“冯莫生四百三十二画第一，君若欢、张悬四百三十一画并列第二，付笑尘四百二十七画第四，洛溪四百一十一画第五，杜虎四百零七画第六！”

    “没想到最后冯师得了第一！”

    “这个张师也够厉害的，一出现就和若欢公子打了平手！”

    “是啊，本来我还以为是个沽名钓誉之辈，没想到如此有实力！”

    ……

    下方哗然。

    众人都以为若欢公子和付笑尘，能够脱颖而出的，谁都没想到，杀出了冯莫生和张悬这两匹黑马。

    “好了，第一关考核结束，现在进行第二关……”

    宣布完成绩，环顾一周，康堂主正想进行下一场考核，就被一个声音打断。

    “堂主，刚才的成绩我觉得有问题！”

    众人齐刷刷看去，就见若欢公子一脸笑意的走了上来。

    “哦？”康堂主看过来。

    “第一关考核前，吴长老曾说过，谁能在疯魔曲的干扰下，刻画的纹路最多，最细腻，谁就是冠军！”若欢公子道：“不知可对否？”

    “这话我说过！”吴长老点头。

    此时的他，经过调息，已经恢复了不少，只是脸色略显惨白，精气神也有些萎靡。

    “那就对了，你们刚才只数了纹路，并未……观察细腻！”若欢公子轻轻一笑。

    “细腻？”

    众人一愣，就连康堂主也眉头一皱。

    这玩意怎么观察？

    难道看谁刻画的纹路细？这和刻刀的深浅有关，和心境没有半毛钱关系吧！

    “很简单，我刚才在阵盘上，并不仅仅雕刻出了纹路……诸位请看！”

    几步来到刚才刻画的那个阵盘前，手腕一抖，刻刀出现，连续在上面画了数十笔。

    这些笔画十分简单，只是将不少分割的纹路，连接在一起，可就这样一连接，阵盘上杂乱无章的纹路，立刻发生了变化。

    嗡！

    一声清鸣，一朵巨大的牡丹花，出现在众人眼前，灵气环绕，团团盛开。

    “竟然是……一幅画！”

    “若欢公子在那种环境下，用阵盘雕刻了一副五境的作品！”

    “难怪他的笔画明明比冯师少，还如此自信，原来如此！”

    “五境画作……这可是三星书画师才能画出来的，早听说若欢公子辅助职业中，有书画师，现在看来的确如此！”

    “厉害……”

    ……

    所有人都哗然，就连康堂主，都忍不住侧目。

    能在疯魔曲影响神智的情况下，给花朵赐予灵性，做出五境画作……这位若欢公子的心智、心境，已然达到极其高深的境界！

    难怪如此自信！

    刻画纹路，只是最简单的表现，而有规则的刻画，并且形成书画……这才是实力。

    正常情况，短短三分钟，想要画出五境作品都难，对方还是在疯魔曲的攻击下完成……天赋、能力、心性，无一不显得可怕！

    “不错，不错！”

    眼睛一亮，康堂主满也意的连连点头。

    他的辅助职业，没有书画，因此并未看出，不过，亲眼看到牡丹花出现，知道其中的难度。

    若欢公子是他的亲传学生，表现的逆天，也觉得面容有光，十分欣慰。

    “冯师只在上面刻画了四百三十二道纹路，我的纹路少，并非刻画不出来而是……作了一幅画，孰强孰弱，还请堂主重新裁决！”

    若欢公子一脸自信。

    “嗯！”康堂主点点头，环顾一周：“不知其他长老什么意见？”

    “笔画虽然只少了一道，但……却作出了一幅画，明显若欢公子更胜一筹！”

    “在疯魔曲下，作出五境作品，这份心智，让人佩服！”

    “我认为若欢公子应该第一！”

    ……

    很快，诸多长老都给出了意见，这位君若欢第一。

    在场的所有名师，也没有任何疑问，甚至冯莫生都表示同意。

    他刻画的纹路虽多，可对方更加细腻，每一画都有用处，明显比他这种胡乱刻画要强大多了。

    “那好，既然大家没意见，我现在就宣布，若欢第一，冯莫生第二，张师第三，付笑尘第四，洛溪第五，杜虎第六！”

    见众人没有意见，康堂主朗声宣布。

    “若欢公子还是强大，不愧是夺冠的热门人物！”

    “第一关轻松拿到第一，保持了优势，现在就看后面的成绩了！”

    ……

    众人全都点头。

    见自己果然得到了第一，落花公子轻轻一笑，转头看向不远处的张悬，眉毛一扬：“张师，不好意思，看来不能和你并列第二了！”

    你不是刚才弄的动静很大吗？那样又如何？不还是乖乖的败于我手，成为第三！

    “呃……”

    没想到这家伙得了第一还要踩呼自己一下，张悬无奈的摇摇头，看向康堂主：“这个……只要更细腻，成绩就会更好是吧？”

    “是！”康堂主愣了一下，还是点点头。

    “呃，那就好！”

    说完张悬转头看向平放在桌子上的阵盘，脸色一沉：“都这半天了，装什么装，还不给我滚起来干活！”

    嗡！

    话音结束，一声灵性激荡的清鸣，刚才他刻画的那个阵盘，“呼！”的运转开来，周围的灵气立刻被疯狂抽取，汇聚成一个巨大的漩涡。

    “灵性激荡……这是……有灵性的四星聚灵阵？”

    吴长老瞳孔一缩。

    做为四星阵法师，吴长老对阵法了解的极多，知道阵盘的雕刻难度。

    就算他这种实力，雕刻四星级别的聚灵阵阵盘，也需要至少一周时间。

    对方用长枪，扎了三分多种，就刻出一个来……最关键的是，还是有灵性的！

    这、这……也太逆天了吧！

    三级空白阵盘，只能雕刻三级阵法，这是定论，不但雕刻出四级，还具有灵性……对阵法的理解达到了什么层次了？

    至少他比不上！

    更恐怖的是……还是在对抗的过程中做到的。

    他被震的晕头转向，大口吐血，人家非但没觉得啥，还弄出一个有灵性的四级阵盘……

    吴长老只觉得无比心塞，整个人都不好了。

    “雕刻阵盘，繁琐复杂，每一步都要精心设计，不允许出现一点错误，用长枪雕刻……”

    “若欢公子的五境画作与之一比，根本不在一个档次！”

    “是啊，差的太多了……”

    ……

    看到灵气汇聚，房间所有人全部哑然，一个个瞪大眼睛，见鬼了一般。

    “你……”

    若欢公子更是不停颤抖快要疯了。

    本以为，弄出一幅画，就很厉害，很强大了，怎么都没想到，这家伙……直接弄出一个四级阵法！

    四星阵法师，没有疯魔曲都很难做到，一个不足二十的小家伙，一边弄的吴长老吐血，一边做到了……

    太逆天了吧！

    最关键是……这个阵盘还有灵性！

    同样有灵性，他的书画，和对方相比，差了不下十万八千里。

    根本不是同一个概念。

    还想着这次肯定第一了，怎么都没料到，一眨眼就被掀翻在地，还被狠狠踩了好几脚……

    若欢公子欲哭无泪。

    早知道如此，刚才就不嘚瑟了，刚说完不能和人家并列第二了，结果……只有他一个人第二……

    这脸打的！

    正在满脸郁闷，就听到对方的声音响起：“我这个阵法，应该算细腻吗？”

    “咳咳，算！”

    康堂主脸色一红。

    对方都雕刻出阵法了，他竟然没看出来，想想也真够丢人的。

    最关键的是……一场比试的结果，要改口两次，这次参加选拔的，都是啥样的人物？

    “第一关考核，张师第一，记六分；若欢第二，记五分，剩下的以此类推……”

    知道继续纠结下去，只会更加丢人，康堂主快速宣布了成绩，这次见众人再无异议，松了口气，道：“好，现在开始第二项考核——修为检验！”

    “想成为名师，修为至关重要，名师号称同级别无敌，不光能看出缺陷，更重要的是，自身修为巩固，力量浑厚十足！”

    “当然，修为和足够资源以及名师指点有关，咱们每一位的出身不同，修为不同，统一比武，肯定不公平！”

    众人点头。

    像若欢公子，出身万国城四大家族之首的君家，老师更是康堂主，一开始就得到了最优渥的条件，再加上年纪又大，实力强，无可厚非。

    而其他人，像洛溪、杜虎，出身偏远王国，修炼条件远远不如，年纪也小了一些，与之比武，肯定不公平。

    “因此，我和其他长老商议，由白长老压制修为，和他们战斗，同样修为下，坚持的回合越多，证明实力越强。这样不但能检测修为，还能看清楚一个修炼者遇到危险时的判断和决策，考核实力，也就更加准确。”

    康堂主接着道。

    “压制修为比斗？”

    “参加选拔的，修为不一样，两两战斗，肯定不好，就好像付笑尘付师，已达到化凡三重巅峰。而那位张师，才化凡一重巅峰，两者都不用战斗，就知道没有悬念。”

    “是啊，让白长老压制修为与其相比，都一样的修为，谁坚持的回合多，谁就获胜，相对来说，更加公平……”

    “白长老身为四星名师，无论对武技的领悟，还是理解，都不是他们能够比拟的。就算压制到同样实力，与之战斗，他们也不可能胜出，而根据落败回合的多少判定强弱，又不受伤，又能分辨出强弱，不错！”

    “嗯，白长老的战斗力，除了康堂主几乎无人能敌，再加上公平无私，这个规则我没异议！”

    听到第二场的规则，所有人同时点点头。

    参加选拔的六个人修为不同，无法做到公平比试，既然如此，就让一位长老，压制修为与他们分别进行比试。

    压制到相同修为，凭借落败回合来确定名次，同样可以证明实力。

    算是最公平的方法了。

    见众人同意，康堂主点了点头，看向不远处一位老者：“麻烦你了！”

    “没什么！”老者走了出来。

    白长老，白恒！

    “你们放心，压制修为后，我会用尽全力战斗，谁都不会留情！能坚持几招，就是几招，我白恒，以名师的尊严担保，不会徇私舞弊！”

    来到众人跟前，白长老眉毛扬起，脸上没有任何表情。

    “白长老公正无私，这点我们毫不怀疑！”

    若欢公子、付笑尘等人忙道。

    白长老是整个名师堂，声望很高的长老，化凡四重巅峰，实力只比康堂主弱一些而已，为人公正，再加上又以名师尊严担保，肯定不可能做出放水的事。

    完全值得相信。

    “既然没有异议，那就准备一下，各位可以使用兵器，也可以赤手空拳，用你们最擅长的招数手段，与白长老交战。不过……为了公平和保密，各位的交战，是密闭的，具体回合，会有特殊的阵法，显示在墙壁上，无法作假，而交战的具体内容，不会公布于众！”

    康堂主继续道。

    听到这样安排，其他名师再次点头。

    每一个名师，都有自己的绝招，不想被外人知晓，如果在众人眼前施展，很容易传出去，到时候，保命绝招就没了效果。

    在密闭环境下比试，只显示回合，不泄露秘密，就会安全不少。

    “我先去等着！”

    大手一挥，白长老转身向大厅里面的一个小房间走去。

    “好了，你们谁先挑战？”

    见白长老准备就绪，康堂主转头看向眼前的六人。

    “我先来！”

    付笑尘向前一步。

    本来有冲冠的实力，结果第一关只得了个第四，让他满是郁闷，胸口憋了一口气。

    心境上，他可能不如冯莫生、若欢公子，但实力，有自信，不弱于任何人！

    “嗯，小心！”康堂主满意的点点头，交代一句。

    “多谢堂主提醒！”

    付笑尘抬脚向房间走去。

    嗡！

    他一进入，众人眼前白色的墙壁上，光芒一闪，一行数字换换出现。

    一！

    二！

    三！

    ……

    十……

    数字不断跳动，向上攀升，很快就达到了“十”。

    “已经开始了！”

    “就算压制相同修为，能在白长老手下坚持十招，这位付师也够厉害的！”

    “还用说吗？付师可是海长老的学生，千海拳早已修炼到炉火纯青，就算白长老无敌，同级别下，想要将其击败，也需要最少十五招以上！”

    “是啊，千海拳，浪涛无尽，潮声不绝，的确强大……”

    “就是不知道能坚持多少个回合。”

    ……

    看到墙壁上显示的数字，众人知道，双方已经开始，并且超过了十招，一个个激动的拳头捏紧。

    白长老实力强劲，哪怕压制修为，能在他全力攻击下，坚持超过十招，也足可以四处炫耀了！

    强者压制修为，就算与你相同修为，但对战斗的理解，完全不一样，达到了另外一个层次，修为低的，怎么可能获胜。

    呼！

    众人震惊的眼神中，跳动的数字终于停了下来。

    三十一！

    紧接着房门打开，付笑尘走了出来，虽然身上看起来有些狼狈，眼中却释放出兴奋地光芒。

    亲身经历，才知道白长老的强大，尽管压制到和他相同的修为，也完全不是对手。

    要不是底牌尽出，用尽了最强的绝招，能坚持二十招就不错了。

    三十一个回合，拿不了第一，前两名肯定能够保住。

    “厉害！”

    若欢公子看了一眼走过来的青年，神色也凝重起来。

    抗衡了这么多回合才落败，就算是他，都感到了极大的压力。

    “若欢公子，让我看看你的成绩吧！”

    来到众人跟前，付笑尘看向若欢公子，目光闪烁。

    “好！”

    深吸一口气，君若欢一咬牙，走进房间。

    呼呼呼呼！

    时间不长，一连串数字跳动起来。

    “你们说若欢公子能坚持多少招？”

    “这个我就不知道了，他和付师的实力差不多，不相上下，后者能坚持三十一招，他应该也不会差太多吧！”

    “但愿吧！”

    看到数字不断增加，众人的脸色也越来越凝重。

    君若欢、付笑尘，这两位选拔前呼声最大的，不少年轻一辈的偶像，所有人都想知道，对战斗的领悟，谁更强大。

    “应该是付笑尘坚持的时间更长一些！”

    康堂主开口。

    “哦？”苏长老疑惑的看过来。

    “笑尘心境沉稳，擅长防守，若欢出生太过优渥，心高气傲，遇到危险，只会更狂猛的攻击，这种攻击对其他人有用，而对……白长老，作用不大！”

    康堂主分析。

    “这倒是！”苏师、凌师同时点头。

    君若欢，号称四大公子之首，绝不是恭维，而是凭借拳头，从年轻一辈一步步打出来的。

    正因为太强，所以骄傲。

    骄傲的人，防守必然要差一些，这种情况，同级别可能无法察觉，可面对战斗经验的白长老，肯定要吃亏。

    呼！

    几人正在交谈，墙壁上的光芒缓慢消失，一行数字出现在众人面前。

    三十！

    果然和康堂主猜测的一样，若欢公子的成绩，不如付笑尘，三十招就坚持不住，差了恰巧一招。

    “差了一招？”

    “你们说会不会和刚才第一关测试一样，留了什么后手，看起来一招之差，实际上却能获胜？”

    “这怎么可能！比试，是实打实的交战，一招一式硬打出来的，少一招，就是一招，无法取巧的！”

    “也是！”

    ……

    看到三十招，和之前一样，有人疑虑，不过随即恍然。

    比武和之前的雕刻阵盘不同，多一招就是多一招，根本没办法作假。

    吱呀！

    议论声中，房门打开，若欢公子走了出来，摇摇头一脸苦笑。

    以少一招的情况，败于付笑尘，就算是他，都没料到。

    不过，也没办法，白长老虽然将实力压制的和他相同，可攻击如同潮水，绵绵不绝，就算他用尽了全部力量，三十招已经是最大努力，多一招都坚持不了了。

    输就是输，也不算亏。

    “我来吧！”

    见他出来，一侧的冯莫生深吸一口气，抬脚走了进去。

    一阵光芒闪烁，上面开始显示数字，时间不长，冯莫生脸色泛白的走了出来，数字定格在二十八。

    看到他的成绩，付笑尘、若欢公子同时松了口气，齐刷刷将眼睛落在不远处的张悬身上。

    他们三个都考核完了，要说最有可能改变局面的，就是这家伙。

    虽然不知道他的战斗力如何，但能凭借音乐，将吴长老弄的如同疯了，肯定不简单。

    不过，让他们失望的是，张悬并未着急进入房间，而是洛溪和杜虎提前走了进去，让人惊讶的是，上次成绩最差的杜虎，这次竟然也坚持了二十八招，和冯莫生相同。

    至于洛溪，就稍微差了些，毕竟是女子，体能上吃亏，只坚持二十四招就彻底落败。

    “轮到张师了……”

    “是啊，不知道他能不能和第一关一样，成为最大的黑马！”

    “我看够呛，修为越接近白长老，对战斗的理解越强，坚持的时间肯定也就越长，反之越短！”

    “这倒是……”

    ……

    见张悬向房间走去，众人压低声音。

    压低修为战斗，也没有想象中的绝对公平，化凡四重强者压成一重战斗，肯定比压成三重战斗，更加容易。

    就好像研究生做大学生的试题，虽然能够完成，肯定也有些吃力，做学前班的题目，就会非常容易了。

    这位张师的实力，在众人中最低，白长老压低三个大级别对战，必然更加轻松。

    “你说他能坚持几招？”

    康堂主看向不远处的苏师。

    “这个……我也不知道，不过，白长老的实力，我很清楚，压制到化凡一重巅峰的话……就算二重中期强者，都能轻易斩杀，张师恐怕坚持不了多久！”

    苏师迟疑了一下道。

    他虽然对张悬很有信心，可里面那是白长老，化凡四重巅峰的超强人物。

    这种人对力量的掌控，和对武技的理解，都达到了一种极为高深的地步，压制到相同级别，他都不是对手，这位张师，想要保持多招不败，难！

    “是啊，二十多天，连续增长三个大级别，就算天赋异禀，得到奇遇，对力量的掌控上，肯定也有些虚浮，如果我没猜错，应该十招以内就会失败！”

    康堂主分析道。

    刚才苏师已经说了，这个青年，二十多天就从宗师境，达到化凡一重巅峰，如此快的突破境界，即便是天认名师，力量上也必然有些虚浮！

    说十招内失败，已经算是最乐观的估计了。

    “我也这么觉得，不过……张师一向不能用常理揣测，谁也不知道会发生什么……”凌师插话。

    虽然他也觉得康堂主的分析，没有一点错误，按照正常情况，十招都坚持不了，可……张师这个人，只要没出结果，谁都猜测不到。

    “快看，开始了！”

    不光他们紧张，整个大厅的所有人都忍不住看了过去，只见光滑的墙壁上，出现了一个数字……一！

    “嗯？怎么不长了？”

    看到这个数字“一”，众人本以为会和之前其他几人一样，快速增长达到某个数值停下来，却惊讶的发现，像是印在了上面，一动不动。

    “不会是……观察阵法坏了吧？”

    “不可能，这个阵法是吴长老亲自布置，前面也都用的好好的，怎么可能无缘无故坏掉！”

    “那数字……怎么不动了？”

    “难道……”

    想起什么，所有人全都愣在原地，满是不敢相信。

    “他……一招就败了？”

    眼睛一亮，若欢公子兴奋地拳头捏紧。

    一侧的付笑尘也脸色一喜。

    二人一直担心，这个突然冒出来的黑马，会跟刚才一样，来个一鸣惊人，没想到才一招，就已经落败。

    也对，化凡一重的小子，怎么可能挡得住白长老的攻击。

    之前还以为，这家伙可能是他们通过选拔的最大障碍，现在看来，分明想多了，杞人忧天。

    “这成绩也太差了吧……这种实力，也能参加名师大比？”

    “实力虽然不是大比的关键，可也十分重要，洛溪美女都能坚持二十四招，他一招就输掉……也太快了吧！”

    “是啊，实力不济，心境再强又有何用，参加大比，会很快被淘汰！”

    明白过来怎么回事，众人全都议论纷纷。

    第一关，这家伙惊才绝艳，连吴长老都整的疯了，本以为，第二关就算不如之前，也能一鸣惊人，留下不错的成绩，做梦都没想到……居然这么差！

    一招败北！

    别说名师，就算是普通修炼者，也至少能坚持几招！

    “这……”康堂主、苏师等人也对望了一眼，一个个满脸发懵。

    他们推算过，张悬可能坚持不了十招，可……一招就败什么鬼？

    “张师喜欢出人意料，这个结果，还真让人意外……”

    苦笑一声，苏师道。

    这位张悬每一次都能作出让人想不到的事，就像现在，他们想过很多结局，都没料到，一招就输，败的如此彻底。

    “好了，既然成绩出来，我现在宣布结果！”

    摇了摇头，康堂主环顾一周：“付笑尘坚持了三十一招，为冠军。若欢公子三十招排第二，冯莫生、杜虎同为二十八招，并列第三，洛溪二十四招第五，而张师……只坚持了一招，为第……”

    宣布第二关的成绩，还没说完，就听到房门“吱呀！”一声打开。

    转头看去，只看了一下，康堂主眼睛立刻瞪圆，忍不住喊出声来。

    “我靠！”

    （昨晚加班到两点，汗，五点监考完赶紧回家修改完毕，三合一，偷懒三百字，八千七百多字。保底两章，其中一章为咱们天道图书馆的第29位盟主【梦红尘〃】加的。另外，从明天开始，更新放到晚上，晚上七点第一更，九点第二更。最后，继续求一下月票！有的还望投一下。谢谢！）

