
将餐桌收拾干净后，乐希回到了自己的房间浴室洗澡。

一番洗漱后，乐希裹着浴袍，拿着自己今天要注射的omega信息素激素走出房门，迈向了之前池初霁躺过的客厅沙发。

一般来说，如此疲倦的池初霁进了房间后，几乎不会再出来。此时此刻，沙发是独属于她的私人空间。

她在池初霁长久停留过的沙发上坐下，慢条斯理地将合成的人工信息素拆开后，才挽起自己的袖子，将目光落在自己手肘上青黑的针管印记上。

她看了一会那个位置，才拿起桌面上的棉签，沾了点碘伏轻柔地落在自己手肘的皮肤上，给自己要注射的位置消毒。

做好一切前期的准备工作后，乐希像个举行着仪式的虔诚信徒，神色肃穆地将饱含omega信息素的真空注射器推入自己皮肤下的静脉血管中。

属于omega的信息素因子从血液迅速扩散到乐希全身，强烈地刺激着她蛰伏的alpha基因，极尽全力调动着她所有的感官，在一瞬间爆发后努力地去捕捉周围一切有关于信息素的存在。

短暂的刺激让乐希迟钝的犁鼻器敏锐了起来，她逐一略过空气里发散的酒精味，属于自己身上的沐浴露的香水，以及池初霁身上好闻的香水味残余，破天荒地在一瞬间捕捉到了一种嗅觉无法察觉的气息……

如泠泠冰湖，如茫茫雪山，是一种独属于雪的味道。

那是属于omega信息素的味道……很淡……几近于无，但在强烈的信息素刺激下，乐希还是闻到了。

在这个瞬间，乐希的心跳一瞬间骤然加快，脸上也呈现出一种不正常的潮红。

她好似膜拜圣地的朝圣者一般，放松身体躺在了沙发上，在自己的静脉血管缓慢地吸收着人工合成的信息素时，她也全神贯注地感受着来自一位成年女性omega信息素包裹。

她阖上了双眼，忽略了一切生理上的不适，仰躺在沙发上用心地分辨着属于池初霁的味道。

很奇怪，明明一样是味道，可是信息素却不是只能用鼻子的嗅觉就能感受到的东西。

它像是一种来自另外一个位面--比如灵魂深处的气息，携带着一个人灵魂的烙印，用五感之上的另一个更加神秘的东西才能感觉到。

乐希一直觉得腺体可能就是沟通这种神秘气息的唯一道具。无论是alpha，beta，omega都能通过这个道具，去感受一个人的灵魂气息。

只有她不能，因为她是残缺的，是神弃之人……

唯有通过这样的仪式，她才能短暂地感受到这个世界上来自另外一个人的灵魂低语。

她是朝圣者。

乐希这么想着，在强烈的刺激下默默地蜷缩起了自己的身体，咬着牙齿忍耐着身体的胀痛，伸手将已经注射到尽头的针管从静脉之中拔了出来。

信息素注射完毕后，短暂的强烈刺激让乐希仍旧能嗅到独属于池初霁的味道。

过了十分钟左右，这样冷冽的雪一样的味道，就如同雪花一样逐渐消融，消失不见……

在雪花彻底消散时，空气里也再也感受不到那雪一样冷冽的气息。

它离开了物质的世界，回归到灵魂的神圣雪山去了。

乐希这么想着，咬唇忍耐着身体不适，将茶几上的东西清理干净后，起身走回了自己的房间。

她关上房门，将房间所有的灯都关掉后，躺在了床上。

秋天的夜晚十分凉爽，夜风从窗台吹了进来，极力想抚平乐希的燥意。

她躺在床上，在晦暗的房间闭上眼，脑海里浮现出池初霁方才躺在沙发上的模样。

圣洁，温暖，周身散发着一股独属于年长女性omega的温柔。

温柔，是最有力量，也最性感致命的特质。

乐希的呼吸逐渐急促，她忍不住去想，如果刚刚池初霁能抱抱她就好了。就好像九岁那年，将跌倒的她从地上拉起之后一样，将她圈在怀里，温柔地安抚她。

又像是十六岁生日那天，在整夜的高烧褪去后，她就坐在自己的病床边，抬手抚摸着她的额头，声音冷冽，神情却相当温柔地说：“恭喜你，从今天开始，你就是一个真正的大人了。”

“你分化了，成了一个小alpha。”

是的，她分化了，还如愿以偿地成为了一个alpha。

莫大的喜悦涌上了心头，她着急地匆忙地调动自己的感官，想要去感知对方是个什么味道的omega。

可还没等喜悦消散，池初霁却握住了她的手，以一种异样温柔的目光看着她：“尽管很顺利，但……医生说你的分化和别人有些不太一样。不过不要太担心，这都是小问题，一切都会解决的。”

这是很难得的体验，池初霁第一次和她说了那么多话。乐希相当欢喜，但很快她的喜悦就被一盆冷水浇灭了。

她是成为了一个alpha，一个在各个方面都没有问题的alpha。

唯一的缺陷是，她颈间腺体先天有缺陷，不足以支撑她分泌信息素去吸引omega，去威慑其他的alpha，也不足以去感知其他omega的信息素味道。

目前来说，治疗途径只有一个：那就是坚持往体内注射omega的信息素，刺激自己的腺体，希冀它能二次发育。

二次发育，在理论上可行，实践上成功几率很低，大概只有百分之一。

幼年的经历，让乐希并不觉得自己会成为那个被青睐的百分之一。

她是被神抛弃之人，也一定是神为了惩罚她不应有的想法，才让她成为这样的人。

值得庆幸的是，她虽然没办法靠着颈间腺体分泌的信息素标记omega，但是她□□所饱含的信息素却和正常的alpha差不多。

即使无法嗅到信息素的味道，她也是个名副其实的alpha。

可就像是一个正常的人会选择一个哑巴当自己的恋爱对象一样，一个omega会选择这样的alpha共度一生，机率很低。

就算她以后能靠着体外信息素引起omega发情，可她能依靠自己的信息素分辨omega的信息素信息吗？能捕捉到这种比语言更高级的信息表达吗？

她觉得不能，所以她只能靠着omega的信息素短暂地刺激自己，一窥神灵之语……

再然后……再然后……

去亵渎这片雪山圣地。

她像只羸弱的羊羔，坦荡地将自己献祭一样摊在了床上，仰头看向了天花板。

喧嚣的夜灯随着夜风，穿进了房间，照的天花板一片灰蒙蒙的亮。

乐希深深呼吸了好几次，让自己剧烈起伏的胸膛逐渐平缓后，才放慢了呼吸的速度。

夜风又吹了进来，给她滚烫的身体带了阵阵清凉。空气里弥漫着一股奇异的味道，浓郁得令人胃酸翻滚

乐希强压下胃部的不适，抬起右手举向了天花板，在自己面前摊开。

黑暗中，她看着自己的纤细又长的手指，轻嗤了一声，略有些厌恶地说：“真恶心。”

乐希评价了一句，□□着身体从满是罪孽的床上起来，带着一身细汗重新走进了浴室。

一番冲洗之后，空气里那种浓郁的味道逐渐散去。

乐希换上了睡衣，拉开自己房间书桌的椅子，从书包里取出一套试卷，开始订正自己的错题。

身体的异常亢奋让她难以入睡，索性再学习一会。写着写着，乐希叹口气，从书包里掏出一个漆黑的软皮笔记本，翻到最新的一面，落下了一行字。

“明央挎着公文包推开家门从玄关走进来时，第一眼就看到了那个倒在沙发上的女人……”

“那个女人，那个夺走了她的母亲，堂而皇之闯入她家的女人，此时此刻守在一桌丰盛的晚餐旁边，以一种毫无防备的姿态陷入了睡梦中。”

“明央走到沙发旁边，居高临下地审视着她的睡颜，拧起了眉头。”

“女人梳着好看的发髻，露出饱满光洁的额头，如柳叶一般挺秀的美貌，小巧精致的琼鼻，如樱花一般柔软的唇瓣……”

“是的，柔软，至少明央知道她有多柔软。”

“明央俯身，将纤长的手指落在她的唇瓣上，用一种品鉴的方式在她的唇瓣上来回摩挲。这细微的骚扰动作，女人纤长的睫毛，如蝴蝶翅膀一样轻轻翌动，呈现出一种破碎惊慌的姿态。”

“明央看着她这幅姿态，唇角轻扬，压低了身体，轻声说：‘云清小姐，你醒了对吗？’”

“‘既然醒了，那我就不客气了。’明央这么说着，捏着对方的下巴，用自己的唇舌开始品尝这一份不属于她的美味晚餐……”

“剧烈的纠缠中，云清再也强撑不住自己的伪装。她欲拒还迎，推着年轻人的肩膀，瑟缩着狼狈地躲着她，又忍不住坐在年轻人腿上，热情地抱住了她。”

“……”

“明央为她这幅熟烂的女性omega的气息着了魔，情不自禁地唤她……”

“‘云清小姐……云清小姐……啊云清小姐，你是如此的美丽，怪不得我的母亲会为你离开了家庭……她简直为了着了魔……’”

“‘云清小姐……云清小姐……’”

已是深夜，年轻的女孩端坐在书桌前，握着笔在厚重的笔记本上宣泄着自己无从告解的情感。她体会着主人公的起伏的情感，与对方一般，无意识地唤着女人的名字：“初霁小姐……初霁小姐……”

“初霁阿姨……”

在声声呼唤中，乐希的笔一顿，随着她僵直的身体在纸上刺啦一声划出了一道痕迹。

乐希松开了手里的笔，像条死鱼一样瘫坐在椅子上。

好一会，她才抬手盖住自己的脸，不禁去想同一个屋子里的池初霁此时此刻正在做什么。

她是不是已经睡觉了？她会做梦吗？梦里会有alpha吗？

一种奇妙的嫉妒从乐希的心里涌起来，无法消解，无法排除。

她垂下头颅，屈起手臂趴在桌子上，低低□□了一声。

“好恶心……”乐希趴在自己的笔记本上，在身体一切躁动消散之后，只有心底涌起的一丝罪恶感汹涌地淹没了她。

虽然恶心，但她却全然无法抗拒这样的感觉，着魔又上瘾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039148"  chaptername="3、她与笔记">加入书签</a>
</div>
