    一连三天，都没什么特别的事情。

    安红袖自入了上官家之后，就再没出去过。

    先前大婚的那件事，让她背负了不少骂名，原本这些骂声随着时间淡去，可如今，因为她回到了京城，众人再度想起了这件事。

    当然，这少不了某些人的推波助澜。

    “姐姐，你在想什么？”

    不知何时跑来的穆沂辰在安红袖身边坐下，好奇地盯着她问。

    安红袖回过神，笑着摇了摇头。

    穆沂辰皱了下眉头，面带担忧道：“姐姐，要不我们离开京城吧？”

    安红袖闻言一愣：“为什么？”

    穆沂辰嘟囔了一声，道：“我觉得姐姐回到京城后，变得不开心了。”说完，穆沂辰小心翼翼地看了安红袖一眼，努了努嘴，伸手扯了扯安红袖的衣裳：“姐姐，要不咱们去你家吧，你不是说，你们那有好多山吗？我想去看看。”

    这孩子……

    安红袖心下暖了几分，伸手摸了摸他的脸。

    “过段时间吧。”

    “可……”穆沂辰欲言又止。

    “京城的事情，总要有个了结，不可能就这么算了的。沂辰，我呢，明白你的意思，但，现在还不是离开的时候。”

    穆沂辰半咬着唇，看上去苦恼又无奈。

    “相信我，这些事，很快就会处理完的，到时候，我就带你去别的地方。”

    穆沂辰虽然不愿，可看到安红袖眼里的红血丝，到底没再说别的。

    -

    “殿下还没送来消息吗？”

    下午，元素来时，一进门就问了这话。

    彼时，安红袖正在看书，闻言顿了下，随即缓缓点头。

    “这也太奇怪了……”元素拧眉，端起阿箬送来的茶水一饮而尽后，看着安红袖说道：“我听父王说，你回来那日，殿下回宫后没多久，二皇子就被召回去了，直到今日，两人都没出来。而宫里也没放出任何消息出来。”

    安红袖捏着书的手陡然一紧，蹙着眉没说话。

    元素拍了拍她的手，安抚道：“你别太紧张，纵然是有什么事情，那也是他们的事情，跟你无关。自古以来，皇位之争都是不可避免的，无论有心无心，女人么，不过是个挑起争端的由头罢了。”

    “嗯。”安红袖垂下眼帘，道理她都懂，她也明白秦楚河压根不喜欢她，可不喜欢又怎样？一旦两兄弟因为一个女人起了争端，那这个女人，在别人眼里就是祸水一般的存在。

    在秦终南的前世里，这个祸水叫魏安歌。

    而在这一世里，这个祸水叫阮青烟。

    安红袖轻轻吐了口浊气，放下书端起凉茶喝了两口。

    元素打量了她一瞬，说道：“你若是觉得府上太闷，我带你去郊外骑马如何？”

    “不了吧。”安红袖浅笑婉拒。

    元素好似没听见一般，说道：“择日不如撞日，要不就今日吧，嗯……让我想想去哪儿。”

    见她一副认真思索的样子，安红袖没再吭声，默默将杯子里的茶水喝了个干净。

    “要不，去普度寺吧？”

    “普度寺？”安红袖愣怔地抬眸。

    “对！”元素点头，笑着道：“你从扶江谷带回来的那小孩，叫穆沂辰对吧，他第一次来京城，咱们带他去普度寺逛一圈，如今七月，天气正好，普度寺的风景也好，去了也能散散心。”

    安红袖原本不打算出门，可想着穆沂辰因为担心自己而愁眉苦脸的模样，心下便满是愧疚。她当初之所以把穆沂辰带出来，是因为不想这孩子一直闷在扶江谷，可谁曾想到了京城，她又把人闷在了上官家……

    安红袖心下叹了口气，应声说好。

    元素高兴起来，当即吩咐阿箬去收拾行李。

    等到一行人坐上马车时，不过是未时末。

    穆沂辰自进了上官家还没怎么出来过，一听说要出城，激动得不行。

    “郡主，咱们这是要去哪儿啊？”

    眼看着马车出了城，穆沂辰掀着帘子看着外头，激动地问道。

    “去普度寺！”元素觉得穆沂辰这小孩有意思，对他有几分耐心，便笑着解释：“普度寺是附近香火最盛的寺庙了，祈福请愿都很灵的，唔，说不定你还能去找大师给你算一算姻缘。”

    “真的吗？”穆沂辰看上去很高兴，清秀的面容微红，眸光闪过安红袖的脸，低头小声道：“那我一定去看看。”

    “嗯。”元素轻笑，换了一只手撑着脸，继续道：“普度寺的风景也好，斋饭也好吃，咱们此番去了，就多住几天。”

    安红袖闻言奇怪地看向元素。

    “怎么了？”元素脸上的笑容收敛了几分，莫名地回看她。

    “没什么。”安红袖摇摇头。“就是不知道你什么时候也喜欢普度寺了。”

    闻言，元素脸一僵，随即移开视线干笑道：“风景好啊，谁不喜欢？”

    安红袖又看了她一眼，没再说话，须臾闭着眼睛靠在马车上，不知是睡了，还是在想什么。

    元素打量了她一眼，暗暗吐了口气。

    哎，差点儿露馅。

    -

    抵达普度寺时，已经是申时末。

    彼时，西天漫天红色云霞，一眼望去，绚烂美好，灿烂盛大。

    “真好。”

    安红袖长舒了口气，笑着说道。

    元素挽住她的胳膊，笑着道：“你看，我说得没错吧，出来走走散散心，比什么都好。”

    “嗯。”安红袖应声。

    穆沂辰跑过来，开心地道：“姐姐姐姐，云霞好好看。”

    安红袖笑着点头。

    柳枝从马车上下来，看了穆沂辰一眼，又看了看云霞，抿着唇没吭声。

    一行人进了寺庙，等安顿下来后，西天的霞光更胜。

    阿箬看着站在门口的安红袖，走上前问：“姑娘，要去后山转转吗？”

    “嗯。”安红袖点头，刚打算去喊元素，就瞧见元素走过来。

    -

    “非这样不可吗？”

    偏殿内，灯火通明，老皇帝一身黄袍高坐在锦榻上。

    不知是年迈，还是生病，他面色有些发黄，头发白了大半，整个人看着像像是六七十岁的老人，可事实上，他才四十几岁。

    殿内，秦终南跪地笔直，一身玄色华服将他整个人包裹住，饶是珠光柔暖，也无法溶解他身上的冷硬低沉。

    秦终南没说话，下颚线紧绷，薄唇紧珉。

    老皇帝静静看着他，苍老浑浊的眸子里透着愧疚、失望、无奈、自责和心疼。

    偏殿外，侍卫穿着软甲握这长枪规矩地站着，那身影像极了风中的雕像。

    偏殿内，寂静无声，偶尔有风吹进来，吹得暖黄色珠光摇曳。

    半晌，殿内落下一声冗长无力的叹息。

    “你这是，在逼父皇啊……”

