
才一个月左右的时间，百里茗香就给人一种脱胎换骨的感觉。

韩芸汐隐隐有种感觉，这个女人的变化不仅仅在身体上，而且还有心理上的。

韩芸汐刚走出大门，百里茗香便欠身行礼，“奴婢参见王妃娘娘。”

这……

虽然之前就说好的，她回去养好了身体就过来云闲阁当婢女，可是，  面对如此情况，韩芸汐还是有些猝不及防。

其实，不仅仅是韩芸汐，就连一旁的赵嬷嬷和苏小玉都很不习惯。

韩芸汐走近，围着百里茗香打量了一圈，心下感慨万千，最终她亲自将百里茗香搀起来，低声道，“别的我也不多说，还是那句话，哪天想走便走，我不强留你。”

“婢女记着的。”百里茗香亦是低声。

事情既然如此，韩芸汐也就接受了，正巧她缺个助手呢，之前也说好让百里茗香过来给她打下手的，百里茗香接触毒药那么多年，必有悟性，教起来也不会那么费心神。

“赵嬷嬷，把楼梯下的屋子腾出来给茗香住，带她熟悉熟悉府上的规矩。”韩芸汐交待道。

赵嬷嬷还是很喜欢百里茗香的，她让苏小玉去收拾屋子，亲自带百里茗香熟悉这里的一切。

宜太妃掌事的时候，秦王府上的规矩可复杂了，府上有府上的规矩，各院落也有各院落的规矩，就连洗衣坊那地方也有自己的规矩。但是，秦王妃当家之后，府上的一切就变得非常简单了，用她的一句话总结，“说话行事不能给秦王府丢脸便可。”

赵嬷嬷带着百里茗香走了一圈，最后回到芙蓉院。

“茗香小姐，日后都在这院子行走，今日咱就不逛了。”

赵嬷嬷指着秦王殿下那座寝宫，又道，“那边便是殿下的寝宫，没有殿下和王妃娘娘的允许，不能擅自进入。”

“茗香记下了，赵嬷嬷日后唤我茗香便是。”百里茗香淡淡道。

赵嬷嬷无奈点了点头，又道，“除此之外，这院里也没什么规矩，云闲阁那边是最自由的，只要把自己份内的事做好便可。时候也不早了，咱们过去吧。”

百里茗香还是点了点头，走了几步，她回头朝那肃静庄严的寝宫看去，她像是下了什么决心一般，表情严肃而决绝。

“茗香小姐，你看什么呢？赵嬷嬷狐疑地问。

“没什么，走吧。”百里茗香毅然回头。

百思想，千系念，今日茗心与君绝。

秦王殿下，从今日起，茗香将一辈子尽心伺奉；从今日起，茗香心中再也不能有你了……

百里茗香和赵嬷嬷回云闲阁时，苏小玉还没把屋子打扫好，赵嬷嬷利索地打来水帮忙。

“茗香小姐，你稍等。”

在赵嬷嬷心里，百里茗香即便是来当婢女，那也是给王妃娘娘当婢女而已，她的身份始终高于真正的下人。

苏小玉嘀咕道，“赵嬷嬷，让她一起帮忙打扫比较快吧。”

也不知道苏小玉是故意的，还是无意的，反正她这嘀咕声让百里茗香听到了。

百里茗香认真打量了苏小玉一眼，也没多说话，挽起袖子便进屋干活。

“使不得使不得！”赵嬷嬷连忙拦，“茗香小姐，王妃娘娘之前都说了，不让你端茶倒水干粗重活，只让你给帮她料理那些毒药材。”

“赵嬷嬷，这屋子是我自己要住的，我自己拾掇。还有，你若再唤我茗香小姐，我便不应你。”

看似柔弱的百里茗香认真起来，还挺严肃的。

“茗香小姐……”

赵嬷嬷才一开口，百里茗香就蹙眉看去，那较真的目光隐隐有种震慑之力，看得赵嬷嬷都乖乖退出去了。

赵嬷嬷心下感慨，当过主子的人就是不一样呀，年纪再轻都还是有气场在的。

她和苏小玉一出来，百里茗香就把门关上了。

“臭丫头，翅膀硬了呀，欺负新人是吧？”赵嬷嬷戳着苏小玉的鼻子质问。

苏小玉好委屈，“赵嬷嬷，王妃娘娘没想留她，你又不是不知道。”

“那关你什么事！”赵嬷嬷不悦问。

“咱们给她点苦头吃，让她知难而退呗！”苏小玉低声道。

苏小玉最近烦恼着呢，韩芸汐成日在书房里忙着收拾那些佩饰，都好几天早上没到院子里喝茶了，她计划得好好的事情根本没有机会推进。她已经打算改变计划，在书房里找下手的机会了，这个时候来个百里茗香，着实碍手碍脚！

“你说得还挺有道理的，那你说该给她吃什么苦头呢？”赵嬷嬷若有所思地说。

苏小玉大喜，只是，还未开口就察觉到赵嬷嬷的脸色不好看了，她悻悻地闭嘴，低头。

“小小年纪就有这等坏心思，将来还了得？”赵嬷嬷厉声教训。

苏小玉心头咯噔了一下，吓出了一身冷汗，自己太过于心急了。

“玉儿错了，玉儿不该多事，玉儿没有坏心思，玉儿就是想帮王妃娘娘，玉儿这就去跟茗香姐姐道歉！”

苏小玉说着真要去敲门，赵嬷嬷却将她拉回来，“茗香和王妃娘娘的事也是你能帮忙的？不自量力！还不回去面壁！”

苏小玉一脸委屈，心下却松了一口气，她知道赵嬷嬷这么说便是不跟她计较了。

苏小玉走后，赵嬷嬷原本打算进屋帮忙的，可是想起百里茗香刚刚那表情，便在门口等了。

谁知道这一等就是一个时辰，如果不是里头打扫的声音不断，赵嬷嬷都以为百里茗香晕倒了。

晚饭时间，韩芸汐从书房出来，狐疑地问，“干嘛呢？”

赵嬷嬷如实以告，“王妃娘娘，奴婢估计她搞不定。”

“自己的屋子都收拾不好也没留下的必要了。”韩芸汐大声丢下这句话便去吃饭了。

屋内，百里茗香自是听到的，她笑了笑，继续奋战。

夜深人静的时候，百里茗香总算把屋子收拾好了，本是这十指不沾阳春水之人，这么一折腾，又饿又累，腰酸背痛不说，十指指腹都红肿了。

然而，这些疼痛和之前毒发的疼痛比起来，又算得了什么呢？

百里茗香把自己收拾了一下才出门，却意外地看到韩芸汐靠在墙上，双臂环胸，而赵嬷嬷站在一旁，端着热腾腾的夜宵。

主仆两这架势分明是在等她，她原以为大家都睡了。

一股暖流涌上心头，百里茗香正要开口，韩芸汐却慵懒懒直起身子，漫不经心道，“正好，一起吃夜宵吧。”

百里茗香浅浅笑了，欠身道，“是，多谢王妃娘娘。”

翌日，一大早百里茗香就在书房门前侯着。

韩芸汐笑道，“你居然比小玉儿还早。”

要知道以往都是苏小玉起得最早的，比赵嬷嬷都要早呢。

“王妃娘娘，早安。”百里茗香欠了欠身，昨日进府至今，礼数可一直都摆着。

韩芸汐本要进书房了，转念一想却道，“到院里泡茶吧，很久没喝过你泡的茶了。”

百里茗香的茶艺可是一流的，备器、选水、取火、候汤、习茶等一系列动作如行云流水，优雅而又稳重。

借着喝茶的时间，韩芸汐开始和百里茗香讲解淬毒的知识，百里茗香收拾屋子的能力差，可别的能力却特别强悍。

她一边泡茶，一边听韩芸汐讲解，一心二用，居然还可以将茶水泡得恰到好处，连洒出一滴都没有，整个石台上干干净净的。而韩芸汐所讲的内容，她几乎全都能懂，无需韩芸汐再多解释。

苏小玉起来时，见了院子这场景，立马止步。

乖乖，王妃娘娘都好几天不泡茶了，今日兴致倒不错呀！

苏小玉特意看了那火炉子一眼，眼底掠过一抹得瑟的笑意，看样子明日她得起得更早一些了。

坐了半个多时辰，大概将要做的事情都说清楚后，韩芸汐便带百里茗香进书房了。

前几日她已经将所有佩饰分类好，分别放置在不同抽屉里，接下来便是对同一类的进行淬毒处理。

韩芸汐大胆地将一些操作简易，不易感染的程序全交给百里茗香去做。百里茗香一开始还有些生疏，但是反复操作了几回之后，便娴熟了，居然没出过错。

小东西趴在屋梁上，偷偷盯着百里茗香的一举一动看，看了半天，它得出一个结论，这个女子很聪慧！它想，有这么个好帮手，以后芸汐麻麻不用那么累了。

比起苏小玉和赵嬷嬷，百里茗香的话少了很多，除了韩芸汐询问，一般情况下她都默默做事，不废话的。

然而，到了下午，她着实好奇，忍不住开了口，“王妃娘娘，拿如此名贵的佩饰淬毒，虽然掩饰性强，但着实是浪费了。”

“全是殿下送的，我可没闲钱这么挥霍。”韩芸汐无奈地说。

百里茗香心头微怔，这才知晓这些佩饰的来头，着实不可思议，“殿下这……”

“他懒，懒得帮我挑呗，干脆送一箱，让我喜欢哪件自己挑。”韩芸汐开了个玩笑。

“那王妃娘娘怎么没把剩下的还回去？”百里茗香认真问。

韩芸汐先是一愣，很快就明白百里茗香也是开玩笑，她笑道，“很不巧，全都喜欢！”

百里茗香亦是笑了，“王妃娘娘，殿下若是真懒，就懒得送了，殿下这是疼你呢。”

韩芸汐心中自是有数的，她想了下，问道，“你说我回送他什么东西好呢？”

收了龙非夜太多东西，她总觉得自己得回赠点什么，可是，除了茶，她还真不知道龙非夜喜欢什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584449"  chaptername="第432章  茗心与君绝">加入书签</a>
</div>
