    

    “这次带来多少巨弩？”张航转身朝宁无情问道。

    “原本我打算来这里看过地形之后，回去在打造防御机关。”宁无情有些尴尬的说道。

    “护城阵法还能坚持多久？”张航接着又朝水惊问道。

    “大概还能坚持三四年时间。”

    “你们继续防守，若有情况来龙王殿报告我。”

    说完之后，张航转身便朝龙王殿飞去。

    众人面面相觑。

    “水惊，你们继续防守，我们去找门主。”鼠三说道。

    说罢鼠三众人便朝来的路飞去。

    “木楠姐姐，你也去龙王殿吧，我留在这里就好了。”水川说道。

    木楠犹豫再三，最后也朝龙王殿飞去。

    “门主，怎么办？咱们好不容易得来的这里，若是被天运宗的人躲了去。以后对我们也十分不利。”鼠三说道。

    话刚一说完，木楠也进了龙王殿中。

    木楠看了众人一眼，便在一旁的位置上坐了下来。

    张航坐在主位之上，拿出一枚玉符，而后暗运心神之力，将启动传送阵的方法记录其中。

    “好了，这里面记录的是开启传送阵的方法。”张航说着将玉符递给宁无情。

    宁无情查看过后，接着又传给鼠三等人。

    张航接着将木牌交到鼠八手上。

    “此物叫做神龙令，是开启神龙湖阵法的唯一令牌。以后你与鼠七两人坐镇神龙湖。”

    宁无情看着神龙令，撇了撇嘴没有说话。

    “宁无情，你现在回灵宗，快速打造一百架巨弩带十万长矛回来。”

    宁无情马上站起身来，和鼠七鼠八一起出了龙王殿，朝神龙湖飞去。

    “李婉儿，你与蟾鳌等人尽快找出来能让僵尸进入休眠状态的毒药。”张航接着说道。

    “可......这僵尸好像与尸傀宗的尸傀不同，在说。就算配置出来，也需要试过在能知道管不管用。”李婉儿有些犹豫的说道。

    张航点点头，：“木楠，准备开启西城门，我要出城。”

    “张兄，之前听水惊言语，这城内恐怕有天运宗奸细。若是贸然开启城门。恐怕会出现变故啊。”木楠急忙说道。

    “我知道那奸细就在城中.......糟了！是他！”张航惊讶的说道。

    “谁？”鼠三急忙问道。

    “那个老头！一定是他！”木楠这时也反应过来：“神龙湖是万人敬仰的圣地。城中之人若无重大事项，绝对不会前往神龙湖的。”

    张航不容分说，身形一晃，便直接冲出了龙王殿，朝着神龙湖直奔而去。

    木楠几人也是紧随张航，朝着神龙湖紧追而来。

    还没到神龙湖时，只见神龙湖前围堵了无数玉蟾。这时张航才松了口气。

    “门主怎么了？”蟾鳌见张航急急飞来，急忙迎了上去。

    “之前这里的老者呢？”

    “那老头之前还在这里呢，想要让宁长老带他进神龙湖。不过被鼠七长老拒绝了。”

    张航点点头，这才松了口气。

    “然后呢？”

    “然后那老头和其他人还有熊虎就朝那边走去了。”蟾鳌指着城北墙说道。

    张航点点头：“那老头和他身边的都是奸细，那些虎熊恐怕也不简单。你在这里注意警戒。”

    蟾鳌顿时大惊。

    “此事不要外传，切莫惊动了他们。”张航接着说道。

    若是平常，那老者无故出现在神龙湖，必定会引起张航的警觉。可听说圣山被攻破之后，张航的注意力便被彻底转移了出去。

    如今细想之下，张航都没注意到那老头身边到底还有几人。

    正在只是，木楠和鼠三也跟了过来。

    “门主，怎么样？”

    “就是那群人，不过鼠七警觉，将他们挡在了神龙湖外面。我们先不要打草惊蛇。”张航说道。

    木楠点点头，而后与张航鼠三，朝着北城墙慢慢飞去。

    三人沿着神龙湖转了一圈，也没见到那老者。

    “怎么办？”木楠有些担忧的问道。

    “应该是我过来的时候，那老者发现不对劲，所以躲起来了。”张航说道。

    木楠也点了点头。

    “既然如此，也只能打草惊蛇了。”张航接着说道。

    若是之前，让鼠三在暗中调查，便能轻易锁定天运宗几人的位置。

    不过之前因为形势紧迫，张航暴露了，如今只能想办法逼出来老者了。

    三人来到神龙湖跟前，鼠七两人见张航过来，马上打开了阵法。

    如今不知老者一群人倒地是和修为。

    若老者是合体修为，凭他几人，根本不破不开这里阵法。

    但是合体修士若是改换了容貌，鼠七等人也很难分辨出来。

    为了保险起见。张航将奸细的事说与两人，同时定下暗语。

    若无暗语，有人过来的话，二人不准出战，只要拖延住。等待张航过来。

    商定好了一切之后，张航三人便出了神龙湖。

    随后鼠三独自离开。

    神龙城中鼠族不少。而且这些鼠族是原住民，不会引起天运宗人的注意。

    “三日之后，所有玉蟾全都散出去，就说奉我令，巡查城中奸细。”张航回身来到蟾鳌跟前，朝蟾鳌说道。

    蟾鳌领命之后，张航便和木楠在回到龙王殿中。

    “怎么样了？”张航朝云峰问道。

    “过几日应该恢复过来吧。”云峰说道。

    木楠见状，手掌中出现一小木杯。

    不过还没来得及放出木灵液，张航便给木楠使了一个眼色。

    木楠看了一眼张航，还是将一滴木灵液滴入杯中。

    张航上前一把夺过木杯，而后张口就将木灵液饮下。

    “你先去出去，我与云峰有话要说。”张航冷冷说道。

    “哼！”

    本就因为神龙王的事，加上张航骗取了地下世界的霸主权，木楠心中对张航已经是十分不满了。

    如今见张航不但对同伴见死不救，而且蛮狠夺取木灵液。木楠此刻心中对张航颇为愤怒。

    不过眼下形势危机，木楠也不便发作。只能冷哼一声，退了出去。

    “我废了云晴仙基，不过又给他服下了上品丹药。”

    “我知道。”

    “这里是我与鼠七暗语，你将暗语记下，去到神龙湖照顾云晴吧。”张航拿出一块玉符，递给云峰。

    云峰拿到玉符查看了里面的信息之后，便还给了张航。

    “至于以后，云晴还能不能再回复修为，全看她自己了。你若真的为他好。就别在和他乱说其他了。”张航语重心长的说道。

    “我知道了。”

    “还有.........懂了么？”

    “这？”云峰尴尬的看着张航。

    “你尽管按我说的去办就好。记住，若是有人联系你。你就将他们带入神龙湖。”

    云峰点点头。而后抱起云晴直接朝着神龙湖飞去。

    云峰刚一离开，木楠便冷着脸走了进来：“如今神龙城你也夺了。信奉神龙王的人也都信奉你了。你下一步有何打算？”

    “下一步！我要成为这里的主宰！我要让那些血僵成为我的摇钱树！”张航大声说道。

    “你疯了！”木楠狠狠说道。接着转身便朝外走去。

    张航身形一晃，直接挡在了木楠面前：“我让你离开了么！”

    “你还要怎样！”木楠丝毫不退缩，瞪着张航愤愤说道。

    “给我去东城门驻守，若有纰漏，唯你是问！”张航怒声说道。

    “哼！”木楠狠狠瞪了张航一眼，而后转身出了龙王殿。

    张航随即挥手，将大殿的门便合了上去。

    接着张航拿出传音符给鼠八传音，请他让秦九阳派熊蛮回神龙湖镇守。

    接着又给水川传音，让他不准劝慰木楠，同时注意所有与木楠往来熊虎和人。同时不准他回传音。

    水川接到张航的传音之后，不明所以，但是又没法问。

    果然没过多久，木楠便来到了东城门前。

    而后便与众人指责张航。

    不过张航上次顶替了神龙王之后，便派人一直在圣山宣扬自己的事迹。

    此刻木楠对众人埋怨张航。众人自然不愿多听。

    如此一来，木楠越发的愤怒和怨恨张航。

    众人念在遇木楠多年交情的份上，也只能劝慰。

    转眼便是三天时间。

    这一日，蟾鳌将六万玉蟾全部放出。说是奉门主命令巡查奸细。

    一时之间，整座神龙城乱作一团。

    蟾鳌刚一将人散播出去，云峰便从神龙湖翻身朝龙王殿飞来。

    二人在神龙殿内静待了几日之后，鼠八传音给张航，熊蛮已经到了神龙城。

    这时张航也松了口气。

    接着怒声呵斥了云峰之后，将云峰从龙王殿赶了出去。

    云峰刚一出殿，守卫龙卫殿的卫士朝着云峰嗤鼻一笑。

    “我告诉你！就算我被门主训斥了，我也是门内长老！还轮不到你来羞辱我！”云峰指着卫士怒声说道。

    不过话刚一说话，龙王殿被一道魔气飞出，直接将云峰击飞出去百米之外。

    “给我回神龙湖好好反省。什么时候想通了，我才放你兄妹离开。”张航怒声说道。

    云峰爬起身来，朝龙王殿恨恨看了一眼。而后便朝街铺方向飞去。

    “店家，拿酒来！”云峰来到一家酒馆，大声喊道。

    店家见云峰面生，言语粗犷。急忙端着一小壶酒和一碟小菜放在云峰桌前。

    “客爷，您请。”店家小心的说道。

    云峰瞥了一眼店家，而后倒了一杯。

    仰头便喝。        

