    烟雨楼，秋字雅间内。

    “让你办的事情办得怎么样了？”一个脸上遮挡着一层轻纱的女子站在窗边问。

    此时窗户还是开着的，寒风从外面灌进来，将她脸上的轻纱轻轻抚起，脸庞若隐若现。

    在他面前有一个身着面容清秀，身着袒胸绿裙的女子，低着头道：“回宫主，已经有些眉目了，今晚他再过来，必定可以查出圣物下落。”

    “那最好。”面纱女子道，“你也不要太急，免得暴露身份，明白吗？”

    “明白。”

    话音一落，原本站在窗边的面纱女子，一眨眼功夫竟然不见了踪迹，好似她从未出现过一般。

    ……

    来到二楼的李齐，掏出一两递给了青萝：“不知道这些，够不够和你说那个什么烟聊聊天？”

    “李公子，是思烟。”

    “对对对，思烟。她就是你们这里长得最漂亮的是吧？”李齐再次确定了一次。

    “回李公子，千真万确。不过……”

    青萝拿着手里的一两银子，露出一个暧昧的笑容。

    李齐是什么人？

    一看这表情他还不知道啥意思？

    二话不说，他又从怀里掏出了二两：“这些够不够？我今天就带了这么多过来，要是不够我也没办法了。”

    “李公子不过夜吧？”

    “不过夜，我就是想看看美女。”李齐道。

    虽然古代青楼很好，但是李齐也知道，有些事情是绝对不能乱来的。

    再说了，他也不是一个乱来的人。

    这个时代，什么都不怕，最怕的就是得病。这要是得了病，治都没法治，所以李齐还是非常小心的。

    他可不想，自己死于乱来……

    来到秋字雅间时，一进去李齐便看到一个女子正在关窗户。

    “思烟，李公子今天可是慕名而来，你一会可得好好招待一下。”青萝扭着水蛇腰走到思烟身边，使了个眼色。

    思烟闻言，眉头一蹙：“不是说好今晚……”

    不等她说完，青萝就凑了过去小声道：“李公子第一次过来，出手大方，就是想见见你。一会等那位来了，我会把他打发走的，你先陪陪他。”

    “可是……”

    “你就当帮帮姐姐的忙。”青萝说着将一两银子塞到思烟手里。

    思烟有些为难，不过还是勉强答应了下来：“好吧。”

    青萝见状赶紧过去，拉着李齐坐到了一旁的圆桌前：“李公子，你先坐。我一会让人给你送一壶好酒过来。”

    说完，她人就出去了。

    李齐看着眼前这个所谓的“头牌”仔细打量起来，不得不说这叫做思烟的女人的确有几分姿色，至少可以打八十五分。

    “李公子，思烟这厢有礼了。”

    “有礼，有礼。”李齐视线从她身上收回来道，“你们这里有什么雅间服务吗？”

    “雅间服务？”思烟有些疑惑。

    “我是说有什么娱乐消遣的东西吗？比如什么吹吹箫之类的。”

    “原来公子喜欢音律？思烟会唱一些南方小曲，不如我给公子来一曲解解乏？”

    李齐眼睛一亮：“可以！开始你的表演。”

    四烟欠了欠身，接着坐到屏风里面的一架古筝前弹唱起来。

    很快屋内就传来了动听的旋律。

    说实在的，这个旋律还是让李齐挺意外的，有点婉转又有点温柔。

    特别是当思烟开口唱起来的时候，李齐硬是愣了一下。

    这他喵的，不就是披着文言文的流行歌吗？

    这个时代的音乐已经如此前沿了？

    不科学啊！

    还是说，这个女人也是穿越过来的？

    一曲作罢，就在李齐刚想问问思烟，这曲子的由来时，门口就传来了一阵嘈杂。

    “为什么不让我进去见思烟？你不会是安排了别的男人和她幽会吧？”

    一个怒气冲冲的声音响了起来。

    “林公子，你听我解释，思烟身体有些不适，你先在大厅稍坐片刻，我……”

    “不适？她怎么了？”

    ……

    李齐愣了一下，有些没搞清楚状况，而此时的思烟脸上闪过一丝焦急之色。

    只见她眼珠子转了转，拉着李齐就去到了屏风后面：“李公子，外面来的是林公子，要是被他撞到你与我在此幽会，恐怕会找你麻烦。”

    李齐一怔，这……这什么情况？

    难道青楼不提供人身保障服务吗？

    差评！

    “可是，是我先来的啊。”李齐道。

    思烟无奈的道：“林公子是锦城出了名的妒夫，今晚已经约了我。可是青妈妈非得说你想和我见一面……”

    听到这里，李齐明白了，感情她们是想利用时间差赚两份钱，没想到人家会提前过来。

    “李公子帮帮忙行吗？”思烟一脸焦急的说着，情急之下将头上的金叉拿了下来，塞进了李齐手里：“这算是我给李公子的报酬。”

    李齐拿过金叉还有些懵神时，就被思烟拽倒在地上，硬塞到了床底下。

    他刚想说话，只见一个类似香囊的东西被思烟丢了进来。

    还不等他捡起来，就闻到一股香味，紧接着他便感觉眼前的视线有些模糊，困意十足。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊间，李齐感觉到似乎有人在喊他，睁开眼发现是青楼的老鸨青萝：“李公子，你喝多了？”

    “我……”他感觉头疼得不行，摇晃了两下才好转过来：“我什么时候喝酒了？”

    “哎哟，李公子你还真是的，我们这又不收酒水钱。”

    李齐有些搞不清楚状况，问了一句：“现在什么时辰了？”

    “已经丑时啦。”

    我去，都这么久了？

    看了看四周，李齐发现自己此时正在大厅，晃晃悠悠地走出烟雨楼的时候，他从怀里摸出了一根金叉。

    一阵寒风吹过，他打了个哆嗦，脑子清醒了不少，这才想起了之前的事情。

    那个香囊有问题！

    那个思烟也有问题！

    可是……这关我什么事？

    谁能想到，自己第一次来逛青楼，居然还赚钱了？

    这根金叉应该能卖不少钱吧？

    想着李齐咧嘴一笑，管他那个思烟搞什么名堂，这一趟没白来就行。

    不远处的街道小巷，两个身影置于黑暗之中，盯着李齐的背影交谈起来。

    “你确定他什么都不知道？”

    “宫主放心，他中了我的迷魂香，绝对什么都不知道。”

    “以防万一，一会取回圣物之后，你去确认一下。”

    “是……”

