    拉不洛多熊族虽然也有智慧，但智商明显比不上幽奴，而且它们性格太直，不善谋略、不喜变通，导致在战场上屡战屡败。

    这也是为什么幽奴能与联邦对抗这么多年，而拉不洛多熊族只能靠着沉默高塔的侧面庇护龟缩在阿奇兰行省一隅的原因。

    估摸着这个种族都快成珍稀动物了！

    如果有动物保护法的话，那佣兵团的骑士们屠杀如此多的拉不洛多熊族，应该已经进监狱数十年并被全国人民声讨了。

    受安阳命令参战的三人也不能幸免……

    殷红的鲜血染赤草地，内脏遍布，拉不洛多熊族的尸体就这样随意的摆在地上。有些被砍下头颅，有些被劈成两半，还有些被骑士们当作玩乐的对象斩得遍体鳞伤，少有尸体完整的。即使是有，也是因为骑士们想扒下它们的皮当毛毯或者拿去卖。

    “连伏击都不会，真是愚蠢！”

    有一名骑士冷冷地看着前方说。

    他身边一名见习者笑笑说：“如果它们像幽奴那样选择在一个地势隐秘的地方无声无息的袭击我们，我们又该有伤亡了。”

    “可来之前还吼一声，也太蠢了吧！”

    “哈哈，您说得是！”

    ……

    来犯者被全歼，众人都很轻松。

    大概也是一路上习惯了，许多天赋者即使还很不适应，也已经没那么害怕了。

    佣兵团又继续生活准备饮食。

    没多久，香味就渐渐飘了出来。

    现在已经没人再嫌弃佣兵团准备的食物了，一切以能吃饱为重。尤其是在佣兵团刻意减少食物的分配量后，即使最娇生惯养的贵族子弟饿了那么多天也明白了这个道理，所以现在他们争的不再是食物的味道好坏，而是数量的多少，营养价值的含量。

    在许多团体还在为彼此间的食物分配不均而争论不休，为成员间的分配争执时，已经有两名骑士端来了安阳几人的食物。

    因为刚才但佑和马丁已经将莉迪娅带了过来，所以佣兵团准备的食物也是五人份的，分量充足，丰盛程度也远超其他人。包括一路购买的肉干、鱼汤、白面包、烤肉等，还有一盘旅途中格外珍贵的蔬菜水果沙拉，让不少人看得眼红却又没有底气抗议。

    五人沉默无声的开始进食。

    忽然，一名骑士端着一个盘子走了过来。

    “艾恩大人，这是拉不洛多熊族肉，全身最好的一块，比熊掌更美味，请享用。”

    安阳顿时皱眉：“拉不洛多熊族肉？”

    “是的。”

    骑士将盘子放在他们面前，揭开盖子露出里面一盘油汁丰富的肉片，切得比纸还薄三分，都快透明了，一股鲜香扑面而来。

    他顿了顿，又说：“我们以前训练和现在执行任务都少不了和各个种族作战，所以我们经常食用它们的肉，大人请放心，拉不洛多熊族身上的毒性已经被清理干净。不过因为处理麻烦，我们只制作了三份，特里斯大人特意交代我给您送一份来。”

    安阳楞了下，他还真不知道拉不洛多熊族有毒，不过他介意的也不是这一点。

    “可拉不洛多熊族是智慧种族！”

    “是的，大人您介意这个么？”

    “有点。”

    “实在抱歉，我们之前不知道，因为拉不洛多熊族肉刚开始吃的时候能增强人的体质，尤其以这块颈椎附近的肉最好，所以我们才擅作主张给您送了一份过来，如果您介意的话我马上端回去，请别怪罪！”

    “既然如此，那我们就尝尝吧。”

    听见可以增强人的体质，安阳很没有节操的改变了注意，让这名骑士一愣一愣的。

    “额……好的。”

    “麻烦您了。”

    “大人不用客气。”

    待骑士走了之后，安阳才看向这块肉。

    智慧种族的肉他是真的有点介意，不过也只是有点，如果能达成某些特殊目的或者有研究作用的话，他是不介意一试的。

    “十七，检测、分析模型调用。”

    “一切准备就绪。”

    安阳用中文说着其他四人听不懂的话。

    很快，他叉起一块肉送进嘴里。

    鲜、香、滑、嫩！

    这就是他的第一感觉。

    这块肉的肉质确实完美得无可挑剔，而且因为是清蒸的，又切得很薄，上火一下就熟了，完美保留了肉最纯粹的鲜美，似肥非肥的口感也令人回味不绝。但随着肉一下肚，安阳强劲的消化器官开始运作，身体的各项感知也立马调动了起来。

    一些微弱的元素包含在肉里面，并非是能量，随着消化器官的输送传遍身体。

    只不过对他现在而言已经没了作用。

    与此同时，辅助芯片也检测完毕。

    “检测到48种微量元素，其中13种包含对身体有益的结构成分，其中两种预测对身体的力量有提高效果，但因您体质太高，进行细胞单个抽取实验失败，该微量元素已经对您无益。其结构分析如下……”

    安阳立马看到一排复杂的分子结构。

    “存储该结构。”

    “存储中，请命名。”

    “熊族力量型体质优化结构。”

    “命名成功，存储成功。”

    安阳再很没有节操的叉了块肉。

    接下来几天，袭击屡屡发生。

    安阳接连见识了以前生活在这片土地上的好几个凶悍种族，包括凯尔狼族、隆多巨鹰和一种叫夜袭者的小生物，但只有夜袭者的肉能稍微提高人在黑暗中的视力，也被他品尝后检测、分析，并存储进资料库。

    过了这几天，遇见的生物就更怪了。

    有长着两个头的飞鸟，有双眼通红袭击人的乌鸦，有全身腐烂的老虎，也有全身都是钢针的野牛，或者五条腿的畸形大象。

    听说这些全都是沉默高塔的神秘者生物实验的失败产物，将这些动物变成了畸形，然后又流放到这茫茫森林中。于是几乎所有生物都对神秘者和人类充满了憎恨，遇见人就疯狂攻击，给车队造成了不少伤亡，也令这一片区域彻底成了禁区。

    有些强大的怪物就连骑士也只能退避。

    日过正午，阳光炽烈，却照不进林中。

    安阳站在一头怪物的尸体身边，他的旁边是雪莉尔、但佑和马丁三人，都持着剑警惕的看向四周，身上还带着轻微的伤势。

    这头怪物像一只巨大的蠕虫，可能有七八米长，但有三米多宽，身上看起来肉肉的，软乎乎，但其实全是褶皱和老皮。更恐怖的是它背上长着许许多多钢刺，力大无穷，它刚才起码杀死了十来名骑士，若不是佣兵团规避及时，伤亡还要更大！

    最后是雪莉尔三人出手，加上特里斯大骑士，在众多见习者的帮助下才杀死它。

    安阳上前摸了摸，又试探了下。

    “当！当！”

    安阳收回弹向钢刺的手指。

    是真的钢铁！

    安阳顿时感到好奇起来。

    能喷火吐水的生物他都见过，成了精的也不是多么稀奇，自己家里还养着三只呢，利爪獠牙比钢铁还硬的更是不足为奇，但真正能以血肉之躯融合钢铁为己用的，他还只在美国科幻大片中看到过，多半是改造生物什么的，与自然和魔法挂不上钩。

    “真是一种神奇的技术。”

    安阳不断检查不断感慨着。

    这显然不是将钢铁作为武器安装在这头怪物身体中那么简单，而是将钢铁当作它的爪牙发肤，让它自己能生长出钢铁来！

    这就有些不得了了。

    如何解决金属和肉体的兼容呢，这估计是这个世界神秘者体系独有的手段。

    安阳回想了下，他好像曾看到过。

    那是在都城学院的时候，他从一位老师手中拿到的一本书籍，上面记载着一种改造生物的手段，和这个十分相似。

    据说是一种能够吸收周围金属并融合进自身的技术，涉及神秘语言的知识。

    安阳仔细的研究了下这头怪物。

    但最后还是没能弄懂。

    安阳也不自恼，毕竟他对这个世界的神秘者体系还算不上了解，等到了沉默高塔之后，他定然能接触到这方面的知识。

    他只是在这头怪物身上取下了一些部位，准备先用魔法、法术或者科技的体系先解析出个结构之类的，再慢慢探究原理。

    “我们回去吧。”

    “是！”

    三人回到营地时，众人已等待多时。

    刚刚的战场依旧是一片狼藉。

    马车被怪物拱翻、摧毁不少，天赋者又死了好几名，见习者也死了好几名，骑士们的伤亡最惨重，尸体全都摆在地上。

    猛兽和狼会为他们收尸的。

    他们四人已经耽搁不少时间，在这个地方多停留一秒就会多一分的危险，但没人敢指责他们。刚才的战斗谁都看得到，如果不是雪莉尔三人出手的话佣兵团估计会付出惨重代价，而他们也会死伤不少，至于弗林，现在已经没人指望他出手帮忙了。

    安阳上了马车，车队默默开动。

    “距离黑水码头还有多久？”

    “还有约一天半的路程。”

    “纯赶路么？”

    “是的，纯赶路一天半。”

    安阳点点头，却默默叹了口气。

    原本佣兵团出发时有一百来人，但现在只有六七十人左右，其余的都已战死。

    原本天赋者们也有一百多人……

    现在估计还剩一半。

    安阳如是想着，却突然神色一厉。

    他在前方感应到两股强大的能量源，就如黑暗海域上的灯塔，如此显眼明亮。

    如此强烈的能量辐射。

    这是这个世界神秘者的特征之一。

    前方有两个正式神秘者！

    弗林一直没有动静，车队继续向前。

    他仿佛没有发现这两个足以将整支车队和佣兵消灭数十次的神秘者。

    安阳皱了皱眉，还是没动。

    这个世界的神秘者在感知方面其实是很尴尬的，他们有些擅长身体，却没有敏锐的五感和冥冥中的灵觉，有些擅长能量，却又将能量存储在身体中而并非借用精神区域，在感知方面其实比擅长肉身的神秘者更差劲，连艾泽拉斯的法师都远远不如。

    弗林明显是侧重能量的神秘者，还没进入他对能量的吸收范围，他没察觉很正常。

    但慢慢的，他也终于感觉到不对。

    没多久－－

    特里斯大喊一声：“全体停下！”

    所有人立马停下不动，全都看向他。

    特里斯没有说话，屏息凝神。

    众人也紧张的四处观望。

    这些天他们早已清楚，这是危险预兆。

    但许久没有听到任何动静。

    大地没有颤抖，鸟儿没被惊起，远方也没有传来兽吼，更没有闻到什么腥臭味。

    除了特里斯那声大喊外，一切如常。

    不过所有人都不敢掉以轻心。

    正在所有人都疑惑不解的时候，前方的人一片哗然，马车的帘子居然掀开了，穿着一身白色长袍的弗林从上面缓缓走出。

    “噢！”

    “弗林大人居然下来了！”

    所有人立马感到有些惊慌。

    “弗林大人应该是上厕所的吧？”

    “你可别乱说，当心被听见。”

    正当他们独自失措时，前方忽然传来一阵轻快的马蹄声，弗林的驮兽打了个鼻响。

    一名骑着马的身影出现在他们眼中。

    这是一个身穿黑袍的人，样式和弗林身上的差不多，看得出身形很普通，并且戴着兜帽，遮住了脸，看不清具体长什么样。

    大抵能从身段上看出是个女人。

    众人开始猜这是不是来接应他们的人。

    弗林迈步走到车队正前方，直到这名来客策马在他面前停下，他才皱眉说：“斯美多庄园，我们签订了互不进犯合约！”

    听见这话的人顿时呆住了。

    他们也不傻，这句话包含的信息不少！

    来人缓缓摘下兜帽，露出一张布满火烧痕迹的丑陋面容，隐约能看出原本的脸型是标准的瓜子脸，下巴挺尖细，不过现在已经被浆疤弄得面部全非，倒确实是个女的。

    “可今年是最后一年！”

    女子的声音倒是很清脆好听。

    弗林面色顿时沉了：“最后一年难道就不算了吗，你们单向撕毁互不进犯协议，是想挑起两个学术组织的全面战争吗？”

    女子微微摇着头，眼神冰冷：“第一，只有你们才是学术组织，我们是单纯的力量组织。第二，你们沉默高塔日益强势，如果我们这次不撕毁协议毁灭你们的天才的话，以后恐怕就永远没有和你们签订协议的资格了，所以我不得不这样做！”

    弗林面色更加阴沉。

    感谢订阅！

