    秦钟南望着远处蔚蓝天空，胸口闷了闷，须臾道：“也许是我想多了，但我总觉得，这件事背后，还有别的原因。毕竟，以我的了解，唐飒，不会做这样吃亏的事情。”

    元素珉唇，皱了皱眉，道：“虽然我不了解唐飒，但如殿下所说，唐飒不是背信弃义之人，那我们就不用太担心，毕竟，他所提的条件，如今全都白纸黑字的写着，纵然他日后想要改口，咱们也有的应对，如今，还是战事要紧。至于唐公子的事情，等战事结束，再商议也不迟。”

    “嗯。”秦钟南应声。

    元素见他不在说话，知道自己是时候告辞，便道：“粮草已经入城，左埕正派人安排，我过去瞧瞧。”

    “嗯。”秦钟南又是应了一声，眸光望着远天没有动。

    直到元素离开，院子里只剩下他一人时，秦钟南方才收回目光，垂眸看着台阶一侧摆放的蓝色鸢尾花。

    他一错不错地看着，脑海里浮现的却是那人一身浅蓝色裙装在灶台前忙来忙去的身影。

    他不知道安红袖在这次的事情里起到了什么样的作用，但，林唤那一句未说完的话，他却是猜的透彻。

    尽管只是一个“阮”字，他也知道林唤是再说安红袖。

    毕竟，安红袖在大昭。

    而安红袖在京城用的名字是“阮青烟”，而林唤，一向称呼安红袖为“阮姑娘。”

    秦钟南眉眼垂落，半晌方才轻声呢喃了句，“你……究竟做了什么？”

    小院寂静，无风无雨，只有暖洋洋地日光普照大地。

    没有人回答秦钟南的话，云不会，鸢尾花更不会。

    -

    “郡主？”

    待到林唤一觉醒来推开门时，便见元素站在门口，整个人都愣了下。

    “你醒了。”元素回眸看他，脸上带着微笑。

    林唤点头，忙抬手行了一礼，又道：“郡主可是找微臣有事？怎的没让人喊醒微臣？”

    “也不是什么要紧的事情，再说了，你这一路日夜兼程的，眼睛瞧着跟熊猫似的，如今好不容易睡一觉，我要是再喊你，那也太不做人了。”

    元素半是玩笑，半是认真道。

    林唤闻言有些不好意思的笑了，道：“让郡主见笑了。”

    “这有什么见笑的，是你辛苦才对。”元素话落，停顿了下，抬脚朝林唤走了一步，压低声音道：“林大人，我跟问你点儿事情吗？”

    见元素一脸神秘，林唤愣了下，随即道：“郡主请问。”

    “嗯。”元素笑着点了点头，须臾道：“你在大昭，是不是见到青烟了？”

    林唤闻言一愣，想到自己回来昨日失言的事情，便点了点头。

    元素松了口气，道：“她在大昭过得如何？”

    “还好。”林唤想了想，回道。

    元素又问：“那她有没有说什么时候回来？”

    林唤脸色僵了下，一时间没有出声。

    元素奇怪，微微蹙了眉，问：“这有什么不能说的吗？还是说，在大昭的时候，出了什么事情？”

    “对了，青烟有没有让你带话回来？还有，尉迟瑛为什么忽然决定回京城去了？”

    面对元素一连串的询问，林唤很快便回了神，拱手施了一礼，道：“郡主，臣不是不能说，只是……”

    “只是什么？”元素追问。

    “只是……”林唤说着，叹了口气，道：“这件事说来，也都怪我，怪我当时心急，没能处理好这些事。”

    元素眉头拧了拧，道：“你能不能说明白点儿？”

    林唤见元素一副打破砂锅问到底的模样，心下无奈，只得道：“其实，并未发生什么事情，我也的确在大昭见了阮姑娘，只是，当时念着平城危急，离开的匆忙，并未有机会同阮姑娘辞别。”

    “哦。”元素点了点头，目光审视的看着林唤。

    林唤心虚，垂首避开元素的目光道：“至于尉迟小公子，回到定和府的时候，他觉得来平城也只会给殿下和郡主添乱，便决定回京去了。”

    元素又是点了点头。

    须臾，轻笑一声，道：“我先前还当他是长大了，有担当了，看来，是我高看他了。”

    林唤闻言默不作声，虽说他心下认同元素的话，但，尉迟瑛到底是尉迟崇的弟弟，是侯爷的小儿子，纵然是有什么不好，也不应该由他来说。

    “行了，我想问的都已经问了，你回去接着休息吧。”元素笑着道。

    她又不傻，不会看不出林唤没说实话，但林唤这么个人，做事向来周到，若非为难，想来，也不会骗她。

    只是，为什么呢？

    -

    元素离开后，林唤这才松了口气。

    他那日说错了话，　心知要被盘问，却没想到来的是郡主。但，他当初在大昭答应过唐飒，有关安红袖的一些事，他是真的不能说。

    至于尉迟瑛，他在京城的名声本来就差，大多人都觉得，他是个不学无术的纨绔子弟，若是大昭的事情再传扬出去，到时候可谓是罪加一等，连同整个尉迟家都会受牵连。

    而此事，只有他和安红袖，以及尉迟瑛和小文子知道，只要他不说，旁人就不会知晓，尉迟瑛也就不会因为此事被耻笑，尉迟家也就免于麻烦。

    但，尉迟瑛突然决定回京，的确让他失望。

    即便他在平城也不会上战场打仗，但因为平城艰苦而拒绝回来，同样是逃兵，同样让人失望。

    林唤心下叹了口气，他虽如今没上战场，可他到底是从血流成河的战场里爬出来的。

    所以，对于战场的看法，不比旁人，如果可以，他宁愿留在平城冲锋陷阵，只是，秦钟南到底是顾念了安红袖的面子，让他远离了战场。

    想到这儿，林唤深深叹了口气，回想起在大昭时发生的事情，神色无奈又唏嘘。

    他先前为了粮草，答应唐飒连夜离开，如今想来，方才察觉，唐飒的另一层用意。

    只是，他并不清楚安红袖为什么出现在大昭，出现在唐飒身边，更不明白，在这次的事情里，安红袖起到了什么样的作用。

    毕竟，他离开的太匆忙，根本没机会跟安红袖说得上话，而唐飒，亦是要求他不要同人说起安红袖。

    而他，为了尽快拿到粮草，到底是答应了。

