
宋峰发动了车子，见张禹在打电话，也就没打扰。等张禹挂了电话，他才问道：“咱们去光明镇做什么？”

“那里出了大事，之前我听潘警官说，光明镇丢失了两个孩子，想找我帮忙，因为跟你先过来了，我就让他们先自己用监控查查。他们查到，绑匪去了镇上的寿字山方向，追踪到之后，就发现了车子停在寿字山脚。警方直接上山，不想却是有去无回，失去了消息。潘警官带着人又赶了过去，再次上山寻找，可是……人同样失去了联系……”张禹皱着眉说道。

“竟然还有这样的事儿……”宋峰跟着皱眉，随即说道：“那咱们马上赶过去……对了，车上的人……我打个电话，让人过来接一下……”

当下，他就拨了吕岱的电话，让吕岱派人过来一趟，两边在半路的指定碰头，然后进行交接。

吕岱自然没有二话，马上答应。宋峰继续开车，过了一个来小时，两下就在指定指点见面。宋峰抓来的两个案犯，以及老人、孩子都交给吕岱，让他把案犯送回警局，帮忙将老人和孩子送回家。

老人和孩子都下了车，倒是澄觉没有走，只是叮嘱了老人几句，依旧留下。

车子重新发动，宋峰朝近路赶往光明镇。

之前澄觉听了张禹的说法，并没有多说什么，此次车上没了他人，澄觉说道：“张真人，刚刚你说，警察在光明镇的寿字山两次没了下落，我觉得这事，恐怕不简单。”

张禹坐在副驾驶，听澄觉这么说，他马上转过头去，说道：“大师，你是怎么看的？”

“谁都知道，你的无当道观是在光明镇，对方在光明镇上抓小孩，然后去了寿字山。车子就停在山下，警方进去却会直接失踪，很显然是有意为之。如果我猜的不错，对方的目标肯定是你。”澄觉说道。

“这个极有可能……”张禹说道：“我接连坏了对方的好事，甚至伤了韩光，令韩光的师弟咬舌自尽，对方必然对我恨之入骨。我的身份，韩光也是清楚的，他们困住警察，引我去救，目的自然是想要干掉我！”

“我觉得，干掉你只是其一，他们恐怕还另有图谋……”澄觉慢条斯理地说道。

“大师的意思是……”张禹沉吟一声，突然眼睛一亮，说道：“他们抓获的孩子，肯定还没有运到他们的目的地，对方担心我从中作梗，坏了他们的好事！”

“极有可能……”澄觉点头说道。

邰万年也坐在后排，听了二人的对话之后，不禁咬了咬牙，说道：“这帮人，不仅仅下手狠毒，而且还这么狡猾！”

“兄弟，大师分析的极有道理……对方明显是想要引你入瓮，即便杀不掉你，也有可能趁你救人的时候，将抓到的孩子们进行转移，你现在打算怎么办……”宋峰说这话的时候，颇有点犹豫。

“他们后抓的孩子，到底在什么地方，也没人知道。既然他们在寿字山布局等我，那我不妨就去会会他们！对方去到寿字山的，定然会是高手！如果将人擒获，或许还会有意想不到的收获！”张禹咬着牙说道。

他虽然也认为对方今天晚上，很有可能将后抓到的孩子秘密转移，可是他不能不去救潘云。

对方心狠手辣，如果自己不去，潘云恐怕是必死无疑。还有就是，也正如张禹所言，现在去找那些被对方秘密抓走的孩子，哪有那么容易。对方故布疑阵，雇人抢走了那么多孩子，即便自己用八字寻命盘继续寻找，找到的恐怕也很有可能是像刚刚获救的何晓杰这样的。

所以，张禹无论如何也要先去救潘云。

“张真人所言有理，寿字山必然有高手坐镇，等着张真人。先前贫僧已经答应张真人，一同除魔卫道，这次贫僧便随张真人一同前往，看看对方到底是什么来头！”澄觉正色地说道。

“多谢大师！”张禹马上说道。

他虽然没见过澄觉出手，可是能够大概猜出来，这个和尚绝对是一个高手，要不然的话，也不可能会寻人的本事。有这个和尚出手相助，张禹相信，自己去到寿字山，也会多上几分胜算。

“张真人不必客气，阿弥陀佛，善哉善哉……”大和尚说着，双掌合十，接着又道：“我佛慈悲，也有雷霆之怒……”

张禹没有再说话，他也清楚，等到了寿字山，必然要有一场死战。寿字山上，肯定布置了阵法，要不然的话，潘云和牛三江等一种警察，不可能有进无出。

进阵救人，对方必然会占据主动，占据优势，自己一个人去，危险很大，有澄觉帮忙，倒是会多几分胜算。只是这个澄觉，终究不是自己人，哪怕查明了澄觉的底细，知道是个好人，可自己和澄觉的两次见面，多少有点突兀。

琢磨了一会，张禹突然还有点后悔，其实这种事情，不应该让澄觉跟着一起去。万一这个澄觉有问题，那对自己实在是不利。

但澄觉刚刚提出帮忙，自己也答应了，总不能突然反悔吧。迟疑了一下，张禹的心中有了计较。

先前他在道观里跟孙昭奕说起此事的时候，孙昭奕曾经说过，让他不可轻敌，而且最好是带上小美和叶凤凰。

叶凤凰的修为已经恢复不少，更是精通奇门遁甲。小美的功力，则是十分强悍，且得到了孙昭奕的指点。如果说，自己将她俩给带上，胜算必然大增，哪怕是澄觉真的有问题，想要对付也不在话下，甚至都可以给一勺烩了。

拿定主意，但张禹也没有马上说出来，只是给叶凤凰的手机上发了条短信，写明让叶凤凰和小美下山，到镇上警务所对面等着，自己大概两个小时后回到，到时候有行动。另外，他还特别叮嘱，一定要带上法器，这次的行动，对手很强。

短信发过去没一刻，张禹就接到了叶凤凰的回信，只是短短一句话，放心好了，我们一会就出发。

通知了叶凤凰，张禹把手机揣进兜里，跟着说道：“昨晚也没休息，现在也累的够呛，先闭眼养养神吧。”

说完，他就闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49305125"  chaptername="第3863章  帮手">加入书签</a>
</div>
