    叶枫一看来电显示，正是唐瑜打来的。

    他当即接听：“宝贝儿，想我啦？”

    电话那头，传来唐瑜幽怨的声音：“叶枫，你在忙什么呢？”

    叶枫听着话味儿不对，忙道：“还能忙什么？自然是在家里修炼嘛，对了，你找我有什么事儿？”

    唐瑜俏皮一笑道：“还能什么事儿？刚刚装修公司打电话来，说咱们的枫瑜玉石店已经装修完了，你这个真正的大老板，就不打算来验收一下嘛？”

    一听这话，叶枫哪里还有心情继续修炼，笑道：“验收，当然要来验收一下，你现在在什么地方？”

    “我在学校呢！”

    “那好，我马上开车过来，跟你在学校会合。”

    “好，你到了后，给我来个电话，我们在校门口碰面。”

    “好，就这么愉快地决定了。”

    挂了电话，叶枫随即起身下楼，开车前往江州大学。

    考虑到带虎仔不方便，他便让虎仔留在家里。

    十多分钟后。

    叶枫出现在了江州大学的校门口，并与唐瑜顺利会合。

    今天的她，上身一件白衬衣，被她高耸的胸部撑得鼓鼓的。

    下身是一条灰色短裙，紧紧包裹着她的翘臀，勾勒出蜜桃般的丰美线条。

    裙摆下，两条漂亮的小腿配上细腻的黑丝，完全就是标准的ol诱惑！

    一时间，叶枫食指大动，突然一把将她拉入怀里，直接一个激吻。

    “唔……唔唔……”

    唐瑜哪里想到他会光天化日之下如此索吻，一时又羞又急，想要反抗，但最终，她还是败在他的温柔之下。

    良久，二人唇分。

    “讨厌，路上好多人呢！”

    看着校门口来来往往的师生，唐瑜嘴上娇嗔不已，但是，她那清澈的眼底，却分明弥散着甜蜜笑意。

    “怕什么？咱们又不是偷情，是光明正大地谈恋爱，怕什么？”叶枫不以为意地笑道。

    唐瑜千娇百媚地白了他一眼，没有说话。

    “好了，别耽搁时间了，上车，咱们到店铺那边验收去。”

    叶枫嘿嘿一笑，拉起唐瑜的玉手，上了车。

    不料，刚一上车，叶枫受不了她今天这性感的装扮，再次索吻。

    唐瑜被他逼得没办法，心想反正是在车上，外面没人会看到，只好配合地与他热吻。

    不一会，叶枫只觉自己心底那团火给勾上来了。

    不过，就在他手下移，准备解开他衬衣纽扣的时候，唐瑜察觉出了他的心思，慌神道：“不要，外面人来人往的，万一看见，就麻烦了……”

    “没事儿，外面不会有人看见的。”叶枫咧起嘴，满脸都是邪恶的笑容。

    “不行，不能在这里！”唐瑜惊慌地看了叶枫一眼，“我怕，我真的好怕……”

    叶枫一脸郁闷，但要他强来，他也做不到。

    “不能在这里是吧？要不咱们换个地方？”叶枫咧嘴一笑，“等验收了店铺的装修，咱们就在里面好好亲热一下，怎么样？”

    “讨厌，你真是坏透了。”

    唐瑜没好气地瞪了叶枫一眼，但内心里竟然有一丝刺激的感觉，甚至还有些期待。

    这羞耻的念头，令她的脸颊瞬间红透。

    “男人不坏，女人不爱嘛！我深深理解！”

    叶枫嘿嘿一笑，随即罢手，启动车子，轻踩油门，缓缓上路……

    几分钟后，二人出现在枫瑜玉石店里面。

    经过验收，二人对装修公司的装修效果很是满意，痛快签字并结账。

    交接完毕后，装修公司的员工随即撤离。

    偌大的店铺里，只剩下叶枫和唐瑜二人。

    “我的宝贝儿，来吧。”

    叶枫直接将店门关了，然后拉起唐瑜的手，二人往店铺里面而去。

    到了一张沙发前，叶枫一手揽着她的纤腰，另一手捧着她的玉颈，深情的吻了上去……

    完事儿之后，两人整理好衣服。

    唐瑜则是满脸羞涩，而叶枫则是神清气爽。

    上次因为唐灿的干扰，没能把唐瑜吃了，今天总算得偿所愿。

    “对了，马上就要快中午了，我们去吃午饭，怎么样？”叶枫温柔道。

    “嗯。”唐瑜冲他甜甜一笑。

    随后，二人便一起出了店铺，在附近一家叫乡野基的连锁餐厅就餐。

    可是，两人刚走进餐馆不久，叶枫便听到身后传来一阵刺耳的声音。

    “￥…%$~#!………”

    叶枫听得皱眉，因为这分明是与大夏国的邻国——东瀛国的骂人语言。

    他扭头过来，只见一个身材矮小，一身西装革履的年轻男子，正坐在附近一张餐桌前，嘴里骂骂咧咧的。

    而坐在他旁边的，是一个衣着时尚的年轻女子。

    此时的她，正一五一十地将那年轻男子的话，翻译给站在餐桌旁的餐厅女经理：“经理，听好了，我们梅德良杏先生说，你们餐馆的就餐环境很好，不愧是夏国一流的连锁美食店！”

    “多谢梅德良杏先生的赞誉！真是太过奖了！”女经理满脸堆笑，显得十分自豪。

    但她绝对想不到，这梅德良杏说的话，真正的意思是——垃圾餐厅连锁，根本比不上东瀛国的美食。

    只不过，那年轻女翻译到底是夏国人，不想让自己国人听到侮辱的言辞。

    “蠢货！我在骂你还笑得这么开心？简直就是个傻哔！”梅德良杏用东瀛语嘲讽道。

    “梅德良杏先生在说什么？”见梅德良杏神情不对，有些凶神恶煞的，女经理继续保持职业的微笑，乐呵呵的问道。

    年轻女翻译笑道：“我们梅德良杏先生说，经理您笑起来的样子很和蔼，很友善！”

    “谢谢，谢谢。”

    女经理顿时心花怒放，高兴的说道：“我们大夏国是礼仪之邦，对外国友人自然要和蔼友善，是应该的！”

    年轻女翻译当即将她的话转达了一遍。

    梅德良杏却不屑的说道：“真可笑！在国际上，最没素质最没教养的就是夏国人！还好意思说礼仪？真不要脸！”

    年轻女翻译大为尴尬，因为她也是夏国人，梅德良杏先生如此说，分明是把她也侮辱了。

    不过，毕竟要吃翻译这碗饭，她只能忍气吞声，对女经理改口说道：“梅德良杏先生说，他肚子饿了，想吃午餐，你快去准备吧。”

    女经理甜甜一笑道：“没问题！我就这去安排！”

    随后，转身便走。

    不料这时，梅德良杏突然起身，用东瀛语大怒道：“我叫你走了吗？”

