    　　一个比较老旧的屋子内，宇智波斑捧着泡面的双手微微颤抖。

    　　“没想到我宇智波家的大少爷会沦落到住破屋，吃泡面！”

    　　没有理会一旁正悲伤的宇智波斑，宇智波云默默的吃着手中的泡面。

    　　他的贷款计划因为别人看他们年纪太小，根本就不贷给他们，只给了一点钱，接济他们。

    　　现在，他只想将手中的泡面桶暴扣在宇智波田岛的头上并大声的咆哮：“为什么你能粗心到钱都不给我们！！！”

    　　但是现在就回去，感觉好像太懦弱了一样。

    　　没有发泄对象，宇智波云腾的一下站起来，一把将泡面桶扣在宇智波斑的头上，在他还没反应过来的时候，宇智波云大声说道：“我们要出去挣钱，住大房子、养女仆、吃好吃的，开舞厅。”

    　　宇智波斑一愣，好像混进来了什么奇怪的东西，手中的泡面桶不知不觉的滑落。

    　　随即又做出一副热血沸腾的样子：“我们要怎么做？”

    　　宇智波云的眼睛微眯竖起三根手指：“两个字，做任务。”

    　　宇智波斑的眼睛一亮，恍然大悟：“对啊，可以领取佣金，而且任务的佣金可不是一般的高。”

    　　拍了拍宇智波斑的肩膀，宇智波云语重心长的说道：“你智商低，我去挑选任务吧。”

    　　宇智波斑点点头，认真的说道：“那我在家准备好忍具吧。”

    　　待宇智波云走远之后，宇智波斑感觉脸上有东西划过，右手抹了一把，看着手上的油污，他大声的咆哮起来：“云，你个混蛋！！！还有，什么叫我智商低！！！”

    　　听着背后传来的咆哮声，宇智波云嘴角勾起，这就是自己这辈子的兄弟。

    　　没多久，宇智波云就来到了接任务的地方。

    　　一个独眼独臂的老伯正在接待家族忍者们。

    　　这是一个为宇智波献出自己眼睛的人，不能接着为家族再征战的他来到了家族后勤为家族再贡献自己的力量。

    　　宇智波云走上前问到：“老伯，我要接任务。”

    　　老伯一愣，不断的向四周张望，却没有看到半分人影，心中发寒。

    　　看老伯的样子，宇智波云扶额，跳到了桌子上：“老伯，是我。”

    　　老伯仔细的凑上前仔细的看了看宇智波云的脸，擦了擦额头上不存在的冷汗：“吓我一跳，我还以为大白天闹鬼了呢，原来是二少爷啊。”

    　　他话锋一转：“不过，二少爷，您年纪太小了，有带队忍者吗？”

    　　宇智波云神情一滞他哪儿有什么带队忍者？家里只有一个和他差不多大的想开迪吧的刺猬头而已。

    　　出了任务处，宇智波云使用变身术变成了一个威严的中年男子之后再走进去。

    　　“咳咳…………”宇智波云轻咳两声好引起里面的人的注意。

    　　正在发呆的老伯一愣，扭头一看，顿时变得恭敬起来。

    　　“族长大人，您怎么来了？”

    　　宇智波云心中好笑，自己就是赌他们不敢用写轮眼看自己是不是使用的变身术，所以才变成了自己的父亲。

    　　要变身，让别人不敢用写轮眼看自己，那就要找一个威严的人，几个长老和自己的父亲都是很好的选择。

    　　但是变成长老的话，到时候刷声望可刷到了他们的头上，这种事，宇智波云才不干。

    　　调整了一下，宇智波云努力的学着自己父亲的语气：“我来看看任务。”

    　　老伯一愣，疑惑的看着宇智波云：“族长大人怎么亲自来接任务了？”

    　　宇智波云心中暗道不好，感觉咳嗽一声：“咳……我是给我家那两个小子挑选任务的，他们也已经是个成熟的忍者了，可以开始接任务了。”

    　　老伯表情恍然心道：“怪不得族长会亲自来接任务呢，看来刚刚二少爷已经回去给族长大人说了，只是怎么这么快呢？”

    　　换上一副热情的面孔，老伯将委托单子全部都拿出来：“族长大人，全都在这儿了，您看。”

    　　宇智波云点点头，开始挑选起任务来。

    　　看了很久，宇智波云都不太满意，他感觉这些任务都太过于简单了，直到他翻到最后一张单子。

    　　“A级，剿灭村上一族？”

    　　看了一下任务委托，原来是一个大的家族一直被一个忍者家族欺压，不得不求助忍者家族帮忙剿灭。

    　　由于这个家族只是一个城的城主，家族之中没有几个忍者，所以才能被人一直欺负。

    　　宇智波云一拍桌子：“就这个任务了。”

    　　老伯一看，惊愕的说道：“族长大人，您家两个少爷，一个才下忍，另一个也才中忍，虽然对方是个小家族，但是也是个忍者家族，也有上忍坐镇，让他们两个去，没问题吗？”

    　　摆摆手，宇智波云理所当然的点点头，他为自己选的任务，哪怕是有膨胀的因素在里面，在他看来还是没什么问题的。

    　　“当然没问题，我会派遣家族忍者跟随的，放心好了。”

    　　听到‘族长’都这么说了，老伯还能说什么，只能将这个任务交给了宇智波云。

    　　就在宇智波云走了之后，还不到三分钟，老伯疑惑的看着眼前的人。

    　　“族长大人，是任务有什么问题吗？”

    　　宇智波田岛一愣：“任务？什么任务？”

    　　老伯顿时就傻眼了：“刚刚您不是在我这儿接了一个A级任务吗？还说是给两位少爷准备的。”

    　　“A级！！！”宇智波田岛几乎是吼出来的，随即想到了什么，对着周围喊道：“快去将那两个混小子给我追回来。”

    　　“追回来不太好吧，任务已发放，这是他们的选择，所以，族长大人想要破坏规矩吗？”

    　　听到这个声音，宇智波田岛牙齿紧咬，心中很恨但他却没有丝毫的办法，因为这人是宇智波大吾，是宇智波的大长老，有着非常大的权利。

    　　他冷冷的看着宇智波大吾，半天没有说话，一甩袖子冷哼一声就离开了。

