    巨大的湖泊边上，吴潜目光灼灼地看着沸腾的湖水，双眼似能穿透空间，看到湖底一团淡淡的土黄色光芒正缓慢地上升着。

    “只有一件，那应该只是件普通至宝。”

    吴潜心中有些喜悦。

    像这么强烈的能量波动，要么是顶级重宝套装，要么就是普通至宝。

    而眼前湖底中的宝物只有一件，那必然是至宝无疑了。

    “有宝物！”

    “哈哈，还没出世，看来我们来得正是时候！”

    ......

    嗖！嗖！嗖！

    三道黑色的身影飞来，落在湖泊边上，不过下一刻便把目光看向了吴潜，眼神中皆是忌惮之色。

    “竟然是人类......有点麻烦了。”

    全身由巨大石块组成，足足有三公里高的巨人低沉着声音说道。

    “在原始星上高等尊者都会选择组队，敢于独行的基本上都是宇宙霸主，不过，我怎么不记得人类中有这么一位宇宙霸主？”

    额头上有着三道竖纹，穿着金色铠甲的高大巨人面露疑惑的神色。

    “岩战尊者、幻风尊者，不管怎么说，我们三个也不会怕他一个。”

    三名宇宙尊者都点点头，警惕地看向吴潜，显然十分忌惮。

    宇宙尊者和宇宙霸主，只是在法则感悟和秘法创造上有差距，但是神体气息却差不多，所以不真正交手，岩战几位宇宙尊者也无法辨认出吴潜的实力。

    此时，吴潜也朝着那三名尊者看过去，眉头微微一皱。

    “应该是九域联盟的宇宙尊者。”

    九域联盟，是宇宙十二大顶尖势力之一，乃是宇宙中无数弱小、强大种族联合起来组成的势力。

    相比于鸿盟、虫族联盟这等超级势力，九域联盟仅仅是没有宇宙最强者坐镇，但是宇宙尊者和封王不朽的数量，却远远超过人类鸿盟。

    所以，在原始星上遇见九域联盟、雪疆联盟等势力的宇宙尊者几率是很大的。

    反倒是妖族联盟、机械族联盟这几个人类族群的老冤家，平时不怎么能碰得到。

    “哼，这是我人类族群的至宝，我劝你们最好还是快点滚开！”

    吴潜冷冷地说道，一身磅礴的神力散发，血腥杀戮的气息弥漫。

    “人类，你难道想和我们交手不成！”

    岩战尊者低沉着声音说道：“要战便战！我们三个却也不会怕你！”

    “好胆！”

    吴潜冷哼一声，突然间就动了，化作一道银色的流光，手中的长剑更是弥漫着冰冷的气息，一剑斩去。

    “我就不信你真的敢出手......不好，这人类疯了！”

    岩战、幻风、金山尊者全都大吃一惊。

    在原始星上，强者们一般都非常谨慎，没有足够的必要，是绝对不会轻易出手的。

    而现在这个场面......

    且不说至宝还没有完全出世，等能量波动不断扩散，肯定会吸引来更多的强者，吴潜先和这三名九域联盟的尊者打起来，不是让其他人捡漏么？

    “疯子！”

    “这人类太嚣张了，难不成他以为可以吃定我们？”

    九域联盟的三位尊者又惊又怒，不过电光火石之间，吴潜的剑光已经来到身前了。

    银色的剑光宛若耀眼的恒星爆发，剑芒所过之处连空间都被撕裂，一道道漆黑的空间裂缝如同丝线，不过在原始星强大的压力之下，又很快恢复如常。

    刷！

    岩战尊者看向迎面而来的剑光，脸色微微一变，显然也感觉到了那一剑中的恐怖气息。

    “明明我们这里有三个人，为什么第一个砍得是我！”

    岩战尊者心中一颤，当即也怒吼道：“星火如日！”

    轰！

    岩战尊者三公里高的庞大神体爆发出炽热的光芒，汹涌的火焰浪潮凝聚成大手，和吴潜璀璨的剑光相撞。

    轰！轰！轰！

    强烈的战斗余波让周围一片狼藉，连湖泊中的湖水都倒翻，如同大海浪涛翻滚。

    “还好对方没有攻击类至宝，否则这一下我神体肯定是要受损的。”

    一轮交手下来，吴潜微微皱眉，心中暗叹。

    还是吃了没有宝物的亏！

    吴潜身上只有一件普通重宝铠甲，若是岩战尊者有至宝武器，那吴潜可就难受了。

    而另一边的岩战尊者脸色却猛然一变，脸都吓白了。

    “什......什么，刚刚那一剑竟然湮灭了我15%的神体！”

    岩战尊者脸色苍白，刚才吴潜用的，可仅仅只是重宝长剑，但凡吴潜有件至宝武器，岩战尊者的神体也要湮灭40%以上。

    “这攻击秘法，至少也是宇宙霸主层次的！”

    “我去，什么时候宇宙霸主这么穷了？”

    “不都说人类族群很富有么，怎么堂堂宇宙霸主，连件至宝都没有？”

    仅仅是片刻，岩战尊者那并不发达的石头脑袋中便闪过诸多思考，然后做出了一个无比正确的行动。

    跑！快跑！

    一旁，幻风尊者、金山尊者脸色也都猛然一变，他们虽然没有硬抗吴潜刚才那一剑，可以感受到了岩战尊者的气息明显削弱。

    要知道，三名九域联盟的尊者里面，岩战尊者的神体是最大的，足足有三公里高，而幻风、金山只有百米左右。

    这要是正面硬抗吴潜的攻击，怕不是两招就没了？

    嗖！嗖！

    紧接着，幻风尊者、金山尊者迅速化作一道流光，逃之夭夭。

    “想跑？”

    吴潜冷哼一声，朝着幻风尊者追了过去。

    三名九域联盟的尊者朝着三个不同方向逃跑，虽然岩战尊者已经受伤，可他神体大，杀起来不容易，于是吴潜当机立断去追幻风尊者。

    “可恶的人类，怎么来找我了！”

    幻风尊者感受着身后不断逼近的恐怖气息，脸色瞬间苍白无比。

    吴潜冷冷地看着幻风狼狈逃跑的背影，不打算再拖延时间，自己速度虽然比幻风尊者快，可是双方都没有领域类、飞行类至宝，等追上恐怕都猴年马月了。

    轰轰轰！

    吴潜果断燃烧神体，气息瞬间增强一个层次，恐怖的威压在原始星上弥漫。

    “斩天！”

    巨大的剑光裹挟着无穷的力量，连原始星无比稳固的空间都寸寸崩裂，吴潜的速度暴涨，一剑斩在幻风尊者的神体之上。

    剑光之下，幻风尊者只来得及发出一声凄厉的惨叫，神体瞬间被湮灭，只留下一件散发着绿色光芒的铠甲悬浮在空中，熠熠生辉。

    一剑，陨落！

    “哦，竟然有一件普通至宝铠甲......”

    吴潜心中一喜。

    一般的高等宇宙尊者是没有至宝的，只有宇宙霸主身上才可能有两三件至宝。

    不过，看幻风尊者遗落下来的物品，除了这铠甲便没有其他重宝，世界戒指里面也只有一些普普通通的物品。

    看来幻风尊者应该是前往原始星之前，把自己所有的宝物都换成了这一件保命的至宝铠甲，最后却便宜了吴潜。

