    李子叶走了，又没走。

    她这么高的修为，要是在哪个犄角旮旯里猫着，谁又能察觉得到呢？

    不过，天真无邪的叶小川，与未经人事鞭打的盘氏舒，却在心中都以为李子叶走了。

    现在的叶小川很不好受，自从泰山二圣以生命为代价，帮他打通死穴之后，半年来，他还是第一次将周身穴道一瞬间全部张开。

    每一处穴道都被叶小川挖掘成了一个小型丹田。

    三百六十个小丹田同时启动，这威力比天人修真者自爆丹田还要恐怖。

    叶小川还没有达到说书老人那种境界，无法将周身穴道的灵力收放自如。

    庞大的真元灵力，在叶小川体内乱窜。

    李子叶走后，叶小川立刻盘膝而坐，疏导体内混乱的真元灵力，就近进入体内的穴道。

    好在人的身体上下都是穴道，叶小川也将这些穴道开穴成功，不消片刻，叶小川体内狂暴的真元灵力，总算是安静了下来。

    身后的盘氏舒用一种诡异的眼神看着叶小川。

    作为长生巅峰境界，一只脚已经踏入须弥境界的顶级高手，盘氏舒自然也能感觉到，叶小川刚才与李子叶对掌之时，忽然间爆发出来的恐怖力量。

    李子叶想不通这是什么神通法术，但是盘氏舒似乎知道。

    由于人类修真者多是修炼丹田经络。

    平日里打坐修炼，汲取的天地灵气，在进入体内后，会一点一点的转化为修真者自身的灵力。

    灵力是通过经络河流运送，存储在宛如汪洋一般的丹田大海之中。

    丹田越大，经络越宽，那这个人调动的灵力的强度与速度就越大，战力也就越高。

    这是自古以来，衡量一个修真者修为与战力高低的重要标尺。

    丹田是海洋，但入海口却很小。

    经络是河流，河床宽度有限。

    所以，修真者想要瞬间爆发出丹田内储存的所有灵力，自由自爆一途。

    修真者自曝的瞬间，产生的能量，往往是他本身战力的数倍，甚至十几倍。

    叶小川刚才瞬间爆发的能量，就相当于以为天人高手自爆丹田产生的能量。

    可是，叶小川的丹田却没有自爆。

    在盘古一族中，流传着一种远古魔神修炼的法术，叫做穴修。

    只有将体内灵力储存到周身三百多个穴道中，才能在瞬间爆发出堪比自爆丹田的恐怖力量。

    但这种修炼方法，早已经失传，盘古族也只是有此传说而已。

    当李子叶还在心中咒骂死鬼师父太偏心的时候，盘氏舒已经几乎确定，叶小川所修的，正是人间失传多年的穴道修炼之法！这让盘氏舒感到无比的震惊。

    来到人间一月有余，遭受过数次人间高手的围剿。

    但是，不论是庐州一战，还是上次与说书老人的那些手下相斗，她遇到的都是人间普通高手，最高的修为也只是长生而已。

    今夜，盘氏舒终于为她的自傲与自大付出了代价。

    她没有接下李子叶的一掌，可以归纳为，李子叶是须弥境，而她只是长生巅峰境界。

    但叶小川的表现，才让盘氏舒真正的意识到，什么叫做强中自有强中手，一山还比一山高。

    盘古族整天在地下世界自吹，自己是三界中唯一的神族，是多么多么的强大，多么多么的高贵。

    盘氏舒也是这么认为的。

    可是，今晚之事，让盘氏舒渐渐从自我陶醉中醒悟过来。

    人类绝对不是像盘古族说的那么渺小。

    人类中的顶尖修真高手，可以轻而易举的杀死他们这些所谓的神族后裔。

    叶小川气息调理完毕，站了起来。

    回头就看到盘氏舒一脸复杂的看着自己。

    他道：“舒姑娘，你没事吧。”

    “咳咳……”盘氏舒咳嗽了几声。

    她压抑体内的气息，倔强的道：“没事，我乃是神族后裔，李子叶的那一掌杀不死我。”

    叶小川翻了翻白眼。

    都什么时候了，这丫头怎么还如此自傲。

    以李子叶的道行，要杀她，根本不费吹灰之力。

    要是以前，叶小川肯定乘机冷嘲热讽几句这只没见过世面大天鹅。

    长大了，心也稳了，不像以前那么荒诞不羁了。

    他道：“李子叶乃是须弥境的强者，在三界也是天花板的存在，你能接她一掌，也算是厉害，现在她已经走了，你还是调理一下身体吧。”

    说着，叶小川纵深一掠，从巨大的五指深坑中，飞到了崖壁边缘。

    收起了混沌钟，查看里面云乞幽的状况。

    云乞幽没有什么大碍，还在沉睡之中。

    叶小川一拍脑袋，刚才怎么就忘记让李子叶解除云乞幽体内的封印之力了呢。

    现在李子叶已经走了，云乞幽还不知道要昏迷多久呢。

    不过转念一想，既然这是李子叶的手笔，就不必为云师姐担心了，李子叶不论有什么阴谋诡计，她都不太可能会真的伤害云乞幽的。

    毕竟云乞幽是她的老相好邪神最喜欢的闺女。

    盘氏舒一言不发的出现在了崖壁下，然后自顾自的打坐修炼。

    她修为奇高，又有一大半的盘古神族的血统，经过一番打坐调理，脸色好转了许多。

    见叶小川坐在云乞幽的身边，盘氏舒开口道：“你为什么要救我？”

    叶小川一怔，看着盘氏舒，道：“我为什么不能救你？”

    盘氏舒道：“我是问你，为什么要舍命救我，如果刚才李子叶没有撤回掌力，你只怕已经身死魂灭。

    你我素昧平生，乃第一次相见，我又是你们人间的敌人盘古神族之人，你为什么不惜舍弃生命，不惜得罪李子叶这种高手救我？”

    叶小川淡淡的道：“我和叶子说的话你应该听见了，你是黄泉与瑶琴的后人，我不能看着你死。”

    盘氏舒自然不信，道：“就这么简单？”

    叶小川反问道：“那你以为我为什么要救你？

    是垂涎你的美色？

    还是对你一见钟情？”

    盘氏舒一窒，苍白的脸颊忽然有些发窘，转过头，没有再说什么。

    忽然周围安静了下来，只有云乞幽身边的那堆篝火，不时的发出木材爆裂的噗噗声。

    

