    信封内有一封族长的亲笔信，还有一页泛黄的纸张。

    族长的语气充满绝望，很显然，他已经觉得武烈阳看到这封信时，人族已经被逼到绝境。

    除了绝望，便是请求。

    在心里，族长以一个父亲的身份哀求武烈阳，让他无论如何都要保护好他唯一的爱女，羿青涵。

    而那张泛黄的纸张则是一篇日记，这应该就是族长所说的先祖日记中的一页了。

    日记里清楚明白的说出除了通过界山以北的凶兽地带，这个世界还有一条通往外界的道路。

    这条路，被称为通天路，通天路不仅是通往外界的道路，还是可以改变这个世界的唯一出路，是赵兵炎告诉族长家先祖的。

    日记里还说明，通天路是一条不归路，只有去没有回，如果无法越过通天路上的各个关卡，成功达到终点的话，就只能死在通天的路途上。

    通天路一共九千米，每千米一个关卡，但具体的关卡是什么，通天路的尽头又是什么，日记上都没有说明。

    通天路，最多只能容许九人同时进入其中，如果人数超过这个限制，闯关者就会被彻底抹杀。

    族长在日记上标注，通天路的入口就在他家的灶台下面，另外，族长家的前十三代先人都在生命即将终结的时候踏上了通天路，但却始终都没人传回任何消息，应该都陨落在了通天路上。

    除此外，族长家的第十代先祖还秘密培养了九十名高手，分十批进入通天路，他家的第九代先祖更是精心培养了九百人，后几代先辈同样先后培养了不少高手，可所有踏上通天路的人却都是有去无回，音讯全无。

    族长的意思很明显，他是希望武烈阳能带领人族坚持到最后，如果人族真被逼上了绝路，就由他带着八人去闯通天路，希望能搏出一条活路，虽然这个机会很渺茫，但总比全部葬身兽口要好。

    凶兽群的威力武烈阳亲自体验过，而界山以北的地域比人族世界还要大，聚集着数不清的各种凶兽。

    如果只是武烈阳一人，他还能冒险一试，去闯一闯界山以北的凶兽驻地，但带着柳倾城，他没有半分把握活着闯过界山。

    而且，如果他带着柳倾城离开，这个世界就只剩着五男十一女和八百三十六个孩子。

    在这仅剩的五个男人中，羿大承同时得到了玄刺虎和玄甲霸王犀的能力，是战力最强的一个，羿中平和羿和育得到了玄甲霸王犀的力量天赋，可以一战，可速度是硬伤，羿长贵只有玄音技能，羿悍武只有瞳技，都属于辅助技能。

    如果武烈阳离开，只需要随便再来十几头流浪凶兽，这个世界的人类就要彻底灭绝了。

    闯通天路是唯一的希望！

    但在这之前，武烈阳必须得再在这个世界呆上一段时间，确定已经没有流浪的凶兽后，他才能放心去闯通天路。

    孩子们也终于相继睡了过去，但柳倾城等人也都熬到了极限，全都直接躺在地面上，睡得人事不知。

    整个世界只剩一片鼾声，唯有武烈阳和阿黄警惕戒备着。

    两个多时辰后，羿中平和羿长贵就拖着疲惫的身躯走出了房屋，全力修复着破损的房屋。

    武烈阳没有参与，他要保持力量已被再战。

    一个时辰后，羿大承等人也相继走出房屋，跟羿中平等人一起默默修葺着房屋，恢复倒塌的陷阱。

    戌时，羿中平等人也停止了修缮工作，齐心协力给孩子们做着饭碗，可却根本没人睡醒过来。

    羿大承等人在族长家的房屋前支开餐桌，默默抬了一些饭菜过来。

    “都坐吧。”武烈阳指着座位，说道。

    惨烈的战局，让所有人心情悲痛，食欲全无。

    武烈阳拿起筷子，夹了一块水煮兽肉，威严说道，“我知道你们心里不好受，但现在就剩着我们六个男人，就算你们再难过也得给我吃饱喝足了，尽快恢复体能。”

    “是。”

    五人都拿起筷子，夹起一大块兽肉塞进嘴里，用力咀嚼起来，可嚼着嚼着，五人的眼中却都悄然泛上一丝水汽，尤其是羿中平和羿长贵。

    他们能幸运活到现在，全靠那些女英雄前赴后继，不断用血肉之躯帮他们挡下一次次致命危机，他们的脑海中全都是那些女英雄决然赴死的惨烈画面。

    武烈阳从储物戒中调出一瓶茅台，还有六个玻璃杯，给羿中平等人到好酒，抬起酒杯说道，“我有一件事情要跟你们说。”

    “羿队长，您这是？”

    “我根本就不是羿勇族的羿烈阳，我叫武烈阳，不是你们这个世界的人。”武烈阳指着印刷着外界图案的茅台酒瓶，缓缓说道。

    羿大承不敢置信问道，“羿队长，您说什么？”

    “我是另一个世界的人，只是意外来到了你们的世界。”武烈阳又从储物戒中调出手机、手电筒，还有各种袋装食品，再次缓缓说道，“这些东西都是我从我们那个世界带来的，我真的不是你们这个世界的人，也终将要回到我们的世界去。”

    啪！

    羿中平手一抖，酒杯掉落在青石板地面上，摔得四分五裂。

    他带队参加了救援行动，也带队参加了最终的决战，他亲眼见证了武烈阳的各种神奇，他比谁都明白，如果没有武烈阳，这个世界早就完蛋了。

    毫不夸张的说，武烈阳已经是他的信仰，是他的精神支柱。

    羿大承也放下酒杯，颓然说道，“羿队长，您……”

    “你们放心，大家一起经历了这么多生生死死，我是不会放弃你们的，也不会放弃这个世界。”武烈阳打断羿大承，认真说道，“但以这个世界的规则，就算这些孩子们都顺利长大，最多不过几代，这个世界也会走向灭亡，所以，我们必须得给大家找到一条活路。”

    “可仅凭我们几个，怎么可能带着那么多孩子闯过凶兽聚集的界山北地，抵达玄妙之门？”羿长贵忍不住绝望说道。

    “你们看看这个。”

    武烈阳从储物戒中调出信函，递给羿大承。

