    “除此之外呢？”宁远继续提问。

    “我暂时就想到这么多。”李军无奈的摇了摇头。

    见李军没有想到，宁远也不墨迹，直接开门见山道：

    “淮南为橘，淮北为枳，根据生存环境的不同，同一种生物会存在着一定的地区差异。

    筋斗云的进阶既然需要1:1:1比例的冰、水、土三系魔晶，那么是不是就说明筋斗云需要在一个同时存在这三种元素的环境中才能更快的成长呢？

    花果山公会位于福建，那里是亚热带海洋性季风气候，温暖湿润，只具有水、土两种元素环境。

    所以我们是不是可以认为花果山之所以没能培育出进阶形态的筋斗云，是因为他们那里没有冰元素的原因呢？

    也就是说，筋斗云如果想要筋斗云迅速的进阶为第二生命形态，就必须要给它们找一个同时具备冰、水、土三种元素的环境，然后再给它们提供足够的这三系魔晶。

    而花果山所在的地理位置找不到同时拥有这三种元素的环境，所以他们即便是早就拥有了筋斗云，但依然没能让筋斗云成功进阶。

    如果事实真要是我猜测的这样，那么只要我们能够寻找到同时拥有这三种元素的环境，我们就能够后来居上，先于花果山培育出第二生命形态的筋斗云。”

    宁远若有所思的讲述着自己的猜测，虽然他没有一口咬定，但从他的表情可以看出，他对于自己的猜测还是很有信心的。

    “那我们神鹰帝国哪里拥有这样的环境呢？据我所知，能同时满足这个条件的地方好像就只有北极了。”李军自言自语道。

    瞥了一眼还有些发懵的李军，宁远没好气的说道：“北你个大头鬼啊，真要是那里，那是你亲自过去培育还是我亲自过去培育呢？”

    “我怕冷，打死我都不去。”

    害怕宁远真的会将自己发配边疆，李军立刻将头摇的跟卜楞鼓一样。

    看着被吓得够呛的李军，宁远用手指戳了戳他的额头，说道：“你真是个猪脑子。

    北极确实是最符合这一环境的地方，但那里人迹罕至，我派谁谁也不会愿意去那里的。

    其实除了北极之外，我们神鹰帝国境内就有一个好地方，那就是贝加尔湖地区。

    那里只有短暂的夏季，其它大部分时候气温都非常低，每年更是有五个月的冰封期。

    每年的一月贝加尔湖的湖水就开始结冰，一直到五月以后，湖冰才会渐渐融化。

    也就是说，每年的一月到五月，我们可以让人在贝加尔湖地区培育筋斗云。

    到了夏季湖冰融化之后，就让他们直接在那里度假。

    等到八月份时，就让他们一路向北，去往靠近北冰洋地区的湖泊继续培育筋斗云。

    待到十二月份时，再让他们返回贝加尔湖地区。

    如此的反复循环，一年之中，我们就可以获得将近九个月符合筋斗云进阶的自然环境了。

    九个月的培育时间，再加上足够的冰、水、土三系魔晶，我就不相信我们培育不出第二生命形态的筋斗云。”

    看着一脸憧憬之色的宁远，李军小声说道：“老大，您想到的这些还只是猜测。

    在百分之百确定筋斗云的进阶条件之前，我们是不是应该先派一些科研人员去做个实验啊？

    那个，老大我没有别的意思。

    我是说万一，万一您要是猜错了的话，我们也好立刻改正啊，免得浪费了大量的人力物力，最终还做了无用功。

    您说是也不是？”

    “是鸡毛。”

    听到李军的提醒后，宁远立刻瞪了他一眼。

    “花果山实验了这么多年都没能成功，谁知道筋斗云的生长周期到底有多长啊？

    如果要是到了同时拥有冰、水、土三种元素的环境，筋斗云需要生长个好几年才能进阶怎么办？

    难道我们就因为怕出错，还真的要多等个好几年吗？

    时间就是金钱，时间就是战机。

    十天半个月我们可以等，但三年五年我们可等不起。

    所以就不要管我是否猜错的问题了，即便是要科研，我们也要全部拿去搞科研。

    不就是一些魔晶和人员吗？

    咱们神鹰帝国虽然这几年遇到了一些困难，但咱们也曾经富裕过。

    一下子要我拿出几百亿我可能拿不出来，但几百万枚魔晶和十几万科研人员我还是能够拿得出来的。

    李军，等这个游戏日全部结束之后，你立刻去我们腾龙军的论坛发布筋斗云军团招募令，从腾龙军的兄弟们之中挑选一批精锐出来，让他们成为筋斗云的第一批主人。”

    “老大，您没发烧吧！

    还挑选一批精锐出来，你也不问问兄弟们是否愿意加入筋斗云军团啊？

    您别忘了，你刚刚可是要参加人员去贝加尔湖至北冰洋一线这么来回反复的溜达，这一溜达最少就是十个月。

    西伯利亚地区又不是夏威夷群岛，那里到处都是冰天雪地的，正常人谁愿意去那里挨冻啊！

    而起您这个挨冻时间还无法确定，如果要是不顺利的话，在那里待上三年五年也是有可能的。

    几个月兄弟们都不一定熬得住，三五年，您干脆直接杀了他们算了。”

    听到宁远要将这个艰苦的任务交给腾龙军的玩家们，李军立刻用一种异样的眼神顶着宁远。

    那意思是你可别一厢情愿了，傻子才愿意帮你去酷寒之地培育筋斗云呢。

    “卧槽，我怎么忘记这一茬了。”

    经李军这么一提醒，宁远一拍额头，顿时恍然大悟。

    “我本来还打算以腾龙军的玩家为班底，组建一支筋斗云军团呢。

    现在看来，这个计划根本就行不通啊！

    诶，李军，你说我要是让别人去培育筋斗云，等到筋斗云成功进阶之后，我再让腾龙军的玩家们去接手怎么样？”

    看着异想天开的宁远，李军撇了撇嘴，说道：“老大，筋斗云虽然是无自主意识的气态魔兽，但想要指挥它们也是要跟它们签订契约的啊！

    在认主之后，它们便只会听从主人的命令。

    您如果想要腾龙军的玩家捡现成的便宜，那您就必须要先将它们的主人全部干掉。

    您会杀死那些辛苦培育出第二生命形态筋斗云的科研人员吗？”

    李军一脸鄙夷的看着宁远。

    “啊，哈哈哈，我忘记有这么一回事了。”

    听到自己竟然犯了如此愚蠢的错误，宁远顿时尴尬的笑了起来。

    笑过之后，宁远问道：“李军，如果腾龙军的玩家们指望不上了，那你认为我们应该选取哪个种族的原住民来组建筋斗云军团呢？”

    “嗯...”

    思索了片刻后，李军说道：“花果山公会组建筋斗云军团的模式其实还是有很多地方值得我们借鉴的。

    首先，筋斗云可以不受低空飞行的束缚，不惧怕恶魔一族的禁空领域。

    根据这一特点，高空远程攻击是最适合的。

    花果山也是根据这一特点让筋斗云军团成为了一支高空远程射手军队。

    但是呢，第一生命形态的筋斗云有太多的弱点了，比如说怕刮风，怕下大雨，移动起来只能依靠人力驱动，速度就连乌龟都比不上。

    所以呢，第一生命形态的筋斗云并不值得我们下太大的力气。

    如果我们要组建一支筋斗云军团，就必须要让它们成功进阶为第二生命形态。

    第二生命形态的筋斗云除了依然怕火，速度依然是硬伤之外，其它的缺点基本上都已经不存在了。

    考虑到第二生命形态的筋斗云可以负载至少五百公斤的生命体，而且这里面还不包括它的主人，那么我们是不是应该好好的利用一下这个进阶之后的负载重量呢？

    五百公斤的生命体就相当于正常体重的六个人。

    考虑到筋斗云军团应该是以远程输出为主的军队，那么这六个人里面至少应该有三到四名精灵神射手。

    咦~~

    如果筋斗云的第二生命形态能够至少负载七人的话，那我们为什么不以筋斗云为单位，每一朵筋斗云上都单独组建一个战斗小分队呢？”

    说着说着，李军突然灵光乍现，想出了要组建单独的战斗小分队的创意。

    见李军正看向自己征求意见，宁远立刻点头肯定道：“你分析得很好，筋斗云属性介绍里面写着，除了其主人之外，进阶后的负载量为五百公斤到九百公斤。

    也就是说，即便是最低品质的筋斗云，至少业能否负载七人战斗小分队。

    如果是高级品质的筋斗云，那么就是一千公斤的负载量。

    一千公斤算上武器装备什么的，十个人肯定是绰绰有余的。

    如此一来，我们就可以将筋斗云上的战斗小分队人数固定在七到十人。

    啊！

    我想到了。

    既然是战斗小分队，那么必然是攻防一体的。

    我们不能像花果山那样，好不容易组建起一支特种兵团，还前怕狼后怕虎的。

    要组建，我们就组建一支不惧怕任何敌人的筋斗云战斗小分队。”

    看到宁远的眼神之中突然冒出了阵阵杀气，李军立刻询问道：“老大，您也听说那个传闻了？”

    朝李军点了点头，宁远回答道：“虽然那个帖子很快便被删掉了，但还是有一些玩家及时截了图。

    虽然我不知道那些人是如何知晓这个秘密的，但这件事情肯定不是空穴来风。

    而且我们能够拥有炽天使战士，其他拥有天使族的势力同样也可以拥有炽天使战士。

    这就好比是一层窗户纸，只要是捅破了，那么就不再是什么秘密了。

    非洲那边既然有了炽天使的传闻，那十有八九就是真的了。

    在破解了炽天使的秘密之后，只要条件允许，谁都可以批量的制造炽天使战士。

    而炽天使战士正是筋斗云军团的唯一克星，所以我们必须要未雨绸缪，免得到时候被敌人打一个措手不及。”

    “那老大您打算都用什么种族的战士来组建这支筋斗云小分队呢？”

    见宁远肯定了那件事情肯定是真的，李军立刻询问道。

    看着李军，宁远缓缓说道：“既然要组建筋斗云小分队，那我们就必须要以最低品质筋斗云的乘载量为基准，也就是最低的七人小分队。

    考虑到筋斗云的移动是需要人力进行驱动的，我打算从天使一族之中选出一些实力强大的年轻战士来成为筋斗云的第一任主人。

    天使战士拥有光之翼。

    当他们煽动光之翼时，会产生巨大的推动力，从而推动筋斗云前进或者是后退。

    天使战士的光之翼要比花果山的大蒲扇强得多，所以让天使战士来驱动筋斗云最最适合不过的了。

    考虑到一旦筋斗云的主人战死，那么筋斗云就会立刻变为无主状态，很可能会失去载人能力，所以我准备在每一朵筋斗云上都安排两名天使战士。

    如此一来，只要不是他们两人同时毙命，那么两人就可以互相使用复活术来将对方立刻拉起来。

    两名天使战士占据了两个名额，还剩下的五个名额我准备将三名交给精灵神射手，由他们来撑起筋斗云小队的远程攻击责任。

    考虑到以后的敌人一方很可能会出现炽天使军队，我们的筋斗云小队上还缺少两名近战输出点。

    普通的天使战士防御可以，输出能力就差了不少，而且他们还无法离开筋斗云。

    所以剩下的两个名额就十分的关键了。

    一百六乘以四就是六百四十斤，最低品质的筋斗负载量是一千斤，还剩下三百六十斤的余额。

    三百六除以二就是一百八。

    一百八十斤的战士，兽人族肯定是没戏了，野蛮人也不行，他们的裸体体重可能还凑合，但要是穿戴上装备，绝对超标...”

    看着宁远说着说着突然把自己给说迷糊了，李军立刻提醒道：“老大，您可以少搭载一名精灵神射手，这样一来就能够搭载两名全副武装的野蛮人战士了。

    虽然七人小队一小子变成了六人，但其战斗力绝对不差。

    而且毕竟不是所有的筋斗云都是最低品质的，所以我们可以优先选取高品质的筋斗云来组建筋斗云军团。

    2+2+2的模式只是最基础的，到时候我们可以根据筋斗云实际的搭载量来绝对增加精灵神射手还是野蛮人战士。”

