    等见面后，官员们整齐的下跪行礼：“臣等参见太子殿下，殿下千秋，”

    他们是惶恐的很，开封府的事情他们已经听说了，不仅是当地官员都被送到凤阳开荒，连京城之中都有数位侯爵勋贵被罢免了爵位，流放到边疆戍边，圣上还斩了五十余名前几次巡视粮仓的所有官员。

    朱标有些疲惫的挥手让他们起身，白日行军夜宿野外，哪怕刘瑾很努力的在伺候照顾，但也难掩疲劳，何况需要朱标操心的事情还很多。

    不过该做的还是要做的，总不能拦着臣下不让他们表忠心，那样于君于臣都不是什么好事，在大帐中客套了一番，朱标看差不多了就让他们退下了。

    其余人也都看出太子殿下神情有些疲惫，都理解的准备告退，都站起身说了几句让朱标保重身体，相比这些事宜国本更为重。

    朱标都点点头受了下来，就在这时官员中身穿六品官服的武将站了出来，对着朱标躬身说道：“末将拜见殿下，可否请殿下去家中歇息一晚。”

    此话一出，顿时营帐内都安静了片刻，平阳府的官员都在暗骂：“连知府都不敢请殿下去府上休息，你个六品芝麻官还来劲了。”

    朱标也是一愣，他这一路除了在开封府住过外，路过任何州府都是在野外安营休息，就是不想让当地官员兴师动众的铺张浪费，毕竟他是来办事的，有不是来游玩的。

    刚开始还有地方官员请过，均被拒绝后大家也就都心里有数了，不过若是平阳知府说这个话也不算什么，大家都知道是客套一番罢了。

    只是看着这个一脸认真诚恳的中年男人，大家都感觉到了其是认真的，平阳知府当先开口打破尴尬说道：“哈哈，张威此言也是臣等所想，殿下为国事一路奔波，还是进城休息一夜吧，不过张府有些小了，还是到臣的家中休息吧。”

    其余人也开口附和，张威在平阳府是出了名的耿直，而且平阳知府对其也颇为欣赏，大家也都当他一时上头了。

    朱标笑了笑，也没准备当回事，毕竟下面官员想要找机会也可以理解，张威这时候却是急了，大黑脸都有变成红脸的样子，开口道：“俺婆娘从前几日就哭着嘱咐，若是见到殿下，一定要请殿下回府住一晚，俺都答应了，你们别跟按抢！”

    其余人这时候更是懵了，这不会是有什么风流债吧，不过一看朱标的年纪，加上往日关于太子殿下的消息，都确定这是不可能的。

    大家伙儿都有些无奈的看向张威，你个狗东西非要请太岁回府，万一出了事可别牵连我们。

    朱标这时候才仔细看了张威几眼，听此人的意思，其妻应该是认识他的，但是不应该啊。

    说起来怪不好意思的，朱标虽然是太子之尊，但除了宫里的女人和前些日的那些寡妇外，朱标真的没有跟其他女子有过交流。

    朱标仔细想了想，然后突然想起幼年时熟悉的怀抱，于是笑着说道：“你是张远的儿子吧，玉儿的夫婿。”

    张威眼睛一亮连连点头，朱标确定后脸上的笑容也更灿烂了几分，这是真的开心，玉儿就是他娘早年的大丫鬟，伺候幼年时的朱标长到五岁，然后就在马皇后的安排下嫁给了朱元璋亲军统领张远的儿子。

    虽然他不认识张威，但是张远和玉儿都对幼年的他极为重要，尤其是玉儿，朱元璋常年征战，在府里也是忙于公务，马皇后出了月子事情也不少，就是玉儿每天照顾他，哄他吃哄他睡。

    整整五年，朱标最无力的五年中玉儿的身影日日夜夜都陪伴着他，前几年朱标就去问过马皇后玉儿过的怎么样，想着照顾她一下。

    可被马皇后拦住了，说玉儿过得很好，不用再额外照顾了，朱标想着也确实如此，玉儿曾是皇后身边的大丫鬟，哪怕出宫嫁人了，谁敢不给面子。

    其余官员看着太子殿下真切的笑容，顿时感觉自己和张兄的关系有待加强啊，往后得多喝几顿了，不成生死兄弟誓不罢休。

    看朱标想起来了，张威赶忙再请了一次，朱标想了想，虽然很累了，但还是去一趟吧。

    这个张威若是私下相请了，朱标估计会婉拒，然后等处理完事情后找个空闲去一趟，但这大庭广众的，拒绝了对张威和玉儿都不好。

    朱标是个念旧的人，玉儿对他的照顾这些年他也没忘过，既然有机会了，自然是要回报一下的，于是开口道：“我与玉儿姐也有近十年未见了，那就去一趟吧。”

    这句话一出，所有人都震惊了，张威更是没有反应过来，朱标接着对他们吩咐道：“你们都出去等候吧，本宫再交代一下其他事情。”

    其余人立刻反应过来躬身告退，顺便轻柔的把自己的张大哥扶出营帐，张威出了营帐才发现扶着自己的是顶头上司，连忙就要挣脱。

    一旁的平阳知府捋了捋胡子，幸好本官早就看出此子绝非一般，平日多有照顾，呵呵，这可不就巧了。

    其余官员均是对张威挤眉弄眼：“张兄深藏不漏啊，竟然能跟太子殿下扯上关系，小弟谨有一言相赠，苟富贵勿相忘！”

    张远虽然有些愣，但也反应过来解释道：“俺婆娘曾是皇后娘娘身边的丫头，殿下小的时候伺候过几年，平时俺婆娘不让说，怕俺丢了娘娘和殿下的脸面。”

    其余人顿时更加热情了，这关系还能延伸到皇后娘娘那，那可真是通了天了，没有想到我们这浅水沟还有条大鲶鱼。

    开平知府拍了拍他的肩膀说道：“你儿子年纪也不小了，正好与我家中小女年纪相仿……。”

    开平同知在一旁说道：“下官怎么记得上个月才参加过您幼女的满月之喜？”

    开平知府嘴角一咧笑道：“本官家中三子九女，未出阁的女儿还有七人，年纪各不相同。”

    其余人都感受到了自己与知府大人的差距，营帐内朱标吩咐刘瑾收拾东西，又把朱樉和费聚徐允恭郭翀李进等人叫来。

    他们也都在路上听说此事了，徐允恭郭翀等人心中雀跃不已，太子殿下念旧这是多好的事情，他们现在是新人，但未来就是殿下的旧人了。

    ………………………

