    在黑夜之中行进了不知多久，秦逸尘一众终于来到了目的性！只见那根断指在白观星手中飘舞，直指脚下，而在秦逸尘眼前，乃是一片一望无际的湖泊。

    那湖泊如海，却是蒙上了一片漆黑，这种漆黑和黑夜不同，就如毫无月色下的海洋。

    海洋不会折射阳光，秦逸尘曾经见过黑夜之中的深海，那是真正的万物幽静，一片死然。

    眼前的这片湖泊更是如此，犹如黑海一般，而且浪涛的声音很是微弱，就好似这片湖泊很是粘稠，如无数浓雾凝聚而成。

    秦逸尘不难想象，这里曾经是一片美轮美奂的湖泊，无数精灵在这里嬉戏，夜色照耀之下，湖面波光粼粼，犹如世间桃源一般。

    但是如今，这里已经变为了一片死海，毫无生灵的气息，甚至湖面上还会泛起气泡。

    气泡炸裂，泛起生灵止步的腐朽破灭，吓得木赤宇又躲在了白观星身后，因为他可以肯定，仅仅是这炸裂的气泡沾在身上，就足以让他皮肉腐烂。

    而就在秦逸尘一众站在这片死寂漆黑的湖泊前时，却见湖泊深处，传来了一阵翻涌之音。

    “白泽之子，你终究还是来了？

    是觉得我们四个很好欺负么？”

    浪涛翻涌，黑海炸裂，从中翻腾而出的竟是一尊庞然大物，那是秦逸尘在黑夜中匆匆瞥视一眼的道宫！而在道宫之上，还传来那熟悉的柔媚酥骨之音！但这一次，似是因为足够近的缘故，才让秦逸尘看清这道宫的本来面目！这道宫曾经遥远瞥去，犹如一尊充满红粉骷髅的青楼勾栏，让他血气涌动，心思勾动。

    但此刻看去，这尊道宫却漆黑的犹如一尊棺材，棺材中装着不知多少强者尸骸，皆是拜倒在那柔媚身影的石榴裙下。

    而这一次，那傲立于漆黑巨棺上的身影，秦逸尘也终于得以看清！那是一位女子，一位美到极致，令人勾起无数欲念的女子！美分为很多种，例如秦逸尘对待文晴公主和风千雪，觉得她们很美，美到让他愿意平时嬉闹，共白头。

    还有一种美，那是真正的浪荡露骨，单纯的令人浴火焚烧，难以压抑。

    眼前这位女子就是如此！她的美貌令秦逸尘心颤，令在场的文晴公主和华道柔嫉妒，只觉得木头肯定会和这骚货发生点什么！孔武更是道心乱颤，恨不得拜倒在这女子裙下，只要能一亲芳泽，这女人说什么他都会听。

    更让人血脉喷张的是，秦逸尘意识到不对，连连摇头之后，才见这女子身上披上一层薄纱。

    “这是道相？”

    秦逸尘暗惊，要知道很多强者，乃至是他自己，都有道相，例如他在文晴公主眼里就是夫君。

    但他若是降临下界，降临在万族大陆，那在万族大陆众生的眼中，就犹如一尊神刀降临，仅仅是砸下来，就足以将万族大陆劈成两段，毁灭星辰。

    道本就玄妙无边，就如众生看到黄泉神王，看到的却好似是最为完美，让自己自惭形秽的自己。

    更令秦逸尘惊错的是，这女子下半身竟犹如云烟一般飘舞，并无实体。

    但仔细看去，秦逸尘却好似在那飘胧如烟之中，看到了一双赤果却比小玉那双大白腿还要如玉般玲珑诱人的美腿。

    秦逸尘定神，而就在此刻，却见白观星冷声道：“魅，他们三个呢，我都找上门了，还觉得我是在开玩笑么？”

    魅，这就是这位女子的名讳道号。

    而秦逸尘闻言却不禁沉思，这位女子名为魅，而剩下的强者，正好是三位麾下，那他们岂不是……不待秦逸尘细想，竟见魅捂唇轻笑，还不知从哪变出来一缕手绢，如玉抱琵琶半遮面，也不知道在白观星眼里，魅是怎样的。

    “白先生别那么着急嘛，你若是真的找死，奴家会成全你的。”

    “不过奴家的大王刚才告诉奴家，要不是你有天道契约在身，大王早就亲自来收拾你了，大王让奴家给先生一个机会……”魅痴痴笑着，发出的笑声让文晴公主抓狂，只觉得这女人好是做作，恨不得上去揪住其头发一顿猛扇。

    就连一向对颜尘并不在意，但却如龙之娇女的华道柔，心中都在微动，这就是所谓的女人味么？

    “机会嘛，还是和之前一样，白先生若是现在打道回府，大王还可以当做一切都没发生，但先生若是再敢踏前一步，奴家，就只能和先生翻脸了……”白观星笑了，谈笑风生一般：“你家大王难道不知道我会怎么选么？”

    魅嘟起那饱满红唇，似被其轻吻一口，就飘飘欲仙，这般姿态，尤物极了：“那奴家就不知道了，不过奴家刚才送你们的礼物怎么样呀？

    先生，不是奴家说你，你得罪的人已经够多了，为什么还要招惹天无敌？”

    “果然是你！”

    血婴老祖直气得咬牙跺脚，恨不得生撕了这四个家伙，而秦逸尘也豁然一惊，看来他们猜得没错，这就是永夜神王这四尊麾下，送给他们的惊喜！但魅依旧在嗤笑，那藏于烟雾中的美腿似还在抖索，诱人至极：“你们竟然还让他跟着你们？

    啧啧，奴家真想看看，才智通天的白泽之子，和不遵天规的天无敌打起来，会是谁赢谁输呢。”

    白观星冷冷一笑：“天无敌赢不过我，你们四个更不够看。”

    此话一出，魅那姣好的脸庞也彻底阴沉下来，她本就是笑里藏刀，只是没想到白观星走到这一步，还不肯回头！“白泽之子，难道是我刚才没说清楚，这件事，大王已经知道了么？”

    “你若是再敢往前一步，后果自负！”

    白观星没有吭声，而是用实际行动表明了自己的立场，他踏前一步，距离魅更近了，在他那双白蓝神眸的注视下，这令众生倾倒精尽的魅惑，似不过一副臭皮囊。

    

