    青石悟出纯阳之道后，以第一分身在金塔世界内的积累，顷刻间，就心合太阳星，将过往积累，化作智慧火花，短短时间内，就悟出了这一强大秘法。

    每出一枪，对秘法的领悟就加深一分，也顺势继续推演，最终直达九九归一之道，算是一个小圆满。

    九九之道，引动一丝太阳星的本源之力，这才让他强势无比的杀了木森林。

    太阳星，乃是此方宇宙的本源之一。

    力量何等恐怖？

    在这里，得天之势，他真的不惧任何人。

    “母祖教，想不到你们会跳出来这么多主宰！”青石冷冰冰一笑，“出来了，也就别回去了！”

    “你该死！”这是一位青年人，脸色犹如寒冰一样，眼中的杀机形成火焰喷出了三千丈远。

    “不是他该死，而是你们该死！”极其霸道的声音响起，就见血刃神帝从虚空中走了出来，只是一站，就好似宇宙霸主，天地的中心，将所有人的目光都吸引过去。

    就连母祖教的四位主宰，都露出凝重之色。

    宇宙神魔榜排名第一的血刃神帝，谁敢无视？也是他们最想杀的人。

    “青石帝君说的很对，出来了，就别回去了！”血刃大帝不远处，空间荡起涟漪，凭空凝聚一道空间之门，从里面走出一位老者，神色和善，语气却极为不客气。然后目光一转，看向了东伯青石，笑着点头，“放眼神界，过往种种，又有多少主宰损落？屈指可数！可你以尊者级，却逆斩了一位，还是来自母祖教的大敌，创造了历史！”

    “确实创造了历史，我们谋划这么多年，都没有成功一次，哪知却被你斩了一位，了不起，当真了不起！”血刃神帝看着青石，都感叹声声，“上次一别，才十万载，你就有了这等成就，让我都感觉不可思议！青石帝君，你已经有了主宰战力，可以给自己重订一个名号了！”

    “这个称呼就不错，没必要换了！”青石拱了拱手，“这几位蹦跶了出来，就必定要将他们斩杀，这可是难得的机会。不过在这之前，给我介绍介绍？省的将他们杀了，还不知名号！”

    “哈哈！”一人大笑而来，声音滚滚如潮，传遍诸天万界。这位正是与青石有过一面之缘的炼狱主宰，他出现之后，就冲青石拱手，“还是青石帝君豪气，出来了，就要斩杀！”

    “这里是我们的宇宙，岂能让他们蹦跶，暗中谋划？若不是找不到他们的老巢，岂能让他们活到现在？”血腥主宰也来了。

    母祖教一方四位主宰，这方天地也来了四位，一时间形成了对峙的局面。

    “我们出来了，又岂惧你们？”母祖教的一位老者笑道，“青石帝君想要知道我们的底细，血刃神帝，元初主人，炼狱主宰，血腥主宰，你们也应该想知道吧？”

    血刃神帝点头：“你们一直藏头露尾，除了你这位山阳公之外，其余三位，我还真不认识！”

    山阳公没有隐瞒，开始介绍。

    刚才年轻的主宰，是东天教主，一位女主宰是万花教主，最后一位是獠牙教主！

    “诸位，主宰之战，没有绝对优势的话，很难分出胜负，更别说杀死了！如今我们两方，实力相差不多，大战下去，也只是浪费时间而已。不如各自归去，此次事件，就此揭过，如何？”山阳公很平和。

    “木森林教主已经被杀了！”血刃神帝淡淡说道，“青石帝君杀了你们一位教主，现在，他缠住一个完全可以，我们四个对付你们三个，完全占上风。别忘了，这是我们的世界，其它主宰，随时可以进行支援。不过你们远来是客，我可以做主，给你们一个活命的机会，主动的让我们封印你们的修为，从今以后，你们就可以在这片大地上自由行走，如若不然，你们四个，都要留在这里！主宰之躯，损落之后，以你们的底蕴想要在凝聚，恐怕就不是那么容易了！”

    獠牙教主冷冷一笑，“你们还有主宰，难道我们就没有了？大战下去，谁生谁死，还真不一定！”

    “不，结局早已注定！”青石倒提长枪，“与我们为敌，你们的命运只有一个，那就是死！”

    “唉！”山阳公轻轻一叹，“很早很早以前，我就不主张打打杀杀，而应该坐下来好好谈一谈。就如我们来到了你们的宇宙之中，所要的，也只是一块地盘而已，让我们的子民繁衍生息，何故如此逼迫，赶尽杀绝？”

    “哈哈哈！”青石听的不禁大笑，“你弄错了一点，不是我们赶尽杀绝，而是你们这些入侵者，想要将我们赶尽杀绝！木森林一言不合，就对我出手，进行绝杀，若不是我福缘深厚，这一分身，已经被他所杀！还有更关键的一点，你们母祖教，唯一的信仰就是母祖，母祖何意？就是献祭能够献祭的一切，来换取力量。一旦你们得势，就会将你们信仰的母祖替代我们这方宇宙的本源，取而代之，行母祖修行体系，那我们唯一的结局，就是待宰的羔羊！”

    “还有这等隐秘？”血刃大帝皱眉。

    青石点头：“母祖世界，就是献祭，召唤冥冥之中的母祖意志，在我们这里一旦成功，化宇宙本源为母祖意志，整个宇宙，就将成为母祖的食粮。”

    “那还真是该死啊！”血刃神帝眉头一挑，杀机首次释放而出。

    “你究竟是谁？怎么会知道这等隐秘？”山阳公脸色一沉，眼眸深处，酝酿着死亡风暴。

    “算隐秘吗？”青石轻笑一声，“被你们母祖宇宙入侵的世界，不止一个吧？混沌虚空，广袤无边，你们母祖宇宙，也不过沧海一粟，知道你们情况的多了去了！”

    “杀！”山阳公毫不犹豫的下了命令，另外三位十分有默契的一起冲向了青石，也都催动了他们的主宰兵器，发动了至强一击！

    青石似早有所料，身形一晃就直接倒退进入了太阳星中，消失在层层火焰之内，四人的攻击，掀起无尽的狂澜，却也被太阳星削弱，最终消失无形。

    “三位，一起出手，将他们绝杀此地！”血刃神帝开口，他一身浩瀚的气息就释放了出来，却没有攻击，而是将这片地域封锁住。

    元初主人，炼狱主宰和血腥主宰都很有默契，也一起进行封锁。

    “血刃，他能行吗？这是四位主宰级强者，而不是木森林一位！”血腥主宰迟疑道，“这么好的机会，若是将他们放走了，那就太可惜了！”

    “他既然提出来了，应该有几分把握，看看吧，若是不行，就让那几位也一起出手。这一次，哪怕掀起全面大战，也要将他们给灭了！”血刃大帝道，“掠夺我们的世界，这是死敌。死敌，就要血战！”

    “你们看！”元初主人忽然出声。

    一直安稳的太阳星，忽然震动，从宇宙形成之初就沉睡的力量，在这一刻似乎苏醒了。

    太阳星的亮度，也暴涨很多。

    山阳公几人出手之后，见没有杀掉青石，颇为遗憾，至于追到太阳星里面围杀？他们可不会那么傻！

    又见血刃神帝四位主宰只是镇压虚空，让他们疑惑。

    这样的围困，有什么意义？一旦大战起来，根本困不住他们多久。至于召唤其它的主宰一起围杀，他们背后，又不是没有其它的教主，所以根本不怕。

    紧接着，他们也发现了太阳星的异动。

    “不好！”山阳公惊呼一声，“东伯青石参悟出了至阳之道，这是引太阳本源之力对付我们，走，冲破封锁，逃离这里！”

    “你们还想走？”青石的声音浩浩荡荡的席卷而来，携带着天威，好似得到了宇宙本源的加持，声音中蕴藏的韵律，让血刃神帝几位都感觉到了丝丝压力。

    “外来的入侵者，宇宙的蛀虫！”

    “今日，我就代表本源之力，对你们进行清除！”

    “我掌至阳之道，身化太阳主宰！”

    “太阳深潭！”

    “出！”

    虚空中，显化出一方虚幻的世界，将血刃神帝四位形成的封锁疆域整个笼罩住，形成了封锁中的封锁。

    下一刻，金色的液体的形成一个小型太阳星，显化而出，将这片疆域尽数纳入其中。

    虚幻与真实交织一起，天地法理共振，宇宙本源和鸣，让青石打出了真正的至强一击。