    既然在屋里等蜜姐，陈辉该有的准备还是不能少。

    仪式感这东西特别需要，尤其是对于女人来说。

    陈辉干脆也不在沙发上躺着了，先是叫了个同城快送，买了点该买的东西。

    现在的生活是真方便，连一些私密的物品也可以外送了！

    祖国就是牛，科技就是强！

    陈辉爱了。

    顺便又让附近的餐厅，挺有名气的一家，弄了个浪漫双人餐送上门。

    陈辉走走瞧瞧看了看屋内的布置，很满意。

    这就是他喜欢的二人世界，旖旎充满情欲，轻轻拨动一下，便叫人欲罢不能。

    最后又打开了独特的灯光，充满欲望的灯光，这在照耀下，显得整间屋子格外有情调。

    要不是一些原因，陈辉都能去当场景布置师了。

    这一手，谁看了不佩服？

    布置完后，外送和酒店的餐也送上门了。

    同城外送送的东西不方便上屋里，陈辉是戴着鸭舌帽和口罩，将自己捂的严严实实下楼取的。

    买的有些多了，重！

    但也要装作若无其事的样子。

    要真被其他人发现了，不就社死了。

    丢人的事情陈辉只喜欢偷摸摸干，光明正大不符合他本性。

    除非，周围都是他的人，那还不错。

    又等了半小时，门口才响起敲门声。

    陈辉有几分激动，快步走到门前，亲自打开了门。

    映入眼帘的就是那窈窕的身影，一件潮流黑色卫衣遮住了超短裤，显得一双白皙的美腿又长了几分。

    这身穿搭挺少女活泼的，也不愧是带货达人，就这双腿胜过太多太多了，更别说卫衣包裹下那异于常人的大凶！

    不过，眉眼间还是浮现出少许的疲惫，化了妆依旧难以完全掩盖脸上的憔悴。

    陈辉有些心疼了。

    演员拍戏其实没那么轻松，尤其是对于杨蜜她们这代人来说。

    熬夜、通宵，几十个小时连轴转，太正常不过了。

    当然，这促进了良辰美景顶级系列面膜的销量。

    这一点，陈辉还是很开心。

    杨蜜是轧戏！

    这一点是不对。

    但都是无可奈何的事情，为了利润，为了嘉行，同时接拍一两部戏太正常不过了。

    同时，观众又决定了影视剧大部分的方向，流量，年轻，恋爱，偶像剧，不就是观众喜欢的吗？

    无可避免！

    成了烂片女王。

    但该说不说，蜜姐也挺敬业的，至少不会小指头破了点皮都得在网上大肆宣传敬业。

    哥哥破皮了，我好心痛，太敬业了，绝绝子！

    再加上，在外地拍戏，一个人，没有陈辉陪在身边，得不到真正的滋润，看着憔悴一点也正常。

    陈辉为了弥补这段时间的缺席，现在十二点，六点钟动身出发不过分吧？

    反正迟到也没事，都是自己人！

    陈辉不怀好意的笑了笑。

    杨蜜被盯得浑身一颤，连忙说道：“干嘛呢？我要进屋，你不帮忙，别挡着啊。”

    陈辉双手揉了揉杨蜜白皙的脸蛋，心疼道：“看看你，憔悴成什么样了，我太心疼了。”

    杨蜜托着行李箱进了门，见陈辉没有帮忙的意思，还揉着她的脸，气道：“还不是你的原因。”

    “是是是，等下好好疼疼你。”陈辉笑着说道。

    杨蜜挑了挑眉，舟车劳顿，她哪里还有那心思，连忙说道：“不行的，等下还要和大家聚会的。你那个完，太明显了。”

    陈辉眨眨眼睛：“是吗？”

    杨蜜没搭理陈辉，将行李放好后，就舒服躺在沙发上，口中发出兴奋的小奶音：“还是家里舒服。”

    “你还点了餐啊，正好，我也饿了。”杨蜜瞧见餐桌上的盛宴，笑了笑。

    陈辉这一点还是做的不错，知道疼她。

    不是那个疼，是男朋友该有的疼。

    “吃饭不用慌。”陈辉在旁说道，瞧了两眼餐桌，发现点的大餐是真多余，这时该吃什么饭？随即又说：“你啊，舟车劳顿，先应该放松一下，你看你，进屋鞋都不脱，弄的满地都脏兮兮的，来，我帮你脱鞋。”

    陈辉理所当然的蹲了下来，手也按在了杨蜜黑色皮靴上。

    皮靴没有包裹完小腿，大概在膝盖下方七八厘米处，将小腿纤细的线条勾勒的更加完美，也衬得上方大腿更加白皙诱人。

    陈辉这人，不仅是腿控，还是足控！

    只要长得美，他都控！

    就是不知道蜜姐穿完靴子的脚臭不臭，臭的话就先去卫生间洗一洗。

    陈辉还没重口味到那种地步。

    特殊癖好，真下贱！

    杨蜜听到陈辉的话先是愣了愣，这不是她家吗？

    踩脏了怎么了？

    陈辉真把这里当成自己家了。

    但又看到陈辉眼含深情，温柔的帮她脱着靴子，嘴角不禁往上一扬。

    这一刻，她挺觉得自己很幸福。

    陈辉在外可是身家两百亿的商界新星、影视行业大佬，在家里帮她脱着靴子，她怎么不开心，不幸福。

    杨蜜情不自禁摸了摸陈辉的头，头发顺滑坚韧，又看着陈辉认真年轻帅气的面庞，心里突然泛起一股惆怅。

    陈辉才二十出头啊，她都三十岁了。

    再过几年，万一她不好看了，陈辉还会不会要她，还是转头就抛弃她。

    杨蜜想到这里，眼角不禁有些湿润。

    她和陈辉年龄差距真的太大了，她真的怕走不下去。

    她又不是萧亚萱…

    其实，杨蜜进来的时候就在陈辉身上闻到了至少两种香水味。

    她没有说罢了。

    现在，想到两人的年龄差距，心里是愈发委屈。

    杨蜜不得不承认，她似乎喜欢上了眼前这个二十来岁，风流霸道又温柔体贴的男人。

    杨蜜抬起下巴，看着墙顶，尽力不让自己眼泪掉下来。

    “蜜姐，你脚有点臭，赶紧去卫生间洗一洗。”陈辉脸上皱成一堆，没想到，女神也脚臭。

    果然，靴子谁穿谁知道，

    哪怕杨蜜的小脚精致又好看，有几分性感撩人。

    陈辉也不能忍受淡淡的脚臭味，他这人对气味十分敏感。

    杨蜜瞬间觉得刚才她的开心和担忧白费了，没好气道：“你穿鞋不臭啊？”

    陈辉脱掉拖鞋，在杨蜜面前晃了晃，说：“当然不臭，我这人最爱干净。”

    “你意思是我不爱干净？”杨蜜挑了挑眉毛，微愠道。

    “我怎么可能是那意思，体质不同嘛。”陈辉笑嘻嘻说道。

    “你混蛋！”杨蜜随手拿起旁边的抱枕，朝陈辉扔去。

    以后看陈辉，她再也不感动了。

    真是白感动了。

    没事就气她，还喜欢强来。

    她怎么就赖上陈辉了呢！

    杨蜜站起身娇怒道：“明明就是你的脚臭味，我受不了了，我去卫生间躲一躲。”

    她真不能承认，太丢人了，早知道陈辉给她脱鞋，她就不穿靴子回来了。

    就想着秀身材和穿搭，忘了家里还有个陈辉。

    杨蜜穿好旁边的拖鞋，提着靴子，急冲冲跑去了卫生间。

    陈辉看着杨蜜慌乱逃离的背影，还搁这儿和他死鸭子嘴硬。

    陈辉笑着说：“蜜姐，是我脚臭，我们一起去卫生间洗一洗？”

    趁着门还没关，陈辉以最快的速度进了卫生间。

    杨蜜惊慌失措了一小会儿，便镇定了下来，娇嗔道：“不行的，我身上还有汗，晚上回来！”

    “行的，现在洗澡顺便把脚给洗了，能洗干净的。”

    “你混蛋！”

    …

    …

    陈辉摸着白皙的美腿，亲着软软的小嘴，洗了个澡，神清气爽，浑身舒坦。

    餐自然是动都没有动一下，甚至客厅里旖旎的灯光都没怎么用！

    有外送过来的东西就够了。

    四个小时，间间续续，陈辉体验到了黑丝的性感，紫丝的神秘高雅，白丝的清纯少女，肉丝的知性成熟。

    妥妥的，绝绝子！

    蜜姐不愧是蜜姐，少女妈就是强。

    陈辉爱惨了！

    “你看看，再不吹快一点，都要迟到了！”杨蜜坐在梳妆镜前，边化着妆，边享受着陈辉给她吹头发。

    要是没有之前的事情，杨蜜觉得自己肯定是幸福的女人，但有之前那些事…

    哪怕她真的快乐了，但心里还是生着闷气。

    陈辉竟然说她脚臭！

    太过分了！

    最开始认识的时候可不是这样，对她的小脚迷恋成的那样子，她真该拍下照片。

    现在就可以恶狠狠摔在陈辉脸上，让陈辉瞧瞧自己那副可恶的嘴脸。

    男人，变心太快了。

    杨蜜心里的担忧和伤感又多了几分。

    这个时候，她感觉自己容貌焦虑了。

    “凡事不要慌，迟到了就迟到了，都是自己人。”陈辉慢悠悠吹着头发，不紧不慢道。

    “呵呵。”杨蜜冷笑一声，她现在哪里有余力和陈辉辩驳下去，能自己化妆就不错了。

    要不是信不过陈辉的化妆技术，杨蜜连这事也想交给陈辉。

    谁叫是陈辉干的人，不得负责啊？

    陈辉砸吧砸吧嘴，还有些怀念刚才味道，蜜姐真的太性感，太香了。

    娇躯柔软无比，皮肤如白玉般顺滑细腻，一双大长腿是又细又直，脸蛋还格外漂亮，火辣的红唇，媚得能滴水的桃花眼。

    陈辉哪能不爱到底。

    “蜜姐，你看看，现在脸上是不是更水润了？”陈辉对着镜子戳了戳杨蜜的脸蛋，笑着调侃道。

    “你以为是你功劳？那都是面膜的功劳。”杨蜜轻笑一声。

    陈辉耸了耸肩：“蜜姐，这里就两个人，不用给我打广告，你要打广告去微博。”

    杨蜜摊手道：“广告费结算下。”

    “行，今晚回来结算。”陈辉笑笑道。

    “牲口！”杨蜜眉眼低垂，暗自嗔骂了一句。

    “你不喜欢。”陈辉贴着杨蜜刚化好妆的脸蛋，笑着问道。

    “喜欢总行了吧！”杨蜜无奈看了陈辉一眼，随即岔开话题：“你吹头发用点心好不好，你怎么只吹发丝不吹发根啊！我头发都快被你吹焦了。”

    陈辉不好意思的笑了一声：“哈哈！失误失误，你要相信我的技术，各方面的。”

    “你不用强调，生怕谁不知道一样。”杨蜜翻了个白眼。

    她感觉和陈辉的相处模式根本就不是甜甜的恋爱那种，更多的就是开荤腔，互相打骂。

    年轻人的相处模式，她都快看不懂了。

    80后的痛苦。

    心里又更惆怅了。

    ~

    女人就是收拾慢，有陈辉帮忙的条件下，还拖拉了将近一个小时。

    陈辉保证，以后得提前三小时结束，不然时间真不够。

    早上也是，有事的话，就让女人早起两小时，收拾完了他再起床。

    不然，太难得等了。

    “陈辉，等会儿我俩一起进去？”杨蜜试探性问道。

    这也算半个正式场合，陈辉真牵着她进去，无疑是向圈里人宣告着她就是陈辉的人。

    杨蜜自然是希望的，但她也不会去强求。

    有则高兴，没有也没关系。

    她更在乎的是陈辉私下里对她的态度。

    不得不说，至少她在的时候，真没有发现陈辉在外面鬼混。

    没在的时候，她没办法制止，总不能把陈辉24小时捆在她身边吧。

    那她真受不了。

    陈辉摸着黑丝美腿，享受着着光滑柔软的触感，抬起眼皮，笑着问道：“你想不想？”

    “我当然想。”杨蜜也不需要掩饰什么。

    要就是要，不要就是不要。

    两人都这么熟了，陈辉连她脚长什么样恐怕都能画出来，没有必要装模作样。

    “行，今天我就向他们说说蜜姐是我最爱的宝贝，这你满意了吧。”陈辉笑了笑。

    “现在是你最爱的，以后是吗？”

    杨蜜眨了眨妩媚的桃花眼，右手托着下巴，盯着陈辉。

    “是，一辈子都是我最爱。”陈辉脸都不带一下红的。

    宝贝是是最爱的宝贝。

    他还有最爱的人、女人、亲爱的、小宝贝、大宝贝、老婆、女朋友、媳妇、堂客…

    说说实话，有什么可以脸红的。

    浩然正气加身，君子坦荡荡。

    “这还差不多。”杨蜜撅起嘴角，很满意地点点头，顺便用纤细的手指揉了揉陈辉的手背。

    “那有什么奖励没有？”陈辉又不怀好意的一笑。

    “行，给你奖励，回去就给你，总行了吧。”杨蜜美脸一红，无奈的说道。

    “这可以，以后我官宣，有更大奖励没？”陈辉得寸进尺。

    杨蜜笑盈盈问道：“你敢吗？”

    …

    ps:月末了，双倍月票，求求大家的月票！拜谢了！

