    第66章嗷嗷待哺的傅影帝

    听到这句心声，傅景擎抬眸对言灵温柔一笑，“灵儿，以后别那么用力，我腰废了对你没好处。”

    随后又将一块猪头肉放到她碗里，“多吃点，太瘦手感不好。”

    ‘性感个屁!’

    言灵脸颊忍不住的泛红,她低下头默默扒饭，趁机偷瞄一眼自己的身材。

    ‘傅傻狗是不是眼瞎，我一点也不瘦好吧？！’

    ‘还灵儿，靠，谁许你叫这么亲热的？’

    【突然嗅到八卦的味道，不会吧，不会吧，不会是我想的那样吧？】

    【傅影帝是不是拿错剧本了？】

    【以后别那么用力,傅哥哥和言灵该不会已经……】

    【楼上闭紧你的嘴,这种狗血剧情是绝对不会发生在傅哥哥身上的！】

    【老公，这个小三我不认，她配不上咱俩！】

    【其实言灵的颜值很在线，只要哥哥喜欢，娶回家也没什么不可以吧？】

    【有些CP粉还真是脑残，傅景擎是谁？盛瑞国际的执行总裁，国民男神，而言灵只是一个名不见经传的小明星，要是嫁进傅家，那不是拉低傅景擎的档次吗？】

    【拉不拉低的我不管，我只想哥哥幸福。】

    【吃狗屎吧你，傅景擎要是娶言灵，我直接转黑，身为偶像，他就应该满足粉丝的幻想，一辈子不结婚！】

    【不管景擎哥娶谁，我永远追随！】

    直播间里吵的翻天覆地，而嘉宾们已经吃完午餐,开始抽取今天的角色卡了。

    经过几轮朴实无华的猜拳游戏后，孟叶豪和魏菲获得优先抽取的权利。

    半分钟后，孟叶豪搂住魏菲的肩，不怀好意的问道，“菲菲呀，你这次是什么角色？”

    魏菲满脸通红，“园…园丁……”

    听闻孟叶豪嘿嘿一笑，直接将手里的角色卡强塞到她手里，又把她的角色卡抢走，“我是医院前台，这职位没意思，咱俩换！”

    “豪哥……”

    等魏菲反应过来，孟叶豪早就嘻嘻哈哈的去工作了。

    【这这这，豪哥好缺德！】

    【魏菲也不咋地，当面不拒绝，背后却一脸不情愿！】

    紧接着是宁弈和俞仙，两人一个是洗碗工，一个是护士。

    “哈哈哈，洗碗工，俞姐,演出服的费用我来出！”宁弈激动的大喊道。

    俞仙淡笑着点点头，“我的角色也还不错，咱俩一起努力吧！”

    终于轮到傅景擎和言灵。

    傅景擎侧开身子，让言灵先抽。

    言灵也没跟他客气，直接站到箱子面前，双手合十，“麻烦来个轻松点的角色！”

    祈祷完，她伸手摸出一个球，拧开，上面写着“患者”两个字。

    混在患者中，每成功阻拦一位患者做傻事，就能赚取两积分。

    在言灵发呆时，那边傅景擎已经抽好了角色，他眉毛微挑，表示非常满意。

    言灵扭头扫了一眼，当即讨好的凑过去，“傅总，我跟你换！”

    ‘他运气真TM好，竟然抽到的是闲者！’

    傅景擎皮笑肉不笑的将角色卡放进衣兜里，“不换。”

    ‘操，小气的狗男人！狗男人！’

    没多久，几位嘉宾全被带到相对应的岗位上开始工作。

    言灵还没来过三楼，所以站在病房门口的时候，她多多少少有些激动。

    【鹅鹅鹅，灵宝儿看上去咋一脸向往呢？】

    【言灵整天装神弄鬼，这个角色很适合她!】

    【还愣着干嘛，赶紧推门进去跟精神病们嗨起来啊!】

    【墨迹啥呢？不想做就别做，一直站在门口摆拍真的超恶心好吧。】

    在观众们的骂骂咧咧下，言灵终于推门而入。

    刚踏进病房，她就看到一张熟悉的脸，“你怎么在这？”

    傅景擎将围在身边的精神病扒拉走，靠在椅子上慵懒的抬眸，“我闲着也是闲着，还不如过来陪陪你。”

    【这是糖吧？是吧？是吧？】

    【好磕，好磕，傅影帝宁愿放弃休息时间也要陪言灵，这绝对是真爱！】

    【哥哥怎么知道言灵进这间病房，难道哥哥还有侦探属性？】

    言灵给他一记大大的白眼，“我看你跟患者相处的也不错，正好我需要时间上楼练舞，要不然……”

    她话还没说完，傅景擎就再次直言拒绝，“不换。”

    言灵气急，气鼓鼓的冲过去，一把扯住他的衣领，“你妈……”

    “我是你搭档，也是你老板。”傅景擎坏笑着截胡。

    即将脱口而出的几个字硬生生的变了个方向，“今天下大雨，天寒，快打电话回去让你妈多加件衣服！”

    语气里带着极度的委屈和愤懑。

    “噗哈哈哈……”

    言灵疑惑地看向摄影师，发现他竟然笑的一抖一抖的。

    【哈哈哈哈，这反转，真是绝绝子。】

    【@王美玥，强烈要求《惊魂动魄的旅行》能换一批摄影老师，总笑总笑，这多耽误直播效果啊！】

    【笑抽啦，傅影帝秒杀言灵！】

    【脏话就在嘴边却不能说，憋得很辛苦吧？】

    傅景擎无奈的将衣领从言灵手中解救出来，“我是闲人，今天最多赚十八积分，明天和后天是守护阶段，不能赚钱，所以你别干愣着，赶紧赚钱养家啊。”

    【是错觉吗？我总感觉傅影帝在吃软饭这方面特别有天赋。】

    【哈哈哈哈，傅哥哥现在好像一个嗷嗷待哺的小白脸啊！】

    【为了不让老公饿肚子，我现在就出门邮寄零食给他！】

    【你动作慢了，已经有姐妹寄过去了。】

    “放！心！吧！”

    言灵一字一字的从牙缝里挤出来三个字，然后狠狠瞪傅景擎一眼，才转身走出病房，去寻找可能需要帮助的患者。

    走廊里，386号精神病将337号精神病拉到一边，偷偷从后脖颈处掏出一颗黑黢黢的东西，悄声道，“看到没？这是托塔李天王靴子里炼制出来的仙丹，一颗下去，百毒不侵，刀枪不入，看你今日跟我有缘，就送给你了。”

    “哇哇哇，好酷，谢谢大仙！”337号一脸崇拜的接过，想也不想的放进嘴巴里。

    言灵嗤笑一声，鄙夷不已，那颗所谓的仙丹，只是从垃圾桶里捡来的荔枝核，哪来那么大的功效？

    (本章完)

