    这几个外室弟子后怕过后，便是为了活命的本性暴露了g。

    “仙尊！既然他是毒体，怎么能将这样的人留在外室修行呢！我们外室可都是肉体凡胎啊！”不知道是谁大着胆子开了这个口，便打开了其余人的话匣子。

    “是啊仙尊，您是仙尊自然不怕，可赵师父尚且都不敌这怪物的毒性，我们这么多外室弟子的命难道不是命了吗……”

    “我不想死，不能留着他了……”

    “怪物”、“毒物”、“不能留”这些词叫沈昭慕的表情有所变化。

    他扯了扯唇角，凉薄地笑了：一张张不染世俗的修士面孔，却长了一颗颗凉薄自私的心。

    说白了，就是想赶他走。

    这天地之大，没有他的容身之所。他活到十六岁，仍旧是这般，不能自我主宰，像条可怜虫似的被驱逐。

    因为他弱，除了一身的毒，他并没有过人之处。而在仙门，毒性再强也会有比他更强的修士克制，他不够强，所以活该受这样人人喊打驱逐的命运。

    这天地，到底是谁规定的强者法则，何为强？世人都要修仙才能主宰命运吗？

    沈昭慕眼底氤氲着一层墨色，很快就要将神智吞没。

    这时，却听巫溪道，“说够了吗？”

    她不耐烦地转过身，看着这几个叫嚣着要将沈昭慕赶出去的弟子，虽然她也支持，但小师妹躺了几年，这是她欠小师妹的。

    那便该由她来还。

    “你们这么怕他，到底是因为修为不够，还是——心里有鬼？”她威严的目光一一扫过这些弟子发虚的脸，从他们的目光中读取到了心虚。

    随着巫溪的话落下，这些人全都不敢接话了。

    “仙尊，难道，难道就要包庇这杀人凶手吗……”

    “包庇”这个词，盖下来，可就严重了。好歹是仙尊，若是公然包庇凶手，造成的负面影响就不好解决了。

    凌霄立时出剑，指着沈昭慕，密语传音给所有人地道——

    “说话，是不是你杀的。”

    这黑锅三师姐可不能背，要不然到时候身为仙尊要以身作则，受到的惩罚也不会轻了的。大师兄如今在闭关，没有主事的，这事就更不能草率处理了。

    所以，只有这小子自己出来解释清楚，才能有转机。是他杀的，就他来承担，就算池芫在，也不能纵容这小子滥杀无辜……

    “呵——”

    少年冷笑了一声，嗓音带着磨砂感，他转过身，半边脸隐在阴影中，半边脸白得渗人，带着说不出的妖冶。

    他的眸子……

    “你——”

    巫溪第一个发现了他的不对劲，这眼睛颜色，这眼神，糟糕，该不会魔性觉醒，要入魔了吧！

    她忙一个闪身挡在了他面前，眼神带着警告。

    “不要往前了。”

    少年往前一步，她忙低斥一声。

    少年继续往前，巫溪抿紧唇线，右手一张，鞭子现于手中。

    凌霄的剑往前一刺——

    “退下。”

    她唇未动，以意念与他对话。

    巫溪鞭子一扬，却不是挥向沈昭慕的，而是将身后的弟子们掀飞至门后，随即再一鞭子往回收，将门合上。

    “你们，都退下。”

    她眼神扫过戒律堂的长老和弟子，沉声命令道。

    而沈昭慕肩膀处按了一剑，带着霜寒之力的剑气冻得他身体微微一僵，但他只是眼神空洞地扫过凌霄，唇角便讥诮地勾起。

    这位仙尊的敌意，还真是七年如一日，不，更甚呢。

    明明，他还什么都没做，她们却像是看怪物一样地看着他。不是因为他的毒血体质，而是因为那个会和他说话的神秘老家伙吧。

    他不知道他到底是什么身份，但他却清楚，他的身世，在她们眼中是不能容于世的，他活着，全因为七年前因他躺下的女人。

    “师妹！”

    巫溪见凌霄还要刺一剑，立时鞭子一甩将凌霄的剑缠住，拦下了她的下一步举动。

    眼里带着挣扎，“他还有理智。”

    语气却是她自己都察觉得到的不确定。

    现在还有，那一会呢？那以后呢？

    魔星终究是魔星，就算他是人身，可他出生便是为魔重临世间作为夺舍器皿的，这是她们修仙之人也无法更改的命数。

    “师姐，你还在犹豫什么？”凌霄握紧了剑鞘，没有轻举妄动，但她眉眼倏然冷肃了下来，“此子不除，必有大患。”

    今日还只是死一人，便引起轩然大波，他都控制不了魔性，若是他日，他修行上有精益，再学得更狡猾奸诈时，再想除掉他，就难了。

    “可——”

    “说这么多，还是，想杀我。”

    沈昭慕无畏地往前一步，他想到那道默默陪着他，从未在他面前现过真身的气息，不知道“它”是离开了还是被赵师父害死了，好可惜啊，临死前都不能再见“它”一眼了。

    还有那女人，他对她的情感很复杂，一方面她是仙门的仙尊，和这些高高在上、生杀夺于他这样的弱者性命的仙尊是一伙的，一方面她却站在他们的对立面救下他，她为他不要命。

    他想不明白，这是为什么。但哪怕是偷来的这一丁点的温暖和善意，都叫他如此不想失去。

    但好像他就是这样过来的，一路被遗弃，一路在失去，从来，从来没有什么属于过他。

    眼里的黑雾更深，甚至于，凌霄的剑微微嗡鸣，这是法器对恶念的感召。

    她眼神一凛，“师姐，不好——”

    话音刚落，她和巫溪便被一股强大的黑雾缠住，手中的法器掉落。

    “他入魔了？”

    看着眼前俊美少年愈发冷戾邪性的面容，巫溪暗暗吃惊。

    沈昭慕眉心的法印忽然滚烫起来，闪烁着，然后清凌凌的仙力注入他气息混乱的四肢百骸，试图驱逐那些黑暗的魔气。

    与此同时，冰室内。

    正盘腿打坐融合魂体的女子，倏然便睁开了清澈的双眸。

    池芫几乎是还没完全适应清醒，便化作一道光，直冲出冰室外。

    守门的异兽胖嘟嘟地靠着石门，正在打盹，若有所觉地睁开了兽瞳，但很快又闭上。

    （奇怪，茄读者因为芫给鱼崽好评（不提倡盲目好评），而猫差评全是芫的读者…可以不看的，我以为大家爱的是文风而不只是单一化的女主设定，接受不同的声音，不求爱屋及乌但求新书期手下留情，才40万字评分掉真的伤文QAQ。

    Ps：女配下月完结~）。。

