    天渊城以北，有着茫茫群山，山岭之间，凶兽纵横，有着无数白色大殿矗立，井然有序间，透露着一股森然之气。

    此为，黑渊，虚空古族的地盘。

    黑渊深处-天机山。

    这是黑渊最大的一座山，高耸入云，直插云霄，周身黑雾缭绕，妖异而又神秘。

    此刻，一名女子站在山下。

    她一头红发，烈焰红唇，有着一双勾人心魄的眼睛。

    她身穿旗袍，举手投足间，纤细腰肢扭动，无比的妩媚。

    “上邪会【信徒】第三席，柳涟漪，求上天机山。”

    嘹亮且清脆的声音，响彻在这方天地。

    少顷，黑雾褪散。

    柳涟漪美目投去，只见山上，有着一道阶梯，自山脚蔓延至山顶。

    有着细微的脚步声响起。

    再然后，一名中年男子，拾级而下，迎面走来。

    他身材高挑，秀颀挺拔，虽然人至中年，可眉宇间，却是散发着一股儒雅之气。

    谦谦君子，儒雅斯文。

    周身仿佛弥漫着一层淡淡清辉，让人迷醉。

    “哟，这不是沈清辉吗？”

    柳涟漪怔怔地看着，旋即美目瞪圆，短暂的震惊后，旋即噗嗤一笑，道：“昔日星河学院的顶尖天才，人族的未来希望，本以为已经光荣地死在战场，谁能想到，居然在这北邙山，甘愿为虚空古族伏地做狗。”

    “真是，让人唏嘘呢。”

    沈清辉神色淡淡，犹如未闻，声音犹如春风拂面，微笑道：“阁下此番前来，莫非只是为了嘲讽在下几句？”

    柳涟漪轻轻一笑：“当然不是，只是有些话，得跟血魔大人当面说。”

    “随我来吧。”沈清辉转身，拾阶而上。

    柳涟漪紧随其后，顺着台阶一路走，山顶处，有着一座白色大殿屹立。

    大殿内，则是有着一汪深不见底的血池。

    “上邪会【信徒】第三席柳涟漪，拜见虚空大人。”

    柳涟漪看向血池，毕恭毕敬地行了一礼。

    咕噜咕噜。

    血池之中，有着咕噜声响起，紧接着，有漩涡成型，再然后，一头恶魔的身躯，缓缓升起。

    他有着一头银色头发，额有双角，身上遍布着血色纹路，眼瞳漆黑无比，显得神秘而莫测。

    黑渊首领，血魔，古玄。

    古玄眼神深邃地看向柳涟漪，道：“涟漪，今日到此，所为何事？”

    柳涟漪有些迟疑，看了眼沈清辉，意思不言而喻。

    “他已加入我虚空古族，如今是我麾下首席，但说无妨。”古玄淡淡道。

    柳涟漪：“王鱼幼卵的下落，找到了。”

    “在哪？”古玄的眼神，顿时变得炽热。

    柳涟漪：“在星河学院一名学生手里，他叫姜北言，荧境前期。”

    古玄双目微眯，白瞳中掠过异光，道：“那便让【蛇女】前去，将王鱼幼卵收回。”

    听得此言，沈清辉也是一怔，道：“首领，【蛇女】可是曦境，让它去对付区区荧境前期的星卡师，是否有些大材小用？”

    古玄神色淡淡，道：“我虚空古族行事，不出手则已，既然出手，那便要若电若雷，一击必中。”

    “若是换个境界低点的，只会是送经验，促进他的成长。”

    “另外，你们上邪会也要派人一同前去，毕竟，保不齐会有镇邪司的人，暗中保护着他。”

    “还是首领考虑的周到。”柳涟漪媚眼含笑，心中开始同情那个叫姜北言的小家伙了。

    “大人，这王鱼幼卵，有那么重要吗？”沈清辉忍不住地问道。

    “当然。”古玄双目微眯，道：“你知道，为什么天地间，有这么多神像降临么？”

    沈清辉摇了摇头。

    “那是因为，这方天地的规则所限，真正的神无法降临，所以只能通过神像，类似转生的方式，降临这方天地。”

    “神，由三部分组成：神躯、神灵、神格。”

    “通过神像降临的只有神灵，因此实力远远无法与真正的神相比，而且还要受制于星卡师，若星卡师境界太低，那么它们能力也无法发挥。”

    闻言，柳涟漪感叹：“若是有真正的神降临，怕是只有一位，便能一统圣源大陆了。”

    “是，既然真正的神，肉身无法降临…”

    古玄白瞳望着眼前的血池，眼中倒映着血光，嘴角渐渐有着狂热笑意浮现而出。

    “那我们就在这个世界内部造神，而王鱼幼卵，便是打造神躯中，最基础的一环…”

    …

    天渊城。

    约完会后，姜北言便朝家走去。

    今天的体验很nice，他和苏落樱手牵手走了很久，两个人相见恨晚，相谈甚欢，似是有说不完的话。

    “嘤…”

    然而就在此刻，有着一道细微的低语，自远方传来。

    这道可爱的声音，在寂静的黑夜，显得极为清晰。

    姜北言顺着声音走去，然后便是见到，不远处，碧绿的草地上，出现了一抹雪白。

    他走上前，发现那抹雪白，竟然是一只小狐狸。

    而此刻，它的后腿，正被一个捕兽夹死死夹住。

    痛，太痛了！

    “嘤…”小狐狸瞧得有人来了，顿时可怜兮兮地看着他，满脸的委屈。

    “这么可爱的小狐狸。”姜北言眼前一亮，忍不住舔了舔嘴唇，“够我和嫂嫂吃一顿了。”

    小狐狸：“？”

    姜北言弯下身子，将捕兽夹掰开，顿时小雪狐得到了解放。

    “嘤…”小狐狸亲昵地蹭了蹭姜北言的脸，无比的柔弱与妩媚。

    “啧，还会卖乖。”姜北言轻轻顺着它的毛发，“如果有一天快饿死了，也能当个预备粮。”

    小狐狸：“？？？”

    “好了，逗你的，回家去吧。”

    说着，他将小狐狸轻轻放在草地上。

    “嘤…”小狐狸咬了下他的裤脚，朝前走了几步，然后回过头来看着他。

    瞧得这一幕，姜北言也是一怔，它的举动，似乎在指引自己前进？

    “你是想带我去什么地方吗?”

    小狐狸小鸡啄米般点头。

    于是，姜北言紧随其后，一路前行，穿越层层密林，约莫半个小时后，终于抵达了目的地。

    眼前，是一个山洞，里面漆黑无比，看起来神秘莫测。

    “嘤。”小狐狸指了指山洞。

    姜北言眉头微皱，心中忽然有些担心，这山洞里，该不会有什么危险吧？

    然而，就在此刻，虚空之中，微微荡漾起涟漪波动，再然后，一道身影缓缓浮现。

    那是一个女子，黑色卷曲的长发，自然散落在肩头，犹如一条条扭曲的黑蛇，在空中飘舞。

    若是看向其下半身，赫然便是能够发现，那是一条蛇尾。

    “你好，请问你叫姜北言么？”

    女子似笑非笑地看着他，嘴角的笑意，微带嘲弄。

