 在医院待了将近一个小时，方志强终于在李永贵不断的催促下离开了，不过李潇潇却没有走，继续在医院陪着他们。

再度回到集团之后，方志强就展开了一下午的忙碌，毕罗春也开始着手联系摄像机的事情，而方志强则是一个部门一个部门挨着开会。

好不容易抽出一点时间，方志强赶紧定了一下晚上的电影票。

到了电影开场的前一个半小时，方志强就结束了会议，收拾一下，开着车再度去了医院。

到了医院的时候，李潇潇还在病房里陪着爸妈，六点半的时间，这个时候他们正好在吃饭。

“志强，你怎么回来了？”

李永贵看到方志强急匆匆的进入病房，就一脸疑惑的皱眉问道。

“没事，我来接一下潇潇。”

方志强走到陪床的旁边，坐了下来说道。

“没吃饭呢吧？

一起来吃点吧。”

李潇潇此刻也微微皱眉看了看方志强，今天她明明说自己过去的，可没想到方志强还是来了。

“我吃过了，你们吃吧，我坐这儿等着就好。”

方志强摆了摆手，如此说道。

不过话音落下，还是被李潇潇的妈妈走过来给强行拉过去了。

吃饭的时候，李潇潇的妈妈非常开心，因为她一直都希望小爱李能够留在自己身边，很显然，李潇潇已经跟她说了这个事情。

“妈，孩子现在还小，晚上会经常醒来，您真的没问题吗？”

不过李潇潇还是有些不放心，现在妈妈也上年纪了，经不起那么折腾了，而这小爱李很多时候一晚上都让大人睡不好觉。

“没事的，你就放心吧，以前你小的时候也皮着呢，我不是也一点一点把你给带大了吗？”

李潇潇的妈妈对着李潇潇笑着说道。

而方志强原本的确没想着吃东西，不过坐过来之后，闻着那香味就忍不住了，在集团里半天都没吃东西，甚至连水都没喝几口，说不饿，那自然是假的。

李永贵和潇妈看着方志强那狼吞虎咽的样子，一个个都无奈的笑了笑。

潇妈更是拍了拍方志强的背说道：“志强啊，不着急，慢点吃。”

“嗯，谢谢妈。”

方志强嘟囔着说道。

吃完饭之后，方志强就站起身子，想要带李潇潇直接离开，因为现在距离电影开场已经剩下不到半个小时的时间，而现在这个时候又正好是下班的高峰期，路上一定很堵，方志强不想迟到。

并不是多么想去看那部电影，而是好不容易跟李潇潇一起出来开心，方志强不想因为这个让李潇潇心里不舒服。

不过刚站起身子，李永贵就叫住了方志强说道：“志强啊，我听说，明达最近好像出了不少问题？”

“没什么大事爸，我都可以处理的，您不用担心的。”

方志强毫不迟疑的笑道。

“志强，虽然我已经退休这么久了，不过对于商场这一方面，经验还是要比你丰富一点，如果遇到什么棘手的问题，自己拿不定注意的时候，我或许能够帮上一点忙的。”

李永贵脸上也浮现出一抹认真之色，看着方志强诚恳的说道。

虽然他之前跟方志强说过，要以家庭为第一，不用拼命的闯事业。

但是，李永贵也很清楚，方志强现在是逼不得已，事情把他逼到那一步的时候，很多事不是愿意不愿意做的问题，而是必须要做。

毕竟，一个男人在这个社会上要承担的身份和责任有很多。

“好的爸，如果在遇到什么难题，我一定会来跟您请教的，不过您现在最重要的就是好好把身子恢复好，等到出院了以后，我接您去现在的明达看一看，顺便也让您给我把把关，好吗？”

方志强连连点头，虽然李永贵得了这场大病以后，再也没有当年的雄姿，但是就是他自己说的，在商场的经验上，他比方志强不知道强了多少倍，这一点方志强自己也是非常清楚的。

“嗯，还有啊，事业适可而止就好，人终究是要回归家庭的，我听潇潇说你最近都是很晚才回家，这样可不好，年轻人一定要注意身体，别等到了我这个年纪，再追悔莫及。”

在李永贵的叮嘱下，方志强和李潇潇都连连点头，直到最后离开的时候，方志强都是退着离开病房的。

一看时间，就只剩下二十分钟了，方志强也着急了起来，对着电梯就跑了过去。

“不是强子你那么着急干嘛啊？

我不是说我自己过去吗？

你怎么还跑过来了？”

李潇潇看着方志强那么着急的样子，顿时就皱眉问道。

电梯门这个时候刚好也开了，方志强得以站在电梯里休息了一会儿，起伏的胸口也平缓了下来，随即再度转头看着李潇潇说道：“我就知道你一定会迟到，所以我就提前过来接你啊！”

“你怎么知道我会迟到啊？

我这个人一向很守时的好吗？”

李潇潇一脸无辜的说道。

“守时吗？

刚才如果不是我装作急着上厕所，估计咱们还出不来吧？”

方志强一脸怀疑的看着李潇潇许久，如此说道。

“你！原来你是故意装作上厕所的？

你这个坏蛋！”

李潇潇这才反应过来，原来自己和爸妈都让这家伙给骗了！李潇潇一边说着，一边在方志强的胳膊上拍打着。

而方志强也不躲闪，等到李潇潇打累了之后，方志强才温柔的笑了笑说道：“潇潇，我知道，咱们跟爸妈好几天没见了，你们一定有很多话要说，我理解你。”

被方志强的一只手揉着脑袋，李潇潇就发不起火来了，再度看着他那温柔的笑容，李潇潇再一次沦陷在方志强的怀抱里。

方志强抱着李潇潇，这一幕，看起来着实是温馨浪漫。

不过就在方志强一脸享受表情的时候，电梯门突然开了，门外边站着一个四十多的阿姨，还有一个看起来只有十八岁左右的女高中生。

电梯门刚一开，那两个人就愣住了，看着电梯里的两个人，那个女学生就一脸尴尬的推了推眼镜，不由得低下头去，小脸蛋红噗噗的。

旁边那个阿姨显然是她的妈妈，顿时就一脸鄙夷的对着方志强和李潇潇挥了挥手，并且把身子挡在自己女儿的面前，嫌弃道：“哎呀~现在的年轻人真是，一点都不注意场合！”

方志强听到这声音才睁开眼睛，看到面前的一幕，也尴尬的砸吧砸吧嘴巴，随即拍了拍李潇潇，对着人家微微点头笑道：“不好意思啊。”

说完之后，方志强和李潇潇就落荒而逃，留下那个女高中生缓缓回头，看着他们两个的背影，久久没有移开目光。

“看什么呢你？

我可跟你说啊，马上要高考了，你现在可不准给我分心！刚刚就当做什么都没看到！”

她的妈妈一看到她那个样子，顿时就不放心了，赶紧如此说道。

“可是……我明明看到了呀……”天真的女高中生一脸疑惑的皱了皱眉，倔强的说道。

“你……”她妈也是无奈的摇了摇头。

看得出来，这个女同学学习一定很好，学霸那种。

 