
　　“你怎么想着约我？”

　　佩顿诧异的看向面前的女士奥萨娜·格雷夫斯，亚拉巴马钢铁大亨之女，目前就读与加州大学。

　　“我们母校在四强赛被那个西弗吉尼亚大学淘汰了，有些失望，只能寄托NCAA决赛。”

　　“今年的决赛是西弗吉尼亚大学对阵西雅图大学，我记得那个西雅图的贝勒是你选中的球员不是吗？应该会是一场精彩的比赛，或许能替我们报仇也说不定？”

　　佩顿略有深意的看了奥萨娜一眼,NBA远不如后世有影响力，对篮球不关心的人，也很难知道自己选中了贝勒。

　　而一个对篮球不关心的人，偏偏知道这些，那她究竟关注什么，可想而知！

　　佩顿试探性的询问：“你喜欢篮球？”

　　奥萨娜摇头：“老实说,我更喜欢棒球，不过如今我学会了怎么打篮球,怎么样,要不要接受我的邀请？”

　　说着，奥萨娜目光灼灼的盯着佩顿，期待着他的回复。

　　迎上这一份目光，佩顿心中一动。

　　他摇摇头，在奥萨娜有些失望的目光中，开口道：“作为一位绅士，我想应该是我对你发出邀请，格雷夫斯小姐，请问你愿意接受吗？”

　　奥萨娜莞然一笑:“当然。”

　　……

　　1958~1959年NCAA决赛即将开始。

　　“你看起来很紧张啊？”

　　佩顿约贝勒打篮球

　　球场就在佩顿的庄园里，是标准的球场。

　　在贝勒被湖人选中之后，他就成了佩顿的朋友，到加州打球的时候，佩顿都会邀请他过来。

　　“也不算紧张，只是比较重视，西弗吉尼亚大学是一个硬骨头，我本以为他们闯不过加州大学那一关,没成想那个杰里·韦斯特在最后一节砍下了13分。”

　　贝勒说罢,很轻松的迎着佩顿的防守,投出一击后仰空心。

　　佩顿摇头，将球扔给贝勒。

　　“我记得他们还击败了肯塔基野猫队，也算替你报仇了。”

　　那场比赛，影响力不小，毕竟野猫队是去年的冠军，而杰里·韦斯特是今年的希望之光。

　　且比赛之中还具备一些流血传奇色彩。

　　韦斯特在与肯塔基野猫队的比赛中展示他的坚韧，在比赛中他的鼻子偶然被对方击中，尽管伤势严重，但他选择用口呼吸，继续比赛，在下半场得到19分带领球队获得胜利，被媒体渲染成英雄！

　　“我更希望自己报仇！”

　　贝勒说着，一个转身，跳投命中。

　　佩顿有些气急：“该死，已经9比0了，你就不知道让我一个吗？”

　　贝勒无奈一笑：“是你一直用语言干扰我，我下意识投入了更多的关注度。”

　　啪！

　　佩顿终于截断了第一个球。

　　“埃尔金,我相信你,杰里拦不住你的。”

　　佩顿说吧，快速转身,运球快步上篮。

　　唰！

　　“9比1！”

　　佩顿叉腰，哈哈一笑，“埃尔金，可不要大意啊？”

　　“当然。”

　　贝勒眼神更加认真，抓住佩顿后仰的时机，高高跃起。

　　啪！

　　大冒！

　　佩顿无奈的将球扔给贝勒：“以前和别人打球，都是我靠身体天赋占优势，现在却被你硬吃。”

　　贝勒一笑：“boss，你还年轻，我在你这个年纪，远不如你，未来是你的。”

　　直接干拔！

　　唰！

　　一道美丽的弧线从空气中划过，篮球顺利进入篮筐。

　　佩顿叉腰：“该死，我还想着给你一点鼓励，看来你这条恶狗根本不值得。”

　　贝勒嘿嘿一笑：“好吧，我的boss，我必须承认，和你打球，让我放松了很多。”

　　“哼，希望你在球场上也能这样放松。”

　　“放心，今年的冠军只会是西雅图的。”

　　……

　　“真热闹！”

　　“橄榄球更热闹，不过，我对其无感。”佩顿耸肩表示。

　　奥萨娜笑了笑：“每个人都有自己的爱好。”

　　“对了，今年酋长队能赢吗？”

　　“当然，我相信埃尔金。”

　　奥萨娜玩味道：“要是不赢呢？”

　　“那我就踹他的屁股！”佩顿理所当然道。

　　“嘻嘻，我也希望他们能赢，金熊队今年好不容易闯进四强，却被山地人队淘汰了，希望酋长队能为我们报仇！”

　　“放心，好了，比赛要开始了。”

　　今天的NCAA决赛是出人意料的。

　　西弗吉尼亚大学山地人队，西雅图酋长队，这都是NCAA的进攻球队。

　　两方的核心，埃尔金·贝勒、杰里·韦斯特都是NCAA最顶级的得分手。

　　在外界看来，这一场比赛的胜负，最后将取决于哪一队的进攻能更加流畅，贝勒和韦斯特谁能得更多的分？

　　毫无疑问，无论谁获胜，在外界看来，这都会是一场得分大秀！

　　但比赛一开始，就出乎了所有人的预料。

　　一直以来为大众公认是支炮轰式的进攻球队的西雅图酋长队，在比赛一开始竟然展现出了极致的压迫力。

　　球队核心埃尔金·贝勒带头冲锋，较劲拼防守，干脏活累活，整个球队团结一心。

　　在这一刻，这支进攻大队，好似成了NCAA数一数二的防守强队。

　　一般的弱队遇到这种架势强度，不到半场的时间就要缴枪，即便是西弗吉尼亚大学山地人队这种级别的强队，在没防备的情况下，过了一节半，也落后了10分之多。

　　杰里·韦斯特位于右翼高位，他试着向左翼移动。

　　贝勒先对他上手，确保他随时在自己的控制范围之内，只要他有所动作，必定能第一时间反应跟上。

　　中锋外围掩护，接球，高位投篮没机会，只能等待杰里·韦斯特跑位。

　　杰里·韦斯特终于开始奔跑，没了中锋的禁区很空旷，他从篮下穿过，自右翼到左翼接球，转身，跳起，空中大幅度的后仰，贝勒后来跟上，身高与臂展加上不俗的弹跳给予杰里·韦斯特高强度的干扰。

　　投篮打铁，队友抢下篮板球再给杰里·韦斯特。

　　杰里·韦斯特再次叫来中锋，借用中锋的钢铁之躯，韦斯特的进攻选择极为合理，先让贝勒撞上挡拆，然后欺负对面后卫的防守没灵性，一记的长距离两分飞出手心。

　　再次打铁！

　　佩顿拍着巴掌，看了一眼身旁的奥萨娜，“今晚的韦斯特手感不佳！”

　　奥萨娜饶有兴致的分析道：“应该是酋长队的强度太高了。”

　　佩顿哈哈一笑：“不错，你的确很懂篮球，分析得很对。”

　　21比31

　　杰里·韦斯特开始地对贝勒上前场紧逼，就像西雅图酋长队那样。

　　但没有全队的配合，谁能单对单防住一个顶级的得分手呢？

　　贝勒做不到，韦斯特也做不到。

　　贝勒玩味地看了杰里·韦斯特一眼，接着是开足马力的转身，加速，迅猛地穿越杰里·韦斯特的防守。

　　无脑的前场紧逼就是会酿成这种恶果，一旦被对手突破，前方就要短暂地形成5打4的局面。

　　像西雅图酋长队这种训练有素的球队，5打4与送分没有区别。

　　贝勒运球至外停下脚步，跳起，射出。

　　他甚至不看球的落点，转身就走。

　　“唰！”

　　21比33

　　“比赛已经到了最危险的关头，西弗吉尼亚大学需要改善进攻成功率！”

　　“简单的投篮必须要把握住，尤其是罚球，他们投丢了太多的罚球。”

　　其实也就浪费了7记罚球。

　　即便西弗吉尼亚大学罚中全部的球，现在也差西雅图酋长队5分，而且，历史上又有哪只球队能在这种对抗下维持100%的命中率呢？

　　杰里·韦斯特拍着球，迅速地冲到前场，这个回合西雅图酋长队没有对他们进行前场紧逼，给了他加快节奏的机会。

　　韦斯特的进攻简单地说就是两个字，奔放。

　　他没有进攻死角，同埃尔金一般，是一个全能的得分手。

　　一旦来了手感，他就是最危险的敌人。

　　这个回合，他放弃了外围投篮，运球从左侧高位外绕到罚球线，再靠与生俱来的敏捷性摆脱贝勒，运球至右侧油漆区外，一记滑翔的跳投，打板命中。

　　“我们不会在这里倒下！”韦斯特大声叫道。

　　贝勒弯下身，捡起球，扔给队友。

　　“伙计们，让我们更活跃一点！”

　　贝勒高举右手的食指，大喝道。

　　贝勒没有投篮，以他的高度和所在的位置，他正站在投篮热区上。

　　彦页射杰里·韦斯特一球也没什么。

　　不过，那样的话，战术就打不起来了。

　　他已经越发成熟，现如今，他更迷信团队的力量。

　　如同团队给他的只持一般，他也选择相信他们，而且一个顶级的得分手在失去锋芒的那一刻，才是最危险的夺命射手。

　　藏起来的锋芒才是可恐怖的。

　　看着对面的韦斯特，他就像看到了曾经的自己，一个锋芒外露的自己。

　　“抱歉，这个冠军，我拿定了。”

　　西雅图的后卫猛然切出，贝勒不看人挥传到位。

　　内线拿球的刹那，击地给到内切的贝勒。

　　贝勒却连球都没碰到，径直躲开，使其飞向身后的队友。

　　西弗吉尼亚大学的内外线防守到这里已经彻底崩溃，通过快速的转移球，西雅图酋长队摧毁了西弗吉尼亚大学引以为傲的防守体系。

　　大前锋斯蒂夫吠叫着，暴力灌筐。

　　“这就是答案！”他嘶吼道。

　　佩顿哈哈大笑：“我喜欢这个前锋，他的激情能感染所有人。”

　　“所以湖人要选他吗？”

　　“哈哈，为什么不呢？”

　　“他是埃尔金最好的帮手！”

　　……

　　21比35

　　“等一下，他们想做什么？”

　　这回不是前场紧逼。

　　因为西雅图酋长队的五个人全部留在了前场。

　　这是全场紧逼。

　　“这群疯子！”

　　山地人队的教练磨擦着脚掌，他不知道西雅图酋长队哪来这么大的胆子敢对西弗吉尼亚大学使全场紧逼。

　　他们难道不知道，只要给杰里·韦斯特一丝缝隙，全场紧逼不但不会有效果，反而浪费力气？

　　除非，他们不打算给杰里·韦斯特一丝缝隙。

　　杰里·韦斯特试图接球打爆这该死的全场紧逼，贝勒的贴身防守，196公分的身高和208公分的长臂配上完全不符合身材的敏捷度，竟然防的西弗吉尼亚之王难以接球。

　　西弗吉尼亚大学只能让控球后卫拿球，理论上，他也能带球过半场，可惜现在的西雅图酋长队队就像一群疯狗。

　　山地人队的首席助教：“我从没见过有人能把韦斯特防成这样。”

　　他们好似看到了团队防御至上肯塔基野猫队。

　　不！

　　甚至更加紧张，野猫队可没有酋长队这样的天赋，他们的球员平庸加团队，而酋长队天赋爆炸加团队。

　　他们光是站在这看着，就能感受到那股让人透不过气的压抑感。

　　贝勒对杰里·韦斯特的防守有一种说不出的凶残。

　　无论杰里·韦斯特怎么走，贝勒总是跟在他的身边，他的身材足以罩住杰里·韦斯特的视线，他的身体远远强过杰里·韦斯特。

　　对抗、敏捷性、速度，一样也不输。

　　“你这样能坚持到最后吗？”杰里·韦斯特嘶吼。

　　“多谢关心！”

　　令杰里·韦斯特惊讶的是贝勒的回应，他的气息没有丝毫的紊乱。

　　这样的防守强度，这样的对抗频率，他还能控制住自己的气息？

　　“哔！！！”

　　裁判响哨，这个全场紧逼的第一个犯规出现了。

　　没有关系，他们根本不在乎。

　　“就这样防死这帮狗娘养的！”

　　酋长队的球迷大喝道，他们恨不得自己出现在球场上。

　　这个冠军，所有人都期待了太久。

　　去年的决赛失利之后，酋长队的球迷都以为球队即将沉沦，却没料贝勒留了下来，而且肉眼可见的变得更加成熟。

　　他能成为最好的防守球员，甚至干一些脏活累活，也能在球队需要的时候，撕开一道防线。

　　变成最夺命的刺客！

　　没有人料到西雅图酋长队这几个人能做出这样的全场紧逼。

　　速度快、对抗强、防守像疯狗一样。

　　这五个人的全场紧逼让西弗吉尼亚大学艰难地带球过半场，运球的麦基却在半场内一步停球了。

　　贝勒的夹击逼得他往后退，该死的一脚正好踩到中场线后。

　　裁判再次响哨，这次是回场违例！

　　“NiceD！”（好防守）

　　贝勒轻轻吐了口气，无视目瞪口呆的杰里·韦斯特，走到了场边，准备发球。

　　“伙计们，什么是答案？”

　　斯蒂夫囔道：“那还用说吗？”

　　随后，贝勒把球发给了队友，大喝道：“韦波，告诉他们什么是答案！”

　　以韦波的爆发力，挡拆是不必要的，但是这道挡拆，却迫使中锋必须上线延误。

　　西雅图酋长队现在领先14分，他们的目的很明确，就是凭借超出对手一个量级的强度，在三节内将比赛打成垃圾时间。

　　因此，在那一刻到来之前，每一次进攻都要全力以赴，要拿出拼死一战的杀气，光靠气势就要压制对手。

　　什么是答案？

　　废话！

　　韦波胯下运球，竟然没走挡拆的方向，转而杀向挡拆的反侧，与他对位的杰里·韦斯特完全没料到这一点，当场撞到了斯蒂夫的身上。天籁小说网

　　就像射向太阳的箭矢。

　　韦波的速度超出了拉特利夫的意料，他太快，也太过坚决。

　　“BOOM！！！”

　　犹豫是防守的大忌，迟疑不定是成为背景板的原因，山地人队的大前锋协防速度慢了些，于是被韦波骑在头顶砸进一记让西雅图酋长队的气焰攀升到顶峰的血腥暴扣。

　　韦波嘶吼着，将所有的情绪都发泄了出来。

　　这一刻，他再也不是去年的败军之将！

　　“我们就是答案！！！”

　　恐怖的气势蔓延全场，即便是死忠的球迷也看不见希望，西雅图酋长队队像是来自地狱的魔鬼军团。

　　“他们就是复仇的恶魔！”

　　“来自地狱的君王将重新取回自己的王冠。”

　　山地人对教练请求暂停，如果再不暂停，场上的队员就要被对手击溃了。

　　可是，一个暂停就能抵消这帮人带来的震撼吗？

　　鸦雀无声的球馆说明了一切。

　　连观众都不敢出声，唯恐这群充满愤怒的敌人比刚才更加愤怒。

　　“我们不是来输球的！”山地人队教练大喊大叫，希望唤起球员的血性。

　　“你们必须要比他们更加强硬！”

　　他们最后的希望，是杰里·韦斯特这位核心。

　　别人可以被击溃，他们不行。

　　只要他们还有斗志，这场比赛就不算结束。

　　16分的分差不是末日。

　　山地人队的暂停是有效果的，起码，他们延缓了分差拉大的时间。

　　上半场结束时，西弗吉尼亚大学山地人队落后西雅图酋长队整整20分。

　　西雅图酋长队队拒绝现场采访，肃杀地进入球员通道时，现场才恢复了一些生气。

　　“比赛结束了吗？”

　　有球迷问他的同伴。

　　“还没有。”同伴倔强地回应。

　　球迷茫然地道：“我怎么感觉，已经输了呢？”

　　……

　　“埃尔金，你的体力还行吗？”

　　中场休息室内，酋长队教练问道。

　　“我可以打满下半场。”贝勒对酋长队教练说。

　　贝勒不会在这种时候开玩笑，也不会无缘无故地吹牛。

　　酋长队教练说：“我可能需要你打满第三节。”

　　贝勒道：“求之不得，我随时听候差遣。”

　　他本来体力就好，再加上教练做了漂亮的轮换，西雅图酋长队打出十人轮转。

　　贝勒的体力虽有消耗，却不严重，如果把比赛的胜败点押在第三节，他完全能够打满一整节的比赛。

　　“伙计们，如果想要赢下这场比赛，我们需要付出比上半场更大的热情。”

　　“这将是决定胜败的一节，拿出你们全部的力量，让世界看看，谁才是NCAA之王！”

　　“Yesss！！！”

　　十五分钟的中场休息时间很快就结束。

　　为了恢复手感，两队都会提前五分钟回到现场投篮找感觉。

　　24比44

　　这是现在的比分，只看比分，西弗吉尼亚大学毫无希望，再看看比赛剩下的时间，多到足以让他们翻盘。

　　他们有韦斯特，这个恐怖的强硬得分手，就在不久前，他还带队完成了一场末节12分的翻盘。

　　对他们而言，这场比赛还没到绝望的时候。

　　哨响，比赛继续。

　　西弗吉尼亚大学赢了开场的跳球，所以西雅图酋长队有二三节的开局球权。

　　控卫为贝勒发球，但贝勒却没有顺手将球捡起来，而是任由球在地上滚动，他保持着脚步速度，跟紧球。

　　这么做既聪明又危险，因为球员接触到球才官方才开始计算进攻时间。

　　这么做为球队省下了至少六秒进攻时间；危险就危险在容易被对手抢走球。

　　这是个天大的诱惑，拉加·贝尔却一直站在原地不敢妄动。

　　过了半场，贝勒才将球捡起来。

　　他是西弗吉尼亚大学球迷最害怕的球员，疯狂三月数轮的淘汰赛里，贝勒场均砍下28分14篮板8助攻，其中有两场40＋，就是在球队打不开局面的时候，更多时候，他只是草草得个20分，打花了比赛，三节打卡下场。

　　他是今年公认的无冕之王！

　　如今，他正要加冕。

　　西弗吉尼亚大学始终无法解决他这一点，无论谁来防守都一样。

　　现在，他又是一副杀气腾腾的样子。

　　对手的后卫科林谨慎地防守，不想犯任何一个错误，他太在意贝勒的投篮，哪怕对方只是一个轻微地翻手恰似投篮动作的预备，也能把他晃起来。

　　科林被晃起的刹那，现场瞬时间响起“NONONO”的呼声，因为他们知道，科林的无谓起跳将会引发怎样的后果。

　　贝勒迅速拍球，躲过贝尔的身体，右侧急停，收球跳起，篮球像子弹般从手上打出。

　　24比46

　　“埃尔金今晚个人第12分。”

　　“他今晚收敛了个人进攻，却带头做出最强硬的防守，使西雅图酋长队打出了惊人的攻防质量。”

　　想要把球队扛在肩上的人不只有贝勒而已，杰里·韦斯特已经意识到，如果再不接管比赛，迎接他的结局就是失败。

　　杰里·韦斯特疯了一样绕着边线加速，这是个大胆又聪明的办法。

　　这个位置贝勒不好施压太过，只要有非法接触，边线裁判不是吃干饭的。

　　杰里·韦斯特靠他的速度冲破防守，安全抵达前场，跳起扣篮打成2+1。

　　山地人队的球迷大声呼啸，为他们的英雄加油呐喊。

　　韦斯特完成三分打。

　　27比46

　　而后，贝勒传球内线，那是个好机会，只是没投进。

　　西弗吉尼亚大学的反击打不起来，西雅图酋长队基本放弃了对篮板的冲击，只要不进，原地紧逼对方的持球手。

　　杰里·韦斯特再次遭遇贝勒和另一位后卫的夹击，这两人的目的很明确，其余人可以爆发，杰里·韦斯特则一定要按住。

　　无论韦斯特有多不甘心，他都不可能在天赋和团队的合作之下，找到一丝裂缝。

　　……

　　……

　　第三节过半，山地人队落后到26分。

　　这是一场从赛前准备，到比赛应对，以及阵容深度都完败的比赛。

　　只看这场比赛，恐怕没人相信山地人队能与酋长队一较高下。

　　韦斯特使劲将球丢到一边，带着明显的情绪回防。

　　26分的分差足以使所有球队放弃比赛，无论他们有多坚强。

　　无论多强的球队，都会遭遇惨败。

　　区别是，冠军球队的惨败总发生在常规赛，因为他们对待这种无关痛痒的比赛会表现出漫不经心的态度。

　　而那些功败垂成的准冠军球队，却总是在争冠道路上发生大问题。

　　贝勒缓缓地运球，输了26分的对手不愿放弃，他们这种坚持到底的精神是感人的。

　　贝勒不会感动，他只会觉得他们打得不够凶狠，以至于这帮人落后26分竟然还没有绝望。

　　手下留情？到此为止？让他们几回合？

　　那是不可能的。

　　贝勒的突破先是贯穿对手的防线，横冲直撞地顶开试图补防的大前锋，一步大步跨进油漆区，强硬地起跳，保持良好的上篮手感，打板得分。

　　46比72

　　“贝勒没有罢手的意思。”

　　“是的，他会继续进攻，直到山地人队撤下全部的主力。”

　　“尊重对手的最佳方式就是全力以赴，贝勒展示了他对这场比赛的尊重。”

　　悲愤的杰里·韦斯特再次带球冲过半场，他刚要脱离边线，贝勒却猛然给予一个凶恶的对抗。

　　“哔！”

　　绝对的防守犯规。

　　贝勒举起手，这是他的个人第三犯，杰里·韦斯特的气势顿时削弱许多，他一肚子火，对着贝勒连续爆粗口。

　　贝勒冷嘲地盯着他看，山地人队的球发出。

　　杰里·韦斯特凶恶地瞪着贝勒，比出手势让人散开，他要一对一单挑。

　　贝勒稳住重心，后退一步，杰里·韦斯特的进攻没有死角。

　　杰里·韦斯特浑身杀气，左手拉着球，暴风雪般的体前大变向，身前的贝勒像一只经验丰富的老狗，这一下并不能把他晃开。

　　没有关系，杰里·韦斯特的杀气越来越重。

　　再一次，球到了左手，他的重心降低，向左倾斜，他的大变向之所以这么不可阻挡，是因为向左拉球的刹那，很容易让人产生他要往左突破的想法，的确太有欺骗性了。

　　贝勒赌定他会走右手边，因此，无论如何，他的防守选择都不会有变化。

　　杰里·韦斯特的球落地，将身前的死敌一晃而过，一步来到罚球线位置，跳起。

　　闪电般的幻影来自左侧，接着，对方以更快的弹速跳到空中，哪怕他投篮的时候习惯性地后仰，也无法避免这一投的命运。

　　“砰！！！”

　　“贝勒正面赏了韦斯特一个大火锅！”

　　杰里·韦斯特目瞪口呆地站着，贝勒捡起被盖的球，发起反击，最终顺利完成。

　　分差达到31分。

　　杰里·韦斯特只是站在原地，然后听见贝勒有些冷酷道：“小伙子，未来是你的。”

　　比赛悬念就是在这一瞬间消失的。

　　贝勒封盖韦斯特，分差扩大到31分。

　　第三节只剩下三分钟，一如酋长队刚开场就定下的战略，这场比赛，三节定胜负。

　　……

　　“今年的冠军属西雅图酋长队。”

　　“四强赛的mop是埃尔金·贝勒！”

　　“我们是冠军！”

　　看着看台上高举着奖杯的酋长队的球员，现场的球迷一片欢呼。

　　山地人队的球员以及球迷则是一片悲伤。

　　杰里·韦斯特眼中带着泪光，这场比赛他砍下了32分，包揽了全队得分的大半，一次次冲锋陷阵，一次次倒下……完美的诠释了孤胆英雄。

　　但是他如同去年的贝勒一般，倒在了通往冠军的路上。

　　贝勒高举这奖杯：“thisisforyou，西雅图！”

　　“感谢我的家人、朋友、队友……”

　　一大串名字从里面被说出。

　　一直到最后几个。

　　“感谢你，我的boss克里斯先生，没有你，我坚持不到今天！”

　　佩顿举手高呼：“埃尔金，这只是一个开始，不止一个冠军，换一个地方，你可以得到一个两个三个四个以及更多……”

　　“准备好了吗？将你的天赋带到NBA，带到洛杉矶湖人？”

　　“荣幸之至！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十三章圆梦贝勒，失意杰里免费阅读。https://xs.23sk.com 