    “暮雪要灭鹰国，为什么？”

    江小北从这简单的交流中，就已经是了解一二。

    当初鹰国王子鹰冲绑了楚听心，自己一怒之下杀入鹰国王庭，血洗鹰国王庭，最终鹰天子交出天剑系统，才使得鹰国没有被灭国。

    后来为了对付狼国毒宗，自己还亲自赶赴鹰国，同鹰天子借了核潜艇。自那以后，自己也算是跟鹰天子有了些许交情，后来鹰国和大夏两国也彻底修好。

    鹰国也算是大夏的友国之一。

    只是为什么秦暮雪又对鹰国开战，而且还要灭了鹰国。难道是鹰国又不知好歹，骚扰大夏边疆，才招致此等祸患吗？

    江小北心里带着疑问，继续看了下去。

    战争仍然再继续，不多时，战天王带着大夏士兵就已经攻破了鹰国都城，大军冲入城中，枪声、喊杀声不绝于耳。

    大军冲入王庭，所过之处，一个活口都不留。

    整个鹰国王庭，都是战火弥漫，宛若是人间炼狱。

    江小北看的傻眼，眼睛也跟着通红了起来，就算是要灭国，但是为什么要赶尽杀绝，连无辜的百姓都不放过。

    “暮雪，你到底是怎么了？”

    江小北越看也觉得心痛，他恨不得冲上去，拉住战天王问个清楚。

    但这毕竟只是一段录像，自己看到的景象，是早就发生过的。现在的自己只是一个看客，眼睁睁的看着一个个无辜的百姓死在枪林弹雨之中。

    眼睁睁的看着战天王带着的大夏军队，宛若是死神的军队一般，所过之处的无情的收割着人命。

    所过之处，是尸山血海，鲜血流淌成了小河，尸体堆成了山。

    鹰国的军队节节败退，战天王带着大夏的军队，勇往直前，无人能挡。

    最终，大军逼近鹰国王庭内的最后一座宫殿。

    那里是鹰国王庭的中心，鹰国王室的中心，鹰天子所在的地方。

    鹰国的军队，被迫缩在这里，一个个都是一脸绝望的看着眼前的大夏军队。

    鹰天子走了出来，站在鹰国残存的军队前方，看着浑身浴血的战天王。

    “鹰天子，你是自刎呢，还是让我亲自送你上路呢？”

    战天王看着鹰天子，淡淡的开口。

    “我劝你还是自刎，毕竟是一国之主，还是要走的体面一些。”

    鹰天子脸上露出一丝的哭笑，更确切的说那是一种悲凉，“体面？作为一国之主，不能守护自己的子民，面对山河破碎，无能为力，看着一个个子民，惨死在自己的眼前，看着昔日的山河，城池，被鲜血染红，被尸体堆满，你却还跟我谈体面。”

    “你告诉我什么是体面？”

    “体面是我自己自刎而死，留个全尸？”

    “哈哈哈……”

    鹰天子仰天长笑，声音中却带着说不出的悲凉。

    接着他看向战天王，道：“战天王，我想问个为什么？”

    战天王盯着鹰天子，淡淡的开口：“什么为什么？”

    “秦暮雪已经杀了大夏年轻的国主，自己成了大夏一国之主，而大夏作为世界上第三大超级大国，她已经站在了超然的地位上，拥有至高无上的权力，为什么还要挑起大战，为什么还要赶尽杀绝，难道我们这些小国，真的连苟活的权利都没有了吗？”

    “她就算是想要称霸世界，成为世界共主，但是她为什么要赶紧杀绝，连无辜的百姓都不放过呢？”

    “世界上的人都被杀光了，她活着，她成为这世界共主，又有什么用？”

    战天王看着鹰天子，淡淡的开口：“你不懂。”

    “我不懂？”

    鹰天子哈哈一笑。

    “我不懂，难道你懂？”

    接着鹰天子的脸色猛地一沉，死死地盯住战天王，道：“战天王，他秦暮雪这是要灭世。”

    “对，是要灭世。”

    战天王淡淡的开口。

    “从陛下继位那天起，她就昭告天下，要开创一个新纪元，开创一个新世界。”

    “而开创新纪元，新世界的目的，就是要毁灭旧世界，颠覆旧世界的规则，重塑一个新世界。”

    “你不在她的高度，你不懂她在想什么，也不能理解她为什么要这样做，你只需要记住，她做的是对的。”

    “哈哈，对的？”

    鹰天子大笑一声，看着战天王，冷冷的道：“什么是对的，什么是错的，对的错的，还不是都由她说了算。”

    “不错。”

    战天王点点头，道：“她的话，永远是对的。”

    鹰天子忽然盯住战天王，道：“战天王，你还记得战皇吗？”

    “不是现在的这个战皇，而是那个消失近百年的战皇，你们的大哥，江小北。”

    战天王闻言，身子猛地一颤。

    “你要说什么？”

    鹰天子脸上露出一丝的悲凉，道：“没什么，我就是想问问，你还记得他吗？”

    “如果他知道他最信任的兄弟，最爱的妻子，最终却要灭世，不知他该作何感想？”

    “大哥会理解我们的。”

    战天王的神色忽然有些黯然，低声喃喃道。

    只是他这声音中，也带着一丝的不确定。

    江小北呆滞的看着两人，听到两人的对话，他愣了，他懵了，暮雪要灭世？

    这真的是暮雪？

    真的是战天王？

    真的是自己的妻子？

    真的是自己的兄弟？

    公元末期那场世界级大战真的是秦暮雪发起的？

    为什么？为什么？

    江小北痛苦的揪住自己的头发，蹲了下去。

    “鹰天子，你的话说完了？”

    战天王霍得抬起头来，冷冷的道。

    “哈哈哈……”

    鹰天子仰天长笑，看着血流成河的皇庭，看着堆成山的尸体，他缓缓的拿出一个东西，他的目光落在了那东西上。

    “我以为这个东西，我一辈子都不会去动用。”

    “我以为，它的存在，仅仅只是威慑。”

    “鹰国的祖先们，鹰国的百姓们，朕对不起你们啊，从今以后，就让我们一起长埋地底，一起长埋这片我们热爱着的土地吧。”

    江小北抬头看向鹰天子手中的那东西，脸色猛地一变，赶紧就是朝着战天王冲了过去，大吼道：“战，快、快走，那是天剑系统，快走。”

    但是他的身子从战天王的身上穿透过去。

    他霍得转过身，看向战天王。直到这一刻，他才意识到自己看到的只是一段录像，根本阻止不了任何事。

    伴随着鹰天子最后一声长笑，他猛地按下了那东西上的一个按钮。

    战天王看着鹰天子按下按钮，脸上没有惊慌，也没有恐惧，而是回头望向极远处，嘴角微微扯起一丝的笑容，呢喃道：“大哥……战，好想你啊。”

    短暂的静默后。

    轰！

    一声爆炸猛地响起。

    一团巨大的蘑菇云升腾而起，接着脚下传来剧烈的震动。

