
关四站的笔直，仰面向天，放声狂笑。

那神态，那气势，大有放眼天下，舍我其谁的模样。

他双手急速挥动着，无数剑气纵横交错，场中的二十余人全都应接不暇，手忙脚乱，避之唯恐不及，何人胆敢撄其锋芒？

只听得“哎哟”几声，有几个黑衣人躲避不及，已经伤在了剑气之下。

他现在所发挥出的力量，较之先前他与姜慕白对阵之时，还要强横十倍！

难道这才是关四真正的实力？

唐老太太一面拼力抵挡剑气的袭击，一面扭头看去，一旁的关鹏举武功可没有他们那么好，加上他万万没有想到父亲竟然会忽然间狂性大发，连他也无法制止了，被剑气一逼，顿时险象环生，随时都可能丧命。

这老疯子，居然连自己的儿子也认不出了，竟然也痛下杀手！

唐老太太心里在狠狠的咒骂着，一面抬头看了看关四的狂态，咬了咬牙，她现在已经顾不上许多了，他一定要设法制止关四的疯狂行径。

唯一的办法，就是杀了他！

之前她还会顾及到关家父子是前来帮助叶枫的，是来帮助他们保卫唐家堡的，至少现在也算是唐门的朋友，然而如今关四已经彻底失去了神志，他已经不分敌我，他的眼里只有战斗，只有杀戮。

为了这里所有人的性命，也为了自救，唐老太太做出了决定，她从怀里摸出了唐花。

唐花是她自创的独门暗器，设计巧妙，威力无比，据说当年连唐太公也没有办法破解。

唐老太太只将唐花的手法传给了她最疼爱的孙女唐柔，凭着这一手，唐柔在江湖上已经是难逢敌手，无人敢小视于她。

而且，唐花在唐老太太的手上，还从来没有失手过。

所以，唐老太太一掏出了唐花，就代表她的决心已下。

必杀关四！

瞅准了空档，唐老太太身形一动，从剑气纵横的空隙之间斜斜的插了过去，迎面扑向了关四。

她一扬手，已经打出了唐花。

一朵美丽的，闪耀着五彩斑斓的冰冷金属光彩的花朵，从唐老太太的手中慢慢绽放开来，向着关四笼罩了过去。

关四见了这绚丽夺目的花朵，也禁不住一呆，但是随即，他就敏锐的感觉到了美丽背后隐藏着的杀机，那冰冷的死亡的滋味。

他的眼中突然也绽放出了光彩，脸色也因为兴奋而红润了起来，好像面对死亡才是对他真正的挑战，才能真正引发他的兴趣。

他怪叫了一声，猛的双手合十，本来还在四周纵横交错的剑气突然间全都不见了，全都集中到了他的手中。

关四表情凝重，双手缓缓推出，一道威力无比巨大的剑气，从他的手中向着正在绽放的唐花迎面直击了过去。

所有人都感到了震惊，甚至是战栗，包括了姜慕白，这么强悍的剑气是他们今生从来未曾见过的。姜慕白忍不住想，如果刚才一上来关四就施展出这样的剑气，而不是仅仅是用手指戏耍他的话，只怕自己早就已经躺在这里了。

在众人的面前，剑气和唐花相碰撞了。

这道剑气的威力是何其巨大，五彩斑斓的唐花顿时便粉碎了，无数的碎片闪动着耀眼的光亮，纷纷洒洒的落了满地，如同五色的流星雨，煞是好看。

而众人眼中的希

望也随着这唐花一起破碎了。

这样的剑气，这样的关四！难道真的没有人可以阻止他了吗？

关四又仰天狂笑了起来，战胜死亡的威胁对于他而言，仿佛才是真正的挑战，才真正有乐趣。

可是他的笑声突然间停顿了，他发出了一声闷哼，身形一晃。

他的剑气虽然击碎了唐花，然而藏在唐花的花蕊之中的一蓬细得肉眼几乎看不到的飞针却去势不减，全部命中，结结实实的打在了他的胸膛上。

这些飞针实在太细了，原本就极难分辨，再加上唐花那耀眼夺目的光彩，实在是没有人能注意到它。

唐老太太直到这时才总算松了一口气，心中不禁暗呼侥幸，总算她这一次也没有失手。

关四低下头，有些惊讶的望着自己的前胸，这时候他前胸的衣衫正慢慢被渗出的鲜血所染红，红了一大片。

他又抬起头望着唐老太太，眼中的惊讶逐渐消失了，取而代之的是更加炽热的狂怒之情。

唐老太太看着他的眼神，心里忽然有一种不好的预感。

对于关四所中的那一蓬飞针，没有人比她更加清楚了。那便是蜀中唐门的搜魂针，比牛毛更细，一旦进入体内，便会随着人的血脉流动而运行，封住人身的各处奇经八脉，令人武功尽失，无法行动，如同废人一般。

如果有人要强运内力，催动血气运行，只会令搜魂针在血脉之中运行得更快，一旦到达心脏，人就必死无疑了。

所以，基本上，可以肯定的说，关四中了搜魂针，那就等于是死定了。

可是现在关四的眼中完全没有痛苦，没有惊惧，完全没有任何的感情色彩。有的只有无尽的狂怒和杀意。

被这样的眼神看一眼，连唐老太太也禁不住打了个冷颤，心里甚至开始有些怀疑搜魂针是否真的能够对关四起效？

正当她犹豫迟疑之际，关四突然爆发出一声震天的怒吼，身形一跃而起，直向她扑来。

关四高高举起了右臂，他的手指并拢，整个手臂看起来就如同是一把剑。不，不光是手臂，他整个人就如同是一把剑，一把无坚不摧，斩破苍穹的神剑！

一股剑气猛地从他身上弥漫开，冲天而起，周围的人都禁不住屏住了呼吸。

这时如何惊天地泣鬼神的一剑！

他这一剑如果劈下来，只怕连大地也会被劈开一道裂口，没有任何事物可以挡得住这一剑。

而现在，他的这一剑就直直的劈向了唐老太太。

唐老太太感觉到一股巨大无匹的力量向着自己劈了过来，带起的劲风甚至刮在脸上生疼，让她几乎不能呼吸了。

她的眼中流露出了恐惧，对死亡的恐惧。

就算明知不敌，唐老太太也绝非肯坐以待毙的那种人，在一瞬间，她挥手把身上所有的暗器全都打了出去，五花八门，各式各样，朝着关四迎了上去。

要是在平时，她发出的这些暗器足够杀死好几十人的了。

可惜，她现在面对的人是关四，已经疯了的剑神关四！

在关四那道剑气的绝对力量面前，所有的暗器全部失去了效用。还没等它们飞到关四身前，就被剑气说带起的劲风如同秋风扫落叶一般，刮得无影无踪，没有一枚可以靠近关四的身前。

唐老太太这一下是真的绝望了，

她只有闭上了双眼，准备好迎接死亡的降临。

就在她闭目等死的那一刻，就在所有人都以为她必死无疑的那一刻，突然一声暴喝响起：“看刀！”

一条红色的人影，鲜红如血，从天而降，飞泄到唐老太太面前，挡在她的身前，同时一抬手，打出了一把飞刀。

飞刀呼啸着朝关四飞去，而关四的剑气却依然无可阻挡的斩落下来。

就在剑气快要劈到他们身上之前，剑气，忽然消失了。

尽管剑气消失了，但是剑气带出的劲道却依然将红衣人和唐老太太震得一连倒退了七八步，才站稳了身形。

接着两人身体一晃，全都哇的一声，吐出了一口鲜血，看得出已经被剑气震伤了五脏内腑。

这时怎样惊人的一道剑气！

再看关四，他的胸口竟然插着一把飞刀，尽柄而没，而他的身体竟然被飞刀的劲道带得飞了起来，向后飞出，不偏不倚，正好跌坐在了那辆木轮车之中。

这飞刀的劲道是何其巨大，关四的后背一靠在木轮车的靠背之上，只听咔擦一声，那结实的木制靠背竟然裂开了，裂成了两半！

这是什么样的飞刀？这是何等可怕的力量？

周围的人全都惊呆了。

这时他们才顾得上仔细看一看那个突然从天而降的红衣人。

这是一个老人，须发皆白，散乱的白发随便的扎在脑后，有些不修边幅，而颌下的白须被刚才吐的那一口鲜血染得血红一片，十分醒目。

而更为醒目的，则是他身上穿的那一袭鲜红色的长袍，鲜红如血，夺人眼球。

大家都十分的惊讶，这个老头究竟是谁？

就在大家目瞪口呆的时候，姜慕白却看了眼这个老头，充满惊奇的问道：“你？你是，夺命大红袍？”

夺命大红袍！

在场的众人全都一震，久闻蜀中唐门之中有两件至宝，销魂小青衣和夺命大红袍。

销魂小青衣是唐老太太以她的巧手和匠心缝制的贴身短袄，用西域金钢丝与天山罕见的冰蚕银丝制成，不但寻常刀剑难伤分毫，而且是天下暗器的克星，还不畏水火，实在是一件宝物。

唐老太太总共缝制了三件，其中一件给了孙子唐大，正是在华山秘窟之中叶枫所见的唐大贴身穿着的那一件。

一件她给了唐门三奇之中的唐影，唐影用西门柔的身份在大雷门卧底二十年，在雷破天的身边，自然是危险重重，这本是给他保命用的。

可惜唐影最后还是中了雷破天的奸计，死在了雷破天手上，而他身上的销魂小青衣，自然也落到了雷破天手中。后来靠着这个宝物，雷破天成功的逃过了威力无比的新式武器唐雷的袭击，并且反手杀死了唐仇，而这一件小青衣也在唐雷的火器攻击之下损毁了。

最后的一件销魂小青衣极少有人知道它的存在，唐老太太将它留给了自己。正是因为它，之前在唐大的叛乱之中，她才能毫发无伤，令唐大原形毕露，仓皇逃走，她也才能稳住了唐家堡的大局。

然而夺命大红袍究竟是什么宝物，就连蜀中唐门内部，却也根本没有人知道，更没人见过。

难道现在这个老头的身上穿着的，就是这传说之中的神秘宝物，夺命大红袍？

那么这个老头又究竟是什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69837184"  chaptername="第一百八十章  夺命大红袍">加入书签</a>
</div>
