    第229章 五女的崇拜【7】

    之后，身材相对较小一些的她，被逼无奈的站了出来：“这样吧！我与...”

    说到这里，她扫了一眼凤玲、凤桃，之后目光落在了风桃的身上，才继续道：“我与三姐睡一个帐篷吧！毕竟我们要相对娇小一些。”

    凤玲：“.....”

    她表示惊呆了，之后看了看凤娟，又看了看凤桃，最后目光落在小妹凤兰的身上。

    最后十分无奈的发现，凤菊这丫头还真是好眼力。她也就比她大上一些。

    好吧！

    她也受到了暴击，不由瞪了一眼凤菊。

    凤菊不甘示弱的瞪了回去。仿佛在说：“来呀，互相伤害啊！”

    凤玲差一点被气死，真的....她怎么也没有想到，竟然会这样。

    “咳咳...”

    凤玲、凤桃、凤菊三女的暗自较劲，别人或许发现不了。可是马飞宇这种老司机怎么可能发现不了。

    看的那叫一个津津有味。

    不过还是马上不决道：“不用了，我睡树上吧！正好给你们守一下夜！”

    说着，还待凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女出声阻止，他就是直接伸出一脚在一边一棵大树上一踩。

    之后一个发力，整个人就跃到了大树的一根粗大的枝杆上。

    然后，俯视凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。

    这一俯视。

    “咕噜...”

    马飞宇直接咽了一口唾沫，以前一直有人说，只要人够高。就会有看不完的福利。

    前世，他还真不太理解。

    可是处在这个位置他理解了，看看这一个个Q，又白又圆的。

    “咳咳...”

    马飞宇咳嗽了两声，之后在心中对自己道：“冷静，冷静...你一定要冷静，心急吃不了豆腐啊！”

    平复之后，马飞宇对地面的凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。展颜一笑，露出一个灿烂的笑容：“我是男人，护着点女人那是应该的。总不能让你们女人来守夜，我去睡觉吧！”

    再一次看到这样灿烂的笑容，凤娟的心再一次悸动。而本来就对马飞宇飞动不已的凤兰，直接化为了花痴，痴痴的看着马飞宇。

    一时之间回不过神来。

    “咕噜..”

    就是凤玲、凤桃、凤菊三女，也不由咽了一口唾沫。

    心直口快的凤桃，更是喃喃道：“怪不得眼光极高的大姐，也被他所迷了。这笑起来，还真让人难以抵挡啊！姐的心都有些动了...要不是我有对象，说不定就...”

    凤令与凤菊深表赞同同时点了点头。

    可是下一秒三人都反应过来了，相互对视一眼之后，齐齐羞红了脸。之后，更不敢看彼此。

    因为都快要羞死了。

    要知道, 她们都是有对象的人了。哪能再对另一个男人动心思, 那岂不是要绿了自己的对象。

    这事, 她们是无论如何都干不出来的。

    于是在心中疯狂的默念：“冷静，冷静...一定要冷静啊！”

    之后三人十分默契的，转身迅速钻入了自己的帐篷之中, 因为她们生怕再留下来的话。她们的心，真的会被眼前这个优秀的男人给勾了去。

    到时候, 那可真对不起她们的对象了。

    “嗯？”凤玲、凤桃、凤菊三女的举动, 终于把凤娟与凤兰两人给惊醒了。

    愣了愣, 之后两人对视了一眼。

    凤兰立马转头进入了自己的帐篷，同时心中十分的心虚。在心中不断的提醒自己：“凤兰啊凤兰, 你可是要冷静，你和谁抢也不能和大姐抢。否则你也太不是人了。”

    “啊这...”

    这个时候，凤娟也发现了凤兰的心思。之前她的注意全在马飞宇的身上, 所以将凤兰给忽略了。可是, 现在....

    心一纠。

    要知道, 她是长姐。不管是凤玲、凤桃、凤菊, 还是最小的凤兰。可都是她一手带大的。

    在她的眼前玲、凤桃、凤菊，还是最小的凤兰, 不仅仅是她的妹妹。

    更是她的孩子。

    她是将她们疼到骨子里的。

    所以，在这一刻，她不知道要怎么办了。放弃？她真的有些舍不得, 毕竟这可是第一个让她动心的男人。

    哪怕这个男人，看上去很是不靠谱。

    可就是让她动心了。

    可是不放弃, 那凤兰怎么办？

    如果凤兰真的喜欢这个马飞宇的话，以她对她的了解, 凤兰绝对不会和她抢的。可正是这样，才是对凤兰最残忍的事。

    明明喜欢的人就在面前, 却无法触及。

    而且只能看着喜欢的人和自己的姐姐在一起，自己的爱却只能深深的埋在心里。那是一种，什么样的煎熬？

    就算她这个初次动心，对爱情不是很懂的人，也能明白。

    绝对是世界上最痛苦的事。

    她的身体不由一颤，脸色也瞬间惨白。因为，这是她绝对不想看到的。对于她而言，、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰那都是她的命。

    不，是比她的命还要重要。

    所以，她又怎么可能看着凤兰受如何煎熬？如果，她与凤兰之间，定要有人受这般煎熬，那就让她来吧！

    想到这里，她又抬头看了一眼马飞宇。之后，就转头钻入了自己的帐篷。

    时间一点一点过去，天色越来越暗。

    马飞宇能听到凤玲、凤桃、凤菊三女的帐篷之中传来了平稳的呼吸声。

    他就听白时机到了。

    于是一个飞身, 直接轻轻的落在了地面。然后，便向大凤娟的帐篷走去，之后立马钻了进去。

    却发现凤娟瞪大了双眼看着他。

    凤娟心跳加速，面红耳赤，腿都有一些软。身体告诉她，已经准备好了。可是，心却一恨，咬着嘴唇，一脸坚定的道：“你出去！”

    马飞宇微愣，之后坏坏一笑：“要知道，你们五姐妹之中，其她四人的帐篷都是捂的严严实实的。只有你却是留着出入口。你能告诉我为什么吗？”

    凤娟：“....”

    她有一些心虚的将头转向了一边，没错。她是决定为了凤兰，而放弃眼前这个男人。可是，从内心深处而言。

    是希望他到她帐篷中来的。

    马飞宇见此，不由搂了上去。可是却被凤娟推开了，之后更是对马飞宇直白的道：“你去凤兰那吧！”

    (本章完)

