    叶辉、江流两人完成了超进化台词的修行，不过时间也正好来到了中午，所以方缘三人便决定，吃完午饭后再去体验超进化。

    地点，方缘选择了距离此处不远的一个山谷内。

    不过，方缘吃完饭的时候，却没有想到洛托姆接到了一个重要的通讯。

    洛托姆投影出来的屏幕中，是一个精致的木椅，木椅上，正端坐一个老人。

    老人留有灰白色长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆白，戴着一副眼镜，正好遮盖了眼睛处的伤疤。

    “怎么样，是不是对这一通通讯很意外？”

    画面中，老人带着笑容，率先开口道。

    “是挺意外的，文会长找我，是因为达克莱伊的事情吗。”方缘开口道。

    眼前这个人，就是华国训练家协会的会长，也是华国内实力公认最强的训练家。

    虽然，无论是化石复苏技术，还是其他一系列研究申请，方缘都得到了这个老人的帮助，但是现实中，方缘还没见过对方，就连视频通话，都是第一次，这文会长，异常神秘……

    绝大多数交流，都是方缘单方面提出，然后上面很快处理。

    方缘猜测对方找自己，是因为噩梦神，他把达克莱伊带回来，并要建立化石保护区的事情，自然越不过协会，文会长肯定也清楚这件事。

    关乎一只守护神，肯定会引起很大反应吧？

    “是，也不是。”文会长摇摇头。

    根据方缘递交的研究成果来看，无论是能量方块、超进化、还是华丽大赛的构思，都极为契合第三次训练家潮，所以文会长已经确定方缘绝对是华国第三次训练家潮最有力的推动者。

    为此，他甚至准备让方缘接替十二地支中空缺的位置，主要负责推动第三次训练家潮到来。

    对于有才能的人，即使年龄不大，他也愿意把十二地支这样协会最核心职位给出，因为方缘配的上这个位置。

    相比这些，守护神级的达克莱伊，不算什么。

    不过，方缘能交好一只守护神级的达克莱伊，他还是很意外的，尤其方缘还借助了这只达克莱伊的力量，解决了一次守护神事件的情况下，意义就更加非凡。

    眼下，研究才能、自身实力、价值，方缘样样具备，他已经想不出还有谁比方缘更适合十二支这个位置。

    原本，他还想再等一等，等能量方块、超进化、华丽大赛发展起来，方缘更成熟一点后，再和方缘谈这件事。

    可现在看来，提前把权力交到方缘手中，或许更有助于方缘大展手脚，毕竟，方缘身后已经有着守护神了。

    “呃，那是什么事？”方缘愣了一下。

    通讯视频那边，老人卷起了一根纸烟，将烟点燃后，他猛吸了几口，最后抬起头用认真的目光看向方缘。

    “你对成为戌有兴趣吗？”

    哈？

    我对成为狗有兴趣吗？

    方缘差点以为老人在骂他。

    “十二支中的戌，尚且属于空缺位置。”文会长语气平和道。

    十二支……戌？

    仔细听懂老人的意思后，方缘一怔。

    训练家协会总部内，会长权力最大，其次是十二支。

    成为十二支，可以说从权力角度，一瞬间提升到了华国训练家领域的顶端。

    能担任十二支的，无一不是华国每个领域的权威。

    就算是一省的协会会长，一个地区的协会会长，也没有十二支的名头要响亮。

    对方这个问题，的确把方缘问住了，什么情况……

    “那个，吸烟有害健康，我还是个孩子。”方缘仔细思考起来。

    “是啊，可惜很难戒掉了。”

    老人笑了笑，然后把烟掐掉，等待方缘的回答。

    “我成为十二支后，需要做什么？”方缘问。

    “继续你的理想，引领华国第三次训练家潮的到来。”老人平静道：“如何去做，由你自己定夺。”

    “站到那个位置后，你就是该领域的权威，没有人可以教你，但享有权利的同时，你身上的责任，也无比重大。”

    “这样吗……”

    听到文会长的话，方缘想到了孔亥老爷子，虽然这老爷子看起来不着调，但是华国每个超能传承能快速发展起来，背后都有他的身影，像苏树这样出身普通家庭，埋没的超能力天才，孔亥也发现、引导了不少。

    还有马辰宗大师，一直负责着学生中训练家群体的成长状况，福利、比赛、就业等等等，这些年，华国大学生训练家的水平，也的确在快速增长，像是叶辉天王，就是当年他一手挖掘出来的。

    而戌狗的责任，是要负责第三次训练家潮吗？

    “听起来很适合我。”方缘道：“不过想成为十二支的话，也需要已经做出一些成绩吧。”

    “恩，所以你有信心吗。”

    方缘勉强露出笑容，道：“您还真看得起我。”

    “不过，既然您已经这么说了，我没用理由拒绝，那这个位置，就由我来坐好了。”随后，方缘镇定开口，他相信，能量方块、超进化、华丽大赛，一定可以带动训练家潮的再次到来，这个位置，的确没有人比他更适合。

    而且，成为十二支后，对于方缘来说绝对利大于弊。

    “接任的正式日期，在9月1日，我期待那一天的到来。”文会长露出欣慰的笑容，他也不知道将这个位置交给一个20岁的青年是不是正确的选择，但他相信方缘可以再创奇迹。

    “行。”方缘道。

    “对了，超进化的研究，进行的怎么样了。”最后，文会长问道。

    “这个……”方缘笑道：“目前正在处于比较重要的研究阶段，您要不要亲自观看一下？”

    那边，文会长一愣，不知道方缘葫芦里卖的什么药，“有比较重大的研究成果可以展示吗。”

    “是的，我把人选资料发您。”

    不一会儿，文会长扫了扫资料后，忽然笑道：

    “有意思……那介不介意除了我之外，多一些观众？”

    “这个啊……也不是不可以。”方缘思考后，道。

    方缘和文会长谈话的时候，为了体验超进化，跃跃欲试阶段的叶辉天王、江流女士不知道为什么忽然打个冷颤。

