    第530章祖母明鉴

    “不用了，喝粥用不着勺子。”

    林倾落淡淡然笑，从容的拿起筷子，仿佛没看见她的窘迫。

    “小姐，紫竹那丫头，笨手笨脚的，端个菜都能打了碗......”

    清荷目露感激,有心劝小姐，目光落在自己掉落的勺子上，顿时涨红了脸。

    “她才多大？八九岁的小丫头，能懂什么规矩，慢慢教就好了。”

    林倾落不甚在意的笑笑，夹起包子,咬了一口。

    “小姐看重她,是她的福气。”

    清荷尴尬的笑笑：“清荷待会儿就跟孙嬷嬷说这事，让她安排人手，接替紫竹洒扫院子。”

    “好。”

    林倾落满意的颔首，专心用膳，不再说话。

    清荷恭立一旁，讪讪的闭上了嘴。

    *

    晨起的小插曲没有打扰林倾落的雅兴，吃完早饭，先去了趟秋霜居，看望老太爷。

    见老太爷气色尚佳，夜里睡的安稳，遂安了心，陪着说了会话，告辞离开。

    出了秋霜居，顺道又去了醉霜居，给祖父，祖母请安。

    进门的时候，小十二,小十三,两个小不点正在吃早饭。

    见姐姐来了，都很高兴，放下饭碗颠颠的跑了过来，围着姐姐撒欢。

    镇国公夫人一大清早见到心尖宠的小孙女，起床气没有了，眉眼舒展开来，搂着香香软软的小孙女，不舍得松手。

    “祖母，倾落今天不能陪你了。”

    林倾落尽情享受缺失了十年的亲情，偎依在老太太怀里：“轩儿想出宫玩，要我带他去城外郊游。”

    “倾落，轩儿是皇子，出宫岂是那么容易的，龙椅上的那位，同意吗？”

    镇国公夫人对女帝很不满，连声陛下都不屑于称呼。

    “贵君同意就行。”

    林倾落戏谑的笑笑，老太太爽快的性格很对她的脾气。

    虽然有时候的确有点不讲理。

    “他呀？哼......”

    老太太对贵君的印象更不好，从鼻孔里哼出一道粗气，不喜孙女同他多来往。

    “轩儿是个好孩子。”

    林倾落讪讪的摸了摸鼻子：“同他的母皇和父君不一样。”

    “轩儿才多大，八岁的孩子懂什么。”

    老太太察觉到宝贝孙女的尴尬,语气稍微缓和了些：“自然是和满腹心机的大人不一样。”

    “祖母明鉴。”

    林倾落悄然松了口气。

    老太太眉眼含笑：“今儿一天都在外面玩吗？中午回不回来吃饭？”

    林倾落笑着摇摇头：“中午估计回不来,傍晚前尽量赶回来吧。”

    “成吧，让瑾云和瑾龙陪着你。”

    老太太稍显遗憾的叹了口气，又殷殷叮嘱：“路上小心些，别贪玩，误了晚上的饭点。”

    “嗯。”

    林倾落乖巧的点头：“倾落晓得了，倾落会小心，按时回来。”

    “姐姐，姐姐，我们也要跟姐姐出去玩。”

    小十二，小十三，两个小不点耳朵尖尖，听到了姐姐和祖母的谈话，巅巅儿的凑过来。

    一人抓着姐姐的一条胳膊，使劲的摇晃，缠着姐姐，也带他们一起去。

    俩小一个三岁，一个四岁，都不会骑马。

    林倾落一个头两个大，苦笑着向祖母递去求救的眼神。

    (本章完)

