    世界树走到王宇面前，两个小男孩差不多高。

    同样稚嫩的面庞，但眼神却有很大的区别，一个成熟，一个怯怯。

    “把手伸出来。”世界树说道。

    王宇犹豫了一下，不知道为什么，他总觉得眼前这个和自己差不多大的玩伴总给他一种亲切感。

    王宇将手伸出。

    世界树拉起王宇的手腕，走到一旁的一棵平凡无奇的小草面前。

    王宇跟着一起蹲下，好奇的看着世界树的背影。

    “这是什么呀？”

    世界树深深看了他一眼。

    将王宇的手放在这株小草上。

    下一刻，仿佛神迹发生。

    这株路边杂草模样的小草迅速生长，仿佛跨越了无数的时间，以肉眼可见的速度不断生长。

    当这株草长到一米高后，世界树松开手。

    王宇震惊的一屁股坐在地上。

    “果然是一样的天赋，可惜你和他长得完全不一样。”世界树喃喃自语。

    世界树一指点向三千七，三千七发出惊呼。

    随后他发现自己身体在不断膨胀，原本黄褐色的树躯颜色变得更深。

    头顶的树叶形状在变化，变成了五芒星模样。

    树躯在膨胀，随着不断膨胀，表皮裂开，底部的树皮露出青紫色的光泽。

    同时树干生长，膨胀，弯曲。

    像是一颗发芽的种子，终于，长成了参天大树。

    茂密的树叶，郁郁葱葱，仿佛远古苍茫的怒吼。

    粗大的树枝分裂，从两肩各侧分裂，垂落下的树枝在空中纠缠，化成一条条粗壮的蟒枝，又在底部凝结成两只粗大的手臂模样。

    恒远、古老的气息从它身上散发。

    三千七走到溪边，望着清澈的溪水，还有透明的倒影。

    这不是始祖树人。

    三千七有些疑惑，因为始祖树人不会这么矮。

    “当然不是始祖树人，始祖树人没有继续进化的潜力，最多也就成长到图腾级。”世界树说道。

    “我只是解放了你的潜力。”世界树说道。

    解放...潜力？

    三千七不解。

    “沿着这条路走，才能成为新的世界树。”

    “加油吧，这个冠冕就是我的赠礼。”世界树说完，看向王宇。

    “和你们一起来的两个人里，其中有一个人非常有趣。”世界树说道，“我从他的身上，同时看见了天界和地狱的气息。”

    “你们出去吧。”

    话音落下。

    三千七视线一黑。

    当恢复意识的时候，已经出现在了外面。

    围观的古树人们围上来。

    “你为什么会被森林之冠接走。”

    “在森林之冠里发生了什么。”

    有部分古树人带着质疑的口吻。

    还有一些树人一言不发，只是聚集在这里，盯着三千七，等待它的解释。

    它们平静的心掀起了波澜。

    对于它们这一族来说，森林之冠代表的意义太过于特殊。

    “我见到了树祖。”三千七说道。

    “不可能！”

    旁边传来声音。

    穆家的人围过来，他们和树人之间合作了很久，所以知道不少东西。

    怎么可能是树祖，也不可能是树祖，就算是真的，也必须是假的。

    穆家几人死死盯着白烨他们，他们做好了将几人彻底留下的准备。

    这个秘境他们祖辈发现后，为了避免被外人发现，一直秘而不宣。

    这个秘境有大秘密，或许能让他们穆家成为大陆的顶级世家。

    也正是因为如此，每一代只有直系最优秀的那两名后辈才有资格知道这个秘境消息。

    这些外人一来，秘境里最大的秘密就似乎被他们拿走。

    这让他们如何甘心。

    还不等他们说完，天空中，恒古不变，仿佛永恒矗立在那里的森林之冠降落。

    在降落的途中不断缩小。

    当落在三千七头顶的时候，已经变成了刚好符合它大小的一个王冠。

    看见这个落在三千七头顶的王冠。

    一些古树人沉默。

    森林之冠是树祖留下的传承之物，现在看来，它已经选择了传承者。

    穆家几人更是羡慕得发狂。

    但下一刻，还不等他们说话，脚下忽然一颤。

    下一刻，大地破开，一条直径数十米的巨木破土而出，将穆家几人全部淹没。

    直径数十米的青色粒子冲上天空数百米才停下。

    在虚空中，凝成一道模糊的青色虚影。

    虚影构成了人脸，一张由木头雕刻而成的嘴形成。

    “森林之冠的选择，代表树祖大人的选择，以后你就是我们树人一族最坚实的盟友。”

    这位在树人一族似乎地位非常高。

    它发话后，其它围观的古树人们看向白烨等人的态度发生了变化。

    哪怕那些一开始和穆家看上去似乎有些亲近的树人，虽然有些不情愿，但还是不敢造次。

    从秘境出来。

    黄老师还有些恍惚，今天看见了太多东西。

    “很可怕。”黄老师说道。

    “你们树人秘境里有很多强者。”

    树人一族的底蕴很恐怖。

    光是图腾级气息的树人，他就看见了不少。

    君主级的树人更是比比皆是。

    如果不是树人一族没有什么称霸的野心，现在大陆上的霸主魔物种族里绝对有树人一族的名头。

    三千七说道：“很多前辈都在沉睡。”

    “看来这次你收获很大。”白烨看向三千七，开口说道。

    三千七有些振奋，不过关于在森林之冠里发生的事，它也不方便说出来，在它看来这是树人一族的秘密。

    可他没说，王宇却是兴奋的说了个一干二净。

    三千七虽然无奈，却也无可奈何。

    随后想到，既然世界树大人没有阻止，那就说明可能它不在意吧。

    “世界树？”白烨听完后眼睛一亮。

    世界树是什么等级的御兽。

    如果还活着的话，怕是至少也是半神级。

    因为关于世界树的传说太多了，哪怕在这个世界也有非常多关于世界树的传说。

    除此之外，王宇还将三千七现在的属性告诉了白烨。

    【架山树】

    【等级】君主一重

    【品质】王者上品

    【属性】土系

    【技能】

    撑山架海、木之呼唤、藤蔓海洋......

    【肉身】

    力量：君主一重

    敏捷：统领巅峰

    体质：君主二重

    精神：君主一重

