    “吼”

    　　一声巨响，一道巨大的身影出现在了大地上，头上的螺旋状独角疯狂旋转起来。发出“嗡嗡”的声响。

    　　浑身散发着厚重和爆裂的身响。

    　　旁边的叉字蝠微微的扇动翅膀，就可以带起一阵阵的劲风。

    　　双眼布满了邪恶和诡异，兴奋的看着柳主任和吹石主任。

    　　在两只神奇宝贝面前，出现了一个不输于铁甲暴龙的巨型身影，是水箭龟。

    　　他浑身的气势毫不输给铁甲暴龙，它已经很久没有战斗过了，看到老对手，它是一脸的战意。

    　　在它旁边是它的搭档，风速狗，一出场周围的温度就微微的上升了几度。

    　　龇牙咧嘴，眼神凶狠的看着叉字蝠，双方对峙了几秒钟，同时发动攻击。

    　　两只神奇宝贝同时冲向对手，

    　　“砰，砰”

    　　它们的体型庞大，每一步塔下去，都会让地面微微的震动。

    　　终于两只神奇宝贝相碰撞在了一起，铁甲暴龙双手猛推出去，水箭龟双手接了下来。

    　　两只神奇宝贝全身同时发力，想要推倒对手，肌肉紧绷，周围的能量波动异常的活跃。

    　　附近的碎石微微的颤抖，铁甲暴龙和水箭龟正在角力，它们的力量相差无几。

    　　一时间想要绊到对手非常的困难，从它们身上散发的能量波动就可以看出它们两个的等级相差无几。

    　　如果英士在这里就会发现这两只神奇宝贝赫然都是天王顶峰的实力等级。

    　　“叉字蝠，去帮助铁甲暴龙。”

    　　“哪都别想去，你的对手是我”

    　　而另一边，吹石主任看到叉字蝠想要去帮助对风速狗下达了攻击的指令。

    　　“风速狗，使用喷射火焰”

    　　一道火团迅速的在风速狗的嘴中形成，猛烈的喷射出去，炽热的火焰柱散发的热量比灯光还要耀眼。

    　　能量密度之高，这绝对是极致境界的喷射火焰，令役所头皮发麻。

    　　来不及帮助铁甲暴龙了，赶紧对叉字蝠下达了指令。

    　　“叉字蝠，使用暗影球”

    　　叉字蝠两对翅膀在面前汇聚一颗能量极度浓缩的紫色能量球。

    　　一口气发射出去，和喷射火焰相碰撞在一起，火焰和能量球的碰撞不分上下。

    　　相碰撞之后，能量相斥，释放了出来。

    　　“砰”

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，产生了巨大的爆炸，风速狗和叉字蝠被爆炸产生的余波反震后退了一段距离。

    　　爆炸附近的岩石也是炸的四分五裂的。

    　　那附近一下就产生了一大巨大的坑洞。

    　　两只神奇宝贝的附近一片的空旷，其它人都是在别的地方战斗，生怕被他们的战斗余波给误伤了，这就是天王级神奇宝贝的威力。

    　　而另一边，英士一直在准备着，当他听到外面传来的巨响和神奇宝贝的吼声以及抓掘机停止的身音后。

    　　英士就知道柳主任他们来了，外面守卫的几个火箭队成员也有些慌张。

    　　这异常所有人都发现了，纷纷挤在笼子边缘观看发生了什么。

    　　英士趁此机会释放大针蜂和巨钳螳螂，英士已经告诉了它们该怎么做。

    　　一被释放出来，它们就冲向外面，几个在笼子边缘的人突然感觉眼前一花，好像有什么东西从眼前过去了。

    　　只见守卫在外面的阿柏怪，双弹瓦斯，大嘴蝠，等等，几只神奇宝贝，先后身体传来一阵的剧痛，接着就什么都不知道了。

    　　它们连攻击它们的是谁都没有看见，就昏了过去。

    　　几个守卫也发现了神奇宝贝全部失去了战斗能力，有些慌了，四处的寻找罪魁祸首。

    　　但是紧接着他们就和几只神奇宝贝一样，身体一阵剧痛然后就倒在了地上。

    　　接着两道黑影闪过，分别来到一处铁笼一外面，钳一斩，铁锁一下被斩断了。

    　　刚好英士也用钥匙打开了铁笼子，对小哲他们说道：“大家快去拿回自己的东西，然后一起逃出去。”

    　　所有人都一脸的坚定，快速的除了笼子，跑向小通道。

    　　而英士则是跑到别的地方，拿出钥匙边打开铁笼边说道：“大家，有神奇宝贝的去那拿自己的神奇宝贝，赶紧逃吧。”

    　　铁笼被打开后，里面的人都对英士感谢道：“多谢。”

    　　“谢谢你救了我们。”

    　　“感激不尽”

    　　……

    　　因为有大针蜂和巨钳螳螂的帮忙，很快所有的铁笼子都被打开了，所有的工作人员都被放了出来。

    　　“英士，英士”

    　　英士听到有人在叫自己，原来是小哲他们，他们已经拿到了自己的东西了，快步的跑了过来。

    　　小哲快速的说道：“东西已经拿到了。”

    　　英士：“既然如此，就出发吧。”

    　　众人：“嗯”

    　　这时其它工作人也来了，大家出去，一起跑出通道。

    　　在外面大厅中，到处都是神奇宝贝对战的场景。

    　　火焰，水柱，冰块，岩石，闪电，毒液，……

    　　四处能量交织一片，神奇宝贝的嘶吼，无处不在的能量波动。

    　　特别是中间那一块能量波动异常的强大，战斗也异常的激烈。

    　　只见空中柳主任正骑在沙漠蜻蜓正在和一个骑在大嘴雀的火箭队战斗。下面地面上好十数只散发出惊人的能量的神奇宝贝。

    　　正在进行战斗，英士一看，居然全部都是天王级的神奇宝贝。

    　　旁边一块区域也是同样的常景，吹石主任骑着盔甲鸟在和一只叉字蝠战斗着。

    　　周围战斗的全部都是白银学院，直到现在他们才展现出他们的真正实力，所有的神奇宝贝中没有一只是低于道馆主的。

    　　其中还时不时的爆发天王级的战斗，但是火箭队的人数太多了，就算老师们的实力不错，但是数量上差了一点。

    　　这时看到英士他们跑出来了，并且去帮忙。一个看起来像是头领的人说道：“快去阻挡他们。”

    　　一大群的火箭队围了上来，全部放出自己的神奇宝贝。

    　　大部分都是阿柏蛇，阿柏怪，瓦斯弹，双弹瓦斯，超音蝠，大嘴蝠，戴鲁比，黑鲁加。

    　　实力也是参次不齐，一股脑的涌了上来。

    　　英士眼睛一凝，大喊道：“大家不用怕，冲过去。”

    　　“大针蜂”

    　　“巨钳螳螂”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

