
　　郁时一时间没有撑住身子，身形不由向前倾倒下去，封荀发泄似的再打了几鞭就将鞭子扔在了地上，指着郁时就骂道：“逆子，好啊，既然你觉得她罪不至死，那就去给我跪在门口好好想！”

　　见郁时倒在地上气息微弱，一旁的手下闻言连忙就向封荀求情，“大人，公子已经伤成这样了，不可啊！”

　　郁时却勉力撑着地将身子直起来，向郁时拱手行了一礼，“……是，义父！”

　　一旁的手下只能眼看着郁时浑身是血艰难地起身走出府门跪了下来。

　　封荀一甩袖子便转身走进了书房。

　　手下看着门前郁时的身影担忧至极，见封荀回了书房，便连忙走出去隔着门看着郁时却不敢做些什么。

　　——

　　马车到王府之后，萧昀抱着顾绾辞直接进了屋子将她放在床上，便立即吩咐程鞍去请易老。

　　易老不消片刻就连忙赶了过来，见顾绾辞躺在床上，便没有耽搁立即上前把了她的脉相。

　　萧昀在一旁看着，见易老松开了手便立即问他：“易老，她怎么样？”

　　“这丫头自己便是大夫，她身体本来就弱，大悲伤身，只是晕厥过去了，不过幸好是没大碍，我开服药便好。”易老便道。

　　萧昀点了点头，立即吩咐程鞍去跟着易老去煎药。

　　不多久，易老就将药煎好端了过来，萧昀抬手接过就道：“我来。”

　　萧昀随即一手将顾绾辞揽起圈在怀中，用勺子将药送到她嘴边。

　　待将药喂完，萧昀将药碗递给易老，便接过一旁程鞍递过来的帕子替顾绾辞将嘴角的药渍擦干净，将她放回床上后又把被子掩好。

　　见顾绾辞双眸红肿，萧昀便又吩咐程鞍去打湿了毛巾送来轻轻敷在顾绾辞的眼睛上。

　　易老方才已经得知发生了什么事情，见状也只得叹了口气转身走了出去。

　　萧昀随即看向沈自川和程鞍几人，“你们都退下去吧，我在这里陪陪她。”

　　沈自川点了点头，随即就和程鞍等人走了出去，将屋门轻轻关上。

　　几人走出屋子，却发现四处不见容霁的身影，程鞍便向去找找他，沈自川就对程鞍说道：“算了，这种事情，让他一个人消化消化也好。”

　　程鞍便点了点头，说道：“好。”

　　将近黄昏时分，顾绾辞便醒了过来，萧昀绕过屏风走进去，就看到她躺在床上睁着眼睛不发一语。

　　萧昀脚步顿了顿，抬脚向她走了过去。

　　顾绾辞察觉到了脚步声，却没有动。

　　萧昀缓缓停在她身边，蹲下身子轻声问道：“阿辞，饿了吗？”

　　顾绾辞听到他的声音眸光微微动了动，看着他却没有说话。

　　“阿辞，起来吃点东西吧。”萧昀看着她便又轻声重复了一遍。

　　顾绾辞看着他的目光缓缓点了点头，萧昀便将她扶了起来走到外室。

　　程鞍将饭菜端进内室便退了下去。

　　顾绾辞并没有什么胃口，只寥寥吃了几口便放下了筷子，萧昀让她将粥喝完便没有再勉强她，随即吩咐守在门外的程鞍将饭菜撤了下去。

　　沈自川不多久便伸手敲了敲门走了进来，见顾绾辞已经苏醒便放下了心，他随即走了过去坐下，对萧昀说道：“王爷，那处山崖上我已经命人查过了，并没有留下什么有用的线索。”

　　萧昀看着他摇了摇头，“不用再查了，是祁汾。”

　　“祁汾？”沈自川微怔，看了一眼一旁神色微动的顾绾辞。

　　萧昀点了点头。

　　顾绾辞微微攥紧掌心，目光冷了冷。

　　“上次那件事情之后临安楼便一直在暗中查着祁汾的踪迹，只是他那天之后便好像是凭空消失了一样，皇宫里也不见踪影，就连他的身份背景真实年龄至今也成谜，查到现在都没有线索。”沈自川随即说道：“他在暗，我们在明，想要揪出他来只怕不容易。”

　　萧昀微微眯眼，“祁汾的目的一直都是阿辞，或许他的身份和圣隐城会有关联。”

　　沈自川闻言心间动了动，点了点头，“也不无可能。”

　　“他一次露出马脚，便会有第二次，顺着去查，总能查到。”

　　“好，”沈自川轻轻颔首，看了两人一眼便道：“那我便不打扰你们了。”

　　萧昀点了点头，沈自川便起身走了出去。

　　盛京突如其来的一场雨连下了两天一夜，中间也不曾有所停歇，现在虽然雨势小了些，但是瞧着天色，入了夜之后估计还要变大。

　　京城中茶坊酒楼今日却相互传着闲话，据闻封统领家的公子不知为何浑身带着伤在门外跪了将近两日夜了，连夜的大雨将他身上的血冲到地上，周围都是血淋淋的。

　　周围路过的百姓只敢撑着伞远远看着，封府的大门还紧紧关闭着，无人理会。

　　百姓们围着看了会便四散了去，天色又渐渐黑沉下来，雨依旧缠缠绵绵的。天籁小说网

　　封府中郁时的手下在院子中封荀的书房前焦急地转着，封荀这两日因为要转圜和太子之间的事情忙的焦头烂额，手下在门外等了许久，才见封荀走了出来。

　　那名手下立即就跑上前向封荀行了一礼，“见过大人！”

　　封荀看了他一眼便道：“若是想为他求情，就滚吧。”

　　那名手下立即便跪在了封荀面前，“大人，公子在这样淋雨下去，只怕不死也残啊！”

　　封荀饶过他便要离开，那名手下见状立即上前拦住他哭道：“大人，公子挨了您这么重的责打，要是再这样淋雨下去只怕真的要丧命啊！”

　　封荀一脚便将他踹开，怒骂道：“死了便死了，这些都是他自找的！”

　　“大人！”手下闻言心中一凉，顿时朝他喊道。

　　封荀却已经大步离开了此处。

　　那名手下见此心中彻底凉透，爬起身连忙就奔向府外。

　　大门打开，便见那道黑影跪在雨地里不见一点生息，他连滚带爬地撑起伞跑了过去就将伞举在郁时的头顶，抬手刚触摸到郁时的额头，就发现他的额头滚烫不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第148章 自找的免费阅读。https://xs.23sk.com 