    “往铜盆里加水，把这些盐粉化开，一次五合（100ml），直到看不到盐粉为止。”

    “诺！”

    霍嬗不管他们，走到一个底部开小口的小木桶旁边开始忙碌，金日磾去烧火了，霍光不知何时从哪掏出来笔墨竹简，跟着霍嬗开始记录！

    大家都忙着，就刘彻这个大爷坐在桌子上看着忙碌的大家。

    霍嬗先是在这个圆底木桶底部加入了三层丝绸，然后又在丝绸上方加入了麻布，没有棉布，只能麻布凑合用。

    霍嬗又在上方再加了一些细草，接着就是木炭、细沙子、粗沙子、小碎石子、大碎石子。

    霍嬗本来想着再弄点熟石灰和碱面去除一些有害物质，但这些东西这时候没有，那就只能算了。

    要知道能够去除其中的杂质就已经很不错了，就这种淡黄色、灰褐色的盐粒在这时候都是上流社会吃的，雪花盐出来后其中的利润不可想象！

    完成这一切以后，霍嬗让孙尚把木桶架到老徐刚制作的架子上，底下放着一个铜盆。

    霍嬗等了一会，见水盆底部没有再沉淀以后说道：

    “孙尚，把这些水倒进桶里。”

    “诺！”

    水倒进了桶里，等了一会，还不见水漏出来，几人看向霍嬗，霍嬗摇了摇蒲扇，摇头晃脑的说道：

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”

    刘彻坐在旁边的桌子上，平静的看着这一幕！

    三人等了差不多有个两三分钟，水慢慢的滴了下来，一滴一滴的滴，一直滴了有一刻钟才停了下来。

    三人见停了，又看向霍嬗，霍嬗指了指那边的圆铜鼎：

    “架火煮，煮干就行了，孙尚去把磨洗一洗。”

    接着就是一段漫长的等待，渐渐地鼎中水快没了，盐已经显露了出来，比较干的糊糊状，霍嬗让孙尚把底下的火推开，光凭鼎内剩下的温度，就能把盐烘干了。

    等了差不多两三分钟，霍嬗觉得差不多了，掀开鼎盖，取出一片片不规则的盐块，雪白雪白的，众人都看呆了。

    不过经过早间的夏日凝冰洗礼，众人心里也有了一些准备。

    “孙尚，换个磨盘，去磨成粗粉。”

    没一会就磨好了，拿过来，霍嬗倒到了桌子上，成了小小一堆。

    “雪花盐，还真是如雪花一般！”

    刘彻抓了些看着，眼里满是兴奋，这可都是钱啊，霍光尝了尝，皱着脸连连感叹，也不说话，不知道他在感叹个啥，金日磾脸上都是对神奇手段的惊艳。

    至于孙尚，他好像没啥反应，这会还沉浸在得了赏金的喜悦之中。

    徐自为这个老闷骚表情淡漠，啥都看不出来。

    “睡觉，明天还要赶路呢！”

    霍嬗左手挥着蒲扇右手背身往屋子里走。

    “等等！”

    霍嬗回过头看着刘彻，刘彻指了指盐堆：

    “这就完了？”

    “你们不是都记下了吗？”

    霍嬗故作疑惑。

    “此乃提纯之法，你说的制盐之法呢？”

    “我啥时候说过制盐之法，我没说过。”

    霍嬗连连否认，头摇的像拨浪鼓一样，但刘彻一看那动都不动的脚步，就清楚他的心思。

    “赏万金！”

    刘彻话一说完，旁边的众人都倒吸一口凉皮。

    官方定价，一金万钱，一万金就是万万五铢钱，虽然不可能有这么多钱给他换，但这时候的官方兑换比例还是很坚挺的。

    咱们这位陛下虽然大手大脚，但个人赏赐单词最高不会超过百金，这还是他心情非常好的时候。

    霍嬗气的差点跳起来，气急败坏的喊道：

    “每年数十万金甚至百万金的生意，你就给我赏万金？”

    按照现在的粮价换算，这就相当于现代每年数百亿的市场，每年利润数十亿乃至百亿，你现在给我三四个亿就想打发我？

    告诉你，不可能！

    霍光面色大变，连忙喝道：

    “逆子，不得无礼，盐铁乃是官营，陛下不愿夺你的制盐之法，赏万金，此乃天大的恩赐，还不快快谢恩？”

    霍光是真怕刘彻一气之下把霍嬗砍了，这位陛下可不是一个良善的主，挡了他的路，他可不管你是谁！

    霍嬗梗着脖子，盯着刘彻不说话，气氛渐渐严肃了起来，众人已做好了随时拦驾的准备。

    徐自为悄没声息的离霍嬗近了一些，准备等刘彻暴起的时候，扛着霍嬗就跑，等刘彻过后消消气，以霍嬗的宠爱，最多也就骂一顿。

    就在众人等待的时候，刘彻轻笑一声，走到桌子前坐下：“说说你的条件。”

    众人眼睛瞬间就瞪大了，唉，到底还是不一样啊。

    徐自为设身处地的想了想，要是自己，这会估计已经下入大狱了。

    ‘也对，这可是陛下的小君侯啊！’

    霍嬗嘿嘿一笑，跑到刘彻面前伸出三根手指：

    “我有三个条件！”

    霍光翻了个白眼：

    ‘真是，得寸进尺啊，和兄长简直一个德性！’

    “说说！”

    刘彻用蒲扇拍了拍自己的大腿，霍嬗立马跑过去按了起来，一副狗腿子模样。

    “第一个条件，过两年我要练军！”

    “练军？练兵还是练军？”

    “练军！”

    众人的呼吸立马又屏住了，胆子是真的大！

    刘彻坐直身子，眼睛一眯仔细打量了霍嬗一番，又看了霍光一眼，加重语气又问了一遍：

    “你要在你的封国练私军？”

    霍嬗一愣，连忙说道：

    “啊，没有，封国可以练私军？”

    众人松了一口气，霍光连忙解释：

    “子侯，封国不可有私军，此乃灭族的大罪！”

    说完后抹了一把额头的汗，真是吓死个人了！

    霍嬗“哦”了一声，他本来就没打算练私军，他说的意思是新练一军，由自己统率。

    刘彻仔细思量了一下，忽然问道：

    “你要练多少人？”

    众人一听，心中大惊，霍光更是又一次面色大变：

    “陛下不可开此先例！”

    刘彻瞪了霍光一眼，接着又对霍嬗说道：

    “你叔父说的对，封国不可练私军，但可以新建一军，放入上林苑，此军只能由你统率，可算作你的私兵，不用虎符就可调兵。”

    刘彻又眯着眼睛想了想：

    “此军非战非调不可出关中，等你……此部就划入北军吧，上限就设一个校尉部，2500人，怎么样？”

    旁边站着的徐自为嫉妒的眼睛都红了，大汉建国以来的列侯，就算是大将军，丞相，不管暗地里养多少，军中有多少，明面上的护卫都是由皇帝派遣，手下属官的几支小兵马无虎符也不可调动！

    只有一个人拥有私兵，那就是霍嬗的父亲骠骑将军霍去病，那也只是一曲，才五百人，这直接翻了五倍，老徐感觉自己要疯了！

    “谢陛下！”

    霍嬗嘿嘿一笑，笑容非常的灿烂，按大腿的手更加用力了！

    刘彻非常的享受这天伦之乐，他拿蒲扇拍了拍霍嬗的头：

    “说说吧，你下一个条件是什么？”

    “陛下，我想给封国换个位置。”

    “不准！”

    刘彻直接一口回绝了。

    其他人也是无语，刚说了你的兵马不许出关中，就是为了不让去封国，你就想把封国迁到关中，还真是……

    冠军侯国在南阳，那可是一片富饶之地，但是还是比不上关中，关中这时候的环境可不是黄沙漫天，这时候还是很绿的！

    而且经过数百年水利的发展，全天下没有比这更富饶的地方了，更别提关中的地位不一样。

    霍嬗确实是想把封地迁个地方，但也只是有个念头罢了，头一热就说出来了。

    也不是想要迁入关中，他的目标陇西郡的金城，不过现在还没有金城这个地方，只有一个老霍的传说。

    这个地方是地处关中通往河西走廊的要冲之地，丝绸之路必经之地，北方不远就是令居，护羌校尉屯兵之所，西南方是陇西郡所，西北方向是湟中，湟中旁边就是青海湖，那可是一个大盐湖啊！

    但他仔细想想，觉得欠考虑了，刘彻不可能把要冲之地给自己，而且这地方是个四战之地，环境也比不上南阳。

    虽然来钱快，但是他乱啊，而且这地方还是陇右集团的大本营……

    赚钱方法简直不要太多，至于把封国迁过去吗？而且湟中义从就在那边，自己是真傻！

    ………

    “那行，那就换一个，我要当少府！”

    刘彻没忍住笑出了声：

    “呵，你一个小屁孩，你当什么少府，山海池泽之税你都算不明白！”

    但刘彻刚想说不准，但又想了想，觉得也不是不可以，大不了给他放个能干的少府丞帮他管事就是了。

    让他当少府，说不定哪天就能拿个好东西出来，他本来还没这心思，但经过这制盐之法这么一遭，他觉得这小东西肯定还藏着什么。

    自家老祖给的东西，你自己藏起来，心眼真是大大的坏了，自己还拿他没办法。

    “行，准了！”

    周围众人已经麻木了，九卿又怎样，十岁孩子又怎么，还不是人皇帝一句话的事情。

    “行，那最后一个条件就先留着吧，等我想好了再说！”

    刘彻自无不可，说不定霍嬗过几天就忘了！

    霍嬗很是兴奋，少府虽然外朝权柄不如以前，但是资源多啊，你大农令赚了那么多钱，还不是大半都搬入了少府！

    霍嬗心中对自己上任少府很是期待！

    ………

    求收藏，求推荐票，求打赏，求月票，求求求！！！

