    听到陆天龙的话，不少人长出一口气。

    原本以为陆天龙真会要了宋刚的命，现在听他说完，才知道他最终也是心软了。

    不过，话又说回来，将宋刚关进英雄冢，日夜面对那些殒命的隐龙勇士，会不会对他太残忍了一些？

    “如果你自己过不去心里这个坎，无论你身在何处，都会受到无尽的折磨。”

    陆天龙看着宋刚，淡淡开口道。

    逃避总不是问题，等什么时候宋刚能够面对英雄冢那些墓碑，才会是他获得重生的时刻。

    “我明白了。”

    宋刚原本还是有些绝望。

    正如其他人所想，将他关在英雄冢，每天面对那些因他而死去的隐龙勇士，这比直接杀了他更难受。

    但听完陆天龙这句话，他才明白陆天龙的良苦用心。

    是呀，如果这个心坎过不去，以后就算他活在世上，也只不过是行尸走肉而已。

    “哥，你带着他回族地吧，我很长时间没见陆天龙，在这跟他多呆两天。”秦淼突然扭头对着秦炎道。

    “没大没小，天龙现在可是隐龙龙皇，岂容你乱叫。”秦炎瞪了秦淼一眼，低声训斥道。

    “他就算是成了神仙，也是陆天龙呀，我没说错呀。”秦淼眨巴了几下眼睛，笑眯眯道。

    她跟陆天龙在一起这么长时间，自然知道陆天龙不会在意这些的。

    “没关系的，就让她在这里呆两天吧。”

    陆天龙也是笑着摆摆手。

    “对了，回去以后跟大长老说一声，如果没什么其他要紧事，我这次就不回隐龙了。”

    “让隐龙的人都好好修行，等突破了生死劫，我们自然还有相聚的那一天的。”

    简单交代几句，秦炎便马上带着宋刚离开，陆天龙好容易回来一回，他不想让宋刚的事情影响到陆天龙的心情。

    接下来的一下午时间，陆天龙就跟这些丫头在别墅之中闲聊。

    说是闲聊，其实也是通过她们了解一些外面的具体情况。

    还真别说，从她们嘴里，陆天龙还真得到了一些特别令人惊讶的消息。

    比如秋意寒告诉陆天龙，之前他找的那些龙潭，最近灵气暴涨，提升速度比外面要快的多。

    那些废气的龙潭，陆天龙利用隐龙瀑布之力让它们重新焕发生机之后，便交给了虎将杨虎望。

    现在那些地方都被划为军事禁区，被严格的控制起来。

    之前是从军队之中选拔一些有天赋的人，进入龙潭的区域进行修行，现在因为外面世界大变，情况再次发生了一些变化。

    华夏已经开始在全国范围内，试点设立修行学校，从关系不错的各个古族之中，选取一些人作为教官。

    而在这些学校之中出类拔萃的，有机会被带到龙潭之中进行修炼，接受更强修行者的培训。

    在这一点上，陆天龙还是非常佩服虎将的，目光就是看的长远，没有追求个别人的极致力量，而是开始系统的筹划华夏未来的发展。

    这一点也是必须的。

    灵气开始强势复苏，虽然说是因为陆天龙重塑了各处龙潭的原因，却也并不只是华夏的灵气复苏。

    全世界范围内，都是如此，有不少国家同样也在做这样的事情，只是进展要比华夏要弱一些。

    陆天龙粗略估算一下，等到华夏培养的这些修行者成长起来，华夏将在世界上一枝独秀，除非有太大的变动，否则到那时候便没有人能够再跟华夏抗衡。

    到了那个时候，天下格局将会重新洗牌，发生翻天覆地的变化。

    而且陆天龙还预测，这一次的灵气强势复苏，将会让普通人的世界和天下古族之间的界限变得更加模糊起来。

    甚至有一天，整个天下都可能全都是修行者。

    当然，这些未来的事情，陆天龙不想太多去关注，他现在更加关心的，是别墅这些丫头们的情况。

    下午时候，他分别对众女的情况进行了检查，发现自己之前的观察并没有错，她们的实力也得到突飞猛进的发展，尤其是以周冰冰和秋意寒的进展最大。

    这两个人，现在竟然真的都已经触摸到了生死劫的边缘。

    当然，对于什么是触摸到生死劫，这俩丫头是没有什么概念的，毕竟她们没有经过系统的修行训练，对这些了解的并不是很清楚。

    秋意寒倒是还好一些，她经常会去凤凰谷，也从那里得到了一些模糊的概念，但周冰冰就明显是两眼一抹黑，就知道自己现在力量更强了，速度更快了，身体素质越发的好了，其他根本说不出什么。

    陆天龙便给众女简单讲了一些修行的概念，因为难以具体的量化，因此有些东西还需要她们自己去领悟才行。

    不过陆天龙也已经想好了，还是要将这些丫头们送到龙族或者隐龙这样的古地之中，让她们接受一些正统的修行训练，让她们知道更多关于修行者的情况，对于她们的未来大有好处。

    而且，就算她们最后真的能够突破生死劫，陆天龙也并不打算让她们一股脑的全都去苍穹之境，

    那边情况还没有明确，就目前来说要比这边更加凶险。

    “反正我不管，我是一定要突破生死劫的，我要过去找凌月！”

    听到陆天龙的安排之后，周冰冰马上提出抗议，她性子要强，就算陆天龙说苍穹之境有危险，她也一定要去。

    “我也去我也去。”

    “还有我！”

    其他丫头们也不甘落后，叽叽喳喳开口，明确表示不怕危险。

    陆天龙也没什么办法，只能暂且答应下来，心里琢磨怎么样才能说服这些丫头们。

    不过，现在这些都不是最重要的事情，此时对于陆天龙最重要的事情，就是他可很久没有跟女孩一起谈谈理想聊聊人生啦。

    前一段时间每天腥风血雨的，倒是还没有什么其他想法，现在周围莺莺燕燕环绕，让他那颗不甘寂寞的心，又开始躁动了。

    “周冰冰，想不想快速突破生死劫？”

    “想？好的，那晚上等我，我去你的房间，我偷偷给你开小灶！”

    趁着别人不注意，陆天龙凑到周冰冰的耳边，压低声音道。

    周冰冰俏脸稍微一红，狠狠瞪了一眼陆天龙，接着微微低下头，从鼻孔里发出一个含糊不清的嗯字。

