    坎宁安公爵沉沉地一笑：“没什么，我只是觉得，这小朋友太年轻了些，年纪轻轻就身居高位，对他的成长可不见得是好事，总该让他去战场上多多历练些，有了足够的功勋，这样才能够服众，不是吗？”

    伯伦希尔元帅微微冷笑：“莫非你觉得，秦岚以前的军功不是自己挣来的？谁会如此慷慨，将海量的军功白送给他？”

    按照联盟的惯例，军功明面上是不可以自由转让的，当然在台面下可供操作的空间就大了去，只是这种事情通常发生在不同的国家或是势力组织之间，具体到某个强者，这样做的意义并不大。

    个人修为和能力不到家，就是用这种手段把你捧上去，同样无法胜任高位，反倒会害人害己。战场之上，敌人可不会因为你身份地位够高就对你手下留情，那些大势力的当家人对此心知肚明，基本不会干这种无聊的事情。

    坎宁安公爵十指交叉平放在桌上，悠然道：“关于他过去的军功与匪夷所思的晋升速度，我就不多问了。只不过最高统帅部直属的军团都是百里挑一的精锐，不养闲人和废物，秦岚既然已是最高统帅部的人，那就得经常出战，不能一直猫在基地里混吃等死。”

    他的话顿时引来一阵附和声，在场的人没一个是省油的灯，自然看出坎宁安公爵是醉翁之意不在酒，出于种种考虑，他们也不会点破。

    伯伦希尔元帅语气冷漠：“秦岚自然会出战的，只要某些不知死活的家伙别暗地里使坏，以他的本事，或许不用太久的时间，这间会议厅里都会有属于他的位置。”

    “呵呵，那样最好不过了。”

    坎宁安公爵皮笑肉不笑地说着，那个年轻人是神圣教廷指定要的人，只不过在最高统帅部的地盘上，各方目光盯着，可以做的事情实在不多。

    只有让秦岚经常上战场，才会寻找到足够多的机会操作，无论是将他挖过来还是借助异族强者之手将其毁去，都是符合神圣教廷利益的选择。

    ……

    秦烽的新住处，是一片方圆百亩的庄园。

    这样的规格，比起寒霜岩星系那边的地方差了不少，主要是最高统帅部这里的大人物、高阶强者数量实在太多，且每天都会有为数不少的军团在这里集结、中转，因此资源调度方面确实有些紧张。

    当然秦烽不太在意这个，但应雪晴就有些不爽了，她带过来的庞大团队仅有一小部分可以住下，其余的人都得另行物色住处，尤其是再也不能像以前那样，将秦烽住处周边的那些庄园宫殿全部占下来。

    这位大小姐无奈之下，只能尽力发动应家在最高统帅部的各种人脉关系，尽量堵上所有可能存在的漏洞，绝不能给某些家伙搞事情的机会。

    一片静谧的书房里，秦烽正在看书。

    桌案上还有许多裱糊精美、封装严密的仿古纸质书卷，甭问，里面的内容都是极有价值的古史秘卷，均是来自应家的库藏，属于寻常富豪权贵们有钱有关系都无缘得见的珍品。

    得知秦烽喜欢翻阅古籍后，应雪晴前些天就特意知会家主，从家族的秘阁里精心遴选了一批典籍，用亚空间断层飞船运送过来，方便秦烽闲暇时观看。

    个人功能芯片里，不断地传来通讯请求，还有文字信息。如果不是秦烽做了功能限制，连视频与三维投影信息都会接踵而来。

    萨伦黛儿：“……什么时候有空出来？母亲很是记挂你，不如今晚约个时间一起品茶如何？”

    洛芙蕾娅：“……我的新居所就在你的庄园隔壁，晚上过来坐坐，品茶论道怎么样？”

    姬诗玥：“我老师这次也过来了，听说你同样是天演智者，不知是出自哪个流派？她非常想见见你，你能满足我的愿望吗？”

    令狐凤菲：“你怎么回事？三维投影通讯不开，视频通讯不开，连语音通讯都不肯开，回一条文字信息还得等半天，你到底宅在庄园里在做什么？”

    做什么？

    秦烽瞥了一眼桌案底下，丰腴妖冶的美妇总管应元卿螓首低垂，正半跪在厚厚的地毯上细心地为他捶腿，玉颈上的镂空精美黄金项圈，粉色宝石闪烁着媚丽的光泽。

    周围的屏风边、书架旁、角落里、香炉侧，站着多位丽质雪肤、裙裳透明的应家族女，一个个都是天姿国色，身段火爆妖娆，看向他的眼神脉脉含情，炽热温柔。

    自从应雪晴过来之后，秦烽的生活就开始变得这般枯燥无味，到哪里都会被一群天生丽质的应家族女包围，外面的女子根本不会有和他亲近接触的机会。

    尤其是应雪晴外出办事的时间里，秦烽多余的精力总会被这些绝色族女们及时地分担下来，一批累了立即会有下一批及时接替，确保他经常处于头脑冷静的贤者时刻。

    我这该死的魅力！

    秦烽心里嘀咕着，轻轻翻过一页书卷，琢磨着接下来的出战计划。

    一直当宅男不出门肯定是不成的，上面的那些大人物也不会任由秦烽过清净日子，必然会想方设法地迫使他上战场，否则哪有图谋他的机会。

    所以，摆在秦烽面前的、属于联盟最高统帅部直辖的数百个战区，去哪个战区刷军功就成了一个必须得谨慎考量的问题。

    可以确定的是，为了身边镜像卫士们的成长，从虫族领地上搜刮的资源是多多益善，所以秦烽的首要考虑目标还是虫族占据的那些星系。

    “嗯，就去卡勒尼大星系吧。”

    秦烽思忖着，所有的星系战区资料浏览下来，这个卡勒尼星系的范围比较大，差不多相当于二十余个银河系大小了，因此坐镇星系中心的第三序列索隆母皇实力相当强悍，身边的高阶虫族军团数量格外地多，其他的中低阶母皇同样多达上百头。

    更重要的是，这个星系战区的建立时间是在半个月之前，位于星系边缘的前线指挥部以及配套防线到现在才建设完毕，进驻的战舰军团和强者数量都还不够多。

    如果秦烽选择这里，某些势力就算想做点什么，一时半会都来不及准备妥当，自己只要动作麻利些，快进快出，干掉了那些母皇及其虫王近卫军团就离开，再辅以天机屏蔽之术，完全可以保证安全。

    以后去其他的战区时，秦烽觉得自己都可以这样考虑，反正只要不和其他势力的强者正面遭遇上，就可以避免很多麻烦。

    “……秦岚，你到底在做什么啊？本宫都约了你多少次了，好歹开一次三维投影通讯说几句话，过几天最高统帅部这边会有规格极高的战场资源交易会，很多平时难得一见的珍稀物品都会出现，约个时间，我们一起去看看吧？需要什么我给你买……”

    个人芯片里，令狐凤菲的信息还在锲而不舍地传来。

    “不约，谢谢！”

    秦烽终于回复了一句。

    另一座虚空大陆上，寝宫里的令狐凤菲正躺在床上，一袭半透明的轻纱睡袍，身段曲线火辣流畅。

    看到秦烽的回复，她怔了一下，赶紧质问道：“为什么不约？难道你答应别人了？是哪个该死的浪蹄子？应雪晴？萨伦黛儿？还是洛芙蕾娅那个故作清高的妖艳jian货？”

    秦烽默默回复：“因为一滴都没有了！”

    嗯，或许这个比喻不恰当，准确地说应该是地主家也没有余粮了。

    “……”

    令狐凤菲罕见地沉默下去。

    秦烽看了看周围，注意到他的动作，周围的少女们纷纷挺直了娇躯，将妖娆诱人的身段充分展现在少主的视线下，目光火热。

    “我决定出战了，时间就定在明天吧。”秦烽沉吟着道。

    “这么快？”

    桌案底下的应元卿忙里偷闲地抬起螓首，从高耸饱满的胸口抽出一方雪白丝巾擦了擦光泽媚丽的檀口，略显诧异地问着。

    秦烽点点头：“是的，而且卿姨可以你和我一块去。”

    丽颜绯红的应元卿美眸中浮现出显而易见的喜意，温柔地答应下来。

