    第六四六章太天真了

    白玉正准备发怒，陈振豪笑道：“白指挥，李将军这是夸你呢，辽东新军中的士兵，无一不是以一挡十的精锐，而尖兵则是精锐中的精锐，辽东新军有数万人马，堪称尖兵的不过数百人，侯爷麾下两千精锐，硬抗建奴十数万人马两天两夜不落下风，八千精锐，九战九捷，杀得贼酋皇太极溃逃三百余里，如此劲旅，古往今来又有几支？说你能顶两名战兵，已经是莫大的荣耀了！”

    虽然陈豪的不太准确，李彦庆却没有解释。

    用全旭的话说，叫偷偷进村，打枪的不要。

    白玉躬身道：“谢将军夸奖！”

    李彦庆淡淡的道：“我知道你不服气，不过，不服气也没用。如果一对一的打，我的兵，你谁也打不过，但是如果让你带一队兵跟我的兵打，你能撑过半盏茶的功夫，算你本事。”

    白玉张了张嘴，不敢反驳，他甚至怀疑，这些黑衣兵的刺刀会刺过来。

    陈振豪道：“李将军，本官要求见侯爷！”

    “陈大人稍后，侯爷正在沐浴，估计不方便见大人，就连唐王殿下也在前面等着！”

    听到全旭没有见唐王，陈振豪终于松了口气道：“本官可以等！”

    龙门峡谷西山，有不少温泉水，这是后世有一个非常有名的温泉度假酒店。这些温泉源于地下断裂带火山活动，地下水循环其间，通过裂隙溢出地表面，出口水温七十余度。

    泉水中富含锶、硫、偏硅酸等三十余种有益人体的微量元素，沐浴后能起到杀菌消炎作用，对软化血管、降低血压、调节神经等有明显的改善作用。并具有消脂去腻、美容养颜、清新怡神、延年益寿等神奇功效。

    全旭也想趁机放松放松，三娘最先过来，让女兵给她搭建一个帷幕，正准备享受一下天然温泉。

    然而，唐王却直接过来了，唐王带着众多随行的人员，拥有不少宫娥和宦官，论起伺候人的功夫，这些人与锦衣卫栽赃嫁祸一样，都是专业的。

    随着唐王府的车队到来，这些宫娥和宦官、随从从大车上卸下来一块一块精雕细琢的材料，就像《庆余年》里的二皇子一样，快速给唐王搭建了三间木屋，这三间木屋，拥有门、窗还有桌几凳子，一应俱全。

    其中一口温泉就建在屋中，相较之下，三娘那帷幕实在是太简陋了，等这座木屋完全建成，用时不过一刻多钟。

    看看人家的效率，全旭有些无语：“你真会享受！”

    “除了享受生活，我还能做什么？”

    朱聿键有些郁郁寡欢，情绪低落。

    大明把藩王当成猪来养，而且无诏不得回京，与其恰恰相反，清朝的王爷却是不准离开京城，同样也是防备这些王爷。这是国策不同，只是在成祖之后，藩王的军权没了。

    “这是西域的葡萄酒，冰镇过，非常爽口！”

    正所谓是伸手不打笑料人，与唐王和周王相比，其他藩王都该杀，可是唐王不一样，他在没有成为唐王之前，就送了全旭四万亩地，现在，又拿来银子和地契，这让全旭都有些不好意思了，他望着朱聿键道：“唐王这次过来洛阳有什么要求？”

    “要求不敢挡，我只是在赎罪！先祖他们在南阳造的孽实在太多，欠南阳百姓的太多了，不作点补偿，我良心难安啊。”

    南阳唐王跟南阳地方百姓的关系，一直是个很有趣的话题。第一位唐王是朱柽，朱元璋的儿子，性情暴躁狂妄，更贪得无厌，在南阳就藩后大兴土木，一口气修了二十多座府坻，又从太湖运来大量奇石修筑假山，在民间挑选美女，穷奢极欲，尽情享乐，老百姓也无可奈何。

    当时南阳人要成亲，一般都是在晚上成亲，说是因为唐王如果撞见谁家娶妻，马上派人过去把新娘抢回府上先睡三天再让她回去成亲，这个说法也不知道是否靠谱，反正就一代代的流传了下来，也将仇恨种在了南阳人的心里。

    朱柽之后，他的子孙越发的横行无忌，欺男霸女，强夺百姓的良田，垄断南阳地区的药材、皮毛、木材、矿产、水产交易，基本上，一个明代藩王能干的坏事，他们都干过了，使得唐王在南阳的名声非常糟糕，老百姓切齿痛恨。

    那些凤子龙孙当然知道老百姓恨他们，但他们不在乎，这是朱家的江山，你们这些贱如蝼蚁的平民存在的所有意义，就是为我们提供膏血供养我们，我就是要穷奢极欲，你们能奈我何？

    朱聿键跟他那些混账祖辈不大一样，他从小就和父亲一起被囚禁，全靠一些好心的仆人偷偷送一些残羹剩饭才没有饿死，他挨过饿，知道挨饿有多痛苦。他还是一个比较有上进心的人，在陪父亲一起被囚的时候也没有放弃读书，在牢狱之中呆了二十年，他也读了二十年的书。

    长期与世隔绝，饱受磨难，又从小读了一大堆圣贤书，这种特殊的经历把他变成了一个坚毅果敢而又比较理想化的人，也正因为如此，在继为唐王之后他才会屡屡向崇祯上书，痛斥贪腐，给崇祯出谋划策，甚至在崇祯九年后金入寇京师的时候不顾地方官员的劝阻毅然领三千兵马前去勤王。

    当然，这一下又把自己送到监狱里去了，说出来，唐王其实一生都是悲剧，如果他活在洪武时期，是第一代唐王的话，那么有可能，因为能干，就会换到边境，或为辽王，或为代王。

    哪怕在成祖时期，也能跟朱棣混上一个绝对不错的地位，只是非常可惜，崇祯太不放心这些宗室了。

    全旭听到唐王的话，这才明白唐王的忧虑：“原来你送我田地有这层考虑，唐王不必忧心，本侯护你周全！”

    唐王本性不坏，只是生不逢时而已。

    然而，这话听到外面刚刚来到这里的陈振豪耳中，简直就像晴天霹雳，他急忙冲进来，只见全旭和朱聿键赤身泡在水池子里。

    他正不好意思的笑了笑，说：“我也是有私心的。同样一块田，在普通农夫手里，他连吃饱饭都很成问题，但是在武威侯手里却可以养活十倍的人口，我很想知道这是为什么。

    全旭淡淡的笑道：“其实也没什么，想办法提高产量就是了。产量决定一切，如果一亩田的产量是一石小麦，即便你只收一斗租子，老百姓也会对你恨之入骨，骂你是吸血鬼，但如果亩产量能够提高到三石，就算你收走一石，老百姓还是会感激你，因为他还有两石余粮。现在辽东培育的土豆和红薯，哪怕是劣田也可以收获十几石，百姓就可以用最少的土地养活自己。”

    朱聿键苦笑：“提高产量？这谈何容易！我唐王府名下的庄田，亩产量一石都不到，就算我把租子再减一半，佃农还是会切齿痛骂的。”

    全旭眉头大皱：“亩产量一石都不到？你们怎么搞的？你们拿着的可都是良田啊，一石都不到，那不是糟蹋地吗？”

    朱聿键苦笑道：“我也想不透，所以想请侯爷去帮我看看问题到底出在哪里。”

    全旭正准备说话，陈振豪急忙躬身施礼：“下官拜见唐王殿下，拜见武威侯！”

    全旭盯着陈振豪：“你是……”

    “下官，南阳知府陈振豪！”

    陈振豪是万历四十七年进士，后为萧山知县，天启三年迁刑部主事，因为审理刘铎案，被魏忠贤贬低为民。崇祯二年复起，官复原职，崇祯五年六月，迁南阳知府。

    任上也算是一个能吏。

    听到全旭可以解决南阳的粮食问题，陈振豪大喜：“下官代南阳百姓谢过侯爷！”

    全旭不仅仅是大明最能打仗的将领，治理地方也是一把好手，要不是有些官员呼吁让全旭担任大明内阁首辅，温体仁也不会仇视全旭。

    虽然大明非翰林不能入阁，可崇祯可以给全旭赐同进士出身，只要崇祯愿意，全旭入阁谁也挡不住。

    事实上，全旭也不是万能的，让他担任内阁首辅，就算让他担任大明首相，他也一样没有办法。

    此时的大明，就像一战时期的英国一样，当时英国自由党领袖向议会提出增加海军军费和社会改革法案，遭到上院否决。他的三个改革法案，如果获得实施，英国不至于落下神坛，可问题是，保守党和贵族一直在托后腿。

    谁在大明首辅的位置上，一样无法做出任何事，因为大明的官僚集团已经腐朽了，东林党、秦党、楚党、浙党、晋党，有一说一，有二说二，谁也不服谁，谁也救不了大明。

    就像现在全旭在追讨欠税，如果成功，可以缓解大明的财政危机问题，甚至可以解决这个问题，可问题是，钱谦益、阮大钺已经开始进京城了，他们的目的就是不惜一切代价，铲除温体仁的内阁。

    事实上，东林党人太天真了，别说内阁首辅，就算是崇祯皇帝，也改变不了辽东的整体局面，谁也无法从政治上解决掉全旭这个政敌。

