    东阳大学校长办公室内。

    刘建明今年六十二岁，担任校长已经超过了八年。

    东阳大学正是在他的手上，一年一年逐步上升，跃居全国几所顶尖大学之一。

    平常在学校一言九鼎的刘校长，今天却乖巧得像是一个小学生。

    因为他面前坐着一个人。

    一个老头子。

    须发全白，慈眉善目，整个人透着一股子仙风道骨的老人。

    老人身边坐着一个文质彬彬，气质儒雅的中年老帅哥。

    苏牧要是在这里，他一定认识。

    这不是称他贤婿的宁而贤又是谁？

    刘建明有些讨好地给老人倒了一杯茶，笑着说道：

    “老师，您要是找我有事，何必亲自跑一趟呢？来一个电话，我立刻就办。”

    宁而贤笑着说道：

    “刘师兄，家父这不是也很久没有见到你了，十分想念。”

    这个仙风道骨的老人，正是宁颜的爷爷，国宝级的艺术大师宁清源。

    宁清源淡淡看了刘建明一眼。

    这一眼，看得刘建明浑身冷汗都冒了出来。

    东阳大学是公立大学，虽然有校董会，但是校长可不是私立大学那种随随便便就能被校董会解聘的。

    在东阳大学，校董会，最多也只能给刘建明掣肘，而不可能干涉到他的任何决定。

    要是没有这样一言九鼎的权威，他又怎么可能在短短几年之内，把东阳大学这个二流大学，办成国内一流前列？

    但是，这样一个一言九鼎的人物，在宁清源面前，却胆小如鼠。

    宁清源一个眼神，就能吓得他打摆子。

    “老师，您别这样看着我，你有任何吩咐，我立刻就去办。”

    宁清源这才轻轻咳嗽了一声，缓缓开口。

    他已经一百零三岁了，却声音洪亮，中气十足，年轻的时候也是一个风流人物，一直五十多才结婚。

    “建明啊，我今天来，只是临时起意，只是来看看我宝贝孙女，你别想太多，也不要有什么顾虑，其他的嘛，你看……！”

    就在这个时候，门口响起了一阵急促的敲门声。

    刘建明大怒。

    他已经吩咐了秘书，今天任何人来了都不接见。

    不等他说话，秘书直接推开门，满头大汗的快步走了进来，然后附在他耳朵边低声说了几句话。

    刘建明的脸色一瞬间变得极其的难看。

    他正要发怒，宁而贤却微微一笑，问道：

    “刘师兄，你在说谁？苏牧？”

    刘建明看了宁而贤一眼，突然明白了过来。

    宁颜和这个叫苏牧的家伙之间的绯闻传得沸沸扬扬的，他当校长的，怎么可能不知道？

    而且他对这个苏牧，印象很是深刻。

    当然，绝对不是什么好印象。

    这个不知道从哪里蹦跶出来的小兔崽子，同时和墨流苏，朱蕤蕤还有宁颜纠缠不清，而且绯闻是越传越烈。

    虽然刘校长也承认，这家伙唱歌的确很好，但是，你一个校外人士，凭什么跑到老子的大学来，把老子精心呵护，最漂亮的鲜花给糟蹋了？

    一糟蹋还是三朵。

    现在又听说他在女生宿舍门口闹出了一场天大的冲突，这还了得？

    可没等他发话，小师弟一句话惊醒了他。

    “呵呵，师弟啊，就是这个小兔崽子，不行，我得亲自去看看到底什么情况。”

    宁而贤却微微一笑：

    “不如这样，你陪着父亲聊聊，我去吧，他真要闹出什么麻烦来，我狠狠的收拾那小子。”

    刘建明傻眼了。

    “你……小师弟，你的意思是……你认识他？”

    宁而贤呵呵一笑，笑容当中包含着的意思就太多了。

    “何止是认识啊，要是没有什么意外，以后他就是我女婿。”

    刘建明一口老血差点没喷出来。

    我是错过了什么吗？

    小师弟，我劝你别去了。

    朱家那个小公主，可是当众宣布了，苏牧是她的男人。

    这小子，到底有什么手段？居然连我这小师弟都能鼓捣明白？

    刘建明满脸真挚的看着宁而贤：

    “师弟啊，我还是陪你走一趟吧。”

    宁清源突然重重的把茶杯往桌子上面一放，没好气的骂道：

    “刘建明，你就这么不待见老子啊？老子马上就滚蛋。”

    宁清源的性格是老而弥辣，一句话吓得刘建明连忙抢了过去，满脸赔笑：

    “老师，您看您，脾气又上来了，我哪儿都不去了，就在这里挨您老人家的训。戴秘书，你带着宁院长过去。”

    宁而贤跟着戴秘书来到女生宿舍门口的时候，正好看到侯振初被梅翠巧一脚踢翻。

    他脸色一沉，对着戴秘书说道：

    “拉住她，成何体统。”

    戴秘书浑身冷汗也都流了下来。

    真尼玛丢人现眼啊。

    他连忙一把拉住了梅翠巧，低声说道：

    “周夫人，你最好是别闹了，否则，你家周董也下不来台。”

    梅翠巧大怒，回头一看是校长贴身大秘，这才悻悻然的说道：

    “这个小婊子，居然敢骂我，我跟她没完。”

    戴秘书好悬没学她，一脚把这个愚蠢的女人踢翻在地。

    梅翠巧的丈夫叫周于希，周家是混帝都的，算是三流巅峰的家族，只可惜发家太快，底蕴不足，所以急需要用各种名气，身份，来粉饰身上的土豪气息。

    东阳大学校董会的副董，算是一个拿得出手的身份，毕竟，这也表示周家进入了文化教育圈子。

    只是这位周夫人，就实在有点上不了台面。

    周夫人二十多年之前是小三上位，靠着会舔，一路舔成了周于希的正牌夫人，生了一儿一女，女儿就是吕浪车上的熟女周宁秀。

    戴秘书冷冷看着梅翠巧，低声喝道：

    “周夫人，你知道朱蕤蕤的身份吗？你不怕周家死绝吗？她是洪武朱家的大小姐。”

    梅翠巧听到戴秘书诅咒她全家死绝，气得差点没吐血，抬手对着戴秘书一个耳光就扇了过去。

    “你这个……！”

    戴秘书连躲都懒得躲，就那么冷冷地看着她。

    你打，你要不打我这一耳光，我还真不好得罪你。

    梅翠巧的手突然定格，她张大着嘴，眼神慢慢变得惊恐，下巴久久不能合拢。

    洪武朱家。

    洪武朱家的大小姐！

    她突然浑身筛糠，缓缓扭头看着朱蕤蕤，咽喉里发出一阵阵的声响，接着直接噗通一声就跪到了地上。

    在苏牧震惊的眼神之中，梅翠巧以不可思议的速度，膝行到了朱蕤蕤的脚下。

    这让苏牧想起了无聊的时候看欢乐喜剧人那个文松。

    她的速度，比文松都要快。

    双手死死抱住朱蕤蕤两条大长腿，嚎啕大哭了起来。

    朱蕤蕤傻了。

    低头看着梅翠巧眼泪鼻涕就要往自己腿上抹，她突然尖叫一声，兔子一样蹦起老高，双手搂住了苏牧的脖子，狠狠一拉，然后凌空劈开双腿，蛇一样缠绕在了苏牧的腰上。

    “吓死老娘啦！”

    “快点抱我离开这里。”

    “走走走。”

    周围的学生，眼珠子掉了一地。

    宁而贤的眼皮子突然狠狠一跳。

    心头怎么多了一股危机感呢？

    乖女儿，你要加油啊。

    贤婿，一碗水要端平。

