    “虚名而已。”苏义淡淡道。

    对方的言语有些不善，原本他是不想搭理的。

    但看在柳茜儿的面子上，不便跟他计较。

    “苏义，我给你介绍一下，他叫风离痕，是我表哥。来自定安城，10星天赋，淬体境十重武者，也是定安城五所古武学院的第一强者。”

    柳茜儿见气氛有些不对，赶紧转移话题。

    “哦”

    苏义神色平静的点了点头。

    定安城是西乾郡第一大城，人口接近千万。

    并且，定安城的整体实力也是远超源城的，传闻，幻灵境强者高达十几位。

    风离痕10星天赋，外加淬体境十重修为，不论放到哪里，都足以称得上超级天才了。

    不过，哪怕再天才，在他眼中却什么都算不上。

    “苏义，我听说你也有可能晋升到了淬体境十重，修为和我相当，敢不敢和我切磋一下？”

    风离痕眯眼扫视着苏义，言语当中带着一丝轻蔑。

    苏义只是高一年级的学生，即便天赋异禀，也不可能晋升淬体境十重。

    因而，他觉得外界对于苏义太过吹嘘了。

    如果真的是这样，岂不是证明苏义比他还要优秀？

    一直以来，他都自认为是西乾郡，乃至蓝星的第一天才。

    有人踩在他的头顶，他当然不乐意了。

    另外，苏义在得知他的身份后，神色平淡，好似带着一丝轻视之意。

    这点令他心生不爽。

    也便想找机会打压一下苏义，挫挫苏义的锐气。

    “表哥，苏义是我的朋友，你怎么能找他切磋？”柳茜儿有些气急。

    苏义虽然很强，但有没有晋升淬体境十重，她并不清楚。

    反观风离痕，是一位实打实的淬体境十重武者，并且还修炼了一门拳法秘技。

    实力太过强悍。

    一旦动手，苏义肯定会吃亏的。

    “没事，我就陪他玩玩，不会伤到他的。”

    风离痕呵呵一笑，转而看向苏义，挑.衅道：“苏义，你敢不敢接受？”

    “没兴趣。”

    苏义摇了摇头。

    淬体境十重武者，在他眼里和蝼蚁没有分别，有什么资格跟他动手切磋？

    风离痕双目骤然一缩，目中射出一道寒光，讥笑道：“你害怕了？”

    “害怕？”

    苏义揉了揉鼻子，轻笑了一声，继而说道：“过几天在风翼城不是要举办一场交流赛吗？你如果真的想和我切磋，到时候我会满足你的要求。”

    风离痕有点装逼，也有点嚣张。

    但终归是柳茜儿的表哥，就算给柳茜儿留点面子了。

    “表哥，交流赛的时候你们再切磋也不迟。”柳茜儿跟着附和了一声。

    闻听，风离痕眼珠子骨碌碌一转。

    苏义不敢答应，在他看来就是心虚的表现。

    虽然在交流赛上可以碾压苏义，但毕竟还有好几天。

    而他现在就想打压苏义，一刻都不想等。

    “如果我等不及了呢？”

    风离痕阴沉一笑，眼神中透着一抹阴寒之色。

    “表哥，你怎么能这样？”

    眼见风离痕还要继续逼迫苏义，柳茜儿生气了。

    “真的要和我切磋？”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，声音也变的冷淡了许多。

    他已经做出了忍让，不曾想风离痕有点登鼻上脸。

    索性就给他上一课好了。

