    万斯斜躺在沙发上喝着啤酒，刚喝了几口，他突然将啤酒拉罐放在地上，然后空着手往自己身下一摸。

    随后，万斯坐起来掰开靠背，伸手从沙发的空隙掏出来了两盒子弹。

    “啊哈，我果然放在触手可及的地方。”万斯对他意外摸出自己藏忘记了的子弹，归结于自己良好的生活习惯。

    其实这也是一个值得学习的生活经验：藏东西时，先预想到自己会忘记。

    “你们等一下，我去把枪取来。”万斯急忙站起来就走，结果一脚踢翻了放在地上的啤酒罐，他骂了一声“shit”后，一边捡起漏了不少的啤酒罐往嘴里倒，一边飞快的朝着卧室走去。

    不一会，万斯一手拿着一管枪油，一手提着一把黑色的枪过来了。

    “不错吧，这就是我的宝贝。”万斯把枪摆放在沙发前的桌子上，然后对着艾格炫耀道。

    虽然不太懂枪，但是这把黑色的枪确实很帅，而且由于这把枪改装过，艾格根本认不出这是一把什么型号的枪，只能说，这把枪很阿美利坚。

    上面那句话其实纯属是艾格在给自己贴金，就算是没改装过，艾格也认不出来这枪是啥型号。

    非军事迷很难辨认出M家族的枪支型号，就像是非汽车迷，好吧，汽车迷也很难分辨出不同型号大众汽车的前脸一样。

    万斯的这把AR-15就是半自动的民用版M-16，从第一支问世到现在已经有将近60年的历史。它在阿美利坚光是民间拥有量，保守估计就有1000万以上。

    因为成功实现模具化，相当于是开放了mod，所以AR-15是阿美利坚改装最多的枪支，没有之一。

    万斯一边拆开AR-15，一边给艾格介绍：这是射手级枪管，这是垂直握把，这是微动扳机，这是2-6倍变焦瞄准镜，这是双排加长40发弹匣……

    艾格终于懂，为什么万斯对自己手里的这把AR-7不感兴趣了。谁家里有一辆劳斯莱斯后，还会对一辆小奥拓来电的？

    万斯拆枪并不是为了炫耀。这把枪太久没用过了，他需要把枪拆开上油和擦拭。

    AR-15比起AR-7，非常依赖保养，它可不像AR-7那样用卫生纸擦一擦就行了。

    AR-7在设计的时候充分考虑了野外生存条件，所以结构极为简单，而且对保养要求极低，就算是枪管堵住了，只需要将枪管拆下来往硬物上用力顿几下，装上后就可以继续开打。

    万斯一边擦拭拆成零件的枪，一边向艾格讲解和展示零件与结构。

    当年在董王最辉煌的时候，万斯还经常带着这把枪和民兵协会里的战友们一起去野外BBQ、打靶。

    身为MAGA必须要带大枪，你要是带一把格洛克或是AR-7，你都不好意思和别人打招呼。

    在董王背叛他的子民后，再加上经济状况越来越糟糕，大家也都没心情和精力去组织野外打靶。

    万斯的这把AR-15最多在MAGA或是民兵集会上，才拿出来当做勋章一样挂在胸前炫耀一下。

    再后来，万斯把枪弹都分离，又过了一阵，他连子弹藏哪里了都忘记了。

    随着万斯一边擦拭和组装，一边嘀嘀不休的给艾格讲解这把枪的辉煌，艾格明白了。

    不管是大house、魔改的枪支还是那群红脖子，曾经的他们都共同辉煌过，这些还一度成了阿美利坚的象征。

    但是在没落了之后，哪怕是最懂他们的董王也没能再创辉煌。对这群人而言，也许世界末日在多年前早已降临了。

    花了十多分钟，万斯将AR-15擦拭和组装完毕，他打开子弹盒，取出子弹压到弹匣里，他装了20发子弹后，将弹匣装上，轻拉一下枪栓，AR-15发出了诱人的“咔嚓”声。

    “来，试一下？”万斯提着AR-15递到艾格身前，艾格犹豫了一下后，摇了摇头。

    要拒绝如此的诱惑是很难的，但是艾格清楚，自己要是摸一把AR-15后，估计就很难放下了。

    有道是由俭入奢易，由奢入俭难，要拒绝诱惑从第一步就要掐断。

    而且，现在使用枪械不是要与人类对射，枪械的火力和威力相对是比较其次的要求。

    易保养、弹药易补充、静音性好，这才是当前选用枪械首要看中的需求。

    以上三点看似不高的要求，其实已经排除掉了各种射击游戏里最热门的那几把枪王，比如说AK-47、M4A1、AWM等。

    见到艾格不接自己手里的枪，万斯笑了一下后把枪挂在身上，带着艾格和乔安娜朝着自己的车库走去。

    万斯的车库是在住宅结构内，只不过比其他房间多开了一道卷帘门。艾格随着万斯进入他的车库后，才真是大开眼界。

    工具墙算什么，万斯的车库简直就是一个工坊，里面甚至还有一个多功能微型机床。

    可惜现在这么多的设备因为停电的缘故，大部分都不能运转。车库的另一个角落，是万斯日常工作用的工具，其中最醒目的是一个大型链锯。

    艾格肯定没想过拿着链锯到街上与感染者群开无双，但是他确实也需要一把好武器。

    艾格把自己的手锤随意丢在工具箱里后，腆着脸找万斯索要一把近身武器。

    万斯听了艾格的话后，弯腰在杂物堆里翻找了起来。

    原本艾格以为他最多掏出一把手斧，结果万斯取出了一把刀刃就有60厘米长的大砍刀出来。

    这把砍刀看上起很朴实，刃薄背厚，略有弧度，整把刀连刃带把是一个完整的金属整体，刀把上缠着布条，布条由于常年吸汗，已经看不出原本的颜色了。

    这把砍刀是万斯自己用一个汽车废钢板加工出来的，平时伐木时，用于劈砍开路。

    可以看的出，万斯很喜欢用金属刃柄一体的刀具，包括他常用的伐木斧也是这种类型。这样的刀具优点是结实耐用，几乎不会有破损的可能，但是缺点就是太沉。

    艾格接过刀后随手挥了挥，还好，连续挥砍十来下应该没问题。万斯找到了他的刀鞘，一个不知道是什么皮做的既粗糙又实用的玩意。

    艾格把刀插进刀鞘，然后把刀鞘背在背上。现在，他终于达到末日求生者的基本武装了。

