    李凡基此时人就在龙国。

    他本来是想要亲自见陆明的。

    虽然天海公司和陆明之前是敌对的状态。

    可那都是李凡海和李胜瀚的事情，跟他李凡基有什么关系呢？

    在李凡基心中，在商言商。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    李胜瀚那个傻小子，就是因为自己的情绪，一直敌视陆明，才导致现在天海公司在龙国沦为笑柄。

    可看到铭心工作室成立了独立的游戏平台后，他动摇了原本的想法。

    在他看来，陆明如果只是单独的成立自己的平台，倒是无可厚非。

    他们天海公司也有，不也一样和聚游平台合作的好好的。

    可他收到的讯息，可不止这一点。

    他感受到了陆明的野心，那是一种想要和聚游平台争一争的心！

    李凡基轻轻放下了手中的资料。

    淡淡的说道：“看来不用和你见面了，可惜了，陆明，一个天才，似乎马上就要陨落了。”

    聚游游戏平台可是龙国最大的联合平台。

    想要和它碰一碰的话，就要做好被碰碎的打算。

    而在李凡基的心中，铭心工作室这个小小行业新星，无论如何都不会是聚游平台的对手。

    所以，他认定，在不久的将来，聚游游戏平台一定会将铭心工作室，要么让他消失。

    要么将它归入到聚游平台里。

    在聚游总部。

    负责人手中拿着最新的资料，这是手下人对铭心游戏平台的分析资料。

    “原本还想着让你成为我突破桎梏的利剑，没想到，你竟然先迈出了这一步。”

    身为聚游的负责人，他可是非常清楚几大厂商的控制欲有多强。

    聚游游戏平台是国家扶持，他们参与，共同创立的。

    内部的竞争虽然从未断绝，但如果有外敌的话，马上就会齐心协力将外敌消灭掉！

    ......

    闫欣然一开始并不知道陆明这个计划。

    因为陆明也是临时起意。

    原本游戏平台这个事还要等到很久以后才会施行。

    可受到了STM的制裁后，陆明心中明白了一个事情。

    不管是在国内还是国外，如果不是自己的平台，就没有绝对的话语权！

    所以他当机立断，决定上线平台。

    “陆明，你，太冲动了！”

    闫欣然一脸担心的说道。

    见她一脸关心，陆明淡笑道：“放心吧，没事的，不过是一个小小的平台而已。”

    “并没有直接触及到资本的利益，我们还是很安全的。”

    他不知道危险吗？

    当然知道！

    但有的事情，就算是冒险，也必须去做。

    闫欣然知道自己劝不了陆明，微微叹了一口气。

    “那你以后如果再有什么决定，能不能先告诉我一声？”

    陆明愣了一下。

    “这，不是什么大事吧？我觉得就不用和你说了。”

    闫欣然听到这句话，心中涌现出了一种名叫委屈的情绪。

    不是大事？

    是，在你心中什么都不算是大事！

    可你想过身边人的感受吗？

    闫欣然眼角有些湿润。

    这下，陆明有点慌了。

    连忙问道：“欣然你这是怎么了？”

    闫欣然没说话。

    陆明挠了挠头，他从出生到现在，接触的女性都有限，让他来哄女孩子，真的是太难为他了。

    这种情况，他根本不知道怎么办。

    突然，他脑海中闪过一句话。

    那是他之前在一个叫做小红书的APP上看到的。

    【其实我们女孩子在生气的时候，委屈的时候，想要的只不过是一个温暖的抱抱而已。】

    陆明脑中一片空白，看着闫欣然绝美脸颊。

    吞了吞口水。

    有些僵硬的抬起了双手。

    然后靠近了闫欣然，在她愕然的眼神中，将她轻轻的拥入了自己的怀中。

    闫欣然整个人都懵了。

    她刚才是觉得自己很委屈，可又不知道该怎么和陆明说。

    毕竟两个人的关系一直都是很清晰的同事关系，或者是师生关系。

    可她没有想到，陆明竟然抱住了她。

    这一下，闫欣然心中的委屈，变成了意外和愕然。

    整个人都不知道该怎么办了，只能傻傻的呆在陆明的怀里，不敢动弹。

    良久后，陆明闷声闷气的说道：“有没有好一点？”

    笨拙的问话方式，闫欣然还是一下就明白了。

    陆明是因为自己的委屈，在安慰着她。

    她不由笑了一声。

    然后有些羞赧地说道：“那个，你可以放开我了吗？”

    陆明闻言连忙松开了手，看着闫欣然，有些尴尬。

    他也不知道是怎么想的，刚才一个冲动就抱了上去。

    “对不起，我不是故意的，我看你哭了，我也不知道该怎么办了......”

    闫欣然笑盈盈的看着她，眼角的泪珠早就消失不见了。

    她原本以为，陆明只是把自己当做普通的同事或者老师。

    可今天，她发现了，原来陆明是会这么紧张她的。

    也就是说，陆明不是对自己没有感觉的。

    只是他没有发现而已。

    收集到这个消息之后，闫欣然心里美滋滋的。

    刚才的委屈一扫而空。

    陆明这下更摸不着头脑了。

    刚才还一副要哭的模样，现在又笑的这么开心？？

    果然女人心海底针，怎么猜都猜不透！

    “那个，我其实是觉得......额......”

    陆明还想解释解释之前的事情，可闫欣然直接阻止了他。

    “没事的，我没有生气，我一直都相信你的，你想怎么做就怎么做，我会一直支持你的。”

    看着闫欣然柔情似水的双眸，陆明不知为何，心中有一种从未有过的悸动。

    他张了张嘴：“我......”

    闫欣然眼中闪着期待。

    刚才陆明的眼中的动容，她都看在眼里。

    砰！

    办公室的门被推开。

    “陆总，出事了！你快来看！”

    陆明和闫欣然本来靠的极近的身体，嗖的一下分开了老远。

    张景成愣了一下。

    然后有些尴尬的说道：“那个，我是不是做错了什么事情啊？”

    还没等陆明说什么。

    闫欣然哼了一声。

    “没事！”

    她说这句话的时候，心中充满了怨气。

    狠狠的横了张景成一眼。

    然后走出了办公室。

    张景成连忙给她让了一条道路。

    等到闫欣然出去之后。

    张景成冲着陆明。

    “嘿嘿！”

    陆明见状，没好气的翻了一个白眼。

