    再出现，便回到了秘境入口那座虹桥前。

    越过巨大的虹桥，紧闭的入口随之缓缓打开。

    “出来了！”

    外面顿时一片喧嚣，甚至是沸腾。

    谁也没想到，此次神魔秘境的入口竟然不到一个月就打开了。

    下一刻，从里面出来几道身影，吸引了众人的目光。

    刹那间，无数道神识齐聚陈枫之众。

    探究者有，但更多的是灼热、贪婪的敌意！对此，陈枫等人心中早有预料。

    那么多守在神魔秘境入口外的各方修士，一半是为了掠夺从里面得了宝贝出来的人。

    至于另一半，则是那些成功出来者的支援队伍。

    “大哥！”

    人群中忽然传来惊呼。

    下一刻，几道身影窜了出来，来到曹金蟒三人面前。

    “三弟！”

    曹金蟒看向来人，忍不住激动之情。

    此行对于他与同行二人而言，实在太过惊险刺激。

    终于能够出来见到久违的面孔，简直恍若隔世。

    来人正是先前，在入口处拦过陈枫几人的那位吞天巨蟒族人。

    他身边那位清冷的女子看了过来，冲着陈枫点了点头。

    但不等陈枫有所反应，一股杀气陡然逼近。

    说时迟那时快。

    陈枫心中警兆大起，本能先于思考。

    太上玉清九守真诀骤然发功。

    长臂一挥，身畔所有人都在瞬间消失在了原地。

    几乎同一时间，他们原先所站之地骤然空间崩溃！一道道空间裂缝出现得猝不及防，肆虐的罡风瞬间席卷了这个神魔秘境入口处。

    稍远处众人齐齐侧目，显然都对突如其来的杀招颇为诧异。

    “是谁？”

    “谁敢对我们动手！”

    下一瞬，一声气急败坏的怒吼自众人身后响起。

    所有人再度齐齐扭头看去。

    说话之人，正是方才朝着曹金蟒三位万兽星球吞天巨蟒族迎去的魁梧男子。

    也就是曹金蟒的三弟。

    过去，就算有人想要出手杀人夺宝，却也不会如此急于动手。

    至少得了解一下，来人究竟带出了何等宝物。

    一时间，不少人心中多少升腾起某个念头。

    陈枫上前一步，面色淡然道：“动手的人，应该是针对我们来的，与你们无关。”

    只不过，方才那突如其来的空间裂缝范围不小。

    显然，出手之人根本不在乎是否殃及无辜，是以陈枫顺手把他们几个也带了过来。

    “臭小子！你竟敢在秘境中斩杀我夏成海的女儿，老子今日定要你血债血偿！”

    突然炸响的怒吼，宛若穿云裂石。

    与此同时，一股极为强大的气息瞬间弥漫了整个入口处。

    陈枫对时间、空间的力量都算得上有些研究，当即意识到有情况。

    方圆五十里内的空间，竟然都被锁定了！在场所有人此时都仿佛成了瓮中之鳖，上天无路下地无门。

    风云开始变幻。

    几道身影自人群中一跃而出，迅速出现在陈枫等人面前。

    为首之人一袭墨黑宽袍，灰发苍茫，略有浑浊的双眸中迸射出仇恨的目光。

    他单手执印，从头到尾始终盯着陈枫一人。

    此人，便是方才口出狂言之人，夏成海。

    在听闻方才那话之后，陈枫也就猜到了他的身份。

    之前在秘境中，他毫不心慈手软地斩了一个名为夏梦云的女子。

    依稀记得，那女子来自天南古星的夏府。

    想来，是夏家得知夏梦云陨落后，通过追本溯源，查看到了爱女生前最后的画面。

    陈枫面色平静，目光从夏成海挪到了他的身后。

    不出意外，这个与夏成海有六七分像的中年男子，应该是夏成海的兄弟。

    “臭小子，看什么看！”

    “你敢杀我侄女，我夏成平今日必将你碎尸万段！”

    张口就是暴脾气。

    陈枫身后，玉衡仙子等人面色有些警惕。

    夏家来的其他人于他们而言，都不值一提，可不得不重视面前这对老兄弟。

    二人毫不掩饰各自气息，是以众人感受得真真切切。

    夏家家主夏成海，赫然是五劫地仙！即便是刚突破，五劫地仙的实力也比四劫地仙巅峰强上一大截。

    至于胞弟夏成平的修为，也有四劫地仙巅峰。

    面对如此严峻的形势，陈枫突然扭头看向曹金蟒等人，不缓不慢道：“此事与你们无关，他们是找我的。”

    曹金蟒看上去像是有话要说，但在陈枫的目光下，只得点了点头。

    一行人默默离开。

    好在，夏成海等人并未拦他们。

    陈枫负手而立，倒是显得颇为平静。

    他重新看向面前二人。

    “神魔炼体者，五百年后觉醒的神魔血脉，等级……不过尔尔。”

    “看样子，我斩了夏梦云，几乎断送了你们夏家的未来。”

    太上神魔化龙诀修炼到如今程度，早在最初看到二人时，陈枫脑海中便有了两位神魔血脉等级的判断。

    一个七品上等，一个六品中等。

    他甚至都不屑于吸收。

    夏成海闻言，面色更是难看至极。

    “好狂的臭小子，死到临头了还不知悔改。”

    “待会儿就算你跪在我面前，给我磕头求饶，我都要将你的元神抽出来。”

    “我要让你，永世不得超生！”

    话音未落，夏成海再度催动手中的金色方印。

    嗡！璀璨的金光闪熠。

    四面八方几乎在瞬间凝聚出无数道杀气，齐齐冲着陈枫杀去。

    夏家显然在空间法则上，颇有造诣。

    但，那又如何？

    “不过尔尔！”

    陈枫眸色渐冷，太上玉清九守真诀疯狂运转。

    轰！轰！轰！电光火石间，那些冲着陈枫杀来的无数凛冽杀气，竟然在还未靠近之际，齐齐崩碎！有些修为水平高一些的，第一时间察觉到了究竟是什么情况。

    “那小子对空间法则的造诣，显然更胜一筹啊！”

    类似的声音传入夏成海耳中，简直诛心！他刚要动手，身旁的夏成平大步上前。

    “大哥，让我来！”

    说着，夏成平大步流星朝着陈枫飞掠而去。

    周身恐怖的气息层层暴涨，他肌肉虬结，宛若盘龙，青筋暴起，双眸逐渐充血。

    “给我死——”随着这一声怒叱，夏成平身影竟瞬间出现在陈枫面前。

    一拳，即将砸向陈枫！轰！结结实实的一记碰撞。

    一道黑色身影疾速倒飞出去，大口喋血。

    “二弟！”

    夏成海面色大变，当即催动手中方印，凝成一道空气墙，接住了倒飞出去的身影。

    赫然是夏成平！“怎么可能？”

    “那小子的修为气息，甚至连灵虚地仙境都还没到吧？”

    “从未听说过，十方洞天境巅峰的修士，能一拳击飞四劫地仙巅峰强者的！”

    远处围观的众人个个惊呼出声，难以置信。

    陈枫缓缓收回目光。

    “就凭你，也配跟我动手？”

    

