    “我们才不是辣鸡。”最先被踹中胸口的小家伙，站起来倔强的盯着小胖子，紧跟着，还在哇哇大哭的那个也站起来，一边抽泣一边凶狠的瞪着小胖子。

    没想到，三个被小胖子撂倒的小屁孩也是倔驴，原本看他们的表现还以为是软蛋呢。

    李旭赶紧劝阻：“好了好了，你们大人在哪里？我把你们送回去吧。”

    一众小屁孩不说话，斗鸡一样的瞪着对方，额头都快碰到一起了。

    妈的！这四个小屁孩小小年纪，一个个简直比牛还倔。

    李旭无奈：“我请你们吃蛋糕好不好，就在前面的蛋糕店，想吃什么随你们点。”

    “真的？”小胖子略带怀疑的看着李旭。

    果然，一个人的体型骗不了人。

    十分钟后，李旭带头，后面跟着四个小屁孩，手里都各自拿着一块蛋糕美美的啃着。

    “味道还行，看在蛋糕的份上，这次先放你们一马。”

    小胖子吃干抹净，立马跑人，顺着街道就不见人影了。

    “哎！小胖子，你知道路吗？你别跑丢了。”李旭喊了一声，小胖子早已不见踪影。

    “没事的，大叔，我们都是前面武术馆的学员，就在前面一点。”面颊还红红的小屁孩小声解释。

    “谢谢你的招待，大叔再见，我们是前面礼正馆的学员，下次大叔有空来玩。”

    然后三个小屁孩也一溜烟的跑掉了。

    “大，大叔，我有这么老吗？”

    李旭摸着自己的脸颊，从桔子到这群小屁孩不断地给他心灵暴击。

    最近是不是水星逆行？诸事不顺。

    不过‘礼正馆’什么时候开始教跆拳道了？

    ??????

    1月27日下午4点，LOL PARK场馆人声鼎沸，早场的比赛SKT迎来了第四轮的对手DWG战队。

    今天韩国转播方面，主持人依旧是朴志焕和金至贤。

    金至贤：“在被升班马战队SB逆转击败后，今天SKT再度迎来一支升班马战队，所有人都在关心，不知道SKT今天能不能止住颓势？”

    朴志焕：“上一轮比赛中，SKT的失误太多了，而且SB也打得更加主动，今天的DWG战队是SKT曾经在Kespa杯的比赛当中战胜过的对手，让我们看看今天SKT会有怎样的表现。”

    金至贤：“对，两队曾经在Kespa杯的比赛中有过交手，李旭选手在SKT0:1落后的情况下被替换上场，李旭选手的斯维因和诺手连续斩获两场MVP，成功的帮助队伍逆转击败DWG，不知道今天，比赛场上的胜负手还是不是李旭选手呢？”

    国内的虎牙直播间。

    今天的比赛由记得和十一共同解说。

    记得：“在经历了三天前的失败后，不知道SKT能不能调整好自身的状态？上一场比赛SKT的队员状态暴露除出了一些问题，今天同样是面对LCK新军的挑战，大家都很关心SKT能不能及时调整过来。”

    十一：“而且大家还关心李哥会使用什么样的英雄，春季赛开赛以来，李哥一共使用过三个英雄，丽桑卓、厄加特和加里奥，观众们都无比期待李哥能够换个英雄。”

    记得：“DWG三轮过后取得了两胜一负的成绩，不过他们输的那一场是上一轮刚刚输给了目前状态火热的格里芬，之前两轮DWG分别以2:0的比分战胜了GEN?G和KT，可以说表现还是非常亮眼的。”

    十一：“对，本赛季的两支新军的表现都异常的出色，都处于积分榜的前半段，好像从去年夏季赛升上来的格里芬开始，升班马战队就改变了我们以前的那种固有印象，鱼腩的标签已经不能直接贴在这些升班马战队身上了。”

    “换英雄？不可能的，我李相赫就是饿死，就是死外边也绝对不会换英雄的。”

    “李哥已经彻底掌握了专属技能：混子英雄专精。”

    “李冰冰千万别再出来了，我对冰冰过敏，不管她姓什么。”

    “LCK这赛季的新队伍真的好牛批啊，除了DWG输给了GRF，其他比赛，两支新上来的队伍全部是2:0获胜，LCK要变天了？”

    “你也不看看，那两队里面全是排在韩服前列的，个人能力都很强的。”

    “我觉得是LCK地节奏太慢了，不适合当前的版本了，新上来的队伍节奏明显要比LCK的队伍更快。”

    “两支新军的名字都好骚啊，一支SB傻逼战队，一支DWG大乌龟战队。”

    “我SKT烧烤摊不服！”

    ??????

    SKT备战室，大概是由于上一轮输了比赛，今天备战室的咸鱼氛围终于一扫而空。

    众人围坐在一起，教练金正勋正在布置战术。

    金正勋拍拍手：“今天的比赛，Clid一定要动起来，尽量加快节奏，还有MATA，找到机会就要和Clid联动起来，不能再把主动权交到对手的手中。”

    MATA点了点头，上一轮比赛他成为了对手的突破口，这一次要好好的证明自己。

    金至贤看着李旭：“就不指望你过多的支援了，在线上你一定要打出优势，打出压制力，团战的时候发挥作用。”

    李旭无语，什么叫不指望他的支援？上单的支援都不被指望了，他不知道是该哭还是该笑。

    他很想说一句：其实他的目标是辣个巅峰期绕地图一圈支援的男人。

    不过想了想，还是算了，目前他达到80的支援属性，勉强达到了职业选手的水平，不过真要让他频繁支援，大概率是要把队友的节奏带崩的。

    金至贤又看着李哥：“Faker，你要多辐射两条边路，特别是下路，要保证Teddy的发育。”

    李哥严肃的点点头，Teddy还是值得信赖的，只要能够帮助Teddy创造出输出环境，Teddy经常能够在团战拉满输出。

    虽然Teddy在线上以稳健著称不是十分强势，不会像Deft一样经常打出爆炸输出，但是也不会动不动就暴毙。

    大概是和所处的环境有关，Teddy之前在JAG常年作为唯一的核心，当然要优先保证自己的生存和输出，不然唯一的核心动不动就暴毙，JAG早就该降级了。

    金正勋又想了想：“DWG上次在上路吃了大亏，这一次很可能会针对上路，Faker和Clid能帮就帮，如果实在帮不了，上路要是崩了，你们就让李旭自己去玩吧。”