    第62章

    洛清渊正撑着身体想起来，便听见苏游说道：“邓鸣淑于春月、碧云、白棠三人之事上立下大功。”

    “今日起，担任摄政王府内院管事一职，稍后邓管事可至账房领取管事钥匙。”

    说完，苏游便转身走了。

    洛清渊那一瞬猛地僵住。

    邓嬷嬷也是一脸惊愕，整个人都愣住不知所措，她当上管事了？

    内院管事？

    不会吧！

    洛清渊紧攥住被子，心头莫名涌出一丝酸涩，苏游特地来，跟她其实半点关系都没有。

    傅尘寰是故意的吧！

    邓嬷嬷回过神来，为难的说：“春月她们的事情，可都是王妃的功劳，这怎么能算在我这老婆子的头上，我这就去找王爷说清楚。”

    洛清渊叫住了她：“别去了，他故意的。”

    邓嬷嬷犹豫问道：“是因为五皇子来过？”

    洛清渊想了想，说：“应该有这一部分的原因，但也不全是。”

    “既然你当了管事，于我也是有益处的，别去找了，万一他一个不高兴反悔了，得不偿失！”

    邓嬷嬷点点头，“好，我都听王妃的！”

    之前王妃就说她办好那件事，说不定就能给她带来意想不到的好运，没想到还真来了。

    她虽然来王府很长时间了，但是自从她来，这内院一直有个孟管事，孟管事过后还有她女儿孟锦雨，原本这位置是永远也落不到她头上的。

    如今竟天上落下个大馅饼砸她头上，她愈发觉得这王妃太神了！简直太神了！

    “王妃，我此番能当上管事，也是多亏了王妃的指点，不知道我接下来还能做些什么？”邓嬷嬷诚恳问道。

    洛清渊摇摇头，“一切如常就行。”

    邓嬷嬷点点头，又忍不住问道：“其实那件事，我还一直心存疑惑，我家里供奉的，那到底是个什么东西？”

    洛清渊心情有些低落，闲来无事便索性跟她解释了一二，“那是一条竹叶青，有了灵识，想修炼成.人，之前走了邪门歪道，想借刚死之人的身体修炼，你娘捡走了它的买尸钱，它计划失败才会报复。”

    “如今将它供奉在你家中，受香火贡品祭拜，他给你家带来平安庇护，长此以往它的命簿可添一笔功德，是有利于它修炼的。”

    听完之后，邓嬷嬷恍然大悟，“原来是这样！”

    虽然她也没听懂太多。

    “王妃懂得可真多！感觉比那些算命的半仙都神呢！”邓嬷嬷夸赞道。

    洛清渊淡淡一笑，“或许吧，以后离开王府了，也起码有一技之长，饿不死自己。”

    闻言，邓嬷嬷脸上的笑容顿时僵硬，“王妃不要这样想，王妃跟王爷是有缘分的，不然不能成为夫妻，今后的日子必定和和美美！何况王妃千金之躯，怎么能去大街上给人算命呢。”

    洛清渊自嘲一笑：“强嫁成为的夫妻，也能算有缘分吗？俗话说，强扭的瓜不甜。”

    “罢了，你下去吧，我睡会。”

    她现在可不会想着离开，无论如何都要先解决了洛月盈，把她娘的东西给拿回来！

    邓嬷嬷也不好再说什么，便离开了。

    -

    第二天，苏游和萧疏都没有来送药，芝草去药房取药的时候还被拦住了。

