    “小子，你找死！”

    李供奉大怒，楼主大人正在闭关，他之所以出面，就是为了让楼主大人不受惊扰，可谁知道，楼主大人还是被惊动了。

    轰隆！

    震怒之下，恐怖的空间气息弥漫而下，朝着秦尘和大悲老人盖压而来。

    “怎么回事？如此闹腾。”

    骤然，一道低沉的声音响起，传入场上每个人的耳畔，紧接着传来的，是一股令人心悸的恐怖威压。

    “楼主大人息怒，是两个不知天高地厚的小子，来我万宝楼撒野，不小心冒犯了楼主大人，楼主大人还请放心，属下立即将这两人拿下，严加处置！”胡管事急忙躬身道，面色惶恐。

    “两个来我万宝楼闹事的小子？什么人，如此大胆，竟敢在我万宝路动武？打听出来历了么？”低沉的声音冷哼一声，顿时，天地都仿佛静寂了一下，每个人心脏都是狂跳。

    “回楼主，李供奉正在擒拿两人，应该马上便能擒拿下。”胡管事对着虚空惶恐道。

    “哦？竟惹得老李出手，本座倒要看看，是什么人？”

    嗡！

    一股无形的神念席卷而来，横扫八荒六合，瞬间降临在秦尘和大悲老人的身上。

    大悲老人浑身鸡皮疙瘩冒起，整个人仿佛被一双无形的眼睛盯住了般，浑身上下没有半点秘密。

    “你就是万宝楼楼主，好大的架子，万宝楼，以顾客为尊，阁下就是这么对待顾客的？”秦尘面不改色，冷笑一声，抬起头，目光直视无尽虚空，神色冷漠，不卑不亢。

    “大胆！”

    “你竟敢这般对楼主大人说话。”

    “找死吗？”

    胡管事等人怒斥，脸色顿时变了，一个个杀气腾腾看着秦尘。

    “哈哈哈，顾客？若真是顾客，我万宝楼自然恭敬有加，不过阁下么……咦！”

    低沉的声音冷冷响起，可刚说到一半，却戛然而止，紧接着便想起一道惊疑之声，那横扫八荒六合的无敌神念，不断在秦尘身上扫来扫去，可竟无法窥探出秦尘分毫。

    秦尘身上，仿佛有一道无形的屏障，阻隔了他的目光一般，令他只能看到一些浅显的东西，例如修为，至于更深处的东西，却朦朦胧胧，仿佛云里雾里，难寻端倪。

    “怎么可能，一个七阶巅峰的武王，竟能阻挡本座的神念？”万宝楼主面露惊疑，他这等修为，哪怕是大悲老人这样的八阶中期巅峰武皇，都难挡窥探，可秦尘一个武王却挡住了，令他如何不惊。

    “好一个真假顾客，这么说来，本少堂堂万宝楼黑卡贵宾，居然也会被认为是假顾客，此事，本少定会传讯万宝楼武域总部，好好问问，原来堂堂万宝楼，对待所谓的黑卡贵宾，就是这态度。”秦尘冷笑。

    “放肆，什么黑卡白卡，我万宝楼就没有黑卡贵宾这个级别。”

    “还敢在这胡言乱语，大放阙词，楼主大人，我看没必要浪费时间了，这等狂徒，直接斩杀便是，以儆效尤。”

    胡管事等人顿时厉喝道。

    可他的话音刚落，还没来得及反应，就听一道惊怒的声音响起，带着惊悸之色，“什么，你是我万宝楼黑卡贵宾？”

    轰！

    会客厅震动，狂风骤卷，一道身影闪过，万宝楼会客厅中，已经多了一名老者。

    此人，看年龄大约在五十出头，身穿万宝楼掌权人物特有的龙兰思长袍，一双如电的双眸中精芒闪烁，仿佛有万物生灭，举手投足间，散发出一股令人心悸的恐怖威势。

    此时，他死死的盯着秦尘，眼眸之中，流露出无尽的惊悸，显然是对秦尘所说，震撼万分，无以言表。

    “楼主大人。”

    “见过楼主。”

    哗啦一声，胡管事和诸多护卫顷刻间跪伏了一地，一个个面露恭敬，同时会客室中身影一闪，另一名身穿藏青色长袍的老者出现，须发花白，也恭声道：“楼主。”

    正是之前暗中出手的万宝楼供奉李玄朝。

    万宝楼主微微点头，却不曾理会众人，只是盯着秦尘。

    片刻后，他脸色瞬间恢复了原样，眸光之中的惊悸，也彻底内敛，变得无比深邃和幽远，深不见底，令人不敢逼视，他盯着秦尘，沉声道：“你，是如何知晓我万宝楼有黑卡贵宾的？”

    此言落下，场上众人皆惊，一个个目瞪口呆，楼主大人这话什么意思？难道他们万宝楼真的有黑卡贵宾吗？

    大悲老人也吃惊的看了眼秦尘，靠，还很有黑卡贵宾这玩意？

    秦尘淡淡道：“本少便是万宝楼黑卡贵宾，如何不知？”

    “你？”万宝楼主凝神看向秦尘，只见对方虽年幼，但一身气度不凡，在他面前，不但没有丝毫胆怯和畏惧，反而是目光傲然。

    一瞬间，万宝楼主竟有种幻觉，仿佛站在他面前的不是一个少年，而是一名登临巅峰的强者，在审视他，凝视他。

    “据我所知，想要成为我万宝楼黑卡贵宾，难度极高，即便是武域之中，也极其稀有，至于整个下四域，一个黑卡贵宾都没有，你说你是我万宝楼的黑卡贵宾，那你身上可有我万宝楼给予的令牌？”万宝楼主沉声道。

    作为万宝楼在东洲域中州城的楼主，康司童本就来自武域万宝楼，自是知道在金卡贵宾之上，万宝楼其实还有黑卡贵宾这一级别。

    但！

    能成为黑卡贵宾的，无一不是大陆上身份尊贵之人，哪怕是在武域之中，也极其稀有，万里无一。

    传闻想要成为万宝楼的黑卡贵宾，最低的门槛就是九天武帝，这还只是最低门槛，真正想要得到黑卡，哪怕是九天武帝，也极其困难，各个都是武域中的巨擘人物。

    当然，也有一些人，修为未必达到了九天武帝，但也成为了万宝楼的黑卡贵宾，这样的人物更加稀少了，无一不是武域中的风云人物。

    因此，在中州城的万宝楼，哪怕是连李玄朝这般供奉人物，也都没听说过黑卡的存在，因为黑卡贵宾在下四域之中本就没有，他们没听说过，却也正常至极。

    可如今，一个小小的中州城中，竟有人说他是黑卡贵宾，让万宝楼主如何不惊？

    他的第一个念头便是怀疑。

