    第五百一十五章

    叶中禹确实是拉不下面子。当然，这也不能怪他。

    他是叶家的族长。他的面子要是挂不住了，丢的就是整个家族的面子，干系重大。所以，让自己的老婆诸葛媛出面，是最好的选择。

    一方面，可以表示他们的诚意。另外一方面，诸葛媛是叶向英的母亲，是个女人，她来说这些话，张明应该不会直接硬怼。

    此时张明还在议事厅苦思冥想一些事情。关于二十八星宿护神阵怎么破，他其实早就从玄武罗盘里找到办法了。

    只不过，他不能说出去，他要继续拖着叶家的人，给老道士争取时间。同时，他也在想，老道士那边的情况到底怎么样了，有没有得手。

    就在这时，议事厅的门忽然打开了，诸葛媛走了进来。

    那六个风水师立马站了起来，很恭敬地行礼，喊道：“夫人。”

    诸葛媛轻轻点头，便马上看向了张明。

    其中一个风水师轻轻地碰了张明的胳膊一下，把他叫醒。张明回过神来后，急忙看了一眼那个风水师，便觉察到有人进来了。

    扭头一看，是一个雍容华贵，非常有气质的女人。

    他赶忙站了起来，一脸不解地问道：“请问，您是？”

    “我是叶向英的母亲。”

    “哦，是阿姨，你好。”张明连忙打招呼。

    “张明，你来我们家也有些日子了，我早就应该来看你的。但是，之前我一直都在娘家，昨天才回来的。若有怠慢，请你见谅。”

    张明受宠若惊，急忙赔笑道：“阿姨太客气了。您是长辈，我是小辈，应该我去拜访您才是。”

    “可以单独聊聊吗？”

    “可以可以。”

    另外六个风水师很明白事理，马上就退了出去，还把议事厅的大门给关上了。

    他们走了后，诸葛媛忍不住了，双眼泪花闪闪地说道：“张明，你救救向英吧。”

    “叶哥？他怎么了？”张明惊诧道。

    “他突患重病，情况危急，命悬一线。”

    “他在哪儿？！”

    “就在他的房间里。”

    张明立马说道：“阿姨，你快带我去。”

    “好好。”

    张明跟着诸葛媛来到了叶向英的房间。进去后，他便看到里面还有几个人，其中就有叶中禹。

    叶中禹看到张明来了，面子有些不好看，都没敢正眼瞧他，这就是心虚。

    如果是换了别人，他当然可以堂而皇之的，假装什么事都没有发生过。但是，张明可不是傻子，风水天才，怎么瞒得过他呢？

    只是，现在叶向英情况危急，他必须留在这里。

    张明也没有管叶中禹，径直走到了叶向英的床边，查看他的情况，然后惊疑道：“叶哥这个病很奇怪。”

    “怎么个奇怪？”叶向依故意问道。

    “他脉象正常，身体却出现了严重的疾病，甚至危急到了生命。”

    “你有办法救我哥吧？”

    张明马上说道：“从叶哥的面相来看，应该是祖坟的风水出了问题。可是，好好的，你们家祖坟的风水怎么会出问题呢？”

    接着，他便立刻问道：“叶叔，能不能让我去看看你们家祖坟的风水？否则，我没办法救叶哥。”

    “这……”叶中禹愣住了。他不知道张明是在装傻，还是故意这样戏弄他的。反正，只要他去了西村，就全明白了。

    到时候，就是想瞒，也不可能瞒得住。

    见叶中禹支支吾吾的，说不出话，诸葛媛就急了，马上插嘴道：“张明，阿姨实话跟你说了吧。你跟向英去的那个西村，去看的那个金龙吐珠格局，其实那就是我们叶家的祖坟。”

    叶中禹面子挂不住，就侧过身去，走到了旁边。

    “那就是你们叶家的祖坟？！”张明顿时大吃一惊。

    他其实早就猜到了。否则的话，叶向英在听说祖坟风水被破，情况危急，怎么会那么慌张，那么失态呢？

    只不过，既然人家没有捅破窗户纸，他也不能捅破。不然撕破脸，对他没有好处。

    “叶哥怎么不早跟我说呢？”张明还故意埋怨了一句。

    “张明，你有没有办法救我哥？”刚说完，叶向依突然全身打了一个哆嗦，脸色巨变。随后，一口血直接从嘴里吐了出来。

    鲜血落地，溅成了血花，吓得诸葛媛瞬间脸色大变，立马惊叫了起来：“向依！”

    诸葛武也是惊呆了，赶忙去扶。但是，他慢了一步，被张明抢先给扶住了。

    他赶紧查看了一下叶向依的情况，说道：“和叶哥的情况一样，都是祖坟风水被破导致的。”

    “怎么办？张明，我求求你，一定要救救他们，求你了。”诸葛媛吓得哭出来了，心都在滴血。

    自己就这么一双儿女，现在全都性命垂危，这比杀了她，还要让她感到痛苦百倍。

    叶中禹也慌了，赶忙问道：“张明，能救他们俩吗？”

    “不是他们俩，是他们三个。”

    叶中禹愣了一下，不明所以。

    “你们的女儿，怀孕了。看她的情况，应该有三个月了。”

    “什么？！”叶中禹突然惊了一下。刚想激动，却激动不起来。“张明，我知道西村的事情是我们家对不起你。但是，只要你能救他们，你有什么要求我都答应你，求你了。”

    这下叶中禹也顾不上身份和面子了，救自己的儿女和未来的外孙要紧。

    诸葛武也马上说道：“张明，你要是救了他们，你就是我诸葛家的大恩人，求你了。”

    叶向依怀的，是诸葛武的直系曾孙，这个事情非同一般。

    “先把她扶到床上去。另外，帮我准备八十一盏油灯，要快！”

    “好，我马上让人准备。”叶中禹调头就跑，立马传下命令去。

    不到十五分钟，八十一盏油灯就被送来了。

    “将他们兄妹俩并排放在中间，快。”

    诸葛武和叶中禹，一人抱一个，赶紧照做。之后，张明将八十一盏油灯摆放在叶向英跟叶向依兄妹俩的周围，摆放成了一个巨大的北斗七星的样子。

    将油灯点燃后，他又画了两张符，折成三角，塞到了叶向英和叶向依的嘴里，说道：“我用九曜星官燃灯法，以及镇魂符，先稳住他们的情况。但是，这只是权宜之计而已。归根结底，还是要改变你们叶家祖坟的风水。否则的话，躺下的人会越来越多。”

    这话刚说完，外面就突然有人啪啪打门。

    叶中禹勃然大怒，喝道：“谁啊？”

    “族长，不好了，不知道出了什么事，家族里突然有好几十个人晕倒在地，情况危急。”

