
　　好一会后，明容抬起眼，忽地笑了出来。

　　妇人眼中不免露出一丝惊讶，哪有大夫给人瞧病，还能笑起来的，莫不是在幸灾乐祸，若真是如此，这大夫也太没医德了些。

　　还是成王妃走到跟前，替明容解释，“这孩子的意思，应该是夫人并无大碍。”天籁小说网

　　明容这才知道成王妃到了，便要站起，却被她摁了回去。

　　“都说只是不调，没有大碍。”妇人一脸的失望。

　　“咱们明容医术高明，您便听她怎么说？”

　　成王妃紧着给明容递眼色。

　　明容叹了口气，“夫人还要我怎么说呢，您都已经怀上了。”

　　成王妃猛地抬头，面上是不可置信。

　　“我没有说笑。”

　　明容道：“可能之前夫人是有闭经之症，不过小女今日诊出了滑脉。”

　　“恭喜夫人！”

　　成王妃大笑，“怎得就心想事成了呢？”

　　妇人似乎没回过味，“怎么可能？”

　　明容索性又道，“不如小女和夫人打个赌，夫人左尺尤有神气，这一胎若顺利产下，十之八九便是男孩。”

　　妇人脸上的疑惑渐渐变了，眼中尽是紧张与期待。

　　成王妃更是笑道，“日后一举得男，那是咱们大周的福气。”

　　明容稍怔，谁家生个儿子，还是大周的福气。

　　再看看那位妇人，明容已有推测，这位身份定是比成王妃还高的。

　　不过瞧着人家这身打扮，颇有些要隐姓埋名的意思，明容便低下头，这种时候，不需要她卖弄自己聪明。

　　妇人忽地又默不作声了，许久之后，又问，“那为何我会有发热腹痛的症状？”

　　“那是娘娘气虚血热，小女为您开几副安胎饮，便不打紧了。”

　　或许是明容说得太轻描淡写，妇人眼中又有了些犹疑。

　　成王妃自是会察言观色，这会儿笑道：“夫人还记得郡王妃吧，她可是打年轻里便聪明伶俐，这位生的女儿，又能差到哪儿去？女孩儿能当大夫的，可没有几位。”

　　妇人似乎回了神，略思忖片刻，对明容道：“那就开药吧！”

　　明容应了一声，走到旁边开方。

　　倒是成王妃过来看了，等方子出来，亲自拿了出去，倒像是急去抓药。

　　妇人这会倒打量起明容，“我约略听过你的事，也是难得，金枝玉叶当起了大夫？”

　　“我只是略通些医术，不敢自称大夫。”

　　明容少不得谦虚两句。

　　妇人忽地道：“可能保证，我这是男胎？”

　　明容也有些后悔，虽是有些信心，话说得太满，“是男是女，不都是夫人骨肉吗？”

　　妇人愣了愣，闭止想了片刻，倒笑了，“我竟是糊涂了，便是女儿，也是从我肚中爬出来的，难道还不要好？”

　　话到这儿，妇人问了一句，“我这孩子，能安稳出生吗？”

　　“夫人不必太紧张，十月怀胎乃是寻常事，只要好好将养，一般不会出太大的事。”

　　“可我……”

　　妇人眼中露出一丝悲凉，“前头没了两个。”

　　谷</span>明白这是病人心思太重，明容索性道：“若夫人信得过我，但有需要之处，我随叫随到！”

　　成王妃这会儿进来，后面还跟着观城公主，应该是听到了明容的话，成王妃忙道：“这孩子是个靠得住的，我当日病得快不成了，可不是她给救下来的，且后头隔三岔五来看我，从没有找我要过诊金。”

　　“不瞒王妃，成王已然偷偷给了！”

　　明容玩笑了一句。

　　这下，连妇人都笑起来。

　　也没再说几句，妇人便由观城公主陪着离开，

　　成王妃带着明容送到了恒香阁外，瞧着人走远，转头问明容，“不想知道这位是谁？”

　　明容摇头，“想必这位不愿让人知道身份，我不能问的。”

　　“这位便是太子妃。”

　　“原来如此。”

　　明容倒不意外，从成王妃对这位的态度，她约略猜到了些，唯一没想到的，人家竟是太子正妃。

　　“太子子嗣之上，总有些不顺，膝下只两位郡主。如今身边袁良娣已有三月的身孕。”

　　成王妃稍顿了一下，道：“太子妃前头怀过两个，其中一个还是男胎，可惜都没来得及出生。这会儿后宫无子，自然有些着急。”

　　“如今岂不是皆大欢喜。”

　　成王妃放低声音，“我当你自个儿孩子，也不瞒了。太子后宫并不安宁，太子妃前头有过教训，对那些太医已然失去信任，特意托了我，在外头找个信得过的大夫，本是为调理好身子，未料竟怀上了。”

　　说到此处，成王妃笑起来，“太子妃既然让你替她保胎，自然是不会再隐去身份，你多用点心，若是真得了好信儿，对你父兄还有夫君，总归是有益的。”

　　这话不要太有道理，明容头一个想到的，不是爹爹他们，居然是顾朝曦。

　　太子妃能帮忙把人放了吗？

　　没一会，观城公主送客回来，说了句，“娘娘临走之前说，下一回还到咱们府里。”

　　成王妃叹了口气，“别怪她小心地甚，上回那两个走的不明不白。”

　　明容也不多言，只是应了一声好。

　　这会儿明容正要告辞，观城公主又说了一句，“刚才娘娘说了，若你帮他将孩子保住，自然会有重谢，本来就该是你的封号，总会还你的。”

　　明容淡淡一笑，封号的事，她差点都忘了。

　　快到门口之时，明容忽然想到，成王妃曾经有意要招顾朝曦做女婿，开头热火朝天，后来突然没了声音。

　　若顾朝曦有个驸马的头衔，那帮人也没胆子害他了。

　　顾朝曦的案子已经在刑部开审，只是进程缓慢，没人定顾朝曦的罪，也没人说他无罪。

　　此事竟是僵住了。

　　这日西关街，孙中官又跑了过来。

　　明容是从飞仙楼被叫过来，孙中官指名要见她。

　　此时进了赵郎中的屋，孙中官指了指书案上的小包袱，“你师父见不得我好，知道我有几个棺材本，非要把我掏空不可。

　　明容讶异，立刻摆手，“不用，我这还有些。”

　　顾朝曦被关进去，可粮草的事迫在眉睫，尤其是这几日，天突然冷下来。

　　想到蒙北那边的兵将们，明容心里也很焦急。

　　那日明容跟赵郎中商量，能不能一块搬去郡王府，她想把西关街这宅院给顶了。

　　虽然最多就几百两银子，可至少能买些粮食，能早送过去一日都是好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零八章 太子妃免费阅读。https://xs.23sk.com 