
　　……

　　……

　　室外，

　　临近晚上六点，寒风呼啸，吹得每个人的脸颊生疼。

　　一块石子被小朴低头踢飞，撞到石头砌成的台阶，发出‘咚’的一声，弹落在地。

　　马飞裹的好似个小棕熊，戴上黑色帽子，怅然若失看向身后的场馆，“小枫哥怎么还不出来呀，会不会出什么事了？”

　　“凌神，你说小枫子，是不是被人看上了？”

　　递给凌风一根香烟，黄伟杰也不嫌弃台阶脏，一屁股坐到他的身边，神色略显颓废。

　　“嗯，那名姓蔡的教练，不出意外就是天狗战队的主教练了。”

　　接过香烟别在耳后，凌风释然的叹了口气，声音低沉，“阿伟，你也不要生阿枫的气，他应该是想照顾我们的情绪，所以才没有一开始说明，不是存心想欺骗我们。”

　　“凌神，你把我想到哪里去了？”

　　杰哥自嘲：“没有小枫子，别说城市争霸赛了，就连网吧联赛冠军，我们也拿不到。”

　　“人家年轻有实力，何必浪费精力，跟我们混在一起瞎胡闹，只是...”

　　黄伟杰烦躁的挠了挠头，头皮屑随风飘荡，神色夹杂几分落寞，“老子昨晚还做梦，咱们五个人一路打进了LPL，还没等继续夺冠呢，就给我乐醒了。”

　　“如今看来，醒的也算及时吧...”

　　香烟塞在嘴中，黄伟杰忧郁掏出打火机，正欲点火。

　　“小枫哥出来了！”

　　马飞惊喜指着场馆外，一道醒目的身影。

　　闻言，

　　众人宛若激活一般，连忙起身望去。

　　看到苏枫离着老远，就对他们微笑招手。

　　心中既有酸涩，又为自己的朋友，有着更好的未来，而感到开心。

　　杰哥吸了吸鼻子，大笑着迎了上去，狠狠给了苏枫胸口一拳，“还是你小子有出息，连天狗都能去！”

　　“等火了以后，可别装作不认识我们了，不行，为了以防万一，回去你就给我签几十张签名照，这样一来，老子光卖照片都能发家致富！”

　　“阿枫，晚上回去的时候，我给你整理一份我打职业积累的经验，到时候你可以看看，希望能帮助到你适应赛场。”

　　拍拍苏枫的肩膀，凌风鼓励道。

　　“?，????（哥，恭喜你了。）”

　　站在杰哥二人身后，小朴咬着下唇，黯然说道。

　　一看三人都这么煽情，马飞嘴巴一瘪，眼眶开始蓄水，眼看洪水就要宣泄。

　　“停停停，你们在干嘛，谁说我要走了？”

　　挨个拍开面前的手掌，苏枫退后一步，哭笑不得。

　　“阿？”

　　众人面面相觑，黄伟杰错愕看了一眼凌风，道：“可是凌神说，你被天狗战队的蔡教练，叫过去签约了呀。”

　　“是被叫过去了，可是我没签上。”

　　苏枫漫不经心的摊手。

　　“开什么玩笑，我们又不是傻子，人家看不上你，怎么可能叫你过去？”

　　黄伟杰狐疑打量苏枫，“你小子不会是傻到，为了我们主动拒绝了吧？”

　　此话一出，

　　凌风等人也眼皮一跳，难以置信的想要从苏枫脸上，寻找到什么东西。

　　“杰哥，你就别自作多情了，我哪有那么高尚呀？”

　　苏枫吐槽道：“我只是想签个一两年的合约，而那个死胖子，非说只能签四五年的合同，不签就让我滚，这谁能忍啊？”

　　“所以，我干脆把合同甩了他一脸，想着不签就不签，跟你们一起打打城市争霸赛也不是不可以。”

　　“千万别自我感动奥，我也只是气不过才不签约的，跟你们没关系。”

　　苏枫再三严肃证明。

　　可谁曾想，

　　他不说解释还好，一解释起来。

　　就连凌风原本产生的怀疑都消散一空，确切认为，苏枫是为了他们才拒绝签约的。

　　开玩笑，

　　一支联盟顶尖的豪门俱乐部，愿意签你这么久的时间，明显是打算用心培养。

　　可结果，你说自己只想签一两年，不是纯扯淡的吗？

　　在场的众人，没有谁比凌风，更明白苏枫对想打职业有多么渴望。

　　可眼下，主动把这个来之不易的机会拒绝。

　　说是不为了他们，纯粹自己不想签约，谁信阿？？天籁小说网

　　“唉，你怎么...”

　　凌风喉咙干哑，眼睛发涩，说不出话来，只是重重拍着苏枫的肩膀。

　　他本以为，自己已经失去了，最后一丝进入职业的契机。

　　没想到...

　　“好兄弟！”

　　千言万语汇成了一句话，“以后我buff都不刷了，必帮你死抓下路！！”

　　这是打野玩家至高的承诺。

　　“我就知道你小子最重义气！”

　　杰哥也给了苏枫胸口，又一记老拳。

　　“这样一来，小枫能在队伍里面，我们又能一起打比赛了？”

　　马飞胖脸通红，兴奋的手舞足蹈。

　　“哥，喝酒，庆祝！”

　　小朴言简意赅地说着中文，可他那喜上眉梢的样子，却怎么也无法掩盖。

　　“可以，不过还是要适量。”

　　既然愿意误会，那就误会，苏枫也借此机会，正色道：“过不久，我们要打甲级联赛，更是一刻都不能松懈。”

　　“今天就当好好放纵一次，明天仍然要抓紧训练，听明白了吗？”

　　“明白了，枫教练。”

　　黄伟杰笑着揶揄一句，引得众人哈哈大笑起来。

　　“好了，打车吧。”

　　苏枫无奈摇头。

　　“叮铃铃～叮铃铃～”

　　这时，一道手机铃声，陡然响起。

　　“小枫子，你的电话。”

　　黄伟杰提醒。

　　“186....谁阿？”

　　看着手机屏幕显示的陌生号码，苏枫微皱眉头，下意识就要当诈骗电话处理。

　　可是，余光瞥见，电话上方的来源地居然是魔都。

　　“难道是官方？”

　　苏枫疑惑，众人也下意识站在路边禁声，竖耳倾听。

　　“喂，您好。”

　　手机附在耳边，苏枫好奇开口。

　　“是小枫吗？”

　　陌生柔和的女声，清晰传入耳中。

　　“女的？？？”

　　黄伟杰嘴巴张成O型，彼此勾肩搭背，激动莫名，伸长脖颈，八卦之魂疯狂燃烧。

　　“请问你是...？”

　　瞪了一眼黄伟杰等人，苏枫迈动脚步，拉开距离，不解询问。

　　“我是谁？”

　　电话那头，女子声音一变，好似从先前的温柔大姐姐，变成了气焰嚣张的女魔头，清冷道：“好阿苏小枫，也就几年不见，连你姐姐的声音也听不清了？！”

　　“姐姐？我不是单亲家庭吗？”

　　苏枫傻眼了，

　　慌忙搜索记忆，他怎么不知道，原主还有个失散多年的姐姐呢。

　　等等！苏小枫？

　　苏枫骇然瞪大眼睛，心惊肉跳道：

　　“你是苏怡姐？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十二章：表姐来电免费阅读。https://xs.23sk.com 