    随即，宇智波辰站起身来，没有管那个依然呆立在原地的雨隐忍者，还有那个躺在地上仍然没有苏醒的女人。

    然后走到了窗边，望着天边的鱼肚白，俯瞰着大楼之下灰蒙蒙的街道。

    此刻已经接近黎明，但雨隐村的人们很明显还没有开始新一天的生活。

    而且。

    今天，就是周日。

    大雨已经在黎明的前夕停歇了下来。

    宇智波辰望着天空，内心微沉。

    “这就是神的力量么。”

    而宇智波辰也在这个时候微微扶了扶额头。

    他已经一天一夜没有睡觉了，上一次睡觉还是酗酒之后睡在了沙发上，睡的也不是很舒适。

    从白天陪着女儿来执行任务，到了傍晚时分遭遇到了赤砂之蝎的袭击，然后经过一番激战，杀掉了这名S级的叛忍。

    接着便是连夜高速赶路，从火之国靠近川之国的方向，向着西北的雨之国的方向赶去。

    然后再通过土中潜航术从地下钻进了雨之国，通过手段躲过了富含查克拉的雨水潜入到了雨隐忍村之中。

    抓到了一个适合控制的人，探听到了如今雨之国的切实情报。

    辗转了一天一夜高度警惕还经历过一场不算轻松的激战，如今宇智波辰真的有一些心力交瘁。

    困倦涌了上来一下子便难以抵挡。

    以他如今这样的状态去面对难缠的敌人实力必然会大打折扣。

    宇智波辰也是一个谨慎的性格。

    所以必然要先休息一下，至少补补状态，然后再去看一看那个雨隐忍者口中说到的神居住的中央大楼里面究竟有什么。

    他要看看所谓的神，究竟是谁。

    弥彦，究竟在捣什么鬼。

    随后，宇智波辰转过身来看了一眼仍然面色木然呆滞的雨隐忍者。

    “表情自然一点。”

    果然，听到了宇智波辰的话，这名雨隐忍者的表情懂事没有那么僵硬了，变得自然了许多。

    但是他的核心思想仍然被写轮眼的瞳力给控制。

    宇智波辰微微点了点头。

    “带着你的妻子，白天你们该干什么就干什么，多留意重要的情报。”

    宇智波辰声音平静道。

    他想要让这两个人再出去探听一些情报，但旋即微微想了想，然后又开口否认道。

    “算了，不要去做违背常理和冒险的事情。”

    宇智波辰想了想，在这样的信仰沸腾的国家是极为危险的。

    雨之国一直处于封闭的状态肯定不会只是靠着那个大手笔的下雨忍术，肯定还有其他的反间手段。

    或许就是人民汪洋的战争。

    就如同水雾隐村那时的情况一样，任何一点风吹草动都有人去积极主动地举报。

    宇智波辰不想要节外生枝，他们知道的这些肯定已经是他们日常可以获取到消息的极致了。

    既然晓组织如此保密，靠着这两个不起眼的小人物也获取不到什么有用的信息。

    不如不要节外生枝。

    “明白。”

    这名被宇智波辰控制的雨隐忍者声音还是有一些僵硬的答应道。

    随后宇智波辰低下头来看了看仍然躺在地上‘装死’的女人。

    他可以看得到对方轻微起伏的胸膛，这可不是正常呼吸的样子。

    看样子对方格外的紧张，已经醒过来一段时间了。

    宇智波辰也早就知道，只是懒得去管她。

    “别装死了。”

    宇智波辰声音冷漠，然后抓起衣领把对方提了起来。

    “你们这些该死的外村人！”

    果然她已经发现了宇智波辰的身份。

    女人的面容狠厉，张嘴想要把口水吐到宇智波辰的脸上，但却被宇智波辰给轻松闪过。

    然后女人又转过头来对着自己的丈夫怒斥道。

    “你背叛了神！”

    被宇智波辰控制的雨隐忍者听到了这句话顿时身体微微一颤。

    就算是被控制了神智，但他听到了这句话的时候也十分的恐惧，这让宇智波辰微微有一些意外。

    但是他现在要抓紧时间补充自己的精神状态，没有功夫跟这个女人废话，一双眼眸微微绽放红光。

    顿时。

    女人的双眸中倒映出来了宇智波辰的万花筒写轮眼。

    嗬嗬嗬——

    身体微微僵硬了一下，两腿蹬直，然后变得沉寂了下来。

    宇智波辰这才神色冷漠的把她放下。

    这一对年轻的雨隐夫妻此刻并排站在一起，就像是两具僵尸一般。

    宇智波辰抬起手来拍了拍女人的脸颊。

    “笑一笑。”

    女人没有任何抗拒的露出了一个笑容。

    “去吧。”

    随即宇智波辰疲倦的揉了揉眉心，然后摆了摆手，让这两个人出去干自己该干的事情，不要引起其他人的怀疑。

    如果不是顾及这些宇智波辰早就结果了他们的性命了。

    坐在了床头宇智波辰微微想了一下，然后单手结印。

    “通灵术——”

    嘭——

    一团白烟炸开，一只黑色的小猫正叼着一根吸管一脸懵逼。

    紫栀正在家里喝果汁，突然就被宇智波辰给通灵到了雨之国。

    随即左右摆了摆小脑袋，看了看周围没有看到任何的敌人，然后吐出掉了吸管。

    “喵...”

    黑猫小姐刚准备抱怨什么，但是宇智波辰果断伸手按住了紫栀的小脑袋。

    眼眸也一下子温和下来许多，满怀歉意的笑了一下。

    面对敌人跟面对自己的家人当然是两种不一样的感觉。

    “抱歉，打扰你了。”

    “紫栀，但是我现在处在一个非常危险的地方。”

    “我现在需要休息一下，帮我盯住这里。”

    宇智波辰长话短说，他也知道这只小黑猫最多也只会抱怨一下，口嫌体直，嫌弃完了最后还是会乖乖的帮助他。

    毕竟通灵兽不只是一个契约。

    更多的还是并肩作战的同伴，生死与共的挚友。

    这么多年来宇智波辰和小黑猫之间早就已经积累了非常深厚的情感。

    紫栀现在在宇智波辰的家中绝对不只是一只通灵兽的身份。

    反而像是一个管家。

    佐纪也要恭敬的叫她紫栀姐姐。

    “嘁——”

    果然。

    听到宇智波辰抢先一步的道歉，小黑猫一肚子准备抱怨的话全都咽了回去，傲娇的哼了一声。

    然后甩了甩尾巴。

    “人类真是麻烦。”

    跃上了一旁的桌子上。

    “那你去休息吧，我帮你看着点。”

    