    在吟鹓几近绝望的时候，她忽然听到远方传来接二连三的破碎的声响。

    这声音与她打碎陶偶时的声音别无二致，而且越来越接近了。她有些困惑，并且她看到几乎所有的傀儡都僵硬地停下来，扭过头去。很快，一道青光闪过，眼前几个站立的傀儡从腰间齐刷刷地断裂，倒地，露出中空的结构来。

    “……！”

    叶吟鸢惊异地发现，倒下的那几个傀儡，已经是最后剩下的了。它们不再遮蔽吟鹓的视线后，除了一个持刀者，先前所有的傀儡无一例外地倒在地上，残破不堪。有些完整的手还勾了勾指尖，简直像真正的人类一样神经性抽搐着。

    “还好吧。”

    这语气不像在询问她，而是经过观察后做出了结论。连主语也没有，可显得有些冷漠。实际上，从帷幔下传来的的确是一阵略微冷淡的、低沉的女声。若硬要吟鹓来做个比喻，她实在找不出务实的东西来。就像……坠落的流星，短促而沉重，一晃而过，非常吝惜每一个出现的瞬间。那帷幔是白色的薄绢，有些长，过肩，末梢到人的肘部。薄绢之下，能看到人面部的轮廓。她穿着绀紫的长衣，似乎是男性的襕衫，中衣是丁香色的。

    她一手提着一把环首刀。在吟鹓心有余悸地打量她时，将刀收入鞘中。

    刀鞘没什么特别。据吟鹓观察，就是普通的木制刀鞘裹上麻布上漆制成。但那把刀，有些值得在意。看那色泽……是什么材质？紫铜？还是仅仅在青铜上漆了什么？她爹对刀剑很感兴趣，她稍有了解。兵器一般都是青铜玄铁制成，坚硬耐磨。紫铜是极纯的铜，近些年才能做到这样的纯度与色泽，通常做酒杯、宫灯、神像等象征身份的物件，毕竟更高的纯度带来了更高的身价。可它于情于理都不适合做刀剑才是。紫铜更软，不利于砍杀，而且冬天特别冷，夏天又特别烫。所以……

    “你为什么在这儿？”

    这次是正儿八经的疑问句了。虽然这女子的态度仍显得刻薄，但既然收回了武器，应当没把她视为威胁。毕竟，在刚才的险境中需要拯救的人，怎么看也没有多少战斗力才是。只不过她侧着身，专门挡住了吟鹓凝视环首刀的视线。

    吟鹓无助地摇头，指了指自己的嘴，又摆摆手，示意自己不能说话。女子在帷幔下略微皱眉，心里觉得她可疑。吟鹓在内心不断地向莺月君求助，却只换来了这样的回答：

    “嗯……真是奇怪的女人，我从未见过呢。”

    吟鹓在心里暗暗叫苦。怎么想，这话都是那女子该对她说的才对。不过好在她明白了自己的意思，也没怎么为难自己。她蹲下身，拿起一只假人的手臂端详一阵，又扔掉它，捡了半个人头直起身，就着白日最后的天光好好审视一番。吟鹓稍微靠近了些，发现这位女子很高，与鬼仙姑差不了太多。她虽是长发，却在脑后低低地挽作一团，显得干练。

    “我不知你是，怎么来到这里，不过，还是远离此地的好。你是个普通的人类，这里，却是妖物的据点。你该回去了。”

    说话的时候，她会在有些地方稍作停顿，就像是一口气将一句话说完很费力气似的。而且说实话，她的声音令人觉得……有些苍老。声音是不会老的，嗓子若是保养得好，甚至年迈时仍能与少女无异，吟鹓家里有很多老人的嗓音都很年轻。吟鹓猜不出薄绢下的女子多大年纪，也不知该怎么回答，只是无奈地摇头。回去？回到哪儿？

    大约是看出了她的困惑，女子问道：

    “莫非，你是迷路了？”

    吟鹓想了半天，只好点了点头。这是一个很方便的理解。

    “家在哪儿？”

    吟鹓摇了摇头，她不知怎么回答。

    “哦，你不能说话。”

    天完全黑了，女子忽然转身离去。吟鹓有些害怕，快步跟上了她。她随手将“人头”丢到一处，它磕在一块石头上，碎成数片，残渣迸到吟鹓腿边，她下意识地收脚。不过这位女子似乎只是在附近游荡，偶尔弯腰捡起什么。吟鹓意识到，她在捡柴。于是她也在女人附近挑挑拣拣，试图寻找一些能用的干树枝。女人的夜视力似乎比她更好，不一会儿，她就完成了自己心里定下的任务。

    她走到一处，将所有木柴哗啦啦丢到地上。等吟鹓回头的时候，火已经不知被怎么生起来了。她抱着一只手抓得过来的柴走到篝火边，并弯腰将它们小心地放在地上，然后挑了一个不远不近的位置，坐在女子附近。莺月君不知为何不说话了，这让她心里更加恐惧。

    附近还有许多残破的陶制肢体。火光将它们的影子放大，投射在残垣断壁上，看上去实在骇人。晃动的影子不知是火焰使然还是有些东西真的在动，偶尔会传来陶片摩擦的声响。吟鹓环顾四周，看了几眼就不敢再回头，于是盯紧了面前的火焰。眼睛有时候被烧得痛了，她就挪开视线，看看天上，偶尔瞄一眼那个女人。女人的帷幔撩到了帽檐上，露出一张冰冷尖削的面庞，年龄大约在二十过半与三十过半间，吟鹓猜不准。不论如何，她的声音不该是那样“苍老”的。她明白了，那或许只是一种气质，一种感觉，毕竟女人的语调是如此疲惫、黯淡、恹恹不乐。女人的颧骨微高，嘴角微微下垂，衬得眼神更为漠然，仿佛目空一切。可她看向女人的时候，却发现她每次都总直勾勾地盯着自己，不知是视线压根没有挪开，还是真就这么巧。这让她心里有点发憷。不过比起那些可怕的残肢，这好像也没什么大不了的。

    森林里的夜晚很冷，她伸出双手烤着火，偶尔搓搓单薄的双臂。她忽然想起，自己的冬衣收在少得可怜的行囊里——不如说就这两件衣服。于是她取出那件雪篷。雪篷已经有些脏了，但在火光的照耀下，上面金线绣的桂花仍煜煜生辉。她试着在女人面前比划了一下，表示询问对方是否需要加件衣服。

    “不用。”她一下就明白了自己的意思，并做出回绝。

    就在吟鹓刚披上时，她看出什么，又说：“像你这样……有钱人家的大小姐，为什么，会出现在这种地方？”

    火光前，吟鹓微微皱眉，不知如何回答。就算她现在能普通地讲话，这个问题本身也令她感到无所适从。因为解释起来太复杂，而且……她也不知道自己怎么就沦落到这个地步。但不论如何，待在水无君准备的住处对她而言都没有更多意义，她并不为自己的选择后悔。

    “我是忱星，”女子忽然说，“但好像告诉你……也没什么用。”

    话虽然有点伤人，但吟鹓还是理解了她的好意。她好像不如之前那么冷漠了。忱星让她再次想起了水无君，她也是那样冷清而潇洒的女子。不过，水无君比她话更多、更亲切些。大概只是因为她与这人刚刚相识的缘故。

    “那些偶人，我不是第一次见。我见了一个，在附近的镇上，还会动。我追查过来，我发现它从灵脉来到那里。你好像……灵力很强，会让它们活过来。上一个，不知是怎么动的，或许也有人来过……惊动了它。”

    吟鹓睁大眼睛，觉得忱星的胆子真大。这些东西太可怕了，越像人的东西，越容易唤起人内心的恐惧。若是她自己遇上了，躲还躲不及，更别说去调查他们。她有些敬佩地看着忱星，忱星却将视线放到篝火上。

    “我这样的人……被称作游侠。这些事，都是生意。我总得活下去。”

    吟鹓微微点头，表示自己在听。

    “偶人是陶……尚未上釉，烧制成瓷。不过，也不知始作俑者究竟要做什么，做到了哪一步。”忱星的声音变低了些，仿佛自言自语，“它们没有眼睛，但会回头看向有异样的地方，或许是……某种本能。”

    的确，吟鹓想起来，在她从后方一路斩杀，赶到自己面前时，距自己最近的那些偶人都回过头去，但它们的眼部分明是空的。难道是听？也不应该，毕竟它们的里面空无一物，不是说被捏出了耳朵就能听见声音的。不过照这么说，有了眼睛也不一定看得见才对。她也跟着忱星一并思考起来。至于它们如何活动，至今令人毫无头绪。

    “这里，有妖气。”忱星接着说，“但不乱，大约……是很从容的妖物。那么，它们只会对人类出手了。为何？它们倒是不会袭击我。”

    吟鹓的眼睛瞪大了些。她有些惊讶，难不成忱星不是人类么？

    “我大约还算是人，”忱星瞥向她，看透了她的心思，“只是不如你那般寻常。”

    她一定不是什么寻常人物，寻常人哪儿有干这个的？说不定是什么仙人，就像鬼仙姑那样的。吟鹓看着她的眼神里多了几分憧憬。不过，忱星的眼中还是那样死气沉沉的。她好像缺乏一种……生的活力。

    所以说，偶人专挑她这样的普通人下手？真不知道为什么，平凡竟然也成了罪过。吟鹓想着想着，便有些困了。她放松下来，才觉得浑身脱力，手脚都有些酸痛。想来可能是莺月君借用她躯体的时候，用力过猛，做出了许多她自己做不出的举动。也有可能“附身”这一行为本身就很费力气……她也不是很清楚，只觉得自己忽然想到那两个字，显得又可怕，又贴切。可莺月君不知去哪儿了，现在不论她思索什么都没有回应。

    她太困了。在温暖的火光边，她缓缓地闭上了双眼。她做了梦，在梦里再度见到了莺月君。这次，她使用的是一张忧郁美人的面庞。她没说太多话，只是忽然说自己有事要处理，而且是关于白天那些偶人的事。大约不会太久，只要她跟紧忱星，应该不会有危险。

    这怎么……真是乱来！怎能将一切寄托在初次见面的人身上？

    不给她多说什么的机会，莺月君便匆匆让她从梦中醒来了。

