    第1012章爷想办了祖儿姑娘这个“正事”

    蜻蜓点水般的吻，簌簌落在席祖儿唇畔。

    随即便是化作又一阵暴风雨，比男人方才证明“生死离别”的狂吻，更加缱绻浓郁。

    看得见多识广的三只神宠都眼皮直跳。

    “我去，祖宗竟然给凡人亲了……两次！”

    “嘿你个铁憨憨有所不知，这都百八十次了，哪止两次，不过这两次好像格外啧啧……”

    “别吵，祖宗这是在享受灵气。”

    “祖宗真的只是享受灵气么？为什么我感觉下一步他们要……快船入巷了？”

    就在三只神宠眼巴巴期待看到两人更直接更深入的交流时，忽地，一串密集的震动声，从薄孤城手腕传来。

    他关了手机，可忘了关手表。

    男人拧眉，有着好事被打断的极度不悦，刚要把手表也熄火了，席祖儿却轻轻用齿尖戏弄般咬了咬他的唇，浅笑轻喃：“小城儿，别误了正事哦。”

    哪有什么正事？

    此刻给她闻一闻就是最大的正事。

    特别是她这半是戏谑半是逗弄的表情，简直让人血脉喷涌，无法自持。

    ——爷就想立刻办了祖儿姑娘你这个“正事”！

    薄孤城刚要如此说，电话手表忽然提高了一级震动声音，更加尖锐地响起来。

    这本是为了不错过她每一个来电每一条信息，特别修改了程序，让手表来电来信的提醒随时间升级。

    谁知道此刻竟成了来电者骚扰他的法宝。

    眼看别的情侣座位上的观众，都探头探脑来探寻他们在做什么，一副内涵丰富的表情……

    薄孤城终究是黑着脸，从席祖儿唇上暂时抽离，充满愤怨地点开了手表屏幕，没好气地冷冷回道：“如果不是十万火急之事，你知道该如何领罚反省。”

    电话那头的辰龙一脸懵：“爷，真的十万火急，我查到老总统秘书一个秘密账户信息了，那个账户曾经接受过一笔巨额转账，后用小额分多次提取，并购买了帝都十几套每套价值千万的房产，非常可疑。”

    爷咋不表扬俺这个办事利落的小可耐，还要罚俺？

    辰龙没搞懂。

    薄孤城黑沉的脸色没有分毫好转：“我要的不是可疑，是确凿的证据。”

    毕竟，上位者不关注过程，他们只要结论。

    辰龙抿着唇，忽然语气有点犹豫道：“证据……也查到了，爷。”

    “再废话爷灭了你。”若不是薄孤城的臂弯还揽着席祖儿，他这一秒真想穿过电话一拳砸醒辰龙这个吞吞吐吐的家伙。

    “爷，那，那我说了您别降罪于我啊？”

    “五秒。四秒。三秒……”薄孤城面无表情，已经凉声开始倒数。

    爷您好残忍不给人家斟酌措辞的机会！

    “我说说说！薄爷，查到转账者就是……”

    “两秒。一……”

    “是您二弟，薄欢喜的公司法人账户！”

    辰龙在最后一秒，憋着嗓子喊出了这句调查结论。

    没想到费尽千辛万苦查贼人叛徒，查到了自家老大的家人头顶上，他能不吞吞吐吐欲言又止吗。

    薄孤城：“……”

    (本章完)

