    队长看着下面那些醉生梦死的妖怪，冷冽的眼神变成了不屑。

    “大难临头了还不自知。”

    旁边一个扎着丸子头，身高一米五，娇小可人，却有着傲人身材的妹子，下意识的反驳道：“大难临头享受一下，有什么错吗？”

    “这可能是他们最后的享受了。”

    队长眉头微皱。

    另一边一个身高一米七的高冷御姐，也跟着皱起眉头。

    “遥遥，不得胡说。”

    “妖族人人得而诛之，他们于我们是大敌，人族要想安稳度日，享受太平盛世，就必须杀光妖族。”

    被称为遥遥的丸子头少女撇了撇嘴。

    “妖族也是这么想的。”

    她小声的嘀咕了一句，可是在场哪一个不是修为高深之辈，这点声音还是被他们给听得个清清楚楚。

    队长眉头皱的更紧了。

    在他看来，妖族伤害人族，是十恶不赦之辈。

    就算是那些未曾伤人的妖类，也不能保证他们日后不会伤人，所以也该死。

    反正一句话，是妖就该杀。

    “遥遥，对妖族的同情，就是对人族的残忍。”

    “我教过你的。”

    他声音压低，但很严厉的说了一句。

    “哼！”

    可遥遥还是固执的转过头，冷哼一声，不去看他，算是无声的抗议了。

    “你……”

    “好了，大家都是师兄弟，少说两句吧。”

    队伍最后面的一个壮汉，露出一脸的阳光笑容，做起了和事佬。

    他是小队中唯一的体修，走的是以力证道的路子，是队伍中最肉的存在，所有他走在最后面，负责给小队断后。

    队长看了他一眼，压下了心中的火气。

    几人选了城中一个还算高的建筑落脚，从这里能轻易的看到整个花果山的全貌。

    “看样子整个花果山都没有防备，所有妖都喝的是酩酊大醉。”

    队长松了一口气。

    而一旁的高冷御姐已经掏出来一个望远镜一样的东西，那玩意拿出来之后，自己开始朝着四周的观察。

    “所有重要的地方都有守卫，属于外松内紧型的。”

    外松内紧？？

    我不信，我要试一下深浅。

    遥遥则蹲在一旁，看着下面的万家灯火，眼神笑成了月牙。

    “真漂亮。”

    “和上次见到的皇城差不多。”

    “在峨眉山可见不到这幅场景，也不知道这次之后，这里的妖族要花费多长的时间才能再次建起这般的繁华。”

    “放心吧，不会有机会的。”队长冷笑道。

    “这次之后，花果山连通那些妖族势力，全都会被除名，不会有妖活着的。”

    他的眼神之中有些狂热。

    那是兴奋。

    “真残忍。”遥遥蹲在那里，嘀咕了一声。

    壮汉站在三人的身后，警惕的看着四周，而最后一个队员，此时掏出了一个符箓，灵力喷涌之下，符箓化作一只小鸟。

    等情报汇总之后，他将小鸟放飞出去。

    不出意外的话，这只小鸟会将情报带给外面等待着的大部队。

    可是……

    这只小鸟刚起飞，便直接在空中炸裂，化作点点灵光，从空中飘飘洒洒而下，落在了众人面前。

    而随之炸裂的还有不远处的几只小鸟。

    五人都是心中一紧。

    通讯传音符被妖拦截了，他们很有可能已经暴露了。

    就在此时。

    “你们好啊。”

    一道声音传来，地涌夫人不知何时已经站在了五人的身后。

    壮汉竟没有丝毫的察觉。

    她满脸笑容的盯着众人，如果不是那在夜色下依旧闪烁着寒芒的爪子，恐怕众人都当她是过来打招呼的。

    五人看着地涌夫人先是一愣，随后便几乎同时朝着她这边冲过来。

    先下手为强。

    可是地涌夫人虽然在西游中表现拉垮，那也是天仙境界，教训几个人族小辈是绰绰有余。

    她双眼微眯，侧身躲过了壮汉的拳击。

    爪子随意一甩，跟热刀切黄油一样，直接将壮汉胸口给切出了五道血口子。

    那鲜血哗啦啦的流啊。

    地涌夫人舔了舔长长指甲，眼神中逐渐浮现一抹猩红。

    这时高冷御姐的攻击也已经到了，一把冰冷如雪的长剑划破长空而至，直刺地涌夫人的眉心。

    地涌夫人伸出青葱玉指，长长的指甲和长剑来了个亲密接触。

    刺啦！！

    一阵金属碰撞声传来。

    丝丝火花溅射。

    地涌夫人手指微微用力，便将对方的长剑荡开，她往前走出一步，一把将冲过来的高冷御姐给抱住。

    她俩是热情的拥抱在了一起。

    可不等高领御姐反抗，地涌夫人已经一口咬在了她那洁白如雪的勃颈上。

    温热的鲜血顺着猩红的嘴唇流淌而下。

    高冷御姐的身体一下子就软了，就跟被下了药一样。

    地涌夫人则是无趣的将手里的御姐扔在了一边，犹如在扔一个垃圾一样，毫不留情，还舔了舔嘴唇，将鲜血舔进了嘴中。

    脸上也露出了陶醉的神情。

    “虽然我更喜欢和尚的味道，但你们这些有修为的修士也不错。”

    剩下三人那都被吓傻了。

    以往他们讨伐妖族，都是顺风顺水，就算是有势力强大的妖类，在他们正义的群殴之下，也会顺利的死翘翘。

    往往这些妖族的尸体就会变成他们的材料和食物。

    可他们何曾见过这么凶残的一幕。

    眼前这个女妖，上来就像是砍瓜切菜一样的连杀两人，而且就连高冷御姐这种极品货色都一点都不留情。

    实在是太浪费了。

    遥遥此时已经被吓傻。

    她慌张的转头看向了队长这边。

    他们之中实力最强的就是队长了，也只有队长有能力打败这个凶残的女妖了。

    “大胆妖族，居然敢伤人，不怕报应吗？”

    队长朝着地涌夫人怒吼一声。

    地涌夫人则是饶有兴趣的看着他，并不急着下手，她笑道：“人杀妖，妖吃人，本是天道定理，何来报应一说。”

    “这要是有报应，那也该是你们才对。”

    “我花果山成立至今，一直安分守己，从未伤过一个人族。”

    “尔等今天前来，想干什么？”

    队长神情更怒，道：“妖怪人人得而诛之，你花果山打着振兴妖族的旗帜，若是不及早打压，迟早会成为我人族之祸。”

    “你们都该死！！”

    都该死？

    地涌夫人眼神冰冷的盯着他，心中那点猫抓耗子的心思烟消云散。

    “那就没得谈了。”

