    

    芝顿星人是带着它的宇宙飞船过来的，而且一下子就带了四艘。

    甚至在飞船之后，还跟着一只杰顿怪兽。

    而这些飞船和怪兽，此刻就停留在离地球不远的一颗行星上。

    芝顿星人进入了一艘飞船之中，随手一挥，蓝黑色的雾气涌动，就将昏迷的红荼扔在了地上。

    满意的看着脚边的红荼，确认他处于深度昏迷之后，芝顿星人就将视线对准了面前展开的屏幕上，而屏幕里展现出来的画面，正是蔚蓝色的地球。

    真是个漂亮的星球，但是它现在不能就这样冒然靠近地球，每当它试图靠近的时候，飞船都会亮起警报声，那是提示飞船已经被武器锁定的警报声。

    虽然地球文明还很稚嫩，但人类的有些科技却不得不让它们这些侵略者忌惮。

    就如现在遍布在地球外侧的那些被隐匿起来的武器，它无论怎样探测，都掌握不了这些武器的位置。

    而为了能够安全的入侵地球，不多生什么事故，它需要弄明白这些武器的位置，在将其破坏之后，趁着地球人类未能反应过来之时，将杰顿怪兽投放到地球上去。

    什么？直接让杰顿去？不，杰顿的护盾只能护住杰顿自己，而飞船和芝顿星人自己可没杰顿那么坚硬的护盾。

    但是不要紧，它已经知道要怎么做了。

    “让我看看，经过了万年的进化，杰顿的遗传因子到底进化成了什么样子。”

    万年之前，这个芝顿星人是来过地球的，只不过那个时候人类不怎么好惹，它只能在一个人体内用纳米技术注射了杰顿的遗传因子，想凭借人类的潜力，制造出一个强大的杰顿怪兽。

    而万年之后，它再次来到地球，原本不抱什么希望，却惊喜的发现，有一个人类女孩儿完美的遗传了杰顿的遗传因子，只要它激活这些基因，就能让这个女孩儿变成永生不死的强大怪兽！

    芝顿星人已经迫不及待想去激活那个女孩儿身上的遗传因子，杀掉麦克斯奥特曼，将整个地球沦为自己的试验场了。

    于是它再次消失不见，安静的飞船里，只有灯光闪烁着亮光，照在地上躺着的人身上。

    飞船陷入了沉寂，但没多久红荼就睁开眼睛，从地上爬了起来。

    “心真大啊，所谓的高智商是不是都用在培养怪兽和科技研发上了……”

    他活动了一下脖颈，开始打量起这艘飞船。

    这艘飞船看上去简简单单的，没有多余的房间，就是一个空荡荡的大厅，连灯光都少得可怜，只有操纵台附近有着一圈的灯光。

    看上去是十分寒碜。

    这只芝顿星人不会是个穷鬼吧……

    红荼默默吐槽了一句，手上动作却不慢，将手按在了控制台上。

    黑色的能量开始涌入手下的仪器，将一旁显示的屏幕都染成了黑红之色。

    但是，很快他又收回了手。

    “原来如此。”

    红荼若有所思的点点头，放弃了现在就掌控飞船的想法。

    芝顿星人这样随意离开，也是有所倚仗的。

    因为这飞船艘不是用金属打造的，而是一种奇特的物质组合成的，而这些物质自然是在芝顿星人的掌控之下的，他冒然夺取控制权，只会惊动对方。

    红荼沉吟了一下，眼眸逐渐被红色侵蚀，视线透过层层墙壁，看到了安静站在飞船后面的杰顿怪兽……

    ……

    另一边，芝顿星人出现在了地球上的一间房子里。

    这是一栋日式的老宅，不大，甚至有些破旧，但却很干净，里面布置的也很温馨。

    而屋子里，一个漂亮的少女正躺在被褥里安静的沉睡着。

    她睡得十分安静规整，并没有发现深夜的不速之客。

    芝顿星人站在她的脚旁边，仔细打量着这个女孩儿，之后满意的点点头。

    “万年的进化，居然成功进化出了完美的作品，很快，我就能培育出最强大的杰顿怪兽！”

    它的声音嘶哑难听，也毫不掩饰，成功将沉睡中的少女从美梦中惊醒。

    “你是谁？！”少女一醒来，就看到了床脚那个可怕的外星人，但奇怪的是，明明她应该感觉到害怕的，但她却莫名的没有一丝恐惧，反而对这个外星人有着一种莫名的亲切感。

    “我的女儿啊，你将成为我在地球上的代言人，现在，去做你应该做的吧。”

    它手上放出蓝黑色的雾气，涌入了女孩的身体。

    女孩儿动作一滞，脸上的不知所措消退，她安静下来，隐约泛着黑蓝色光的双眸注视着芝顿星人，缓缓露出了一个甜美的微笑：“是，父亲。”

    芝顿星人满意的点点头，化为一道光再次消失不见。

    而在芝顿星人离开之后，安静坐在被褥里的少女有了一丝变化，先是眼中蓝黑色的光逐渐被黑色侵蚀，而她原本甜美的笑容也渐渐变得诡异起来。

    少女看着芝顿星人刚刚站立的地方，缓缓开口，但发出的却不是甜美的女声，而是一个低哑的男音：“芝顿星人……吗？呵，杰顿……”

    芝顿星人还不知道自己辛辛苦苦培养的杰顿已经被两个家伙盯上了，正心情不错的回到了自己的飞船上，打算帮助杰顿先进行进化。

    它的这只杰顿，被特意强化了盾的能力，虽然失去了光线吸收的能力，但刀枪不入的特性却让它成为一座移动堡垒。

    到时候再加上杰顿因子，将那个女孩儿也进化成完美的不死生物，它的大业就指日可待了。

    而现在，它的已经迈出了第一步，而第二步，就是将杰顿强化了。

    它看向了地上“昏迷”的红荼。

    白天的时候，它从地球上那些没有上进心的外星人那里知道了红荼的存在。

    据那个外星人说，红荼拥有庞大的黑暗力量，但并没有什么太强的攻击手段，目前已知的就是他能够驱使怪兽作战，而唯一一个麻烦的能力，就是瞬间移动。

    驱使怪兽很简单，只要不给他召唤怪兽的机会就好。

    而至于红荼本身是否强大，在见到红荼本人后，芝顿星人就心中有了定论。

    强大的黑暗力量是很多黑暗星人都追求的绝对力量，而它们这些黑暗星人也是最了解黑暗力量的人。

    众所周知，黑暗往往伴随着极其危险的负面能量，稍有不慎，就会被那些力量吞噬心智，沦为只知道破坏的力量傀儡。

    为此，有许多黑暗星人都会去寻找压制那些负面能量，净化黑暗的方法。

    而其中的一个方法，就成功做到了这些，那是一个黑暗星人通过给自己添加限制器，将自己的力量禁锢了起来，再借助科技与怪兽的力量，一点一点净化那些黑暗。

    这是一个很可行的方法，通过这种方式，确实让那些黑暗力量纯粹起来，但作为代价，那个黑暗星人本身的力量变得难以调动，它就只能通过驱使怪兽来作战。

    而在第一眼看到红荼的时候，它就察觉到，红荼身上的力量十分纯粹，纯粹到了不可思议的地步，再加上他身上泄露出来的力量波动极少，恐怕就是用了这种方法。

    在它看来，红荼就是个幸运却又不幸的家伙。

    不知如何得到了强大的黑暗力量去，却因为无法控制而不得不将那些力量禁锢起来，瞧瞧，被它掳走的时候，都没能有多余的力量来反抗，所以……

    “让我来帮你吧，只要失去了这些力量，你就不用担心会沦为力量的傀儡了，哈哈哈哈哈～”        

