    （忧伤那些忧伤的，缅怀那些缅怀的，战斗那些需要战斗的各路高手，诸位道友，请随我一战）

    孙豪始终在观察，在寻找胜机。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    但孙豪始终在考虑是不是应该出手。

    原因就在阶梯高处那个王座，高大的王座上，凝神盘膝而坐的恐人。

    恐人在打坐，大殿之内恶战连绵，而那个恐人依然纹丝不动，好像对大殿之内的战斗无动于衷。

    但是，现场每一个排位金丹心中都明白，王座之上的那个恐人怕才是回魂殿内真正的镇守者。

    四个恐人勇士，只不过是其身边的护卫而已。

    现在，排位金丹连他的四个护卫都拿不下，自然就不到他出手的时候。

    排位金丹恶斗之余，还得分出部分精力，小心翼翼，防备那个一直没有动静，高高端坐的恐人。

    那恐人，形如枯槁，木然笔直而坐，满是褶皱的皮肤，让他看起来很是苍老，大嘴紧闭，粗壮的大腿如同人类一般，盘膝而坐，巨大的尾巴平摊在王座之上，向后伸出老远。

    战斗在继续。

    回魂殿内，战斗逐渐趋于白热化。

    恐人勇士和排位金丹相互攻伐，招招能量四溢，光芒四射，不时有人影翻飞，不时有恐人的巨大咆哮。

    恐人勇士和修士，在大战之中，不可避免地会出现不少伤害，但是双方都有治疗手段。

    再一次，三只恐人勇士所受的伤害达到了一定程度，台阶上，瘦高恐人再度一举枯枝，准备施法。

    可是，没等他的法术施展出来，耳中传来当的一声脆响，随之感到手腕一疼，手中施法媒介，枯枝。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ猛地一歪，法术被生生打断。

    瘦高恐人微微一愣，向前看了一眼，看到了排位金丹后方。有个人族修士手持长弓，远远地指着自己。

    巧合还是有意识打断？

    瘦高恐人疑惑了一下，不再多想，再度一举枯枝，准备施法。

    可是。再次的，耳中一声轻响，手腕一疼，枯枝一歪，施法又被打断。

    一次可能是偶然，两次就是必然了。

    瘦高恐人怔怔地看着孙豪，张嘴冲孙豪出阵阵咆哮。

    而排位金丹们则是士气大振。

    正在休息的王远冲孙豪竖了竖大拇指。

    恐人勇士实力强劲，尤其是瘦高恐人的恢复能力，更是让恐人勇士倍加难缠。

    但是，孙豪孙沉香居然能生生打断瘦高恐人施法。如此一来，战局就相当有利了。

    所有排位金丹，包括赵诛魔，此时此刻都不得不感叹一声，孙豪孙沉香好强的眼力，好强的预判能力。

    当然，还有好高明的箭射之术。

    要知道，瘦高恐人施法的度快，几乎是举手就能施法。

    如此状态下，要打断他的法术。难度几乎逆天。

    大家都是金丹修士，都知道施法其实有个容错率的，通常情况下，就算受到干扰。法术也不一定会被打断。

    孙豪孙沉香能及时打断终止瘦高恐人施法，只有一种可能，那就是孙豪能准确找到瘦高恐人的灵气运行路线，能前预判出施法的途径，并能在关键的节点上，射出一箭。生生打断瘦高恐人施法的节奏。

    连续两个法术被打断。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    瘦高恐人一阵怒吼。

    三个恐人勇士迅杀了过来，用高大的身躯挡在了他的前方，防住了孙豪的射击角度。

    瘦高恐人再度一举手，试图在同伴的掩护之下，施展恢复性法术。

    只是，枯枝刚刚举起。

    施法的关键部位，手腕之上，再度一疼，法术再度被打断。

    向前一看，却现对面人族修士已经高高飞起，云雾缭绕的长弓之上，弓弦还在轻轻颤动。

    又一次被打断施法。

    瘦高恐人勃然大怒，咆哮不已。

    三个恐人勇士猛地加大攻击力量，加快攻击节奏，却是向孙豪的方向猛地冲了过来。

    恐人的战斗智慧不弱，知道是孙豪作怪，却是试图攻击孙豪，打乱孙豪的箭射之术，让瘦高恐人能继续给自己恢复。

    只是此时，士气大振的排位金丹们自然不会放他们过去。

    拦在孙豪前方，大战轰然展开。

    孙豪肉身凝空，双目如电，始终密切关注着瘦高恐人的动作。

    瘦高恐人的鳞甲防御力十分强悍，孙豪的万里云烟弓都很难造成有效射伤。

    但是万里云烟强悍的穿透劲道，奇快的度，却是能对瘦高恐人施法造成不少困扰。

    大殿之内，恶战连绵。

    瘦高恐人却也被孙豪给牵制住了，契而不舍地连续举了十几次枯枝，无一例外，被孙豪射歪，生生打断。

    瘦高恐人有点气急败坏的感觉。

    无论他用什么方式躲闪，对方的箭射之术都能准确地找到自己的施法运气路线，都能十分清晰果断地打断自己的法术。

    也就是说，对手已经完全看明白了自己的法术。

    自己要想给兄弟们治疗已经十分艰难了。

    暴怒无比，急躁无比。

    但就是不能摆脱，不能摆脱对方那个讨厌弓射的牢牢锁定。

    无论想什么办法，都摆脱不了，瘦高恐人干脆不施展恢复秘术，改而使用其他进攻性法术。

    阵阵血色火雨，从他的枯枝之上倾泻而出，攻向排位金丹。

    孙豪并不是万能，也并不能打断他的攻击性法术。

    瘦高恐人勇士终于施展出来一个法术了，心头长长地呼出一口恶气。

    只是，等他改弦易辙，再度施展恢复神术之时，却是现，自己的神术再度被生生打断。

    孙豪足足揣摩了几天，才从瘦高恐人的施法动作，法术特征等等方面判断出他的施法过程，找到他的行气路线，防御的重点也是恢复神术，自然不会让他称心如意。

    瘦高恐人勇士的攻击法术虽然厉害，但是排位金丹都能防御得住。

    而失去了瘦高恐人的支援，其他三个本身就受到一定伤害的恐人顿时处于极度不利之中。

    冰冻的僵直效果再度出现，战况急转直下。

    不到半个时辰，排位金丹们已经取得了绝对优势，三个恐人勇士已经摇摇欲坠，除了甲胄勇士之外，另外两个恐人勇士已经伤痕累累，随时都有倒下去的可能。

    孙豪和瘦高恐人遥遥相对，继续牵制，让他不能如意施法。

    如果战局顺利，用不了多久，排位金丹就能获取绝对优势，一举制胜。

    或许是感知到战局不利，王座之上，始终盘膝而坐的形如枯槁的恐人睁开了双眼。

    一双沧桑的，看起来黯淡无光的浑浊双眼。

    漫不经心地向战场扫了一眼，然后大殿之内，一个苍老的声音要死不活地说道：“都打累了，歇歇吧。”

    剧烈战斗的战场猛地嘎然而止，排位金丹们齐齐骇然现自己的攻击动作好像受到了无形力量的压制，攻击到一半，已经软绵无力。

    赵诛魔微微皱眉。

    孙豪心中一动，遥遥地看向王座之上，那个浑身皱皮的王者。

    只有冥三九，手中长鞭一指王座上的恐人，仰天哈哈大笑：“哈哈哈，老家伙，老得掉了牙齿，居然也敢跑出来作怪，笑死爷爷了。”

    王座上，老恐人张嘴说话。

    排位金丹却是惊奇地现，或许正如冥三九所说，这恐人太老太老，巨大的嘴巴之中，居然没有了一颗牙齿，嘴巴之中光秃秃的。

    一只无牙老恐。

    “各位道友小心”，易路灯火此时沉声说道：“千万不要被他的外表迷惑，据我所知，无牙老恐天生便无牙……”

    冥三九手指老恐人，不敢置信地说道：“不是吧，天生无牙？那他怎么吃东西。”

    易路灯火神情凝重地说道：“恐之老祖本无牙，他们体躯庞大无匹，他们利爪锐利如刃能撕裂万物，他们大嘴可以吞天噬地。”

    冥三九一愣，不由说道：“这老掉牙的老家伙会如此厉害？”

    易路灯火还没有说话，王座之上，老恐人已经悠然开口：“直立的猿猴，世界果然是成为了你们的世界，没想到啊，没想到，没想到我巨恐一族遭受天谴，而原本的肉菜，居然成为了世界的主人。”(未完待续。)