    今年的中秋节格外热闹，两家商场午后就关了门，大伙儿各自回家过节。

    薛凌已经没在报社工作，所以并没有发月饼。

    倒是刘星特意买了两份月饼，一份给薛凌，一份给佟子。

    薛凌从王青的口中获知，刘星现在积极配合治疗，效果已经有一些提高，两人都看到了希望，很是高兴。

    刘星前后被刘主任教训几次，老刘亲自带他去看医生，来回陪着他去。

    之前讳疾忌医，他以为是自己那方面不行，懊恼羞耻憋屈各种情绪凑在一块，憋得他失控差点儿发狂。

    后来去了老中医那里，他才发现原来不止他一人有这方面的难题，很多男人都有，无关年龄大小，各种大小问题都有。

    跟老中医咨询后，他也跟一两个病人接触过聊过，慢慢淡定下来，将这件事也看淡了。

    他告诉王青，说他自己把小事化大，还弄得自己神经兮兮，真是太不应该了。

    尽管效果不算大，但两人非常有信心，刘星的心态渐渐变好，人恢复以前的开朗阳光，跟王青感情也一如既往如胶似漆。

    不经历风雨，两人也没能成长，婚姻也更不牢靠，一番折腾下来，两人反而有患难见真情的惺惺相惜。

    薛凌见王青丰腴了，人也恢复笑容，真替他们两人高兴。

    于是刘星送来月饼时，她很痛快收下了，还给了刘星一大筐阿虎从省城带回来的水果。

    有月饼、有水果、还有家里准备的各种美食，这个中秋过得非常丰足。

    起初刘英希望能去程家村过节，不过程天源拒绝了。

    他解释说，以前是他们老人在乡下，所以不得不回去。眼下一家人团团圆圆在一块，能在这边过节，不用来回奔波，反而更方便更开心。

    薛凌也觉得对。

    不管是过年还是过节，最最重要的是一家人齐齐整整团团圆圆在一块。

    程木海倒没坚持什么，觉得只要能抱着小孙子看月亮，吃一块月饼，大家一起乐呵呵，那也就够了。

    小然然高兴得很，小短腿奔来跑去，直到十点多才睡下。

    程木海回了开发区，其他人收拾好东西，也都先后歇下。

    小然然晚上已经不必起来喝奶，只需换一条小尿布。小家伙睡在自己的小木床上，睡得又香又沉。

    程天源找人做了一个小木床，跟大床一般高，合并在大床旁边，让小然然能睡得更宽。

    天气渐渐凉了，他能睡自己的小床，盖自己的被子，等天冷的时候才会习惯下来。

    薛凌望着窗外一轮明月，一边收拾行李。

    程天源端了一杯温水进来，递给她喝。

    “不等几天吗？不如等阿虎去省城的时候，送你一块过去？”

    “不了。”薛凌微笑解释：“阿虎八九个月没回家，让他多陪陪大妈几天。你送我去省城机场就行。”

    她已经订了后天中午的机票，打算去帝都住个十来天。

    三凌毛衣厂已经开了好几个月，她先后收了不少钱。虽然相信郑三远和自家老爸，可她也不能总不出现，得抽时间回去多看看。

    另外，“望江苑”第二期还在弄地基阶段，她能帮上的不多，空闲时间偏多。

    廖老板让她下个月帮忙做财务，帮忙登记一些原材料，她都已经答应了。

    到了下个月，她又要忙起来了，所以得趁这个机会去一趟，下一趟多半得等到过年前了。

    程天源没法跟着去，所以小然然也不能一块去。

    “行。”程天源温声：“好好陪爸妈几天。现在正在转季，也许他们不怎么忙。如果工厂没订单的话，你不如回来的时候带他们过来住一阵子，等工厂开工了再回去。”

    薛凌点点头：“好！”

    前两天她给家里打了电话，不过爸妈都没接。她往办公室打过去，秘书说他们都去第二第三分厂忙工作。

    等明天有空了，再打一通过去，告诉他们自己后天飞帝都。

    程天源笑道：“阿民带着对象去看电影了，听说傍晚还邀请她去他们家吃月饼赏月。估摸应该下个月要定亲，随后年底结婚。”

    “挺好的！”薛凌道：“那就恭喜他们了。”

    陈民的对象是风扇厂的员工，原来不是荣城人，而是隔壁县城一个乡下姑娘。

    妹子长得很清秀，模样不错，只可惜有些偏矮。

    两人相识一段时间后，慢慢交往起来的。妹子住宿舍，常常来店里买东西，跟大家也都混熟了。

    程天源道：“阿虎说，明天晚上或者后天晚上要请我们一众朋友喝酒，应该要去开发区那边的江边喝。”

    “注意晚上别着凉。”薛凌道。

    江边夜风大，尤其是到了下半夜，偶尔吹得人直打冷颤。

    程天源点点头，“也不知道喝到多晚，到时大伙儿都要睡在开发区二楼或三楼。”

    他谨记薛凌的叮嘱，开车千万不能喝酒，喝酒以后就不要开车。

    阿虎以前比较大意，后来听说以前一块混长途开车的一个朋友醉后开车出了意外死了，他就不再胡乱喝酒。

    ……

    隔天早上，薛凌趁着小然然还在睡，赶紧打了一个电话回家。

    不料家里仍是没人接听。

    今年多了两个分厂，工作实在太忙，故此爸妈都住在厂里的办公室，极少回家。

    看来昨天晚上中秋都没回去，家里的电话才会没人接听。

    薛凌想了想，往第一厂的办公室拨打过去。

    半晌后，是薛妈妈来接电话。

    薛妈妈显然刚睡醒，嗓音还带着一丝沙哑。

    “昨晚没回去过节，你爸爸他还在凌云分厂那边忙。他在忙，我回去也是孤零零一个人，还不如留在厂里，至少这边有工人来来去去，也能热闹一些。”

    厂里的大多数工人都来自外地，中秋只放假一天，根本无法回乡过节，便只好都留在宿舍一块过。

    薛凌忍不住问：“那边分厂不是薛衡在打理吗？他现在还在做外贸生意吧？”

    “主要都是外贸。”薛妈妈叹气：“可惜做得很不顺利，今年都出了好几次差错了。这不，前一阵子又被退货了，说是不符合Ｍ国的服装标准，材料不合格，货又被打了回来。”

    薛凌蹙眉问：“那损失应该很大吧？”

    “赚的那些都不够赔。”薛妈妈解释：“前几次顶多就是补货，或者补一些文件证明。这次有些严重，不仅货退回来，还得根据什么贸易法赔偿对方的损失。真惨！赚的钱赔下去了，都还不够。”

