    被踩在地上的男人，隐约感觉到了哪里有些不对，体内好像多了一股气流，所过之处都在隐隐作痛，不过此时他也顾不上想那么多了，面前的这个男人，他根本就不是对手，对方能轻易的碾压他。

    “我都已经把实话告诉了你，求求你放过我吧，我保证以后绝对不会再出现在你的面前。”

    现在他是完全已经被吓破了胆。，夏阳出现的地方，他肯定不敢去找死。

    然而夏阳还没有开口说话，周围的人就已经大声喊了起来。

    “还想要求放过，你想动手杀人的时候，怎么没有说这话呢！”

    “绝对不能把这种垃圾给放走，叫制服人员过来处理他，在他的手上都不知道沾上了多少血腥。”

    男人听到这话的时候，下意识的把目光看向说话之人，眼中带着怨毒之极的恨意，要是真被送进去了，那他也就彻底的完了，他自己所犯下的那些事情罪无可恕，而且很容易就能调查出来，他最怕的就是制服人员。

    看夏阳没有说话，男人心中一横，悄无声息的把手摸到了以后，手握住了匕首，快若闪电的朝着夏阳的脚筋位置划了过去。

    谁也没有想到这个男人居然还敢还手，突如其来的情况，让不少人都是惊呼出声。

    “无知！”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，没有丝毫的躲闪，就用那把匕首刺向了他。

    有的人甚至已经闭上了眼睛，不忍心看到接下来发生的一幕。

    更多的人还是瞪大了眼睛，可是就在下一秒，让所有人震撼的事情发生了。

    只见那把匕首以及快的速度刺向了夏阳的小腿，能明显看到那男人脸上的狰狞神色，和巨大的力量撞击，可那锋利的比首却连夏阳的裤腿都没有刺破，好像是撞击在了一层无形的钢铁之上，匕首停在了半空。

    无论男人如何的用力都是不得寸进，在他的心中更是翻起了惊涛骇浪。

    “本来还想让你滚，可是现在我改变主意了。”夏阳抬起了脚，随后重重的踩下，连同匕首带那只手，直接都被踩的变形，血液弥漫开来。

    所有人此时才终于反应过来，有些胆子小的，看到这一幕的时候，都是忍不住的尖叫了一声。

    但更多的人却是眼中带着火热和激动。

    “我的天哪，我刚才看到了什么，那把匕首竟然刺不破他的衣服，这绝对不是在演戏，到底发生了什么？”

    巨大的议论声不断响起，如同是平静的湖面，直接砸进了一块巨石，所有人都是无比震撼的望夏阳。

    而那个男人，在钻心刺骨的疼痛当中，终于是清醒了过来，看夏阳的目光却是带着无边的恐惧，惊恐的喊道：“你、你居然是古武者！”

    “想不到你居然还能接触到这一层次，看来你也不简单，范文宇为了找你过来，恐怕代价也不小吧？”夏阳似笑非笑道。

    “他给了我两百万。”男人此时疼的额头一层冷汗，不过脸上却是露出了放弃抵抗的颓然，甚至连求饶的话都不说了。

    此时在他心中早就已经快把范文宇给恨死了，要是他早知道要对付的人是古武者，就算是打死他也不会过来，那些古武者在他眼中都是一个个的神秘高手，谁要是对古武者露出了半点的恶意，对方都能轻易的感觉到。

    夏阳淡淡一笑道：“等着制服人员过来处理你吧，到时候你也最好老老实实的交代，否则的话后果你承受不起。”

    说完这话之后，夏阳一脚踢在了那个男人的身上，直接把对方踢得倒飞而出身体撞击在了墙壁上。

    巨大的撞击力道，把那墙壁都给撞出了一道道的裂纹，男人也是直接吐了一口血倒在地上时，脸色变得惨白如纸，想要动弹，却发现自己椎骨以下都失去了作用。

    这一脚直接把他给废了。

    “燕子，咱们回去吧！”夏阳转身拉住了李小燕，直接朝着医院外面走去。

    李小燕也知道这就是一个圈套，她爷爷不是住院了，而是范文宇想要对他们下手。

    在他们离开的时候，所有人都是自发的让开了一条路，此时他们看下来的目光当中都是充满了崇拜，也有人想要上前询问，可是在夏阳那凛冽的气势之下，根本就不敢往身前走。

    也就是几分钟的时间，制服人员就已经赶到了，通过对现场的询问，已经知道了发生什么事情。

    而这次带队的人正是苏千雪，得知这个家伙想要杀自己师父的时候，俏脸儿冷若冰霜，直接揪住了那个男人的衣领子，冷声道：“我现在看记录仪，你说的每一句话都叫作为证据，是谁在指使你对夏阳进行了刺杀？”

    此时没有了夏阳在场，男人也没有了之前的那种畏惧，脸上带着一抹惨然的笑容：“没有任何人指使我，就是想把他给干掉，随机找到一个目标而已。”

    “刚才他可不是这么说的，我早就已经录下了小视频，你们可以看看。”旁边有一个围观的人把手机拿了出来。

    男人猛的将目光转了过去，眼中流露出来的怨毒之色几乎浓为实质，他现在已经废了，不能再出卖自己的雇主，否则背后的团体，一定会对他的家人下手。

    然而那个围观者却是一眼瞪了回来，骂道：“你都已经成了这个造型了，还在这里狂什么狂？”

    苏千雪接过了对方手机，看清楚了里面的具体内容，他早就已经知道了夏阳的势力，所以此时也没有任何的惊讶。

    男人冷笑道：“就算是你录下来的小视频又怎样？刚才我的话只不过是在糊弄夏阳，知道自己随便说了一个名字，我就顺口应了下去，他们之间肯定是有仇，我给他们挑拨离间很正常，毕竟他把我给废了。”

    苏千雪生气了一口气，只要不是正规的问询，将对方供出来，并且拿出证据，根本就没有办法作为直接的证据来抓人。

    在医院这边发生的事情，被人录下了小视频，以极快的速度传开了。

    就连范志刚身边的那个忠心耿耿的中年男人，此时都已经看到了这个小视频，颜色也是变得无比难看，急忙走向了范志刚的书房。

