    此时的伊戈星看起来十分的滑稽，原本在复仇者们的审美之中，星球表面长出一张脸就不怎么好看，现在缺少了下巴，像是被啃过的苹果之后，伊戈星更是丑出了自己的风格。

    “嗯，这一波五个打一个，优势在我！”托尼史塔克看着伊戈星的惨状，眼中闪过了一道自信的光芒，笑着开口说道。

    托尼史塔克此时口中的五个打一个，指的是伊戈星旁边的惊奇队长卡罗尔三人、浩克再加上这一艘宇宙战舰，而且托尼史塔克说的也并没有什么问题，复仇者联盟的优势，确实是很大！

    “咳咳！”听到托尼史塔克的话，黄良有些不太自然的轻咳了几声，看着托尼史塔克神情带着几分无奈的说道，“托尼，你这样的话可不兴说啊，很容易立下flag的……”

    “是这样么？那我们稳输了？”托尼史塔克挑了挑眉头，有些诧异的看着黄良问道，“我说你好歹也是黄问那个家伙的徒弟，怎么这么迷信呢？”

    “毒奶也是不可取的……”黄良皱了皱眉头，仔细的感知了一番，随即疑惑的摇了摇头，轻声说道，“算了，你自己看着办吧，可别因为你的话横生什么波折呢……”

    “就算横生波折，恐怕也是因为你的乌鸦嘴吧？”托尼史塔克没好气瞪了一眼黄良，随即下达了命令，“注意瞄准，配合他们的进攻间隙，轰击伊戈星，注意不要影响到浩克……”

    “真不是我乌鸦嘴，我刚刚像是感应到了什么……”黄良的目光微微闪动着，低声嘀咕了一声。

    就在刚刚托尼史塔克放下豪言壮语的时候，黄良感受到了一种奇怪的波动，黄良第一时间还以为是自己的错觉。

    但是随着托尼史塔克又开始毒奶的时候，黄良发现这种再一次出现了，紧接着又消失不见了，就像这依旧是黄良的错觉一般。

    这样的情况，已经足以让黄良警惕起来了，可问题就是，黄良并不知道，自己应该警惕些什么。

    因此，黄良并没有说出自己的感知，而是仔细的观战，想要看看，会不会出现什么变故。

    而黄良并不知道的是，就在托尼史塔克说话的时候，正在宇宙边界之中思考阵法的黄问突然间睁开了眼睛，朝着宇宙之内看了一眼。

    “怎么了？”贝儿看到黄问睁开眼睛，有些疑惑的看着黄问低声问道，“是有什么进展了么？”

    “暂时还没有太大的进展，不过，也并不是因为这件事情，原来，还有这样穿越平行宇宙的方式啊……”黄问笑着摇了摇头，看向了宇宙之中的一处波动轻声说道。

    “穿越平行宇宙的方式？又是别的宇宙之中的复仇者么？”贝儿的眼眸中闪过了一丝诧异，看着黄问有些疑惑的低声问道，“不应该啊，正常平行宇宙之中三次复仇者联盟穿越的时间点，应该都已经过去了，怎么还会有平行宇宙的人过来呢？”

    “并不是复仇者……”黄问的目光微微闪动着，好似看到了什么有趣的事情，笑着说道，“看来，这个宇宙的伊戈，还真的是天神组的成员啊，不过，我有些好奇，这些能力完全不一样的家伙，是怎么成为一个团队的？难道就和复仇者们一样？”

    “天神组？奥丁制造毁灭者铠甲对付的那个？”贝儿略微思索了一下，想起了之前黄问曾经说过的事情，随即有些迟疑的问道，“问你之前突破的时候，说这个宇宙之中并没有天神组的存在，现在他们回来了，是因为那个什么伊戈？”

    “嗯，应该是这样的……”黄问笑着点了点头，轻声说道，“不过，并不是他们回来了，只有一个所谓的天神回来了，可惜他们出现的太晚了，不然对于我而言，还有一点价值……”

    如果这个突然从另一个平行宇宙之中穿越而来的天神组成员，在黄问没有达到多元宇宙级之前出现的话，黄问恐怕还会感兴趣一点。

    或者说，如果黄问没有突破到多元宇宙的层次，面对到伊戈，黄问可能也会忍不住出手。

    但是，从达到了传说级之后，黄问便已经知道了，欺负弱者是没有前途的，也是没有羊毛的，即使解决这些弱者并不需要花费太大的力气，得到的奖励也不会太好。

    因此，黄问的心中只是有些遗憾，随即便摇了摇头，轻声说道：“不用管了，我已经通知化身了，他会看着的，不会出问题的，这也算是知道了另一种穿越到平行宇宙的方式了，虽然并没有什么作用……”

    “接下来，还是继续研究阵法好了，这种宇宙级的强者出现在宇宙之中，我能够清晰的感知到，但是更强的存在出现，我可不一定会察觉，不过，我们宇宙的灭霸还真的是墨迹啊，他到底在忙什么呢，一点动静都没有？”

    “他能够从那么多灭霸之中脱颖而出，得到无限宝石真正的力量，必然有他得到的地方……”贝儿略微思索了一下，轻声说道，“或者说，他有可能是得到了什么帮助，让他最终得到了无限宝石的力量吧？”

    “嗯，你说的有道理，接下来，又要辛苦你了……”黄问赞许的看了一眼贝儿，笑着说道。

    “又不需要做什么事情，我也可以趁着这个机会，推算我的法则之力不是么？”贝儿嫣然一笑，摇着头轻声说道。

    很快，宇宙边界之中，黄问再一次闭上了眼睛，身上释放出了奇异的波动，那是黄问神力在推算阵法产生的影响。

    此时黄问的周遭，就仿佛是一片福地洞天，会自然而然的影响着周遭的一切。

    因此，这样的奇异波动并没有对贝儿造成什么影响，反而是帮助贝儿更好的集中精力，分出一份心神推演着自己的法则之路，同时感知着周围的动静。

    而宇宙之中的动静，贝儿无法察觉到，但是黄问周围会不会出现什么一样，贝儿还是能够探查清楚的。

    想到这里，贝儿的嘴角浮现出了一丝好看的弧度，看起来心情很是愉悦的样子……

