    手术过程，漫长又煎熬。

    手术室门口，一片寂静与不安。

    直到凌晨的时候，手术结束，叶琳琅出了手术室。

    “琳琅，乔渝……她……”夏致急问。

    叶琳琅一脸疲惫的解开口罩，对着夏致道：“手术很成功，具体能不能醒过来，就要看乔渝的救生意志了。”

    夏致双腿一软，乔恕眼疾手快的扶住夏致，低声安慰道：“夏致，乔渝不会有事的。”

    一直像一个隐形人似的谢绪宁，一看见叶琳琅出来了，便递上了一杯浓浓的糖浆给叶琳琅补充糖份，以避免她因为低血糖而晕倒。

    “谢谢。”叶琳琅道了一声谢后，对着夏致等人道：“舅舅，乔渝现在要转到重症监护室，你们也暂时看不见她，不如现在先回家，等乔渝转到普通病房后，你们可能需要轮换着守夜。”

    夏致和乔恕一家还是很听叶琳琅的话的，他们站在重症病房外面，看了一眼里面的乔渝后，便又各自回了家。

    事实上，乔渝生死未卜，关心乔渝的人，也做不到淡然若素。

    夏致和乔恕夫妻俩早早就到了医院的重症监护室的外面。

    两人手握着手，静静地坐重症监护室外的长椅上。

    重症监护室里，麻醉药效稍微过了一些，乔渝在一片撕心裂肺的疼痛中睁开眼睛，眼前所看见的，便是一片雪白的天花板。

    这……这是什么地方？

    乔渝只觉得自己全身都疼，身体里的每一节骨骼，都似乎被要打断又重新接上似的。

    乔渝试着活动了一下自己的身体，又酸又疼。

    一直关注着重症监护室乔渝病情的护士走到乔渝的身边，她拿着笔记本和纸在记录乔渝的各项数据，当她看见乔渝那一张迷茫的脸庞时，心里顿时浮现出一缕惊喜。

    “乔渝，你醒了？”

    乔渝看着眼前这张护士的脸，缓缓地动着自己的眼珠子。

    “乔渝醒了？”另外一位护士走过来问道。

    护士道：“叶医生果然是天才外科医呀！简直从阎王手中救了乔渝一条命！”

    乔渝的声音，像是砂纸摩擦着石头似的。

    她问，“叶医生的全名是什么？”

    “叶琳琅医生啊！”护士纳闷想道：乔渝不是叶琳琅的表姐吗？

    她怎么还不知道叶医生的全名！

    而同样，乔渝在得知“叶琳琅”这个名字时，内心深处，掀起了一阵惊涛骇浪。

    叶琳琅？

    这不是她熬夜看的那部《隐婚100分之重生学霸女神》中女主角叶甜心的亲生母亲的名字吗？

    难道……她穿书了？

    不，这不可能！

    这绝对是她在做噩梦！

    乔渝又当着两名护士的面，缓缓地闭上眼睛，她想等她睡醒了，这个噩梦也就结束了！

    麻醉药的药效本来就还没有完全消退，这会乔渝又在一阵疼痛中，昏昏沉沉的睡着了。

    乔渝又睡了近六个小时后，才再度睁开眼睛。

    夏致和乔恕一看见乔渝睁开眼睛，两人便焦灼的问道：“乔渝，你感觉怎么样？”

    乔渝绝望的看着天花板，又看了一眼夏致和乔恕，蓦然间，发出了一句灵魂拷问。

    “你们是谁呀？”

