    意伯望了一眼手中的银票有些迟疑，可以想到对方会帮自己完成计划，便直接应了下来。

    “成，这事可就这么说好了，你小子要是敢给我捅什么猫篓子被怪我不客气。”

    意伯就像这番话直接一甩一袖离去，而门口望风的秦少羽却被吓了一跳。

    吓死他了，还以为是里面打起来了呢。

    “意……我……”秦少羽张了张嘴刚想要道别，秦少封的声音便已经从屋内传了过来。

    “胖子还能在外面干嘛呢？赶紧进来，有事找你。”秦少羽站在门口望了一眼，屋内又看了一眼意伯，进退两难。

    好在意伯点头默许，不然这今日秦少羽恐怕是犯了大忌。

    接二连三的表示着自己的那份尊重，秦少羽在目送意伯离去后进了屋。

    “秦少爷，你到底和意伯说什么了？怎么觉得出来之后味道就变了呢？”

    秦少羽摸着自己的下巴，看着秦少封，眼神中还透露着怀疑。

    还真就是奇了怪了，一个典型的贱人，仅仅是几天不见的功夫就变成了成功人士。

    “嘶！”秦少羽倒吸一口凉气，坐在位置上，盘膝，“说吧，你还有什么瞒着我的，我就不信了，咱们两个这么多年的患难情，竟然抵不过一个秘密。”

    秦少封撇嘴，想起自己那仅剩的银票，也决定赌上一赌。

    “走，带你去个地方，保证去了之后你会有其他的收获，甚至让你这口袋鼓鼓的。”

    一听说有钱，秦少羽可按耐不住了，有钱不赚王八蛋，如今他已经被赶了出来，当然要多一些盘缠才行。

    “微，等等我……”追随着秦少封而去，秦少羽在看见眼前的场景过后直接转身。

    这都什么时候了，还弄那些有的没的。

    “秦少爷，您现在身上的盘缠悠闲，你要是再这样下去恐怕就喝西北风了。”

    秦少羽摆了摆手，本是打算让其自生自灭，却未料到转个头的功夫，秦少封就已经走入其中。

    “呦，不是秦少爷吗？听闻您前段时间被一个女人踹了险些丧命，可是真的？这，这应该没伤及到根本吧。”

    老女人站在那里，实现还在秦少封的腿上晃悠，像是想一探究竟。

    “妈妈，你这楼中的生意怕是有些不太好吧！本少爷入股如何？保证让你的楼焕然一新。”

    老鸨犯了嘀咕，看着秦少封的眼神里都透露着怀疑

    “说的倒是轻巧，楼里的姑娘就这些，想要就都借你。”

    老鸨挥了挥手，直接应了下来。

    “姑娘们，快下来，来大活嘞！”

    “来了！”

    几乎是一瞬间的功夫，不少的姑娘冲了下来一时间胭脂水粉的味道不断。

    卢胖子看着眼前的这份壮观，有些腿软，“秦，秦少爷，这可是真的，不是我在做梦。”

    看着眼前的这些女人，卢胖子有些飘飘欲仙，伸出手便想要拥上一个却被秦少封一把拍了开。

    揉了揉自己的手，卢胖子有些不满，怎么，连个女人都舍不得？

    一把搂住卢胖子，秦少封将人拽到了一旁，“你小子，别色心犯了，咱们还指她赚钱呢！”

    “赚钱？赚什么钱？你别忘了，这可是怡红楼，每天赚多少钱还用咱操心。”

    卢胖子笑着，看着秦少封的眼神之中还有着怪异。

    依他看，秦少封是想要往里面搭钱，那哪是赚钱。

    “秦少爷，你看现在该怎么办？你可是说过的，让我赚更多的钱，可千万不能反悔。”

    老鸨一边扇动着扇子一边说着，言语之中是无限的催促。

    秦少封坏笑着，将手伸向了旁边的女子。

    一把揽住那那纤细的腰肢，秦少封皱眉。

    “大家记住，你们要是想要赚到更多的钱，收获更多的尊重就按照我的来，从今天起，你们不再是夜间工作者你们可以大大方方的出现在街上。”

    男士此言一出，不少人都发出了自己的嘲笑。

    “秦少爷，您当真是不知生活的苦，像我们这种人还能干什么呢？即便是家人也没有人同意吧！”

    “就是啊，秦少爷，您要是想让我们别接受嘲笑，可以将我们纳入秦府，只要你把我们纳入琴服，你想让我们干什么我们就干什么。”

    眼看这几人的言语发生了改变，秦少封有些不耐烦。

    一个个的当真是无药可救，“算了，我还是发展别的地方吧，你们这群人，早就已经根基深重。”

    秦少封拽着卢胖子便想要离开，却被老鸨拽住。

    “秦少爷，你可千万别听这群丫头，主是这丫头被伤透了心以至于不敢随意相信别人，不过秦少爷你放心，你的话我们大家还是相信的。”

    老鸨极度讨好的言语，旁边的头牌见此也立马凑上前去拉扯住秦少封的手。

    卢胖子秦少封被这么多头牌拉住，不免多了几分羡慕，可偏偏他又不好说些什么。

    秦少封一把将所有的人甩了开，生怕自己的罪恶增加。

    他现在可是要做一个跟正苗红的三号青年。

    “那你们就按照我的吩咐去做，以前这里只有男的能来，如今我们让女子的也来。”

    一时间，议论不断，还有人在笑话这位秦少爷傻。

    就连老鸨都开始犯了难，这家家的女子都不容易家里的夫君来，如今，这岂不是闹了笑话。

    “秦少爷，你恐是误会了，我们这里女的进不来你看着一堆女子，总不能去服侍女子吧！”

    眼看着误会越来越大，秦少封一掌拍祥了旁边的桌子。

    刹那间，桌子化为碎木头，看起来有些吓人。

    卢胖子连忙扯了扯秦少封的衣服，提醒之意明显。

    这将人家的桌子弄坏了，可是要赔钱的。

    “你们这些人，安静些，本少爷是想要把你们这里改成喜剧院，没事可以听歌，听小曲，如此以来你们赚的钱也就多了，也就不用担心不能引起尊重。”

    老鸨原本还在配合这位少爷闹笑话，可听闻此言倒是满意至极。

    “秦少爷，你看这听歌，听曲儿有没有什么需要注意的？您好好的教一教我们这里的姑娘，钱我们少不了你。”

    见老鸨提了钱，秦少封自然是热情备至，有钱好啊！有钱能使鬼推磨。

