    陈氏库房内虽然有几百件二阶法器，但大多都是二阶下品和二阶中品法器，二阶上品法器只有几十件。

    　　陈子漠如今已经练气七层，自然不可能在使用二阶中品法器，所以他能选择只有那几十件二阶上品法器。

    　　一番精挑细选后，陈子漠从这几十件二阶上品法器中挑选出五件比较适合自己。

    　　五件法器，有两把剑，一把红色的长剑和一把蓝色短剑、一柄银蓝色长枪、一把黑色大刀和一根黑色的棍。

    　　这五件都是二阶上品法器中的精品，每一件都是陈氏炼器师的泣血之作。

    　　陈子漠挑选法器时，陈昌平和陈元涛都一直跟着，在他挑选完后，陈昌平才开口建议。

    　　“你挑选的这五件二阶上品法器都很不错，不过你拥有雷灵根，刀和棍不太适合你。”

    　　“刀和棍大多走的是以力对敌的路子，体修、土灵根修士和水灵根修士比较适合。”

    　　陈子漠虽然也有土灵根和水灵根，但是他走的路是以雷灵根为主，水土灵根为辅的路子，这是早就定下的路。

    　　“雷属性灵力霸道，拥有极强的攻击性和穿透性，在诸多武器中，剑和枪是最适合雷灵根修士使用的法器。”

    　　“特别是枪，它能将雷灵力的穿透性和攻击性完美的发挥出来，往往能做到一招制敌。”

    　　这些知识，陈子漠在家族的藏经阁中也有看到，但讲得比较浅显，他只是淡淡的看了一眼就没在关注了。

    　　陈子漠拥有雷灵根，他比谁都清楚雷灵力的攻击性和穿透性，只是对武器的特性不太了解，仔细思考后，便把黑色大刀和黑色长棍放回了原处。

    　　过了一会儿，陈子漠把那把红色的长剑也放回了原地，只留下最后两件法器，一剑一枪。

    　　那把红色长剑是一把火属性武器，陈子漠又没有火灵很，虽然也可以使用，但无法发挥出它的全部威力。

    　　最后两件法器，都是水属性法器，水可以导雷，而且陈子漠还有水灵根，都适合陈子漠。

    　　一枪一剑，最后就要看陈子漠自己怎么选了，选剑？还是选枪？

    　　一番仔细思考后，陈子漠最终选择了那柄银蓝色长枪。

    　　手中拿着银蓝色长枪，陈子漠突然想到了什么，便向陈昌平发问道：“十叔公，家族有没有雷属性矿石和灵材，我想打造一柄雷属性的长枪。”

    　　水是可以导电引雷，但同时也会降低雷电的攻击性和穿透性，威力会减少许多。

    　　如果有一把雷属性的法器，这个问题就能解决。只是陈子漠刚才筛选法器时，没有看见一件雷属性法器，所以才有这么一问。

    　　陈昌平没有回答这个问题，站在一旁的陈元涛站出来为他解惑道：“子漠啊！雷属性的灵材比较稀少，家族多年下也收集了几块二阶上品的雷属性矿石。”

    　　“只是雷属性法器炼制比较困难，家族的二阶上品炼器师都没有绝对的把握。”

    　　“那二十五叔公呢？”

    　　陈昌鑫，昌字辈二十五，筑基五层，三阶中品炼器师，陈氏唯一的一个三阶炼器师，陈氏的三阶下品法器大部分都出自他的手。

    　　陈元涛看着满脸期待的陈子漠，最后还是无奈的说道：“子漠，你不是炼器师，你不知道。”

    　　“炼制一件三阶法器是很耗时间的，从选材、炼制、到成器，短着数月，多着需要数年的时间。”

    　　“二十五叔已经很久没有出手炼制过二阶法器了，家族的二阶法器都是其他人炼制的。”

    　　需要数年时间炼制的三阶法器大多都是成套法器，一套法器里面有多件法器，炼制难度比普通法器难多了，还更花时间。

    　　说了这么多，就一个意思，陈昌鑫不可能出手炼制二阶法器的，你还是另谋出路吧。

    　　对此，陈子漠只能放弃了，毕竟二十五叔公已经很久没有炼制二阶法器了。

    　　这样一来，陈子漠就有些头疼了，手中的这把银蓝色长枪确实不错，但感觉差了一点什么。

    　　在天河坊市，陈子漠认识的都是一些符篆师，也不认识什么厉害的二阶上品炼器师。

    　　就在这时，一直未说话的陈昌平开口说话了。

    　　“子漠，你看这样行不行？”

    　　“你十九叔的炼器术是家族二阶炼器师中最好的，最近一直和我说想挑战一下一些炼制难度高的法器。”

    　　“你请元正帮你炼制，成功了自然皆大欢喜，失败了就只收你一半的材料费，也不用给元正出手费。”

    　　陈元正，元字辈排行十九，练气九层的修为，二阶上品炼器师，是陈氏的三个筑基种子之一。

    　　陈子漠想了想，觉得这样挺不错的，以较小的代价博最高的回报。

    　　“可以是可以，只是十九叔愿意嘛？”

    　　一般来说，请人炼制法器得自备材料，而且在炼制之前还要先付一半的炼制费用。

    　　法器炼制成功了，就补上另一半费用，失败了就没有另一半出手费了。

    　　按陈昌平的意思，如果炼制失败了，陈元正什么都得不到。

    　　陈昌平自信满满的回复道：“这个你放心，元正会答应的。”

    　　看见十叔公这么有信心，陈子漠也就不在说什么，只能点头表示同意。

    　　没过多久，陈昌平就把陈元正找来了。

    　　光从外表来看，陈元正是个成熟英俊的中年人，特别招小女孩喜欢的那种。

    　　陈元正来后，陈昌平就把事情的缘由和他说了，也把炼制失败不收费的要求说了。

    　　陈昌平的自信是有原因的，当陈元正听到这个要求时，考都没考虑就答应了，就像是对待某件微不足道的事情一样。

    　　事情谈拢了，陈子漠也不矫情了，和陈元正聊了几句，就把自己对这把二阶上品雷属性法器的要求提了出来。

    　　枪的种类繁多，在一阵纠结后，陈子漠最终选择的是沥泉枪。

    　　没什么特别的原因，在众多种类的枪中，他觉得沥泉枪最帅，最霸气，最符合他的审美。

    　　对于顾客的要求，陈元正仔细记下后，然后就向陈昌平要材料，然后风风火火的回去开始炼制去了。

    　　事情办好了，陈子漠也不庶务阁多待，把手中的银蓝色长枪交给陈昌平道。

    　　“十叔公，这柄枪我就先不要了。”

    　　（本章完）

