    第208章 烈火焚书院，先下手为强

    “既然如此，我必定请我家藩主扫榻相迎，只是督主可不要我家藩主失望了才好啊。”

    安倍直人轻笑道，然后浑身爆发出冲天的火焰，整具式神缓缓消失在火焰中。

    “督主，该怎么办？”

    看着化成了一堆灰烬的式神，孙云鹤低声问道，本以为这一次能拿下所有东瀛人，没想到还是让安倍直人给逃了。

    “逃了就算了。”

    曹毅摆了摆手，对于安倍直人逃了的事情，他也不意外，这些东瀛阴阳师手段诡异，当初三大征，朝鲜那一战也没杀几个阴阳师。

    “带几个人把这里烧了吧！”

    看了一下四周后，曹毅淡淡地说道。

    烧了？

    听到曹毅的话，孙云鹤顿时不可置信地看着曹毅。

    这里是什么地方？

    这里是东林书院啊！

    这里是所有东林党人的根啊！

    烧了这里，大明上下所有东林党人不得跟曹毅拼命？

    “嗯？”

    看到孙云鹤毫无反应，曹毅顿时眉头一皱，轻嗯了一声。

    “是，督主，属下马上去办！”

    听出曹毅的语气中带着不满，孙云鹤连忙应道，对于他来说，曹毅的命令不是他能质疑的。

    至于东林党人会不会拼命，那是曹毅要考虑的，不在他的考虑范围之内。

    “督主，这烧了东林书院会不会不太好，那些人都是疯子，说不定会直接在朝堂上死谏。”

    等到孙云鹤离开后，刘绾儿才低声说道，她也在东林书院中听过学，对于这些人，她知之甚深，这些人或者治国治地没什么本事，但是信念却是坚定得很。

    “放心，我不会给他们这个机会的。”

    曹毅轻笑道，对于刘绾儿所说的，他自然清楚，他之所以非要烧掉东林书院，为的也是摧毁这些人的信念。

    整个朝堂上所有的党派中，就属东林党的凝聚力最强，别看他现在已经几乎将东林党打散了。

    可是对于东林党来说，这并不是致命的，因为东林书院还在，他们的根还在，对于所有东林书院出身的官员来说，他们有天然的枢纽，只要东林书院还在，他们就是同窗，只需要一个适合的时间，东林党便会再度出现。

    而现在他烧了东林书院，这天然的联系就会随着时间流逝而消失，而且在没有消灭他这个摧毁东林书院的刽子手之前，这将是所有出身东林书院的官员，永远抹不去的伤痕，他们也没面子再以东林书院的学生自称，因为那就是他们的耻辱。

    这是诛心之计！

    “既然督主有准备，那绾儿就放心了。”

    刘绾儿轻笑着说道，她的职责只是在曹毅犯错的时候劝说一二，而不是为曹毅作主，曹毅既然有准备了，那剩下的就不是她可以干预的了。

    当曹毅带着众人走出了东林书院的时候，身后冒出了滚滚浓烟，无数的火星蹿上了高空。

    看到曹毅出来，守在书院门口的众多士子纷纷死死地盯着曹毅，眼神中充满了刻骨的仇恨。

    察觉到这些目光，曹毅冷哼一声，二品高手庞大的神念之力直接破体而出，朝着所有东林士子的识海冲击而去。

    啊！

    啊！

    ……

    一瞬间哀嚎声四起，所有东林士子都抱着脑袋倒在地上不停地打滚，还时不时地用脑袋撞着地面，彷佛想要用这种方法缓解痛苦。

    一些远远围观的无锡城豪绅们，一个个都是浑身颤栗，看向曹毅的目光纷纷转向一边，不敢跟曹毅再有接触。

    好狠！

    所有人都知道，这些士子完了，本来就没有入品，再被曹毅重伤了识海，这些士子哪怕没有变成傻子，此后也没有入品的希望了。

    可以说曹毅硬生生断了这些人的前途，禁止科举虽说断了这些人的仕途，但是以这些人的资质，多熬几十年，晋级九品，成为一方豪绅并不难，可现在却什么都完了。

    “从此刻开始，任何踏入书院的，一律以反贼同党处置。”

    曹毅对于躺在地上的士子的哀嚎声仿若未闻，淡然地说道，声音在罡气的加持下，传遍了整座无锡城。

    “史大档头，让你做的事情，做的如何了？”

    曹毅转头看向史云龙。

    “回督主，已经全部留影下来了。”

    听到曹毅问话，史云龙连忙将手中的留影石递给了曹毅。

    接过留影石，曹毅直接将神念探了进去，仔细检查了一遍后，曹毅在留影石表面布下了一层禁制，然后递还给史云龙，说道：

    “史大档头，你立即动身，在三天之内，将留影石送到陛下手中。”

    “是，督主！”

    史云龙接过留影石，躬身应道，然后腾空而起，以极快的速度飞向了京城。

    看着史云龙消失在天际，曹毅心中松了口气，留影石中正是胡源和两个忍者刺杀他的画面，有这块留影石和昨晚上崔鸿喜泡制出来的证据，本尊那边应该很快就能将这件案子彻底定性下来。

    到时候，就算朝堂上剩下的东林党官员知道他将东林书院一把火烧了，也只能打落牙齿和血吞！

    ………

    另一边。

    长江出海口，一艘渔船上。

    李嗣源和安倍直人两人相对而坐，原本紧闭着眼睛的安倍直人猛地睁开了双眼。

    “安倍阴阳师，如何？曹毅那阉贼死了没有？”

    看到睁开了双眼的安倍直人，李嗣源连忙问道，心中忐忑无比，之前在曹毅刚进无锡城的时候，他便和安倍直人两人一起逃出了无锡，所以他也不知道胡源到底成功刺杀了曹毅没有。

    “失败了，所有人都死了。”

    安倍直人淡淡地说道，声音中却没有丝毫悲伤的感觉，虽然这一次，他带来大明的强者已经死光了，但是获得了大明最先进的造船技术。

    回东瀛后，仙台藩主伊达政宗肯定少不了大赏，到时候晋升为三品阴阳师肯定十拿九稳，甚至二品也不是没希望，死了几个四品的家臣也就不算什么了。

    听到安倍直人的话，李嗣源心中失落无比，虽然他也知道曹毅没那么容易就被杀，但是失败的消息依旧让他颓废不已。

    (本章完)

