    《周理·考工记》中有记载——国之六职，百工与居一焉。

    不过，在如今的颍河之畔，太学的校训中有这么一条：——国之六职，百工为首！

    通过这句话，可见…太学对于百工的重视。

    陆羽特地兴建工房，聘用大量的匠人，就能说明问题。

    当然，对百工科目热衷的并不是太学的所有人，就像是曾经的曹沐一样，大多数太学生自诩为天之骄子，怎么会甘心去做一个木工呢？

    再说了，太学规定的是，每个太学生只需要掌握一到两门百工课程，对木匠没兴趣，他们还可以在以后去学锻造、去学冶炼。

    这种科目，可是与战场息息相关的，放在后世，那就是大热的专业。

    故而，六十名太学生，真正好好学“木匠”这门科目的唯独一个五人小队。

    其中包括曹操之子——曹昂；

    黄忠之子——黄叙；

    琅琊名门诸葛氏的后裔——“诸葛亮”；

    许褚之子——许仪；

    还有就是典韦之子——典满！

    像是夏侯衡、夏侯霸他们，对这“木匠”的学科完全不热衷。

    当然，学习“木匠”的过程很枯燥，曹昂与许仪，黄叙与诸葛均、典满在烈日之下对坐着拉大锯，劈开一根根长长的木料。

    木头一次次倒下，锯条一次次被折断、压弯，每拉上半个时辰，都要用锉刀锉锯齿，使得锯齿锋利！

    还要学会拉磨斗弹线，墨线没弹好，弄得满手满身都是墨汁，极其狼狈。

    所谓隔行如隔山，攻得了城池，真未必能做得了好的木匠。

    也就是曹昂、黄叙、诸葛均、许仪、典满，这五个老实人能耐下性子，不断的钻研，不断的尝试。

    而这传说中的“木牛流马”就更扯蛋了…

    仅仅凭着一本《作木牛流马法》，还有一个都不知道“木牛流马”为何物的工匠，他们六人就要完成一个史无前例的“大工程”！

    呼…呼…

    工房内，诸葛均摆弄着斧子与刨子，手上早就磨出了血泡，身上更是被撞得青紫，他感觉，睡觉都不能平躺，吃饭都拿不住筷子。

    在其它四人的配合下，七、八天才做出了一个摆不稳、站不直的木牛！

    这木牛别说运送粮食、物质了，一屁股坐上去，摇摇晃晃散了架，诸葛均整个摔倒在地上，狼狈不堪。

    差的太远了…

    究是如此，诸葛均还是爬出来，略微思索又与几个小伙伴讨论了起来。

    “明明是按照书上的指导啊…不对，不对…咱们再看看陆总长的那本《作木牛流马法》的书籍，一定有哪里搞错了！”

    诸葛均不死心，曹昂、黄叙、典满、许仪也不死心。

    他们五个，因为各种原因…

    对陆羽都有一种近乎痴迷的崇拜。

    故而，陆羽说这木牛流马能造出来，他们一定要造出来。

    “是不是这里…”

    五人围坐在一起，巨大的太学工房内，唯独他们五个孜孜不倦，不厌其烦的继续钻研。

    经过了七、八天的磨合，五人小队也变得越发的默契。

    诸葛均耳朵上夹着炭笔，腰上别着角尺，正在默默的画图…

    而曹昂手握炭笔，不断的总结之前失败的地方，更是与《做木牛流马法》上的文字一一对应。

    讨论过半晌后，许仪和典韦力气大，他们便继续一脚踩在木料上，两手臂一上一下的锯木头。

    要知道…

    造一个“木牛流马”，至少有五、六十道工序，画图纸、选木料、刨平木头、打眼等等。

    最难的地方便是《作木牛流马法》中提到的助力机构，还有让他们五人一脸懵逼的飞轮机构、齿轮机构、去柄连杆机构。

    这是木牛流马的核心，可不是单纯的单轮或者双轮运输车那么简单。

    之所以木牛流马发明出来后，在巴蜀山地广为使用，便是因为里面的曲柄连杆机构，通过齿轮带动飞轮。

    飞轮运行起来后，又因为飞轮的惯性，给木牛以助力，这样，就达到了省力的目的。

    除此之外，还有制动机构，这就类似于前世汽车中的手刹！

    可以让木牛、流马在坡地上站稳，上坡与下坡时也保持一个惯性的速度。

    听起来，短短的几句话，似乎很简单…

    可这里面需要运用到的物理知识与原理，可不是那么容易理解的。

    不夸张的说，就算是陆羽比划着《作木牛流马法》亲自去尝试，都未必能造的出来这木牛、流马！

    “再试一次…”

    诸葛均作为总指挥，又开始了分配任务。

    工房内的五人顿时又忙碌了起来。

    要知道，几个连墨斗都拿不稳的学生，居然正在造木牛流马。

    每天来这边关注的教员、太学生不少，但是…看到工房中，那一地杂乱无章的木头，以及随时都有可能散架的半成品后，都失望的走开。

    “子脩，放弃吧…”夏侯霸实在忍不住，连连劝曹昂。“这木牛流马太难了，按照你们这样做，除了浪费木头，肯定是无法完成的。”

    “有这功夫，还不如做几个箱子给未来的妻妾们放衣服使用呢！”

    夏侯霸这本算是挖苦…

    黄叙还有点鸣不平的味道，可曹昂却是“扑哧”一声笑了，“仲权说的对呀，要最后真的没做出来，把这些木料做成箱子，倒也不错，废物利用嘛！”

    曹昂就是这副性格，仁孝、宽厚、好说话，标准的老实人…

    在太学，他从未因为自己是曹司空的长子就觉得高高在上，反倒是…最苦、最累的差事抢先去做。

    看到他这副模样，作为太学总长的陆羽还颇为欣慰。

    甚至有那么一瞬间，陆羽琢磨着，老曹的接班人倘若是曹昂的话，保不齐…后面就没有三家归晋、五胡乱华的惨案。

    可以说，老曹的性格适合打下天下，而曹昂的性格很适合治天下。

    除此之外，还有一点，这魏武霸业交到曹昂手里，最起码，陆羽觉得心安。

    这是一个仁孝的好皇帝呀，陆羽甚至琢磨着…曹昂执政，无论他怎么作死，估计都死不了，也就不用格外的谨慎小心。

    至于曹昂的谥号，陆羽都帮他想好了——“仁”！

    ——魏仁帝。

    只可惜，事与愿违…武帝之后是文帝，文帝还没有，哪来的仁帝呢？

    当然了，可以将“仁帝”理解为“仁弟”！

    午后的工房。

    典满与许仪歪在席子上睡觉，他们俩跟他俩爹典韦、许褚一样，属于力气很大，却不喜欢动脑子的人。

    平素里，诸葛均、曹昂、黄叙让他们干啥，他们俩就干啥。

    只不过有一点，他俩必须睡午觉，否则…会头疼一下午。

    这一刻，许褚与典满做了一个类似的梦，他们梦见这木牛流马造出来了，无数的粮食装填在其中，木牛驮着粮食，他俩骑着木牛，奔驰在官道上，随着木牛流马跃上云端！

    就在这时…

    “成了…成了！”

    一声惊呼，打断了典满、许仪的美梦，他们揉揉惺忪的睡眼，却正看到…一个看似还不错的的“木牛”、一匹至少不是摇摇晃晃的“流马”…

    最关键的是，诸葛均在推着他们移动，肉眼可见的很轻松。

    这就是所谓《作木牛流马法》中提到的助力装置么？

    这…

    经过了一个漫长的脑回路，典满与许仪才反应过来。

    成了，他们成功了，做到了。

    “孔明，我们…”

    许仪与典满异口同声，整个都显得无比激动。

    “永胜，别愣着了，快去禀报总长，就说…咱们成了，木牛流马做出来了！”诸葛均也很激动…

    黄叙闻言，飞一般的往工房外跑…

    他要把这个好消息，告诉陆总长，告诉蔡总长！

    …

    …

    寿春城。

    震惊！

    三万袁军驻守的寿春城，超过十五万的曹军竟然没攻下来。

    曹操很意外，同样的袁术也很意外。

    没想到，张勋凉凉后，接替他…成为仲家天子新一任“大将军”的纪灵如此厉害。

    纪灵凭着寿春城高耸的城墙，还有他雷厉风行的统兵风格，愣是用这群士气坠入谷底的三万袁军，拦住了曹操十五万大军的攻势。

    双方损伤都很大…

    更重要的是，曹操没有一鼓作气攻下来寿春城，这于曹军的士气是个致命的打击，而于袁术而言，无异于重重的喘出一口大气。

    如今的曹军，只能将寿春城团团围住，再寻机会。

    如此这般…

    最让荀彧、戏志才担心的问题出现了，连日大雨下，洼地地带的寿春出现了积水，寻常的粮车无法越过。

    曹军后续的粮草根本不能送抵前线。

    而这，让本明朗的局势，一下子再度陷入了巨大的危机。

    曹军大寨，中军大帐。

    “我军现有的粮食还能支撑多久？”曹操急问粮官。

    粮官如实回答：“多亏荀令君一早吩咐，让每个甲士随身携带部分粮食，故而…现如今我军的粮食还能支撑一个月！”

    一个月么？

    隔着窗子，曹操望向高耸的寿春城墙。

    假隐麟何宴曾告诉过他曹操一个消息，寿春城内的粮食储备也不多了。

    只不过，不多是多少？能支持一个月么？

    曹操不知道…

    那么…现在的局势就变成了一个赌局，看谁的粮食先支撑不住。

    “后续的粮食何时能运来？”曹操接着问…

    这…

    粮官摇摇头，依旧是如实禀报。“这个说不好，得看…”讲到最后，粮官踟蹰了。

    “得看什么？”曹操追问。

    “得看天…”粮官无奈道：“若然…这天一直下雨，那…积水只怕会越来越大，山坡路滑，上坡与下坡会变得极其困难，怕是军粮…”

    粮官没有讲完，可意思再清楚不过！

    看天，现在是雨季，这里又是低洼…这是要断粮的节奏啊。

    曹操的眉头一下子重重的凝起。

    “我知道了…你退下吧！”

    粮官闻言，低着头缓缓退出…行至大帐外，他抬头望向天，又是乌云密布，似乎…又是一场暴雨倾盆！

    粮食的运输，只怕会变得更加困难。

    待得粮官走后…

    曹操无奈的揣起拳头，一拳砸在案牍上。

    一旁的戏志才看出了曹操的心思，他如实道：“曹司空，这连日的暴雨可不单单掣肘着我军的粮草，也会让攻城变得更难，昨日的攻城…诚然有对方守将指挥若定的缘故，却又哪里少得了这绵长细雨的帮扶。”

    诚如戏志才所言。

    雨水之下，城墙会变得更滑，云梯极其容易滑落，将士们攀登云梯更是变得困难重重，更别说，抬着头迎着雨，视线的缺失，还有攻城器械无法运达…

    这些都不利于攻城方。

    可…又有什么办法呢？

    如今是雨季，压根就没有大晴天，没得选择呀。

    曹操怎么会听不出戏志才的意思，呼…他长长的呼出口气，戏志才是提醒他，雨季之下，纵是一月之内，寿春城也未必能攻下来。

    而随军的军粮只够支撑一个月的…

    戏志才是劝曹操早做准备。

    “且围城吧！”曹操开口道：“咱们缺粮，他袁术如何又不缺粮呢？耗下去，看谁先扛不住！”

    曹操这是在赌，赌袁术比他更早的扛不住。

    毕竟，如此天赐良机，若然不能破城？那…再有这么个机会，还不知道是猴年马月！

    问鼎中原，曹操不想再拖延下去了。

    “也只能如此了。”戏志才眼珠子眨动，他满腹韬略，可面对一个龟缩不出的袁术，他又能有什么办法呢？

    莫说是他了，就算是郭奉孝，就算是荀公达，也寻觅不出破城的方略！

    现如今，也只能尽人事，听天命了！

    就希望袁术先一步扛不住吧！

    …

    …

    一封封急件，自前线传回许都城。

    尚书台…

    原本前线的大捷，本该让尚书台的荀彧、荀攸心情大好，可…偏偏粮食的掣肘，为两人的心情上几乎蒙上了一层厚厚的阴霾。

    “想不到，明明陈国有粮食，却运不到前线？”荀彧口中喃喃…

    他的眉毛几乎顷刻间就凝成了倒八字…

    “叔父，寿春城本就是低洼地带…”荀攸解释道。“一旦下雨，会形成水坡，这些水坡倒也罢了，最影响粮食运送的乃是陡坡…”

    “现有的粮车，一旦遇到雨水时节，无论是上坡还是下坡，都会变得极其困难，甚至是危险…而根据以往的记录，这个季节的寿春正是雨季…等到雨彻底的停下，还不知道会是什么时候。”

    很多人一定无法理解这个时期雨季的影响。

    要知道，小冰河期的雨季不是闹着玩的。

    因为小冰河期的缘故，大汉的天气普遍反复无常，六月，炎炎夏日，冰雹都能下的大如鸡子，何况是雨水…

    至寒天气下，雨水会很快结成冰，试想一下，陡峭又结冰的上坡与下坡…人行走，都会费极大的功夫，更别说是粮车了。

    可以说，在这雨季下，前线的粮道已经彻底的断了，而且根本没有修复的可能。

    “这…”

    荀彧依旧皱着眉。“有没有什么别的办法，比如…从别的路径运送一些粮食到寿春前线？”

    “考虑过了！”荀攸摆手。“除了陈国这一条路外，就剩下徐州的下邳、广陵这一条道路，恰恰这下邳、广陵可是吕布的地盘，一着不慎，或许…咱们的粮食就落入吕布之手了。”

    讲到这儿，荀攸顿了一下，感慨道：“叔父也知道，吕布可从来不是一个值得信任的人。”

    “这就难办了…”荀彧眉头皱的更紧了…

    难道，如此天赐良机，这寿春城竟还攻不下来么？

    真的要，要听天由命了么？

    想到这儿，荀彧的眼眸眯起，无奈的隔着窗子望向天。

    却在这时…

    嗖…

    荀彧猛地想到了什么，准确的说，他想到了一个璀璨的称号，一个总是能创造奇迹的名字——隐麟！陆羽！

    没错，曹营中有一条不成文的约定…那就是有困难找陆羽啊，所谓…陆羽帮忙，越帮越忙…啊不，是陆羽帮忙，越忙越帮！

    再说了，这世上有什么难事是隐麟无法解决的么？

    登时，荀彧的眼眸睁开，他下意识的脱口问道：“公达，最近陆司农在做什么？”

    “除了推行民屯、军屯的新农政外…就是…”荀攸如实回道，可话说了半句，他似乎想起了什么。

    一下子，他的脸色变得严肃了许多，偏偏这严肃中，还有几分欣喜。

    “太学中…陆总长兴建了一座工坊，而他正在命太学生修习百工中的‘木艺’一项！”

    其实这些都不是重点，重点是最后一句。

    “而如今，这些太学生正在合力打造一个名唤‘木牛流马’的器物，听说这木牛流马可以运送军粮，一旦制成，无论是浅滩，还是陡坡如履平地！”

    荀攸一番话说的信誓旦旦…

    当然，之所以知道这么多，是因为荀彧的长子荀恽昨日逢五放假，回家时禀报给荀攸的。

    荀恽虽是荀彧的儿子，却与同辈的荀攸走的更***素里，更是拜荀攸为老师。

    故而，最近太学的动向，荀攸知道一些。

    恰恰，因为知道一些，又因为这“木牛流马”，让他的眼眸一下子瞪大，此时此刻，他的心中悸动连连！

    “叔父…”

    不等荀攸开口，荀彧一把抓住了他的胳膊。

    俨然，听到那木牛流马“浅滩”、“陡坡”如履平地，荀彧比他的侄儿荀攸还要亢奋。

    “走，你我一道，现在就去太学！”

    “去看看这木牛流马！”

    “也去拜访下咱们的这位精于巧匠之术的——陆总长！陆司农！”

    说话的功夫…

    荀彧与荀攸已经消失在了尚书台。

    究是文人，可此刻他们脚步比兔子还要快！

    …

    …

