    开这个单章，首先就是向大家道歉。

    对于这本书的更新，我知道很对不起大家，也知道，道歉什么的很难取得大家的原谅（所以已经女装），但还是郑重的对大家说一声对不起。

    至于断更的原因，许多读者也都知道，男女问题而已。

    在此之前，老榴莲呢，正在面临一个男人的转折点，人生道路上的岔口，新工作的问题等等，所以……有很长一段时间都没有登录起点。

    对不起。

    恩，然后就是这本书不会太监，大家放心，一定会写完，一定会。

    再然后就是，已经……咳咳，女装了，虽然是简陋穷逼版女装，但也是女装是不？等以后有预算了再购买好装备吧，咳咳。

    所以……希望大家可以理解一下吧，刀片、上香什么的，咳，一点点就好了。

    ----------

    其次，最近再重新整理大纲，时间太久了，都快忘记剧情了，没办法，只能重修，因为时间不多，先整理了一些，也先码了一章，大家看看还是不是那个味道。

    下面是前文提要，榴莲浓缩版：

    ====

    体系：凡俗，神魔，大罗，准圣，混元，合道，主宰，超脱，永恒

    -------

    前文：

    楚河掠夺太古世界的造化，终成大罗。

    成就大罗的时候，聆听到了遥远的呼唤，来到了一个新的世界“中元大世界”，也称之为‘神帝世界’。

    在神帝世界中，楚大老板布置手段，试验自己‘贸易诸天’的计划，创造了交易指环等等物品进行尝试，遇到了其他的主神碎片，干掉，并且掠夺，获得了‘起源之主’的记忆，文明之种的传承。

    其次，陨星复苏，域外入侵。

    神帝复活，强势镇杀一切，并道述了一切因果，和楚河进行表面合作，准备埋伏来自大宇宙顶尖的顶尖强敌。

    古神宫的四个大宇宙主宰。

    神帝布置手段，布置‘天罗地网’大阵，汲取众生，封禁天地。

    关键时刻，主神恢复八级，借助楚河的身躯，强势镇杀了古神宫四人组，让他们领了盒饭。

    然后神帝露出了野心，凭借天罗地网大阵汲取的力量，开始布局，想要掠夺主神身上，那不知道存不存在的‘永恒之秘’。

    然而这一切都在楚河和主神这‘腹黑二人组’的意料之中。

    一场未知的大战即将爆发。

    ----

    姓名：楚河

    年龄：未知（虽然长得很年轻，但其实已经是一块老腊肉了）

    体质：先天神魔之体

    修为：混元境（快突破了）

    宝物：很多，自由之翼、计都、罗睺、三千大道碑、主神（这是大腿，但……也算吧）……

    功法：神魔九变（已经圆满）

    神通：还是那几招，天元一击、永镇仙魔、农夫三拳等等……

    道：起源之道（听上去就高大上）

    评价：在主神眼中，依旧是一只‘菜鸡’

    -------

    以上就是简单的概况了。

    这一卷即将完结。

    下一卷，守墓人李越。

    下下一卷，永恒天地

    下下下一卷，终焉之主

    下下下下一卷，不知道起啥名

    有没有下下下下下一卷，还是未知。

    大结局，恩，楚河和主神幸福美满的生活？咳咳，谁知道呢。