
    身形一闪，挡在前方，少年的声音如轰隆的雷，让得嘈杂的大厅，竟然瞬间寂静，所有人瞪大了双眼。

    别说那些旁观者，纵然是黑衣管事，乃至那十二名护法，都是下意识的一愣，随即露出震怒之。

    敢在这里闹事，且如此明目张胆承认的，眼前的少年绝对是第一个！

    “苏浩长老，低调，低调。”张扬已经吓得汗水浸湿了全身，拉着苏浩，怕他真的闯下什么大错，到时候就真的无法弥补了。

    他心神一动，收回捆仙绳，便是看着那黑衣管事陪着笑脸道：“大人，这绝对是个误会。”

    “误会你大爷，连这小子一起拿下！”黑衣管事震怒道，他竟然在自己的地盘上，被人家绑了，而且还敢如此呵斥他，简直是奇耻大辱。

    “我绑了你，那是为你好！不知好歹的东西！”苏浩继续呵斥，且背负双手，露出傲慢，一副我是大人物的样子。

    张扬吓得险些瘫倒，我亲爱的长老大人，求您了，千万别说了，误会大发了。

    我那绳索本来是要绑你的。

    黑衣管事目光眨动一下，苏浩的气势不俗，且，敢在这里闹事，也许真的是有什么大来历，虽说天一拍卖会背后的靠山在云州数一数二，但并非一手遮天。

    他迟疑一下，道：“你到底是什么人？”

    苏浩挺直腰板，背负双手，脑门朝天，道：“本人乃是青霞洞天，丹法长老，怕了？”

    张扬立刻下头，脑袋差点塞进裤裆里，大哥啊，在这里青霞洞天管个屁用？

    果然，随着苏浩声音落下，周围立刻响起哄堂大笑，以及一些嘲讽与咒骂，他们还真被苏浩的气势震慑住了，谁知道，最后说出来，竟然只是一个小洞天的长老？

    在这里，别说一个小小长老了，即便是青霞洞天的掌门来，那也是不敢如此放肆！

    黑衣人更是冷笑，道：“不知好歹的是你，一个区区长老，给我拿下！”

    十二大护法浩荡向前，气息释放，全部笼罩在苏浩与张扬身上，如万重大山压落，沉重无比。

    张扬身躯发软，苦不堪言，心中后悔到了天际，早知道，绝对不能和苏浩一起出来。

    而苏浩依然淡定，直视黑衣人，继续道：“信不信，下一刻，你会求我？”

    “兄弟，你实在是太自大了，我告诉你，三日前此地来了一个洞天的内宗长老，与刘管事无礼，直接被斩下了双臂。”

    “这算什么，我听说一个月前，一个家族副族长，在这里被废掉了修为。”

    “小意思了，半年前，此地处死了三位化神层次的大高手！”

    周围人看着苏浩，如同小丑，一个小小洞天势力的长老，在这里真的拿不出手，更没有放肆的资本。

    黑衣中年更是冷笑，喝道：“我让你死，你必死，杀了他！”

    十二大护法之中，一名黑衣人呼啸而出，手掌抬起，直奔苏浩头颅压来，化灵巅峰修为，全力展现。

    一掌下去，苏浩头颅直接爆炸。

    周围人摇头冷笑，不作不死啊。

    张扬闭上双眼，绝望无助。

    “我死了，你就是生不如死！除了我无人能救你。”苏浩却看也不看那黑衣护法，而是盯住黑衣管事，在他双腿之间扫了一眼，一道神魂传音进入对方的脑海。

    当即，刘管事面便是大变，立刻就要开口，只不过，那黑衣护法已经到了苏浩身前，手掌已经镇压下去。

    “不！”

    刘管事大惊，苏浩关乎他的未来，绝对不能有事，他心神一动，储物袋之中光华一闪，一道金的玉简出现，炸裂后，让他身躯成为光影，速度超凡，瞒过众人的双眼，直奔苏浩。

    小型穿梭符！

    短距离内，如穿梭虚空，一念抵达！

    “轰！”

    在这一刻，手掌彻底落下，地面砸出一个大坑，有鲜血喷薄。

    众人摇头，苏浩死定了。

    那黑衣护法冷笑，他化灵巅峰，斩杀一个法丹修为，有问题吗？

    不过，这家伙脑袋的确够硬，让他手掌都有些震痛，心中忍不住的骂了几句。

    却听此时，一声气急败坏的声音响起：“滚下去，我脑袋差点让你开瓢。”

    黑衣护法大惊，竟然没死？

    下一刻，更是震怒，这个混蛋还敢骂我，他展动法力，打算第二掌镇压下去，彻底拍死开口的人。

    不过，手掌还未抬起，却是望到一张熟悉的容颜，不是苏浩，乃是……刘管事。

    此时头破血流，神震怒。

    黑衣护法直接愣住了，随即冷汗冒出，难道，莫非，也许……我之前打的是刘管事？

    周围人也是露出诧异之，刘管事什么时候出现在苏浩身前，且，他为何要出现在这里，甚至，为苏浩挡下一掌？

    难道他脑袋抽筋了？

    不过，下一刻他们便是知道，刘管事脑袋不仅是抽筋了，似乎还进水了，只见他舔着一张笑脸，看着苏浩道：“大师见谅，手下人不懂事，回去我会好好惩罚的。”

    这声音，竟然还有那么一股子讨好的味道。

    全场绝对是懵逼了。

    那出手的黑衣护法，也是不知所以，一个区区洞天的长老，值得刘管事如此？

    “那么大师，之前所说的可是真的，我的病症有救？”刘管事不管周围的反应，只是盯着苏浩问道，带着迫切，以及哀求。

    “怀疑我？”苏浩横了他一眼。

    “不，在下绝无此意，只是，我的病症，已经拖延三年，期间求助了无数的炼丹师，医道大师，灵丹妙药吃了无数，却是全然没有半分用处，您如此年轻……真的有办法？”

    刘管事点头哈腰。苏浩冷笑一声，传音道：“在我看来，你是中了七彩冷蛇之毒？而且，还是达到三米长的七彩冷蛇之毒，最为要命的是，那七彩冷蛇，已经是达到了化神层次，你虽然服用丹药，保住性命，但那活貌似起

    不来了？”

    “对。”刘管事目光一亮，苏浩说的竟然是丝毫不差，这让他对苏浩可以救治自己，更多一分希望。当下，他对苏浩的态度，更是尊敬一分，低三下四，点头哈腰的样子，绝对是比奴才还奴才。...“”，。
