    纪川的房间自带一间大浴室，浴室地板铺着水蓝色瓷砖，墙壁上挂一面占了半面墙的巨大镜子，正对浴缸和花洒，他光脚站到花洒底下时，从镜子里看见了有点不安的自己。

    可贺怀章的表情太正常了，仿佛这只是一件再普通不过的事，儿子手受伤了，爸爸帮忙洗一下澡，有什么问题么？……没问题，确实挺普通的。

    所以说，他爸爸果然不记得了吧？

    纪川不知道该不该庆幸，好像没区别，不管贺怀章记不记得，这种时候他都没法坦然。

    “自己脱？”正走神，耳边突然响起一个声音，纪川一惊，不知什么时候贺怀章站到了他身后。距离很近，他恍惚间没反应过来听见了什么，下意识一回头，下巴就撞在了对方的肩膀上。

    “爸爸……”纪川不想反应得太突兀，悄悄往前挪了一点距离。贺怀章却伸手一捞，两臂穿过腋下环在他腰上，从背后抱住了他。

    “……”不是抱，只是帮他解腰带而已。

    纪川努力控制自己不要想太多，不要发抖，冷静点，很快就结束了，“爸爸，你快点。”他忍不住小声催促，贺怀章果然加快了动作，一把抽掉他腰间的系带，将睡袍从他身上脱了下来，挂在旁边的墙上。

    睡袍里面近乎全裸，只剩一条内裤。纪川不知道自己有没有在抖，只感觉贺怀章并拢的手指往他内裤里伸了一点，然后轻轻勾住布料，往下一拉，沿着他的腿，一直拉到膝盖下面。

    他不敢给任何反应，生怕自己表现得太反常，像一尊蜡像似的站着一动不动。贺怀章突然拍了拍他：“抬脚。”他乖乖照做，将内裤从脚踝脱了下去。

    现在身上没有遮挡了，浴室的灯太亮，他不想看对面的镜子里自己是什么表情，恐怕不会太好。相比之下，贺怀章一点不正常的神态都没有，很自然地帮他打开了花洒。温水从头顶浇下来，他浑身一颤，觉得应该说点什么缓解眼下尴尬的气氛，否则这股沉默压得他快要窒息了。

    “爸爸，你洗过了吗？”问题太烂，还不如不说，纪川连忙改口，“我可以自己洗的，你等会帮我擦一下就好了……”

    贺怀章却道：“我也没洗，一起吧。”

    说着就当着他的面开始脱衣服。

    纪川慌了：“不、不方便吧，这里太小了。”

    “小么？”贺怀章正在解皮带的手一顿，看了他一眼，“我们很多年没一起洗澡不习惯了吧，你好像有点害羞，宝贝？”

    “我没有！我就是——”

    “就是什么？”

    “……”

    纪川说不出话，几乎讨饶地看着贺怀章。贺怀章也在看他，伴随淅沥的水声，那表情再平静不过，似乎不论发生什么都不能在他眼里掀起一点点波澜，既平静又深沉。

    对视了几秒，纪川奇异地被感染了，“那好吧……爸爸。”他往旁边让了让，花洒的范围稍微有点不够大，在蒸腾的水雾里他们被迫站得很近，贺怀章同样赤裸的身体就在眼前，纪川马上后悔了，他以前不是没见过他爸爸不穿衣服的样子，可那时看就看了，不会想到别的，现在不知道怎么回事，也许是那天晚上酒后乱性后遗症太强，也许是刚才无意间看到的GV毒性太大……总之他没法冷静。

    “别乱动，碰到水了。”贺怀章突然又靠近了一点，一把扣住他右手手腕，把他往身边带。纪川神经紧绷宛如惊弓之鸟，条件反射地去躲，用力一挣，不料脚底打滑，猛地向前扑到，整个人结结实实地扑进了贺怀章怀里。

    “爸爸！”他慌张地想要站起来，却被搂得牢牢的，身体被迫前倾，一只有力的手臂绕过后背紧扣在他腰上，把他钳制得动弹不了，连胯骨都贴在一起。

    肌肤交缠间，他隐约感觉自己好像碰到了什么东西，触感略硬，只一下，贺怀章上身依然搂着他脚下却往后退了一步，留出一点距离，然后一手抱他，另一手关掉花洒，拿起旁边台子上的沐浴露，挤出一点，抹在他身上。

    “……”太凉了，纪川忍不住轻轻一颤，贺怀章却挤出了更多液体从他光裸的后背开始涂抹，抹到他肩头、脖颈，反复来回。那力道像按摩一样，弄得他很舒服，不自觉加重了呼吸，浑身渐渐热了起来。

    “爸爸……”他又叫了一声。

    “嗯？”贺怀章低沉的嗓音贴着他的耳朵，被浴室里湿热的水雾熏染，有股烫人的热气。

    纪川耳根发痒，心跳猛地快了起来。而他背后的手也挪了位置，顺着肩胛骨一路往下，摸到他腰上。他的腰瞬间绷直，那只大手却不带停顿的，将沐浴露一点点抹匀，在他皮肤上揉出湿滑的泡沫，沿着腰线继续往下，卡在臀部那里不动了。

    纪川一怔，从贺怀章的肩膀上抬起脸，不等发问，后者突然收紧双臂，将他的臀抬高了一些，迫使他踮起脚尖，整个人重心失衡，只能老老实实地挂在贺怀章脖子上，被更舒服地抱着。

    然后，那只滚烫的大手滑到了他臀上，慢慢地涂抹着，过于缓慢的节奏给人一种错觉，好像情人间的爱抚似的。纪川忍不住红了耳根，不适地挣了挣，“爸爸，随便抹下就可以了……”他声音极小，几乎听不清，贺怀章也不知听见了没有，放过了他的臀，还不等他喘口气，突然又将沐浴露抹到他大腿根上——

    “宝贝，腿分开一点。”

    “……”

    贺怀章的声音比刚才还低几度，似乎有点沙哑，纪川的注意力却没在这上面，熟悉的句子让他猛地想起了那天晚上的事——

    “宝贝，腿分开。”

    “别这么紧，让我进去。”

    “喜欢深一点么，嗯？”

    “……”

    纪川脸红得要滴血，搂着贺怀章的胳膊不禁颤抖了起来，他的腿被分开了，那只略显粗糙的手掌伸进了他大腿内侧，轻轻地按着那里细嫩的软肉，一下一下反复摩挲……不知是这动作太暧昧还是他沉浸在回忆里产生了错觉，抑或周围温度太高，热气蒸得人血液沸腾，纪川忽然有点腿软，紧抿的唇角情不自禁溢出一声低吟。

    “爸爸……”他趴在贺怀章怀里，背对着镜子，几乎站不稳了。

    贺怀章应了声，手从他背后插入他两腿之间，伸到前面，忽然一顿：“怎么了，有感觉了？”

    “……”

    纪川尴尬得不敢抬头，他也不知道为什么硬了，在他爸爸面前硬了，这世上还有更惨的事吗？

    “我不是故意的。”他有点恼羞成怒，“不洗了，让我——唔！”话没说完，下面突然被用力一握，那只沾了沐浴露的手抓住了他的命脉，他难以置信地睁大眼睛，对上贺怀章深沉的目光，一下子没了气势。

    “别怕。”贺怀章偏头吻了吻他的头发，轻轻的。

    “……”

    纪川鼻子一酸，脸埋在贺怀章肩头，羞恼中莫名觉得特别委屈。他闷了好久，红着脸不想说话，贺怀章也不强迫他，手上动作时轻时重，帮他从上到下都安慰到了，不停地抚慰着他。

    终于忍不住了，纪川呼吸渐渐急促起来，胸口紧贴着贺怀章的胸口，难耐地起伏着。他腰身酸软，下意识搂紧了贺怀章的脖子，求饶似的叫了声“爸爸”。

    “着急了？”

    “不、不是……啊……”喉咙中锁不住的呻吟猝不及防泄出唇齿，纪川眼角红了，用力咬紧下唇。贺怀章依然在帮他，技术似乎并不好，每当他感觉到了极限，那只手就突然移开了，反复好多次，总是搔不到痒处，他控制不住崩溃的情绪，扒住贺怀章的肩膀，在他肩头发泄似的狠狠咬了一口——

    终于，那只手把他送到了最高点。

    他失神了一会，双腿脱力地软倒下去，贺怀章扶住他，突然说：“闭上眼睛。”

    纪川茫然地看了贺怀章一眼。

    “乖，闭上眼睛，不要睁开。”

    “……”

    那嗓音是克制的，带一线沙哑。他不明所以，听话地闭上了，由于刚刚发泄过，全身上下都懒懒的，赖在贺怀章身上不想多动，连好奇心都比平时少了几分。

    贺怀章不知在做什么，花洒又被打开了，他全身被水冲刷了一遍，温热的水流熨得人很舒服。他忽然有点困了，轻轻打了个呵欠，耳朵仔细听着周围的声音，可惜什么都听不到，只有哗哗的水声，极富规律，仿佛敲击在耳膜上。

    他渐渐没了睁开眼睛的力气，睡着前的最后一个知觉是嘴唇热热的，好像被什么温软的东西压了一下，很轻，一触即分，轻得更像是错觉。

    ……

    一夜无梦。

    第二天早上纪川醒得很早，他先是躺在床上发了会呆，差不多有五分钟左右，然后下床洗漱的时候，还是没想起昨晚自己怎么回到床上的。只记得在那之前，他和他爸爸在浴室里发生了一件尴尬的事——不，是他自己单方面尴尬，贺怀章对他一直是包容甚至纵容的，大概只会站在长辈的角度一笑置之罢了。

    ……那也很尴尬啊。

    纪川忽然觉得自己的生活仿佛一匹脱缰的野马，跑着跑着，突然一头扎进了深不见底的泥沼，从此开始一天比一天更丧气，用显微镜三百六十度全方位仔细寻找，找不到一件值得高兴的好事。

    太可怜了。

    纪川叹了口气，脑子里不知怎么冒出一句经典歌词：没妈的孩子像根草。……算了吧，他妈生他的那天就去世了，后妈他可一点都不想要。

    洗漱完并换好衣服，纪川下楼吃早餐。

    这时还不到七点，楼下客厅里坐着一人，定睛一看，除了那个讨人厌的贺亭还能是谁？纪川顿时连吃早餐的兴致也没了，走下楼梯，直接往门外走。

    没想到，贺亭突然叫他：“等我一下。”

    “干嘛？”

    “一起去学校。”

    “……”

    贺亭脸上的伤淡得快没有了，仅剩的一点痕迹丝毫不影响他出色的相貌，他走到纪川身前，嚼着口香糖，轻飘飘地睨了纪川一眼，说：“舅舅让我跟你好好相处。”

    “哦。”纪川敷衍地应了一声，掉头就走。

    贺亭一路跟着他，没话找话地说：“你很喜欢那个林朵么？”

    纪川没接话。

    贺亭说：“她不值得你喜欢。”

    “……”纪川脚步一顿，“关你什么事？”

    贺亭冷冷地一笑，带几分嘲讽：“你知道昨天我和她在干什么吗，她说项链和衣领的蕾丝缠在一起了，叫我帮忙解开，懂么？和小时候一样笨。”

    后面那句是说纪川的了。

    纪川忍着复杂的情绪一声没吭。

    贺亭竟然还没完，又说：“女人我比较欣赏知性一点的，有气质，像宋小姐那样——宋小姐你还不知道吧，过几天就知道了。”

    “那是谁？”纪川一头雾水。

    贺亭说：“我未来的舅妈。”

    纪川：“……”

