    “医生！医生在哪？！”陈少爷大吼着，完全失去了理智。

    何培源拼命的按住洛小小的伤口，看到上官雨馨出来连忙大叫：“上官同志，快来！”

    上官雨馨的心中一突，前方围聚的众人自的让开一条道路，将眼前的场景完全呈现出来，洛小小娇小的身躯被尚九娣搂在怀里，鲜血不住的往外涌，粉色的衣裙已经变成了血红色。

    孩子，小女孩，十二岁。

    因为阻止那些人的丧心病狂而被越野车撞了！

    “楚，楚涵，哥哥。”洛小小虚弱的声音从口中传出，她的双目呆滞，很茫然。

    “这时候了，都这时候了！求你别说话了！”尚九娣已经哭成了泪人。

    洛小小虽然平时很不乖还老是跟她对掐，但是接触了这么久，尚九娣早就把她当成了妹妹，更何况她无法想象若是洛小小出事，军方内部会有怎样的暴动。

    洛小小的身份可不简单啊！

    “让开！”上官雨馨连脸上的汗都来不及擦，直接上前一把将尚九娣推开，语气不容置疑：“放平！都给我滚！”

    哗啦啦！

    周围人群立即疏散开，那些原本受到匡志然怂恿，想要对孕妇下手的人全部紧张的呆在一边，匡志然竟然自己跑了，留下他们这群人在这里一动不敢动，他们早就在心中把匡志然的祖宗问候了十八遍，何培源和卢宏盛看他们这帮人的眼神已经完全失去了信任。

    食物、水，这些东西以后估计都不会任意取用了！

    “需要输血！”上官雨馨在简单的处理后便是立即出声：“现在条件太差，这个孩子什么血型谁知道？！”

    “血型？”尚九娣猛地愣住，紧接着身躯一阵摇晃，脸色猛然苍白。

    “怎么了？快说啊！”陈少爷那个急啊，满头大汗。

    众人一阵安静，所有人都盯着尚九娣，看到女人苍白的脸色时都是不禁心中一慌，洛小小什么血型不确定？！

    “楚涵，哥哥。”洛小小的口中一顿一卡的出虚弱的声音，嘴唇一张一合，声音很轻微，让人听不清她在说什么。

    “什么？”上官雨馨将耳朵靠近洛小小的嘴唇，紧接着她的手一抖，抬起头后双目中的神色异常难看。

    “她她她，洛小什么？！”陈少爷连忙问道，他知道这可能是洛小小最后的一句话了。

    “她说”上官雨馨低着头，让人看不见她的表情，声音颤抖：“她说那个坏掉的收音机她修好了，让我们跟楚涵说一声。”

    寂静，无声。

    世界仿佛彻底的安静下来，什么都没有。

    尚九娣猛地一把捂住嘴，差点昏厥。

    陈少爷肥胖的身躯狠命的颤抖，都这个时候了，洛小小还惦记着之前楚涵让她试着修好的那个收音机？那个收音机已经好多天没有再出声，他们也好多天失去了外界信息的渠道，楚涵也只是随便的一说而已啊，没有人在意！

    那只是一个收音机！这个傻孩子！

    啪嗒！

    洛小小的手臂忽然无力的垂下，双目缓缓的闭上。

    “血型！告诉我！”上官雨馨大叫着，声音极大充满了惊慌：“需要立即输血！”

    “孟买。”尚九娣的声音清晰，但却带着无与伦比的绝望：“孟买血型。”

    她不是不知道洛小小的血型，而是这种血型太稀有了，百万人中才出一个，并且孟买血型的人只可接受相同血型的血。

    所以说，洛小小几乎没有了希望。

    咔！陈少爷手中的枪猛然掉落在地。

    “什么？孟买血型？！”上官雨馨一愣，整个人仿佛失去了动力，她呆坐在地上，喃喃自语：“没救了。”

    众人一片沉默，卢宏盛和何培源静静的站在人群中，两个大老爷们忍不住双目通红。

    “我要杀了他！”尚九娣狠狠的抽泣着，拳头一下又一下的砸在地上，嘭嘭嘭，瞬间血肉模糊，崩溃的心情让她心中的杀意到了极致。

    陈少爷满脸苍白，他该如何面对老大？老大明明说过让他们别下车，明明说过让他保护好洛小小和尚九娣，可是他却让洛小小生了这样的事！

    “用我的。”

    忽然间，一个冷漠的女声响起。

    只见白允儿飘然至近，一身白色的连衣裙不染一丝纤尘，浑身清爽的样子和这个末世，和四周一片的凌乱格格不入。

    雪白的皓腕伸直上官雨馨的面前，白允儿冷漠的脸上毫无表情：“用我的血。”

    “你什么血型？这是孟买血型不是普通的o型血，冒然输入会引起输血事故！”出于严谨，上官雨馨下意识的问道。

    “你是孟买血型？！”尚九娣也惊诧了一下。

    “我的血能救她，信不信随你。”白允儿轻轻一笑，盯着上官雨馨的眼眸中冷漠一闪而过：“你劝你还是快点吧，若是洛小小没救回来，等楚涵回到这里的时候，我相信暴怒的他一定会杀了这里的所有人。”

    女孩冷漠的眼眸很认真，但那神色里带有的并不是警告，而是期待。

    陈少爷和尚九娣都是身躯一颤，这个疯子，她在期待什么？

    白允儿冰凉的话让很多人的心脏剧烈跳动起来，楚涵追匡志然去了，也不知道什么时候回来？杀光这里所有人？不会吧！

    不管了！上官雨馨一咬牙：“输血准备！”

    人群立即忙碌起来，何培源拉着卢宏盛上了一辆车：“走！我们去找楚涵！”

    公路旁的树林已经被越野车撞得乱七八糟，何培源和卢宏盛驱车驶入的时候，已经被好几道障碍物差点卡住底盘，索性前方的道路上车轮很明显，他们并不会追丢。

    嘭嘭嘭！

    忽然前方传来一阵巨大的撞击声，还有几颗枯树相继倒下，以及枯枝扫在地面出哗啦啦的声响。

    “怎么回事？！”何培源一愣，连忙猛踩油门向前冲。

    车辆越来越近，等到他们看清前方的场景时，两人都是猛地一惊。

    吱！一脚刹车踩下。

    那是楚涵？

    此刻楚涵手中的铁斧不知去向，他浑身是血，黑色的血，衣服破烂不堪，头被汗水浸湿，他的表情很狰狞很暴虐，看起来就像一个疯子。

    ...