 高兴她来找自己，伤感她主动来找自己是为了另外一个男人。

    林辛言并不想和他浪费时间，直接道，“你言而无信，让我很失望，想必你也知道我来的原因，说吧，你要什么条件才肯放手这件事情？

你要找文倾报仇，我不阻拦你，你是死是活，和我没关系，但是你想利用宗景灏的身世，达到对付文倾的目的，我绝不会允许你这么做，你不要以为，我瞒着宗景灏，就对你一点办法都没有，别忘了，这里是B市，除了宗景灏还有宗启封。”

    宗启封虽然很久不管事，但不代表，他没有能力，想必对付这个外来的白胤宁，还是很简单的。

    林辛言的姿态也不一味的低，软硬兼施，可以谈条件，也可以来硬的。

    白胤宁紧紧的盯着她，看了很久，忽然笑了，“为了他，你真不留余力。”

    “他是我丈夫，我孩子的爸爸，为了他我什么都可以做。”

林辛言坦然，直白的回视着他的目光。

    她没有什么可掩饰的。

    白胤宁脸上的笑，再也维持不住，他的双手紧紧的抓着扶手，“如果，我的条件是要你呢？”

    “你不会堕落到这个地步，我一个已婚女人，自认没那么大的魅力，说吧，你有什么条件。”

听了白胤宁的话，她的脸上没有一丝波澜，好像他说的和自己没有关系一样。

    冷静的让白胤宁都觉得不可思议。

    “你，你是女人吗？

就算不喜欢我，听到我的表白，是不是也该有点表示，你这样会让我觉得自己很失败。”

白胤宁毫不掩饰自己的失落。

    “你当我有颗七窍玲珑心吗？

可以分一半给你？

我的心很小，一个人就足以占据，空不出一丝缝隙，我希望我们回归正题，提你的条件，若是你不想谈，也可以，今天我来，就当是我们最后仅剩的情分，从今以后，我们是——敌人。”

    说完她朝门外喊道，“培川……”    “等等。”

白胤宁没有想到，她会这么强硬，看到她出现在门口的那一刻，他还在想，是不是可以利用这件事得到她，带她离开这里，回到白城去过平常日子。

    谁知，她竟这么强势。

    让他喜欢，让他忧，拿她一点办法也没有。

    酒店楼下对面的街道旁，停着一辆黑色的商务，原本应该因为喝醉在别墅睡觉的男人，正通过视频看着白胤宁和林辛言在房间的一举一动。

    上次白胤宁出现在病房给林辛言送花，宗景灏就让人查了他在B市的住处，B市虽大，可是能数得上星的酒店是有数量的，要查也简单。

    猜到林辛言千方百计的灌醉他可能会是来见白胤宁，便让人冒充酒店里打扫房间的阿姨，在房间安装了隐形摄像头。

    他们在房间里的一举一动，每一句话，他都能够清清楚楚的看到，听见。

    他随意的仰靠着，身上的衬衫褶褶皱皱，西裤包裹住的修长双腿肆意的交叠，单手扯开领口的扣子，另一只手肘抵在扶手撑着额角，遮挡住大半张脸，遮住了所有的表情。

    房间内。

    林辛言没有马上问他叫住自己是不是想清楚了，愿意提条件了，而是极有耐心的等着。

    过了许久，白胤宁转动轮椅，停留在落地窗前，俯瞰这座霓虹璀璨繁华的城市，“我这一生，没为自己活过，小时候生活在孤儿院，心里再苦，总是喜欢笑着，因为那样招惹人喜欢，没有人喜欢整天苦着脸的孩子，后来被白宏飞领养，我为了让他认可我，觉得领养我他是对的，我拼了命的表现自己，我努力学习，努力成为一个有能力的人，后来他去世留下遗愿，希望我娶程毓秀的女儿，不管喜不喜欢，我都会完成他的遗愿，后来，无意间救下你，又发现你手上的玉镯，我以为你就是，开始就是抱着完成白宏飞留下的遗愿的心态……可是后来，我慢慢发现，你是个很有趣的女孩……”    “喜欢你，是我唯一件不用在乎任何人的想法，遵从自己内心的一件事情。”

    他转动轮椅，看着她，“看到你来，我很高兴，可是你来的目的，是因为你不想让另外一个男人受伤害，我就嫉妒，嫉妒的要死，可笑吧。”

    林辛言望着他，眼底深藏着一丝悸动，或许是小时候都太不幸，所以，会有感同身受的感触。

    “我可以不让那个医生出现在他的面前。”

他滚动轮椅，和她面对面，膝盖和她的贴在一起，“知道自己心意的时候，我疯狂的想要用所有的一切，只想换一双正常的腿，只为能够站在你的面前，像个正常男人一样，站在你面前。”

    “很多时候我是自卑的，每当深夜辗转反侧脑海里都是你的脸时，我恨极了我自己这副样子。”

    他的双眸深邃，赤红，难以自持的颤抖。

    林辛言低低的道，“我不值得。”

    “是，你不值得。”

他倾身过来，与她相视，鼻尖和她的只有几毫米的距离，只差一点点就会碰在一起，“可就是控制不住自己心。”

    林辛言双手握成拳头，身体僵硬着，心里有感触，不是因为他的表白，而是他的身世，这世间有很多的不公平，有些人一出生，可能不是在多么富裕的家庭，但是可以平安幸福一生。

    有些一出生就会被抛弃。

    “如果，你先遇见的是我，会不会……”    “没有如果。”

林辛言打断他，不可能的事情，她不想去回答假设性的问题。

    他的眼底映着她的样子，“我可以让那个医生永远消失，谁也找不到，只有一个要求。”

    “什么？”

    白胤宁盯着她的嘴唇，没有口红的渲染，但是依旧透着粉红，看起来都很软。

    林辛言似乎感觉到他的意图，扭开脸，他扣住她的后颈，迫使她和自己对视。

    低哑的呢喃，“我要的不多，只是一个吻，也不愿意给我吗？”

    林辛言摇头。

    白胤宁眼底快速的闪过一抹失望，很快又浮上一丝笑痕，“对我这么绝情？”

 