    原本隐去身形的出云现出剑身，骇人的剑气冲天而起，惊得京城各路高人齐齐望向这边，甚至有不少皇室供奉瞬身前往。

    而被出云死死锁定的老人只感觉感汗毛竖起，脸上还夹杂这一丝冷汗。

    强大的剑气爆发，使得莫惊春与李观棋二人连连都退，哪怕不是针对他们，但依旧扛不住那惊天剑气。

    “出...出云剑！！”

    “你到底是谁？”

    “不对，魔宗柳诗妃是你什么人？”

    很显然，这名老者一眼就认出了出云剑的来历，毕竟这老头一看年纪就不小了，柳诗妃当年持此剑乱杀时恐怕他也经历过。

    直到现在他还记得几十年前，柳诗妃自从出道以来就一路乱杀的经历，杀的各门各派的天骄人人胆寒。

    最后导致各宗忍无可忍，几家甚至直接排出了天象境的长老动手将其重伤，柳诗妃也逃回了魔宗，本以为她会就此消停，没想到十年未到，柳诗妃接受了其师父的全部修为，踏入上三境，一人一剑，直接打上了当年有天象境出手的宗门。

    上三境动手，这可不是小事，最后各宗的好几位上三境强者出来劝和，柳诗妃虽然不是对手但也放出狠话，当年的事要是不给她一个交代，那她就从蜕凡开始杀。

    正所谓，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，最后各宗商量，将当年出手之人全部处死，那一日，天象境死了三人，化海境数十，可是说是杀了个人头滚滚。

    有人甚至想让这些人去不祥之地戴罪立功，但柳诗妃不肯，出手杀了那些人后转身就去了不祥之地，征战十年，斩七境邪修五人，七境之下无数，至此才有了魔宗人屠之称。

    当年的魔宗可谓是强盛之极，直到她强扣天门失败，魔宗才开始势弱。

    不过十年前柳诗妃伤势痊愈，魔宗又开始触底反弹，尤其是六祖坐镇不祥之地，更是稳住了不少。

    尽管出云剑几十年未曾出现，但老者依旧心惊胆颤，他仿佛从这把剑上看到了尸山血海一般。

    “你算什么东西，敢和我这么说话，你以为云海书院能庇护你？”夏凡一脸阴沉道。

    他就知道白玉这只妖精容易招惹不必要的麻烦，但既然是自己身边之人，他自然不会不管不问，昨天刚进城，小心一点还说得过去，但现在他身份都暴露了，那还怕个锤子，正巧最近心情不好，总得杀鸡儆猴一番。

    “老夫...不不，在下云海书院田侯，见过阁下！”老者连忙拱手道。

    无论夏凡是谁，既然出云剑在这，那这人肯定是和柳诗妃有关，自己一个普普通通的天象，自然是招惹不起。

    闻言，夏凡一声冷笑，用脚踢了踢躺在地上毫无意识的沈浩然：“听说他爷爷很牛逼啊，我不咋信，这货还想让我身边的女子留下陪他，你说我宰了他怎么样？”

    听到这话，田侯一惊，连忙道：

    “公子，手下留情，不知者无罪，还望公子三思，浩然身份特殊，公子也不想让我们两宗产生任何不愉快吧！”

    “你在威胁我？”夏凡缓缓抬头，望向老者道，同时出云剑周身剑气弥漫，威压大盛。

    “不...不敢！”

    田侯此时不禁在心里大骂沈浩然傻逼，平时飞扬跋扈也就算了，为何在外面还这样，这回好了吧，对方如果这和柳诗妃有关，那别说他了，就连他爷爷来的都不一定好使。

    两人说话间，空中数道流光划过，随即落在了周围，更有甚者直接挥手屏蔽了周围外界之人的感知，同时也怕夏凡暴起，伤及无辜。

    来者一共四人，三男一女，其中一位身着黑色铠甲，手执一杆长枪的中年男人上前抱拳弯身行礼：

    “陛下亲卫，见过驸马！”

    闻言，几人不禁有些诧异的看向场中的夏凡，老者田侯闻言不禁一愣，这不是魔宗弟子吗，何时成了姜国驸马？

    对此，夏凡则是淡淡的看了那人一眼，随即轻笑道：

    “怎么？不在暗中看着我了？”

    出云告诉他，眼前这人就是一直在暗中盯着他的高手。

    “不敢，不过驸马，此人还请高抬贵手！”

    “给我一个不杀他的理由！”夏凡笑道。

    看到他这样和几位天象前辈说话，莫惊春与李观棋二人在一旁瑟瑟发抖，一时间竟有些惊疑夏凡的真实身份。

    “驸马，此人乃是昭容郡主的额驸，而且还是云海书院大儒之孙，他死在京城，陛下会很麻烦，还请驸马三思！”持枪男子道。

    闻言，夏凡环顾四周，算上后来的四人，眼前一共有五名天象境，他本身的战力不算，出云剑再强也不一定能打得过对方，就算能打过，肯定也是一身麻烦上身。

    他还准备过几天直下江南，如果此时生出事端，恐怕他真的只能回宗门找娘子去了。

    思考再三，夏凡冷笑一声，抬起脚直奔地上的人而去。

    “夏公子！”

    出云剑剑气大盛。

    “咔咔”两声过后，沈浩然的两条腿呈一种诡异的角度弯曲着，剧烈的疼痛感让他苏醒，但刚惨叫两声又晕了过去。

    “让他死远点，最近我心情不是很好，至于为什么，你清楚！”

    说罢径直走向莫惊春二人，插在地上的出云剑也瞬间隐去身形，回到了夏凡的后背。

    望着三人离开，田侯连忙将被踩进地里的沈浩然提了出来，检查了一番不禁松了口气，还好人还活着，要不然他都不知道怎么交代了。

    “多谢几位援手，田侯感激不尽！”

    而另一边，夏凡三人离开现场后径直来到了海德楼，一路上莫惊春二人一副欲言又止的样子。

    “想问什么就问吧！”

    听他这样说，莫惊春才松了口气道：

    “夏兄，不...大哥，刚才那把剑...”

    他是剑修，自然更能感受到刚才那把剑的强大，并且他此时才知道，眼前这人的身份恐怕并不简单。

    “我家娘子的佩剑，出来给我撑撑场子，还行吧！”

    听到这话，莫惊春二人不禁咧了咧嘴，什么叫还行吧，快尿了好吧。

    而此时一旁的李观棋有些不解的问道：

    “夏兄，照你这么说，令夫人的修为绝顶，为何你二人的修为会相差如此之大？”

    光是一把佩剑就能有如此威力，其修为他都不敢想象了，但夏凡的修为他是感受过的，修为差距如此之大的两位怎么会成为夫妻，实在让人费解。

    “这有什么，抢回来的压寨夫人罢了！”

    这话一出，两人顿时惊的合不拢腿。

    “这都能抢？敢问大哥可是师从仙人？”

    “那倒不是，我就是那个压寨夫人！”

    二人：......

