    阮寒星像是高高在上的女王，通身贵气，被霍家姐弟围绕在中间维护着。

    而在外令人闻风丧胆，甚至不敢直视的霍沉，在她面前温柔小意，甚至称得上卑微。

    这，这跟传闻中也不一样啊！

    很多人都表情恍惚，隐隐透出几分三观被震碎的模样。

    霍沉向来不在乎其他人怎么看，怎么想。

    他只随性做自己想做的，跟阮寒星短暂的温存之后，心中就生出几分满足。

    从前，他不近女色，为人淡漠的名声几乎是人尽皆知。

    他很少跟人有亲密的接触，别人离他太近，都会让他产生生理性的不适。

    直到跟阮寒星在一起，他才察觉，自己其实并不是那么讨厌碰触、抚摸和接吻。

    反倒像是得了肌肤饥渴症，迫不及待地想要跟她更加亲近。

    喜欢牵手，拥抱，喜欢跟她接吻，喜欢接触她的每一寸肌肤。

    只要看到她，就想跟她黏在一起。

    眼底带着餍足，他这才分了点眼神给脸色变幻的钟少阳，眉头微微蹙起，带着几分冷意：“钟少还不走，是等着我们招待你吗？”

    他身上的气势很盛，冷下脸来的时候，更加让人不敢有半分的放肆冒犯。

    明明是差不多的年纪，钟少阳还在钟定国的庇护下，小心翼翼地学习着管理公司的知识，他却已经在商场上厮杀了无数回合，成为最终的战胜者。

    就连钟定国这些父辈，在他面前都要讨好谄媚。

    完全不是一个阶层的人。

    这样的认知，让钟少阳的脸苍白之后，又瞬间涨红。

    尤其他明显能够感受到，面前这人冷锐的表情下，掩藏的不屑。

    像是在质问他，他也配让霍家人招待？

    奇耻大辱！

    尤其自己喜欢的女孩，正是被面前的人夺走，更让钟少阳几乎失去理智。

    “都什么社会了，你们霍家还把自己当成高人一等的贵族不成？”

    他口不择言，满带着挑衅道：“要不是背靠霍家，你们有什么可骄傲的？大家都是一样的人，你们傲什么？”

    他不甘心，又嫉妒又不肯丢了面子，死死地握住拳头，咬紧牙关。

    他没错。

    霍沉之所以能够走到这个位置，还不是因为他直接接手霍氏？

    从前的霍氏，也是首屈一指的大公司好吧！

    都是拼爹拼背景的，他有什么资格看不起他？

    在心里一遍遍地说服自己，仿佛说得够多了，这些理由就会变成真实。

    自我催眠的钟少阳，没有察觉到跟他一起来的众人，目光也都变了几分，看他的眼神隐隐带上几分震惊。

    不是。

    H市谁不知道，霍沉到底是个怎么样的大魔王？

    背靠霍家？

    且不说，他执掌霍氏这几年，让霍氏快速扩大，发展成了怎么样的庞然大物。

    就只看当初，他十九岁接手霍氏的时候，到底是什么样的场景。

    霍氏距离破产只有一步之遥，身负巨债，不少人落井下石。

    在这样的情境下，还稚嫩青涩的霍沉，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，一举创造奇迹。

    这能说靠祖辈荫蔽？

    祖辈不给拖后腿，就不错了。

    当初霍爷爷倒是一蹬腿，两手一撒没了，所有的担子都在霍沉身上。

    不可否认，上流圈子很多人都依靠着祖辈的积累，站在巨人的肩膀上前行。

    但是他们没有资格这样指责霍沉。

    也没人敢在霍沉面前大放厥词，说出这样的话。

    这话未免可笑，让霍沉都懒得给眼神，干脆不理他，抬手帮阮寒星正了一下遮阳帽，垂眸问道：“夫人打算去哪儿？”

    “跟浅浅他们去钓鱼。”

    阮寒星也没理，抬眸打量他两眼，笑道：“霍先生穿这么多，不热吗？”

    他惯常是西装三件套的，一板一眼，连个褶皱都没有，透出严谨冷淡来。

    他身材好，高定西装穿在身上，将他的长腿劲腰展露无疑，特别贴合他的气质，穿得特别有味道。

    只是如今，夏天的太阳很大，天气也越来越热，农家乐里一片蝉鸣声。

    不像平常出入有车，四处有空调，在外面的大太阳底下，他穿这些，未免也太闷热了。

    说着，她还好奇地踮起脚尖，抬手探了探他的额头。

    略带几分惊奇：“霍先生竟然没有出汗？”

    这到底是什么体质。

    明明他的体温总是略高于她，穿这么厚站在烈日下，竟然一丝汗意都没有。

    始终清清爽爽的，尊贵人设不崩。

    这难道也是天赋异禀？

    看她满眼好奇的模样，霍沉眼底掠过笑意。

    没说自己直接把车开到院门才下车，只走了几步路所以才没出汗。

    “是有些热。”

    他回头看了一眼。

    同样穿着精英西装套装，热得已经开始额头冒汗，偷偷躲在树荫下的何助理，接收到了这个眼神。

    只能认命地跑到太阳底下，边走边给司机打电话叫他折回来。

    车上备有霍沉的衣物，为了防止不时之需。

    只是他的衣服大都偏正式，显然不适合农家乐的氛围，更何况要过夜也该备上睡衣。

    他该去附近的商场买一套。

    他们这边其乐融融，被忽视的钟少阳，心底里却像是有火在烧。

    脸色青了又白，白了又红。

    几度转换，只觉得众人的目光都像是在嘲讽他。

    这让他怎么受得了？

    忍不住上前一步，横在两人面前，目光怨毒地问：“霍总不答话，是心虚了吗？”

    “你是不是皮痒？”

    皱起眉，阮寒星的心头生出点燥意，冷声道：“不理你你就夹着尾巴走，还在这里找存在感，是觉得挨得打不够？”

    她是来放松心情的，这么热的天气也实在懒得动手。

    偏偏钟少阳跟失心疯一样，一直在这里跳，惹得人心烦意乱。

    惹急了，她也不介意运动一下。

    “暴力解决问题，算什么本事？”

    想到几次挨打的疼痛和丢人，钟少阳忍不住退了一步。

    目光接触到她昳丽的脸，即使觉得自己看透了她，心中还是忍不住有些悸动。

    他恼恨地握拳，一时冲动，沉声道：“有本事，别靠家世，咱们比一下别的本事！”

    好笑，他要跟霍沉比？

    螳臂当车，不自量力。

    显然这人心里是真的没什么数了。

