    叮叮叮！

    连串的清脆声音不断响起，王烁头顶上经验值数字、绑定铜币不断跳过，包裹中也立刻多出了两件任务道具奖励。

    一柄40级的紫色长矛，一份红光闪烁的黑色令牌。

    【雷电战矛】

    卓越品质

    使用等级：40

    职业：战士双手武器

    物理攻击：87-99

    攻击速度：10%

    附加属性：

    力量+5

    破甲几率10%

    ……

    看完雷电战矛的属性，王烁对比了一下之前齐雅宁获得的完美品质单手短剑的属性，心中不由得一阵无语。

    完美品质的武器属性果然更加给力，不仅基础属性多出一个命中率，而且附加属性也是三个，还附带有额外技能……

    更给力的是，完美品质的单手武器，光基础攻击力，就要比卓越级双手武器更高！

    当然了，那是50级的完美单手剑，雷电神矛只不过是40级的卓越级双手矛。

    看完武器属性，接下来就是最重要的特殊进阶书的属性。

    【特殊职业进阶书】：特殊道具，交付进阶导师后，可在选择进阶职业时开启特殊职业进阶。

    ……

    简单的介绍，还是无法让王烁知道的更多，他就想弄明白，已经进阶了特殊职业的玩家，拿到这份进阶书后，还会有怎样的进阶好处？

    “勇敢的战士，你的奖励本将军已经发放给你，本将军马上即将返回铁崖关军营。但是在本将军返回之前，有一个任务必须交给你秘密查询，不知道你是否接受？”兰萱将军忽然开口说道。

    “将军大人，您的命令我一定尽心去办，请您告诉我，您还有什么不放心的事情？”王烁好奇问道。

    “自从十年前铁崖关遭遇到兽人族的暗中偷袭之后，本将军一直怀疑那次偷袭并非是兽人族的单独行动，能够将我们在铁崖关的军事部署掌握的如此熟悉，而且一夜之间发起猛攻杀死我们那么多的战士，一定有内奸暗中策应。”兰萱将军说道。

    “内奸策应……您是说，这个内奸是铁崖关的人？”王烁不敢置信的问道。

    “是的，所以本将军经过数年时间的仔细分析后，打算以身犯险试出这个内奸的身份，便带领五百人亲卫军团离开军营堡垒，查探兽人族的暗中部署。结果本将军刚离开军营堡垒便被兽人族一路尾随，然后被切断退路，苍雪统领出现！”兰萱将军点头道。

    “怎么会这样！”王烁瞪大了眼睛。

    “苍雪统领一路追杀，本来以它们的实力，也无法将本将军逼得无路可逃，但是他们却设下了封印阵，将本将军的力量封印了一半。这样才导致我的属下死伤殆尽，好在本将军知道这处溶洞藏身之地，才算是保住了一条性命。”兰萱将军说道。

    “您的意思是，您自从离开铁崖关后，沿途的信息便被敌人掌握，内奸和兽人族联合，才会出现现在的情况？可是，铁崖关军营堡垒却一直很安全啊。”王烁不解的问道。

    “这也正是本将军疑惑的地方，如果内奸要联手兽人族斩杀本将军，那么军营堡垒一定也在它们的目标中。那么这么多年，军营堡垒能确保安全，就说明内奸的心思只有我一个人……”兰萱将军皱眉说道。

    “您的意思是，内奸只想要您的姓名？”王烁更加疑惑了。

    “所以，我才会让你去找内奸和苍雪统领之间的秘密信函，现在本将军终于知道是为什么了。”兰萱将军抬起手，一份信函出现在洁白的掌心之中。

    【苍雪将军亲见】：

    兰萱已经离开军营堡垒，身边仅仅率领500亲卫，还请将军大人尾随堵截，务必将她直接斩杀，并把将军令牌交给在下，在下不胜感激！

    从今以后，铁崖关将属于在下和将军分割地图分治管理，井水不犯河水。

    山脉森林中，在下让人布下封印阵，将军大人只管坐镇阵眼，任何镇守级实力高手都将被封印一半实力，确保本次行动安全。

    ……

    啊……这是什么人！

    王烁看着眼前显示出来的信函内容，不由得万分震惊……

    “看到了吗？要想谋害本将军的人，其实就在铁崖关内！而且，封印阵也是他精心布置，可见他跟巫人族还有隐秘的关系。”兰萱将军冷笑道。

    “铁崖关的人族内奸……难道是游击将军？”王烁第一时间想到了现在铁崖关的最高统帅。

    “不可能是他，他是伴随着本将军从战场上一步步成长起来，从一名士兵成为队长、校尉，他可没有那么复杂的身份。”兰萱将军摇头道。

    “您就那么信任他，他可是现在铁崖关最高军事统帅，您要是被杀了，整个铁崖关就都是他说了算。”王烁提醒道。

    “你在铁崖关军营呆了多长时间，怎么就一定认为游击将军就是最高统帅？”兰萱将军笑着问道。

    “这个……”王烁无语了，他在铁崖关军营内，连二层的军营堡垒都进不去，更别提知道里面的情况了。

    “当年我离开铁崖关军营时，确实将军营指挥权交给了游击将军。但是，我的一半将军大印则交给了监军统领保管。”兰萱将军淡淡说道。

    “监军统领是谁？”王烁疑惑的问道。

    “无论是在北疆城哪一座军营堡垒中，都会有城主大人派遣的一名监军统领坐镇，将军营中的情况随时禀告城主知晓，同时监军统领也负责向镇守将军们传达城主的指令。监军统领平时并不插手军营的内部管理，而只是在军营内部休息待命。”兰萱将军说道。

    “您的意思，监军统领可能就是这次阴谋的发起者？”王烁问道。

    “是的，不过监军统领身份特殊，不仅是城主最信任的人，本事实力也很惊人。我到现在都想不通，他们为什么会对本将军下手……”兰萱将军无奈的说道。

    “您的意思是，让我调查铁崖关监军统领的身份，弄清楚他们的暗中目的？”王烁问道。

    “差不多是这个意思，但没有你想的那么复杂。我只想让你盯着铁崖关，等待本将军返回铁崖关之后，你要知道他们暗中还会有什么行动就行。”兰萱将军说道。

