    而且这些人争先恐后的表述着自己的悲惨遭遇，觉得自己比别人都要更加凄惨，目的也是想让天宇先出手帮助他们解决诡异的威胁。

    一旁的中年男子脸上忽然换了一副讨好的笑容，深深地叹了一口气，然后说道：“天宇先生，不瞒你说，我是这些人里面最悲惨的........”

    话音落下，天宇顿时感觉无语了，好家伙，感情这是来到了比惨大会，一个比一个更凄惨？

    看到越来越群情激奋的场面，天宇用力敲了敲桌子，开口说道：“不要吵，一个一个来，诡异虽然很可怕，但是却并非不能对付的，你们不用着急。”

    见到天宇的话如此安定人心，在场的所有人都瞬间安静了许多。

    中年男子开口说道：“天宇先生，不管他们承不承认，我的遭遇都是这里面最惨的，不信的话你就听我说说吧。”

    “哦？阁下贵姓？”天宇问道。

    “好说，叫我老王就可以了！”

    隔壁老王.........天宇顿时想到。

    随后老王就向天宇诉说了一下，关于他遇见诡异的悲惨遭遇。

    原来这老王本来有一个幸福美满的家庭，有一个小女儿长得十分可爱，伶俐。

    但是自从女儿有一天到游乐园游玩，坐了一次过山车回来以后，就整天闷闷不乐的，总说自己能够看到很多在街上飞来飞去的白色光球。

    当时老王还以为女儿是受到了惊吓，带着她到医院做了各种各样的检查，也看了心理医生，咨询了专业人士。

    不过最后得出来的检查结果，却是这个孩子没有任何问题，生理和心理方面都很健康正常。

    可是在随后的一个月里，他的女儿就出现了各种各样诡异的举动。

    比如会在半夜凌晨2点，抱着布娃娃站在他的床头，什么话也不说，就这样一直看着他。

    老王被吓了一大跳，又带着自己女儿到处去看医生，求遍了各地的名医，可到最后也没有得出任何结论。

    所有人都说自己的女儿根本没有任何问题，终于有一天夜里，女儿放了一把火，将整个别墅都给烧了.........

    而老王由于出差，直到深夜才返回，看到漫天的大火淹没了自己温馨的家，老王的心都碎了。

    毫无疑问，在那一次当中，他的女儿和恩爱的妻子全部葬身火海，老王花了整整三年的时间，心中才逐渐脱离了悲痛，准备重新组建家庭。

    可是他刚刚找到第2任老婆的时候，诡异又找上了他，同样的剧情几乎接二连三的出现，他的家里再一次起火了，而这一次放火的是他的老婆。

    老王说完之后，在场的所有人都沉默了，不得不说，他的遭遇实在是太悲惨了，在凄惨的程度上，甚至还要超过在场的所有人。

    天宇也点了点头，叹息的说道：“人世间最过于悲痛的事情，莫过于与自己的至亲骨肉分离，你的确是挺惨的。”

    听到天宇点头，老王不知道是应该哭还是应该笑。

    所以现在的他再也不敢结婚，娶妻生子什么的，也是害怕连累自己的老婆和孩子。

    后来他干脆化身为隔壁老王，过得潇潇洒洒，利落干脆，可谓是万花丛中过，片叶不沾身。

    “那这么说起来，诡异其实并没有找到你本人，而是只找到了你身边的亲人而已。”

    天宇忽然意识到，这个故事当中一个非常致命的缺点。

    也就是说老王只要不娶妻、不生子，其实诡异就拿他没有任何办法。

    甚至换句话来说，诡异对老王根本没有任何兴趣，只是想要伤害他身边的妻子和孩子而已。

    如果诡异想要害死老王，当初他女儿放火的时候，老王就应该正好也在别墅当中，被一起烧死才对。

    提到这一点的时候，老王的眼中也是出现了一丝疑惑之色。

    “其实我也不知道这是为什么，但是诡异却让我无法娶妻生子，简直比直接伤害我还要痛苦啊！”

    隔壁老王双手插在头发里面，十分纠结地抠着自己的头皮。

    看得出来，他对娶妻生子这件事情十分的有执念，如果不让他组建家庭的话，比杀了他还要痛苦。

    天宇缓缓的开口说道：“好吧，那你听我的，等会儿回去你立马给我去相亲，找一个合适的女人结婚，然后快速生孩子啥的，如果诡异再来找你，我就出手帮你解决。”

    “啊？这么快？”

    听到天宇的话，隔壁老王直接惊呆了，天宇要他回去直接相亲，然后娶妻生子，流程说的一套一套的........

    “天宇大师，我家里每天下半夜3:00就会出现敲门声，然后第2天，门口就一定会出现一滩血迹，麻烦你今天晚上帮我看看吧，要不然我孩子都快被逼疯了，快要高考了，根本无心学习啊！”其中一个秃头男子站起来，可怜巴巴的说道。

    天宇点点头，表示同情，毕竟是高考的孩子。

    高考对于每一位寒窗苦读10年的学子来说，都是十分重要的事情，出于同情心态，天宇决定第1个首先上他家的门，帮他解决诡异的困扰。

    一旁的胖子也站起来说道：“天宇先生，我跟你一起去吧。”

    “哦？你居然不怕诡异吗？”天宇摇了摇头，似笑非笑的说道。

    想到刚刚开始的时候，在那神秘的祭奠仪式见到胖子，对方一提到诡异就瑟瑟发抖，吓得都快要尿裤子了。

    可是现在心态居然开始发生了变化，想要跟自己学习捕捉诡异吗？

    “天宇先生，我也想跟你学习一下呀，毕竟诡异实在是太可恶了，如果我能够找到制服他们的办法，也能够造福于大家，而且我这也是为了大家考虑啊！”小胖子眨了眨眼睛，对天宇笑着说道。

    但是天宇很轻易的就看了出来，小胖子其实是夹杂着自己的私心，他想要像自己一样成为大师，受到圈子里所有人的尊敬和拍马屁。

