    

    徐碧莲脸上一下子没了血色，委屈道：“我也不想嫁顾野，是我妈和外公逼我嫁的，而且我和顾野什么都没发生，他根本不行，是太监，真的，我没骗你。”

    顾建设心里一阵爽，他怎么都没想到，顾野那王八蛋居然是太监，看着人高马大的，原来是银枪烛蜡头啊。

    难怪一直拖着不肯娶亲，肯定是怕露馅吧？

    这回要不是家里多了俩孩子，顾野说不定还不会松口娶徐碧莲呢，这丢人的秘密也保不住了，过段时间他得把这秘密不小心地宣扬出去，传得全泸城都知道，哼，看他这小叔还有什么脸耀武扬威的！

    天残啊……啧！

    老天太开眼了！

    “碧莲，我知道你委屈，顾野他不是东西，有那毛病还结婚祸害人，这事你得和你外公讲清楚，让你外公知道你受的委屈。”顾建设温言细语地提醒。

    他是亲侄子，肯定不能在外面说叔叔的坏话，可徐碧莲可以，何家人嘴是最不严实的，只要有一人知道，必然会传得沸沸扬扬。

    顾建设仿佛已经看到了未来顾野被风言风语堵得连门都不敢出的狼狈样儿，唇角忍不住上扬，被楚翘坑了三十二块钱的心伤，也瞬间被治愈了。

    “我和外公说了，外公会不会同意我们在一起？”徐碧莲希冀地看着心上人。

    顾建设犹豫了下，支支吾吾道：“可能吧……你还得和我家老爷子说，让老爷子替你作主。”

    “我知道了，建设哥，我现在就回家说。”

    徐碧莲以为得到了心上人的保证，十分开心，也不纠缠顾建设了，准备回娘家。

    “好好说，别吵架啊。”

    顾建设柔声叮嘱，眼神温柔宠溺，徐碧莲娇羞地笑了，“嗯，我听你的。”

    她就知道建设哥舍不得她的，楚翘那贱人连她脚趾头都比不上，还想和她抢建设哥，哼，白日做梦！

    楚翘慢悠悠地回到家，楚远志坐在客厅看电视，吊扇呼呼地转着，何继红则在厨房忙得满头大汗，看到她就问，“和顾建设谈得怎么样？”

    “还好。”

    楚翘淡淡地回了句，反正顾建设肯定会拒绝的，不用她出面。

    何继红却满意了，以为相亲成功了，她朝楚翘巴掌大的小脸看了眼，心里不太舒服，她虽没见过楚翘生母，可看楚翘这模样，就知道楚远志的前妻有多漂亮了。

    但楚远志现在是她男人，那前妻再漂亮也没用，现在还不知道在哪鬼混呢，何继红又高兴了，还有些得意，长得再漂亮又怎样，没有好家世屁都不是。

    “去把中饭做了。”

    何继红命令，今天的菜太多，她忙到现在还没弄好，还累了个半死。

    “哦。”

    楚翘乖乖地应了，走到厨房门口时，又问道：“何姨，虾放多少盐？半勺会不会少了？牛肉要放一勺吧？还有带鱼，得放两勺吧，咸鱼淡肉嘛……”

    “行了行了，我去做，别糟蹋我的好菜。”

    何继红听不下去了，真担心楚翘弄坏这些贵菜，她心里堵着火气，好想骂一通，可屋子里唐卫国在，她得保持风度，不能让人看笑话。

    朝一脸无辜的楚翘狠狠瞪了眼，何继红铁青着脸进厨房了，砧板和菜刀摔得咣咣响，楚远志听不清，只得把电视机声音调到最大。

    “小楚你耳朵不好使？电视机声音放那么大干什么，邻居会有意见的。”何继红走出来口气很不好。

    “我这就调小。”

    楚远志赶紧把声音调到最小，又讨好地冲何继红笑了笑，“现在没声音了。”

    “开这么小你看的什么电视？你是无声地抗议吗？”

    何继红更不高兴了，楚翘那儿不好撒火，让人听见会说她苛待继女，只能冲楚远志撒。

    “我去看书。”

    楚远志只好关了电视，索性不看了，老老实实地进屋看书，在这个家里，何继红是绝对地NO1，地位崇高，第二是楚鹏，第三是徐碧莲，其次则是楚远志，最末的就是楚翘，她处在生物链的尾端，谁都能踩她一脚。

    楚翘懒得进屋，那么小的屋子就算有风扇也闷地很，还是客厅吹吊扇清凉些，她毫无顾忌地打开了电视，14寸的黑白电视，调频只能手动旋转按钮，咔咔咔咔地一通，声音很响。

    她找到了泸城电视台，周末上午会放外国连续剧，一个星期只放两集，演员很漂亮，配音也很精彩，就是放的集数太少。

    楚翘坐在沙发上看电视，还从冰箱里拿出西瓜，切了一块啃，现在的西瓜又甜又沙，还冰凉凉的，头顶吹着风，顿时全身都清凉了。

    厨房里的何继红，看到她这副享受的样子，心里就像浇了汽油一样，火气都窜到头顶了。

    她忙得连喝口水的功夫都没有，这继女却吃着冰西瓜，吹着风看电视，只是发个烧而已，这楚翘怎么就跟变了个人一样？

    脸皮越来越厚了，胆子也越来越大了。

    “楚翘……”

    何继红叫了声，想让楚翘来厨房帮忙，楚鹏的房门开了，一个高高瘦瘦的男孩出来了，格子衬衫配蓝色牛仔裤，白色球鞋，手腕上戴着运动手表，时下最流行的打扮。

    男孩的五官虽然不特别出色，可气质阳光，外形俊朗，脸上挂着笑，这样的男孩很讨人喜欢，也非常受女孩欢迎。

    他正是唐卫国，作业抄好了，出来吃西瓜的，才刚出门就看到了沙发悠闲坐着的楚翘，一下子傻了，张着嘴神情惊愕。

    这……这漂亮姑娘是楚鹏的那个丑姐姐？

    唐卫国揉了下眼睛，看得更清楚了些，没错，就是这身土气的大妈衣服，可这脸却变了，也不对，以前他从没看过楚翘的脸，被刘海遮住了，只看到下半张，阴森森的，看一眼就不想再看第二眼，没想到楚鹏姐姐的真面目竟然是这样。

    美得很啊！

    唐卫国想用一些华丽优美的古诗形容楚翘的美丽，可他才疏学浅，想了半天都没想到，索性不想了，冲楚翘笑着打招呼，“楚翘！”

    楚翘朝他看了眼，有点疑惑，这小子以前都叫她楚鹏姐姐的，今天怎么连名带姓地叫，没大没小。        

