    魏大人一听，急道：“陛下，这女子的死与犬子无关啊！”

    拓跋傲也赶紧跪到了皇帝面前，“陛下，莫要听阿紫胡言，这座别苑不是臣的！今日之事，还有大哥被抓到此，也皆与臣无关！”

    “这就奇怪了，二叔和魏大人都说别苑不是你们的，那这座别苑到底是谁的？魏少爷为何会在此？”拓跋紫问。

    此话一出，拓跋傲和魏大人同时转头，怒看着她。

    “拓跋紫，定是你命人将我儿虏到此处，又将他灌醉，故意引他在陛下面前做出此等丑事的！”魏大人言之凿凿，怒指拓跋紫。

    “阿紫，你与谷儿串通，将你自己的父亲关到此处，陷害于我，如今又诬陷这别苑是二叔的，你……”拓跋傲难过到说不出话来。

    拓跋谷又是一副欲言又止的表情。

    拓跋紫暗自冷笑，真的很佩服拓跋傲和这魏大人的狡辩能力。

    但再能狡辩又怎样，她有人证！

    拓跋紫走到那名还抱着头痛哭的女子面前，看到她腿间的木棍，也不知道是该帮她拿掉，还是不该帮她拿掉，毕竟那位置……很尴尬。

    想了想，终究没有，只伸手拿下她捧着脑袋的手。

    那女子惊恐地看着她，眼神惶惶不安。

    “不要害怕，我不会伤害你。”拓跋紫轻声安抚。

    女子渐渐地，才没有那么不安。

    “陛下就在那边，你有什么冤屈，过去说，陛下会为你做主。”拓跋紫望了一眼皇帝，回头告诉女子。

    女子也望了一眼皇帝，又回头看着拓跋紫，显然是不知道该不该相信。

    拓跋紫朝她点了点头。

    女子想了想，这才动作怪异地走到皇帝面前，砰地一声，用力跪了下去。

    “皇上，请替民女做主！”她一下子便匍匐在地，痛哭起来，“刑部尚书魏书源利用职务之便，害死民女之父，抢占民女屋宅，其子魏恺轩强占民女姐妹二人……”

    原来是半年之前，魏恺轩看上了这女子姐妹二人，想抢回府中做妾。

    这姐妹二人不肯，得罪了魏恺轩。

    这女子的父亲是开医馆的，魏恺轩便冤枉这女子的父亲医死了人，将这女子的父亲抓入狱中，魏大人又利用职务之便，将这女子的父亲害死于狱中。

    之后，魏大人便霸占了这座别苑。

    魏恺轩更是将这姐妹二人强占，圈养在这别苑之中，经常采用一些特别变态的手段凌辱。

    只因这次的手段更加变态，这妹妹才不堪凌辱，跑出来撞头自杀！

    听完，皇帝气得脸都绿了。

    “陛下，这些全都不是真的！臣根本不知道这座别苑！”见皇帝一脸怒色，魏大人急忙辩解。

    “魏大人，你儿子逼死民女，可是陛下亲眼所见，难道你说不是真的，便能不是真的。”冥北凉声音虽淡，却慑人得很。

    魏大人终于明白，今日诸事是冥北凉和拓跋紫设好的圈套，等着他和拓跋傲往下跳的。

    他突然画风一变，呵地一声冷笑了起来，“臣明白了……臣终于明白了……”

    他像是在喃喃自语，搞得所有人都莫名其妙。

    就听魏大人继续道：“这些都是御王殿下的高招啊，就因昨日臣为百姓出头逼了拓跋紫，御王殿下便怀恨在心，出了这么一个局，要将臣置于死地！”

    拓跋傲一听，见机也跪了下去，大声道：“臣真的没有将大哥抓到此处，还望陛下明鉴！”

    “你们的意思是说，这一切是御王和拓跋紫陷害你们的？”皇帝怒问。

    魏大人匍匐在地，“陛下，臣真的冤枉啊！御王殿下接下来，估计要说臣与拓跋家主有勾结了！”

    这魏大人倒是聪明，把他们接下来要说的话，都给先说了。

    冥北凉冷笑提醒，“魏大人说话之前最好先想想，免得多添一条诬陷皇子的罪名。”

    魏大人把头匍匐得更低，“御王殿下为一女子，下得一手好棋，臣自愧不如！”

    拓跋傲也匍匐在地，“无凭无据，臣实在冤枉，望陛下明鉴！”

    这是要打死不承认的节凑？

    冥北凉冷睨了这二人一眼，懒得再多言。

    也就在这时，影一突然出现在冥北凉面前，单膝跪地，“参见陛下，参见王爷。”

    说完，拿出一本册子递给冥北凉。

    冥北凉接过之后，直接递给皇帝。

    皇帝疑惑，“这是？”

    冥北凉唇角一勾，“拓跋家主和魏大人要的证据！”

    魏大人和拓跋傲一听，都心头“咚”地一跳，却又不敢抬起头去看。

    因为越是紧张在意，越显得心虚。

    皇帝接过册子，掀开来看，每多看一页，脸色就更沉一分，看到最后，已经接近暴怒，直接将一整本册子砸在魏大人和拓跋傲两人中间，气得浑身都在抖。

    “陛下……”李公公赶紧扶住他。

    御林军统领捡起册子一看，也是大惊，里面清清楚楚地记录了魏大人如何利用职务之便，一步一步逼死良民、侵占民宅、其子强占民女的过程，而拓跋傲又是如何暗中协助，最后分得利益。

    “还要说御王殿下污蔑你们吗？嗯？你们说说，朕该要怎样治你们的罪？”皇帝暴跳如雷。

    拓跋傲和魏大人一时不敢再说话。

    众人都很好奇册子里面到底写了些什么，让皇帝如此生气，但没人敢上前去问。

    这时，魏恺轩突然醒了过来，“美人……美人……美人在哪儿……”

    魏恺轩爬起来之后，又看到了拓跋紫，一脸猥琐地朝拓跋紫扑过来。

    冥北凉神色一冷，一道掌风扫去，魏恺轩飞了出去，跌在地上。

    皇帝火大，立即下令，“将这魏恺轩拖出去斩了！”

    御林军上前抓住魏恺轩，要往外拖。

    魏大人一见，赶紧求情，“陛下！陛下！犬子冤枉啊！陛下……”

    “你们父子所做之事，斩上十次都不够！”皇帝震怒。

    “魏大人，你喊冤枉，那你倒是说说，哪一项冤枉了你们父子？”拓跋紫突然问。

    魏大人救子心切，脱口而出，“那册子里全都是乱写的！陛下，臣没有抢占民屋，犬子也没有霸占民女，更没有与拓跋家主勾结……”

    “魏大人，你没看过册子，你怎知册子里说你跟我二叔勾结的？”拓跋紫再问。

    魏大人一怔，意识到被拓跋紫套了话了，但还是咬牙狡辩，“上面那女子说的！”

    “她没说，我与御王殿下也没说，是你自己心虚吧！”拓跋紫冷笑。

    “……”魏大人当场语塞。

    刚刚他所说的，等于是在承认自己的罪行。

    众人一惊，都大概知道册子里写了些什么了。

    皇帝大怒，“拖出去杀了！”

    魏大人跑去死死拦住御林军，大声喊：“陛下，如果要杀，必先杀了拓跋紫，就算臣和犬子有错，但拓跋紫并没有救活那些百姓！”

    “那些百姓是阿紫真心要杀的吗？”皇帝更怒，“阿紫是被下了妖毒！”

    “陛下，可是终究那二十三具尸体还是拓跋紫所杀，她说能救活那些百姓，但却做不到，分明是欺君啊！”魏大人不甘道。

    “谁说我救不活那些百姓的！”拓跋紫骤然祭出神皇鼎。

    神皇鼎砰地一声落在地上，小肉团子坐在鼎上晃着一双小腿，手里抱着两块黑乎乎的大石头。

    这大鼎和这孩子从哪里冒出来的？

    众人都吓了一大跳！

    “阿紫，你真能救那些百姓？”皇帝惊喜问。

    “救是能救，只是还少了一样东西！”小肉团子奶声奶气道。

    皇帝一看到这个孙子，什么怒火都没了，柔声问：“还少了什么东西？”

    小肉团子回答：“一颗活人的心脏！”

    活人的心脏？

    众人一听，又被吓了一跳。

    “没错，还少了一颗活人的心脏。”拓跋紫站出来解释，“只要有一颗活人的心脏做药引子，便能当场炼制出丹药救那些死去的百姓。”

    “这个好办，去死狱抓一名牢犯来即可！”皇帝就要下令让人去带牢犯。

    “陛下，这颗心脏可不是随便的心脏就能用的，必需够恶够毒够淫荡！”拓跋紫往魏恺轩身上一撇，“最主要是，还要刚行过房事，并醉着酒的！”

    她话音刚落，冥北凉已经隔空一掌打在了魏恺轩的胸膛上，整个心脏从魏恺轩胸腔里被打了出去，飞进神皇鼎里。

    魏恺轩身子直直地往后倒下，抓着魏恺轩的御林军都吓了一大跳，这杀人的速度，实在太快！

    “轩儿……”魏大人心疼得大叫，想跑过去搂着儿子，可是刚一站起来，又跌回了地上，心疼得无力再站起来。

    他伸出手想去摸儿子，但隔了很远的距离，根本摸不到，于是双手停顿在空中，一直在颤抖着。

    “他的心脏还在跳耶！”小肉团子往神皇鼎里瞄了一眼说道。

    魏大人一听，心疼得更厉害，差点晕了过去。

    神皇鼎里的药材皆已准备好，加上这颗心脏，药材已经齐全。

    拓跋紫闪身来到神皇鼎前，将小肉团子抱了下来，看向风无域，“风少主，该你出手的时候了！”

    风无域扇子“啪”地一挥，一股幽蓝色的火苗在扇子上跳跃，他将这股火苗祭进神皇鼎里。

    拓跋紫立即运起血脉之力，操控着神皇鼎里的火势。

    风无域时不时在旁边指导两句。

    但渐渐地，拓跋紫血脉之力有些不够，额头上冒着汗水，神皇鼎里的火苗开始不稳定。

