    图兰堡地下污水处理系统中，地下河水面折射荧光石料的微弱亮光。

    一群身着兜帽黑袍的狂信徒正在围着一座小型祭坛祈祷。

    “宽仁慈爱的陛下，请垂下您甘泉般的目光，滋润这狂乱皲裂的尘世。”

    “谨献上纯洁的牲祭，博取您高居天上的欢心。”

    ……

    这些教徒祭祀所用的词汇无一不神圣庄严。

    但这里的画面却诡异混乱。

    城市下方的污水处理系统由市政厅聘请土系魔法师建造，密密麻麻的下水道通路勾勒起一座地下网络。

    祭坛就设立在污水河道交汇处边上的一个小广场上。

    四壁及上方是荧光石料。

    昏暗光线里可见的是广场上的血液绘图以及河道边爬行的蟑螂老鼠。

    毋庸置疑，这是一次邪教徒的集会。

    颂念祭辞完毕，一名黑袍人掏出一把银色的剔骨刀，缓缓走向祭坛中央。

    哪里躺着一个被捂住嘴巴、捆住手脚的年轻少女。

    看见黑袍人持握着剔骨刀走近，少女奋力挣扎，但却动弹不得。

    其余的黑袍人见状，喘息声愈来愈重。

    邪恶、诡异、浓重的混乱感……这些都是邪神祭祀贯穿始终的主题。

    以杀戮纯洁少女取悦邪神，祭祀者能得到的是邪神目光注视所带来的灵魂欢愉。

    显然，他们已经做过很多次这种事情了。

    对于这些邪徒来说，这场祭祀本身就是一场盛宴。

    持刀黑袍人走到少女身旁，高举起握刀的右手，对着十几名黑袍同伴呼喊：

    “赞颂至高至洁的星神乌尔托比斯陛下，您是星界的皇帝、是宇宙的王！”

    其余十几名十几名黑袍人也跟着高举双手，随之称颂乌尔托比斯的尊名。

    这是仪式前的最后一个步骤，随后持刀人便会用刀锋切开少女的胸腔，用血液取悦乌尔托比斯，而祭坛则会释放出一缕让人痴迷沉醉的邪神气息。

    不过，这场盛宴在关键时候迎来了一位不速之客。

    就在持刀人即将落刀之际，奇异的钟声突然间在这地下空间内响起。

    钟声澄澈，回响不绝。

    祭坛外地下污水河中的大量蛇虫鼠蚁收钟声内的正气冲击，或死或逃。

    而祭坛附近的黑袍教徒们体内的邪神痕迹收到钟声冲击，顿感痛苦难当，一个个纷纷抱住脑袋痛苦嚎叫。

    钟声里，一名身穿黑色长风衣的男性缓缓从地下河边甬道拐角处走了出来，向祭坛走近。

    持刀人的实力要比其余教徒强一些，从钟声的能力中恢复得也更快，忍着痛苦看向风衣男子，质问道：

    “你是什么人？打扰乌尔托比斯陛下享受牲祭，你的灵魂将永世受炼狱火焰煎熬的苦！”

    风衣男子穿着棕色皮制长靴，身材修长，黑发黑瞳，容貌俊朗。目光在地下祭坛扫了一眼，看见祭台上的少女之后，笑了笑说道：

    “我叫韩齐，是一名道士，最近在兼职赏金猎人。这个女孩儿和你们都是我的任务对象。换句话来说，你们如果现在带上她跟我一起出去到市政厅自首，我可以不对你们采取暴力手段。”

    “别太把自己当回事了！！”

    一声怒吼，一名黑袍人身上爆发出强大的红色气流，整个人的体型增大了一圈，冲到韩齐面前朝韩齐猛挥一拳。

    韩齐面对这个邪神信徒的攻击，不徐不疾，左手掐咒，低声念了一句咒语。

    随机，一枚黄底红纹的符纸从他的风衣口袋里飞了出来，化成一座金色的大钟将韩齐罩在中间。

    邪教徒或者红色气息的拳头砸在金钟上，引起一记巨大的钟鸣声。

    随机，这邪教徒像是被卡车撞了一样原路倒飞回去，呱唧倒在地上动弹不得。

    韩齐瞥了他一眼，留意了一下系统界面里呈现出这家伙的信息。

    【苏伊思·路拉迪】

    【职业：邪教徒（2级）】

    【天赋：无】

    【专长：古安达蒂语精通】

    ……

    在这个世界，职业等级10级以下甚至都不算职业者，只能说是见习职业者，这个2级邪教徒客观来讲就只是炮灰罢了。

    持刀教徒见状，当即站在祭台上颂念祭文，同时挥刀刺向少女胸膛。

    试图通过血祭沟通邪神意志以对抗韩齐。

    然而，就在他挥刀的过程当中，韩齐手掐法印，风衣兜里接连飞出十几枚符咒。

    然后，十几枚符咒同时炸开。

    “铛！！！”

    “铛！！！”

    “铛！！！”

    刚才韩齐现身之前的那种钟声接连炸响。

    之前的一记钟声就让这些邪教徒们痛苦不已，这次十几记钟声连环爆鸣，邪徒们全都像是被揪住了脑子一样捂头哀嚎……很快，除了操刀教徒之外的邪徒们全都因为疼痛而昏倒在地，奄奄一息。

    操刀教徒手中的剔骨刀也因为脱力而掉落在地上。

    韩齐双手插兜，缓缓走了过去。

    操刀教徒现在觉得连呼吸都是痛苦的，看见韩齐走过来，哭着扼住祭坛上少女的脖子，流着眼泪嚎叫道：

    “你不要过来，不然我就掐死她！”

    韩齐见状，挑了挑眉毛，兜里再度飞出几张符咒围着他悬浮。

    “你可以试试~”

    操刀教徒见状，吓得甚至快要不敢呼吸了，跪倒在祭台边上，不知所措。

    韩齐则保持着这个样子走到了祭台前，检查了一下躺着的少女。

    她似乎刚才在邪神气息的影响下已经晕过去了。

    检查了一下少女的身体机能完好之后，韩齐踹了踹跪在旁边的操刀教徒，说道：

    “把她背起来，我现在带你去自首你不介意吧？”

    与此同时，系统界面里已经呈现出了这家伙的信息。

    【马尔科·迪鲁】

    【职业：邪教徒（8级）、戎刀祭祀（4级）】

    【天赋：无】

    【专长：图兰堡地区扑克牌精通、麻将精通、卷烟技术精通】

    看见这家伙的专长，韩齐差点没绷住。

    这位掌握有图兰堡地区扑克牌精通的邪教徒在地面用力想爬起来，却因为刚才钟声的威力失去了所有气力，怎么也爬不起来。

    韩齐随机打了个响指，三张悬浮符咒飞回风衣兜里，里面又重新飞出一枚符咒，缓缓飘向倒地的马尔科·迪鲁。

    看见符咒飞过来，这位戎刀祭祀浑身一颤，差点没吓晕过去。

    韩齐这时候低声道：

    “不用怕，这是能帮你缓解症状的符咒。”

    当即，符咒落在马尔科·迪鲁的额头，一股清凉的能量释放出来，像是将他的身体彻底冲刷了一遍，洗去了所有痛苦。

    这种手段有点类似于教会牧师的治愈神术，但是身为邪神祭祀的马尔科·迪鲁明白，自己是不会受到神术的正面效果治愈的……这是超乎常理的技术。

    心中惊叹于这个风衣男人手段的丰富强大，马尔科·迪鲁知道自己已经不可能反抗了，默默背起了祭台上的少女，跟在韩齐身后沿着地下污水河向污水系统外走。

    韩齐带着这名戎刀祭祀走过蛛网般的地下通道，从图兰堡城中一处废弃通道阶梯处走出，重新回到了地面上。

    现在大约在凌晨时分。街上路灯散发着微弱的光，天上星辉烂漫。

    韩齐带着马尔科·迪鲁穿行过无人的中央大街，来到了图兰堡市政厅偏厅的赏金协会分部。

    赏金协会是民间组织，其本质是接受并发布委托。不过许多城市看中了赏金协会对于非官方职业者的调动能力，大多将当地赏金猎人协会分部以半合并的形式纳入到市政部门，由市政厅为协会提供支持，协会则会为政府发布大量任务解决政府问题。

    韩齐这次就是接取了市政厅在协会发布的【调查城中少女失踪事件】的C级任务。

    凌晨的协会依然热闹，不少职业者在协会偏厅的酒吧里饮酒，是不是还能传出阵阵笑声。

    韩齐一进入此地就吸引了协会里的职业者们的注意。

    有红头发的壮汉端着酒杯朝韩齐遥遥举杯。

    韩齐朝他们点头致意，径直带着马尔科·迪鲁走到协会柜台前。

    柜台很长，有点儿像是现代世界的银行，不过没有玻璃隔断，上方是晶石投屏的委托目录，柜台后站着一名绿色头发的协会职员小姐姐。

    白天的时候这里有四名职员一起接待赏金猎人职业者，不过晚上就只有这个绿头发姑娘了。

    这姑娘名叫艾琳娜，据说身上有精灵血统，不过这跟她的头发颜色没有关系，那是她在理发店染的……

    “韩，这么晚你还给我带来了工作。”

    艾琳娜说着拿出了一个长得像平板电脑的晶屏工具，在上面勾勾画画。

    韩齐从兜里掏出一张符纸，轻轻一搓，符纸变作了一朵金红相间的小花。

    将小花递给艾琳娜，韩齐微笑道：

    “我只是觉得在这迷人的夜色里必须要有一个看见艾琳娜小姐的理由，所以连夜完成了委托任务，带上我解救的战利品来见你当做礼物。”

    艾琳娜白了韩齐一眼，伸手接过小花，抬手在晶屏工具上勾点。

    “油嘴滑舌的黑发男人，你的任务是【调查城中少女失踪事件】，C级委托，奖励是20白晶币。”

    说着，艾琳娜看了一眼马尔科·迪鲁以及他背上的昏睡少女。

    “你解救的战利品是这位先生，还是他背上的姑娘？”

    韩齐顺着她的目光看过去。

    “如果你觉得这个粗壮男人是失踪少女的话，那么两个都是。如果你对此有所怀疑，那么他就是这次委托的附带品，一名作恶多端的绑架犯。”

    “我在协会干了这么多年，还是头一次看见赏金猎人让罪犯背着失踪人员自己到协会来投案的。”

    “福生无量天尊，我给马尔科先生科普了一下我们教派的堂皇道理，他立刻洗心革面决定投身我教并亲自前来投案。”韩齐摇头晃脑地对着艾琳娜说着，“怎么样，艾琳娜小姐要不要信教？我们道教不收会费、没有繁文缛节束缚，福利还很好。”

    艾琳娜没理会韩齐，伸手在晶屏上一点，背后传送履带运来一个小布袋，同时两名身穿铠甲的士兵过来，接过马尔科背上的少女并将马尔科带入协会内部。

    艾琳娜将布袋递给韩齐，说道：

    “总共20个白晶币，还有，以后不要再给我传教了，你们这种没有在宗教管理委员会注册的教派都是邪教，小心我控告你非法传教。”

    韩齐接过布袋颠了颠。

    “美丽的艾琳娜小姐是不会做这种事的，毕竟我要是被抓了还有谁会来每天给你送花呢？”

    说完，韩齐转身离去。

    过程中，又跟协会酒吧处的几名赏金猎人点头致意。

    同时，韩齐的系统界面里的个人信息出现了变化。

    【姓名：韩齐】

    【职业：道士（12级，15→65/300）】

    【天赋：大道独行】

    （描述：此界首位修行道法之人，作为魔法世界中独行开启道法之世之人，受大道垂青，大幅增加修行速度、大幅增加顿悟几率）

    【专长：符箓大师】

    （描述：使用符咒不需要颂念咒语、念咒施符可以小幅增加符咒威力、绘符时小概率出现特殊顿悟情况）

    ——

    韩齐作为一名穿越者，穿越之前是游戏数据策划，本来正在构思设计一部新游戏的职业数据，也就是韩齐现在的【道士】职业。

    设计过程中一不小心写嗨了，熬了好几个通宵把天赋、专长、转职信息全都设计出来。

    只不过刚刚设计好所有内容就因为太过疲惫而睡着了。

    一觉醒来，就带着自己设计的道士模板来到了这个有着神明、邪灵、恶魔与古老百族的世界。

    道士模板能通过击杀敌对生物和完成任务获得经验提升等级，这也是韩齐简直赏金猎人的原因。

    现在韩齐就住在城里的“剑与玫瑰”旅店，每天接取协会的任务。

    韩齐在回旅店的路上正思考着道士模板的未来规划，突然觉得气氛有点儿诡异。

    在这夜间的街巷中，周围突然滋生出少量雾气。

    雾中有鬼影绰绰。

    “就是你……影响了陛下的祭……”

    那鬼影还没说完，只见韩齐向后一跳，二十几张符咒从风衣口袋里自行飞出。

    同时，韩齐双手掐咒，大声颂念：

    “太一玄冥，丙丁之精。电光使者，照耀乾坤。一饮万里，邵肠将军。符到奉行，不得留停。急急如律令！”

    敕音落，二十几张【驱雷咒】同时化作紫金色雷光，无差别轰炸周遭街道。

    雷光中，雾气消散，鬼影哀嚎……

