
“撤出战斗！”张弛对还在空中与日军缠斗的战机部队下令：“将目标转至提尼安岛，攻击日军在机场降落并准备重新装弹的轰炸机！”

“是！”张军华闻言不由一愣，但还是把命令传达了下去。

要知道中美海军舰群很大一部份是由空中战机掩护的，正因为中美联军“地狱猫”和“野猫”的威摄力才使日军战机和轰炸机一边要防着天上另一边又要防着军舰的防空炮，打起来才会两头无法兼顾，而现在张弛却将掩护舰群的战机部队调去进攻敌人机场……这无疑会让舰群增加很大的压力。

但事实却又证有明张弛的这个命令是对的。

因为如果这样继续打下去的话，用不了多久战机就会因为子弹打光完全失去作用。既然是这样，那为什么不让这些看起来还有些战斗力的战机去开辟另一个战场迷惑日本人甚至给日军增加压力呢？！

于是，四十余架战机不管是有弹药还是没弹药的，都一股脑儿的飞向日军机场……这时的日军机场已经很好辩认其位置了，其原因一是提尼安岛上的日军为了能够让己方轰炸机方便降落已经不再施放烟雾，另一个则是不断有日军轰炸机在机场上降落，中美联军的战机只需要跟着它们就可以了。

果然，日军机群很快就上当了。

其实这不上当也不行……中美联军四十几架战机突然脱离舰群上空朝提尼安岛飞去，傻瓜也知道它们的目的是提尼安岛机场及在机场降落的日军轰炸机。

这一下可把原田中佐吓得不轻，要知道那些轰炸机可是降落到机场加油、挂弹的，它们很容易被命中不说，一旦被命中还可能发生连锁爆炸造成很大的损失，甚至还有可能让机场瘫痪。

显然，如果发生这种情况的话，那么日军精心制定的这个“阿号作战”计划就再也玩不转了，至少是在提尼安岛这个方向玩不转了。

这一点倒实在是丰田副武或是草鹿龙之介没想到的……他们虽然之前也知道美国新型战机很强，但怎么也没想到美军这种新型战机会强到这个地步，居然能在日军“零式”战机拥有如此大的数量优势的情况下取得压倒性胜利，不仅如此还能转而进攻提尼安机场。

丰田副武和草鹿龙之介总以为，这么庞大数量的零战可以毫无疑问的压制住中美战机，然后轰炸机可以没有顾忌的一批批返回提尼安岛重新挂载炸弹对目标轮番轰炸直到把目标炸沉至海底的。

但事实显然不是这样。

机场有危险，原田中佐不得不救，于是原田中佐当即下令零式战机大部追击中美战机保护机场……日军第二批次的战机主要是轰炸机和鱼雷机，一百七十五架飞机中只有八十架左右是零式，而这些战机在之前的空战中又损失了三十余架，所以这里所说的“大部”其实也只有三十余架。

这也可以说是中美联军的一个遗憾，如果他们战机的弹药足够多的话，只怕这会儿都能全歼日军了。

日军战斗机大部队一被调走，中美海军舰群当即就压力大减……留在舰群上空的零式战机就只有十余架，轰炸机也有一大批因为投完弹需要去提尼安岛重新载弹，于是在附近空域盘旋的日军战机只有四十余架。

另一方面，这时高射炮手又知道己方战机已经转移目标，也就是说空中的战机全是日军战机，于是根本就没有识别问题，逮到一架战机就往死里打准没错，反倒增加了高射炮击落敌机的机率。

乘着这个机会，张弛就下令道：“防空火力集中掩护‘平海’号，战机准备紧急升空！”

张军华“哦”了一声，这时的他才真正明白张弛的意图。

命令下达后，各驱逐舰甚至是护航航母的防空炮都对着“平海”号周围的空域一阵猛轰、猛打，试图靠近“平海”号的日军战机霎时就被打下了几架，其它的日军战机见这片区域的防空火力这么猛烈，也只能暂时避让。

没想到就他们避让的这一会儿，却发现从“平海”号上一个接一个的掠出了战机的身影。

原田中佐简直就不敢相信自己的眼睛，敌人的战机竟然在这时候起飞……他隐隐感觉自己是上了敌人的当了，但这时后悔也来不及了，赶忙命令战机一定要将“平海”号压制住。

但此时的日军却是顾得了这边就顾不了那边，在原田注意力集中在“平海”号时，美军护航航母那边又冷不丁的起飞了架“地狱猫”，甚至中美联军在提尼安岛机场上又有了战果……一架“野猫”战机成功的炸毁了一辆日军弹药车，弹药车里装的是正准备给日军战机装上的航空炸弹，爆炸当场就将机场跑道炸了个大坑而且将两架降落在附近的轰炸机炸翻。

原田中佐不由在心里哀叫了一声……出征前自己还信心十足，要知道为了组织这次进攻，日军可是动用了总数326架战机，这些战机占日军总战机数的五分之三。原田中佐本打算以这强大的阵容和数量上的绝对优势打一场完胜，也就是以不超过二十架战机击坠的代价完成歼灭中美第七支队的任务。也只有这样，才有可能接下来再打其它战斗。

但是现在……

原田意识到一点，此时就算自己能完成任务，但能回去的战机也剩不了几架了，也就是说“阿号计划”已经宣告失败。

“阿号计划”失败，接下来必然就是日军的全面溃败。因为日本再也没有能力组织起这么大规模的空战了，空战上的失利又决定了海战，海战又决定日本这个岛国的命运……

想到这里，原田就在对讲机里对自己的副手山口少佐说道：“山口君，部队就交给你指挥了！拜托了！”

接着，原田驾驶着战机就冲向正在起飞“地狱猫”战机的护航航母……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874316"  chaptername="第三百六十章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
