    两枚核弹轰炸过后，异兽的数量锐减，一时间对城墙的攻击力度也小了许多。

    军队方面也适时地加大了反击力度，重上城墙的异兽也被击退。

    “没想到那些老家伙够果断的啊！”邪神俯视着核爆后的外城冷冷的说到。

    燕大帅也飞在空中，不过相对于邪神的平静，他显得有些狼狈，“邪神，你应该明白即便是加上你，异兽也不可能攻入内城的！”

    “是么？”邪神诡异的笑声让人忍不住恶寒，“你一个刚刚晋升的小家伙也有资格说这话，要是在野外取你性命可不难！”

    听了邪神的话，燕大帅并没有反驳，他知道这是事实，燕大帅只是刚晋升到武神一级的，但是比起这个几十年前就晋升到这个境界的邪神来说还真是不够看的，不过他也并不太过惧怕邪神。

    因为，城楼上可是装有着特殊的电磁塔的，而且这些电磁塔可是主帅当年亲自布下的，就是为了防备武神一级敌人的，这也是燕大帅抵抗邪神的底气。

    “不错，我的确不是你的对手！”燕大帅坦然的接受了，“不过你不也是同样不敢亲自感受一下主帅留下的阵法不是么！”

    “你！”听到主帅这个词，邪神有些不淡定了，“那个老家伙早就该死了，要不是他，我早就取得了天都城的控制权了，这样，城里的人也不用局限在这城内不得出来！”

    “由你控制！”燕大帅不屑的哼了一句，“难道放着好好的人不做，跟你一样做那种人不人兽不兽的怪物吗？”

    “放肆！”邪神大喝一声，同时做出了攻击的准备。

    燕大帅不由自主的稍稍后退了一些，直到城楼的上方才稳定了身形，“怎么被我说中了痛处，恼羞成怒了啊！”

    “你！”邪神看着燕大帅有恃无恐的样子最后还是平静下来，“我不与你做这口舌之争，现在外城已破，内城早晚也是我的囊肿之物，到时有你好看！”

    邪神说了一句狠话后就转身离开，在邪神离开后，那些零散的异兽也径自散去。

    看着邪神离开，燕大帅松了口气，不过他并没因此就放松警惕，

    而是亲自到了城楼上坐镇。

    “伤敌一千自损八百，也就是如此了吧！”望着外城被两枚核弹轰炸多的焦土，燕大帅有些自责，“这都是我监管不力，没想到被邪修钻了这么大的空子，给人类带来了这么大的伤害！”

    “燕帅，这个也不能全怪您，要怪也得怪那些政客们！”城楼守卫的将军激动的说到，“上次就发现了叶家有些不正常，本想查他们，可是硬是被那些人给搅和了，这下好了，外城被破，我看那些人怎么办！”

    “叶家！”燕大帅沉吟了一声，“现在叶家怎么样？”

    “还能怎么样！”说到这里那名将军更加不满了，“到了这个时候了，还有人为叶家说好话，现在也没能对叶家进行检查，这些人太可恶了，到现在还没看清叶家的面目，真是愚蠢之极！”

    “他们可不蠢！”燕大帅摇摇头，“他们比谁都聪明，只是不甘心自己的利益受损摆了！”

    过了一会，燕大帅转头看向了这名将军，“怎么，还没看明白么！叶家可是大家族，在这天都城里可是根深蒂固，关系错杂，一动就会产生太大的影响，那样会影响到他们的利益，所以他们不是不想动，而是想确定自己的利益后再动！”

    “那这样岂不是抱着一个随时都可能的炸弹，他们也不怕把自己炸死！”将军也没有那么愚笨，立刻就明白了其中的关键，“这些人也真是太自私了，一个不好，恐怕就是很多人都跟着倒霉！”

    “这个事情，咱们就先不要管了！”燕大帅转头看向了外面，“邪神并有放弃，而且还有两只妖兽作乱，我们的处境可不太妙啊！”

    “燕帅，我们为何不动用手段来解决掉混进城内的那只袭兽，它在城内可是造成了不小的破坏，这让很多民众对我们很是不满！”

    “我也想动，可是那个邪神怕就是等着我们动呢！”燕大帅叹了口气，“那只袭兽同样也是刚晋升不久的，动用咱们的底牌对付它有些亏，还有可能被邪神抓大机会，说白了，这只袭兽就是用来试探咱们的！”

    “妖兽都有了智慧，它怎么会同意做这种明显是送死的事情？”将军有些惊讶的问到。

    燕大帅没有回头，也没回答将军的问题，“那个袭兽你就不用担心了，在城内它也翻不出多大浪来，会有人去对付它的！”

    说完这句话，燕大帅就陷入了沉默，打开光脑开始查看着各处汇报过来的情况。

    这次战斗打响以来，人类一方就处于了极度被动的一方，而且有着邪修的辅助，外城可以说没有起到太大的作用就被攻陷了，这也使得南北两处外城的人员死伤惨重。

    不过此时也不是悲伤的时候，燕大帅虽然心中很是不好受，不过还是有条不紊的处理起各种情况，对接下来的防御做了详细的部署。

    “燕帅！”就在燕大帅处理着事情时，他的光脑上出现了一个人，“政府这里要召开作最高会议，我是来通知您到场参加的！”

    燕大帅语气有些不爽的说到，“你跟他们说，要是不担心我走后邪神突破城门的防御，那我就过去！”

    “燕帅，我只是传达一下！”那个人被燕大帅这么一说立刻变得不安，他明显感觉到燕大帅语气中的怒气。

    此时，在天都城的中心地带，一处隐秘的建筑中，一群人正在一个巨大的会议室中开会，而和燕大帅通话的人此时就站在了门口。

    “怎么，这个燕副帅说了什么？”一名老者看到联系的人脸色突然变了出声问到。

    那名联络人员立刻回答到，“燕帅说他驻守城楼走不开！”

    “哼！”老者冷哼了一下，“他还真把自己当战神了，就算是没有他，靠着已有的防御，异兽也攻不进来！”

    “攻不进来！”另一名老者听到这话气愤的喊道，“那北面的城墙是怎么塌的，你赵易元不会不清楚吧！”

    “胡平松，你的意思是我弄塌的么！”赵易元着老头也不干了。

    “就算不是你也差不多！”胡平松指着赵易元的鼻子骂道，“要不是你个蠢货一直压制着对叶家的检查，哪些邪修怎么会那么轻易的混进了军队里，还在城墙上动了手脚，现在已经有足够的证据证明，这事和叶家脱不开关系，你现在还维护着叶家，难道说这事跟你没有关系吗？”

    “你这是污蔑！”赵易元可不敢让这个罪名安在自己头上，“叶家对天都城可是有着巨大贡献的，我们对待他们的事情上谨慎一点有什么错，你只凭有些流言就要对叶家进行问查，才是乱来！”

    赵易元和胡平松也也有着各自的支持者，双方立刻就在会议室里争吵了起来，刚才和燕大帅通话的人此时有些傻眼，不过他知道这事不是他能掺和的，悄悄的退到了门口，不言不语。

    “好了！”一个威严的声音响起，“你看你们成什么样子，现在外城被破异兽围城，这是几百年都没有过的情况，我们已经愧对先辈愧对百姓了，你们不思量如何解决事情，还在这里大呼小叫，还有没有一点羞耻之心！”

    听到了主座上的人发话，会议室里顿时安静下来。

    “燕大帅既然无法前来，进行视频会议就行了！”那人再次开口，“现在马上开始会议，都注意点会议的纪律！”

    随着主位上的人发话，这场会议总算是进入了正题。

    谷幽一家在家中各自忙碌着，他们不知道，他们已经在政府的最高会议上被提及，特别是谷幽炼丹师的身份，也第一次进入了高层的眼中。

    谷幽可不知道这这些，他很快就把清灵丹需要的灵药写了出来，并且做了详细的图解，把这些传给了翁老后，就钻进了地下的炼丹室，不过这次他不是炼制气血丹，他要炼制的是培元丹。

    这次的战斗使谷幽明白了自家人的战斗力还是有些不足，虽然短时间内不会提升太多，但总之就是多一点提升，安全性也就更大一些。

    培元丹的灵草从苏茗伊那里得到的还有一些，加上青岩戒中的灵草经过了这段时间的成长，已经可以入药，谷幽自然是先炼制对自家人有用的丹药了。

    就在谷幽炼丹的时间里，天都城里也在发生着变化，最高会议上，最终通过了对叶家进行调查的决议。

    叶家，这个天都城里赫赫有名的大家族，今天迎来了一次巨变，从这条消息一传出，立刻就在城里引起了巨大的反响。

    特别是那些在这次战争中遭受巨大损失或是失去家人的人们，他们时刻关注着事情的发展，他们需要政府给出一个答案。

