    面对着突如其来的局面，疑惑的不仅是李道，有同样疑惑的还有太和县城内的张小虎。

    濒临绝境的张小虎等人也同样不知道这是怎么回事。

    是他们的南下护卫部队来接应他们了吗？

    不对啊，自家军队是什么水平自己人心里最清楚。

    打打顺风仗还可以，这种夜袭还悄无声息的战术水平，显然不是自家军队能打出来的——

    作为一个猎人，张小虎非常自信他麾下的军队没有这样的专业水准。

    而且他麾下也没有能够指挥这样的战斗的将领，包括他自己。

    后面的事实的确也证明了他的猜测，来的并不是他派出去保护百姓南下的护卫军队，而是最早起事的那支农民军。

    那支席卷了四个县之后就消失不见的农民军。

    起事快，消失得也快，搞得大家都猝不及防。

    赵玉成带兵杀过来拉了张小虎一把，顺带着夜袭宋军大营，打了他们一个毫无防备，以少胜多，打败了宋军两万人的主力。

    天色大亮之后，多少接受了几个月正规军事训练的农民军兵分几路追杀宋军去了，赵玉成则待在城外宋军大营里，迎接了打开城门外出感谢他的张小虎。

    “没有想到阁下居然会出手相助，非常感谢，张某和弟兄们的命都是阁下救下来的，阁下的恩情，张某和弟兄们绝对不会忘记。”

    张小虎真诚的向赵玉成表示了感谢。

    赵玉成笑了笑。

    “阁下不惜性命也要掩护百姓撤离危险的地方，此等英雄做派赵某非常钦佩，若不施以援手，世上岂不是少了一个英雄？”

    张小虎汗颜，尴尬的笑了笑。

    “不敢逞英雄，英雄哪有被人打的毫无还手之力的？若没有阁下相助，张某早就命丧黄泉了吧……”

    “所谓英雄，或是在绝境之中奋起抗击，或是倚强凌弱之时毅然挺身而出主持公道，不论结果，光是这等做派，就足以称英雄。”

    赵玉成向着张小虎一拜。

    张小虎笨拙的还了一拜，心中多少有些感动，眼眶也忍不住的湿润了。

    赵玉成在宋军军营里用缴获的宋军口粮招待张小虎和他的部下吃了一顿朝食，双方一边吃一边聊之前发生的事情。

    “原来阁下一直都在注意战况吗？”

    张小虎听闻赵玉成率军遁入深山之后一直都有派人在外界活动收集情报，不由得感到非常惊讶。

    “说起来，当初阁下等人起事之后就遁入深山没有踪迹，很多人都不知道是怎么回事，张某也非常疑惑。”

    “这个事情倒也好说。”

    赵玉成叹了口气，开口道：“起事之后遁入深山本就是我们的既定策略，我们在准备起事之前就已经决定要遁入深山了，为此还在罗霄大山内寻找合适的驻地，准备躲在山里长期发展的。”

    “为什么要在山里？”

    张小虎一脸不解：“既然都已经反他娘的了，为什么不干脆彻底直接往临安打，问赵官家要个公道？躲在山里又能有什么用？而且吃喝都是问题，早晚坐吃山空，不打出来占领地方，还怎么发展壮大和赵官家对抗？”

    张小虎确实有点见识，赵玉成是这样感觉的，他的确和其他一些起义领袖不一样。

    所以赵玉成也愿意和张小虎多说一些内容。

    “不是我不愿意打，而是我打得过吗？”

    赵玉成看着张小虎。

    张小虎张张嘴，一句话卡在喉咙里就没说出来。

    他没打过，输了，要不是赵玉成带兵来援，他说不定就要命丧战场了。

    “刚刚开始起事的时候，最重要的不是攻城略地，不是打去临安找赵官家要公道，而是存活，要先活下来，然后才能谈论其他，要是连存活都存活不了，还谈什么别的事情呢？”

    这话说的倒也有道理，张小虎想了想，也没否认。

    “话是没错，但是不打，何来存活？阁下起事之后不也是连续攻破四座县城吗？”

    “打当然是要打，但是要分清楚什么能打什么不能打。”

    赵玉成开口道：“起事之前我就把这四座县城的情况摸透了，知道这四座县城本身没什么正规武装，都是些巡游弓手或者捕快之类的，根本不能与我等起事之后的兵力对抗。

    打败他们，是理所当然的事情，所以我当然要打，但是我同时也知道宋国的鄂州大军就在不远的地方，我也知道宋国的九江大军也在不远的地方，我更知道赣州还有一支宋军。

    我或许可以打败其中一支，如果我在他们赶来之前攻城略地增加兵力的话，打败一支是可以的，但是想要打败全部就比较难了，那些正规军有火器，有盔甲，有强弩，装备远胜于我，我没有胜算。”

    张小虎听了，思考了一会儿，又问道：“所以阁下就决定遁入深山？”

    赵玉成点了点头。

    “对，遁入深山不好听，日子也不好过，但是依托崎岖山地，宋军兵马多、装备好的优势不能发挥，而我可以充分利用山势，以少量兵马阻挡宋军之进攻，他来几次，就会败几次，那么我就能活下来。”

    “然后呢？山中可谓是穷山恶水，不好活人，只在山里，什么也办不到，终究还是要攻城略地才好。”

    “是啊，所以一开始我们也没有现在就要起事，我们的计划是通过不断获取周边百姓的信任，慢慢的将他们拉拢到我们这边来，等聚集的人数够多，再一同起事，那样的话就有足够的人力了。

    我们还有很多配套准备，比如遁入深山之后不断派人下山混入民间，催动百姓跟随我们，争取更多人的支持，一两年内，局势就会发生改变，就会非常利于我们。

    之所以现在就要起事，纯粹是因为之前那些贪官污吏强征赋税的时候，我实在看不下去，就带着一些村民把那些税吏给杀了，所以一不做二不休，干脆就反了。”

    赵玉成无奈的笑道；“所以这件事情之所以发生的那么早，也有我个人过于急躁的原因，我已经在会议上作了检讨。”

    “会议？检讨？”

    张小虎一脸疑惑：“阁下所说的事情，其中有一些我不太明白的内容……”

    “哦，这个啊，这个……”

    赵玉成想了想，缓缓说道：“其实我们起事是有准备的，准备了很久，我们属于一个叫做复兴会的组织，通过这个组织招揽人手，筹备起事，做了很充分的准备。”

    果然，张小虎很感兴趣。

    “复兴会？阁下起事是蓄谋已久？”

    “硬是这样说的话倒也不是不可以，确实是蓄谋已久，但若不是蓄谋已久，我等也就没有今日之会了，不是吗？”

    赵玉成笑了笑：“起事这种关乎性命的大事，无论如何都要小心翼翼的准备，要在事前做充分的调查，要有可靠的人手，不能一拍脑袋就去做了，那样的话，注定是不能长远的。”

