    第1233章 什么是命   

    秦风等人在时间长河后面竭力恢复。

    

    时道神殿镇守出口，阻拦所有敌。

    

    但里面的冲击越发强烈，时道神殿渐渐招架不住。

    

    “进时道神殿。”

    

    秦风在此刻睁眼，带着古曦月等人快速进入时道神殿，然后延续时间长河，继续在时间长河中穿梭。

    

    “追！”

    

    东王和西王穷追不舍，大有追杀到底的架势。

    

    然而，时道神殿拥有着完整的时间之道，就算是东王、西王这等时道三境，论时间之道也是不及。

    

    在时间长河中追逐，比拼时间道意，又怎么可能有优势。

    

    除非是宇宙主宰那种，能够轻易隔断任何时间道意，才能奈何时道神殿。

    

    时间长河不断逆转，朝着过去穿梭，渐渐地，东王和西王的神色都凝重起来，因为他们感觉到自己的力量在流逝。

    

    不能说是流逝，而是他们顺着时道神殿的时间之道，回到了过去，虽然是在时间长河中，没有具象到他们的过去，但力量却在倒退。

    

    不仅如此，他们还追不上时道神殿。

    

    在这时间长河中，若是不能隔断时道，他们很难奈何时道神殿，奈何秦风他们，甚至继续追下去，只怕危险的会是他们。

    

    “不能再追了。”

    最终，东王停下，满脸凝重的沉声道。

    

    “难道眼睁睁看着他们恢复吗？”

    西王有些不甘，北部三十六将尽墨，南王和三十六卫遭遇重创，如此代价才给与对方冲击。

    

    这无疑是他们绝杀的最佳时机。

    

    错过了，下次又将迎面全盛时的对手。

    

    “不，我们还有优势。”

    东王道。

    

    “优势？”

    西王有些疑惑。

    

    东王沉声道：“别忘了，主人只给了三个月时间，他们若是不能反杀我等，主人将会亲自出手。”

    

    “我们丢的只是一些机缘，而他们，丢的却是命，所以，他们会回来的，严阵以待便是。”

    

    西王这才回味过来。

    

    只是，还是有些不甘，这可是大好机会啊。

    

    但正如东王所说，他们一定会回来的，时间长河中奈何不到他们，那就在外面等待吧。

    

    转瞬，两王带着麾下精锐顺着时间长河退回。

    

    前面。

    

    时道神殿还在穿梭，秦风他们的气息也是越来越弱，他们能感知到后面的敌人退去，但秦风依旧没有停下。

    

    他想看看，时道神殿的极限，是否真的能够无限穿梭时间，无尽的时道之中，是否蕴藏着什么。

    

    “嗡！”

    

    就在秦风感觉自己都要回归最原始状态时，突然，时道神殿传来一声震响，时间长河像是被一种神秘力量生生隔断掉来。

    

    时道神殿再难继续穿梭。

    

    “回去吧，陪你玩一场游戏是给你机会，不是让你作弊。”

    紧接着，一道声音响起，是宇宙主宰的声音。

    

    果然，宇宙主宰注视着一切，无论他们逃到哪里，躲到何处，都逃不过对方的注视。

    

    转瞬，时道神殿不受控制般倒流而会，任由秦风如何掌控，时道神殿怎样挣扎，也改变不了回归现实的结果。

    

    “时间长河中究竟有什么？”

    秦风沉声开口。

    

    宇宙主宰不准他窥探，还隔断诸天宇宙的时间之道，相当于设定末日的时间，这背后，或许隐藏着什么。

    

    没有回应。

    

    不知是宇宙主宰没有听到，还是不想回答。

    

    但秦风知道，宇宙主宰既然注视着他们，就一定能听到他的话，沉声再道：“怎么，不敢告诉我，是怕威胁到你吗？”

    

    “我若怕，你早已死。”

    宇宙主宰淡漠的声音传来。

    

    “既如此，你可敢回答？”

    秦风激将道。

    

    时间长河内寂静依旧，没有任何回应。

    

    但就在秦风他们即将回到现实时空时，一道幽幽的声音响起，“有你的命！”

    

    轰。

    

    很快，秦风他们回到时间尽头，而秦风的脑海中，不断回荡着宇宙主宰最后那四个字。

    

    有你的命！   

    这是什么意思？

    

    这个命，是性命的命，还是命境的命？

    

    “命，什么是命？”

    

    秦风喃喃低语着，脑海中开始浮现出前世今生的一幕幕，无数画面闪烁，仿若走马观花。

    

    一个个故事，一段段境遇，难道都是命运的注定吗？

    

    可自己的命运，又是被什么注定？

    

    为何被注定？

    

    不，不该是这样。

    

    秦风似有所悟，当即盘坐下来，时道神殿依旧延伸出一条时间长河，阻止起始宇宙那边追杀过来。

    

    古曦月看着秦风，想说什么，但忽然间，他们能够感受到秦风的变化，那是急速的恢复，而且一股莫名的气息还越来越强。

    

    那种感觉，就像是面对宇宙主宰投影般。

    

    只是依旧有着巨大差距。

    

    但古曦月他们知道，秦风定是有所触动，当即不敢打扰，希冀于秦风能有顿悟蜕变。

    

    而秦风他们不知道的是，甚至就连时道神殿都没有觉察到，在一段特殊的时空中，宇宙主宰的投影又出现了。

    

    而他对面，盘坐着一道身影。

    

    楚允儿。

    

    “你很幸运，怕是时道神殿都没想到，会把你送到这片空间来。”

    宇宙主宰的投影，看着楚允儿道。

    

    “你来了。”

    

    楚允儿看着他，出奇的平静，仿佛知道外界的一切，而且，是很清楚的知晓。

    

    宇宙主宰点头，然后摇头道：“离去吧，你在这里，找不到自己的命。”

    

    “我觉得能找到。”

    楚允儿摇头。

    

    “看来，你不想离去了。”

    宇宙主宰轻轻点头，没有意外。

    

    “想试试。”

    楚允儿起身道。

    

    她一直都在时道神殿内，不同的时空中修行，有逍遥儿的指引，还有这片连时道神殿都难以确定的空间，让她的修为突飞猛进。

    

    甚至还被宇宙主宰所关注到，可见如今的楚允儿，已非昔日能比。

    

    正因如此，她知道宇宙主宰迟早会找到她的。

    

    这里，有命。

    

    这是连时道神殿都不知道的，但宇宙主宰，怎会不知。

    

    “如你所愿。”

    

    宇宙主宰依旧是轻轻点头。

    

    咻！   

    遽然间，楚允儿直接呼啸而出，手中无剑，却有强绝的剑意绽放，笔直的朝宇宙主宰斩杀过去。

    

    面对天地间最恐怖的存在，她怎敢小觑，自然是抢先出手，而且是竭尽全力出手。

    

    楚允儿的确有了难以想象的蜕变。

    

    她的剑，仿佛不弱秦风的剑，给人极其恐怖的感觉，很快，很恐怖。

    

    只可惜，她面对的是宇宙主宰。

    

    只见后者轻轻一挥手，拍出一道很普通的掌印，仿佛先天之力量，轻易抹灭眼前的一切，包括楚允儿的剑意。

    

    “还不够。”

    

    宇宙主宰摇头道，伸手再度一挥，依旧是那般普通的力量，却又似乎蕴藏着太多无可匹敌的力量。

    

    顷刻间，这片时空都在粉碎般，楚允儿更是狼狈的倒飞出去，落地吐血。

    

    败了。

    

    败的毫无悬念。

    

    甚至就在楚允儿落地的刹那，宇宙主宰便已鬼魅般出现在她面前，伸手一指落在她眉心处。

    

    她甚至都没能做出任何应对，便被碾压。

    

    完全不是一个层次。

    

    “既然你不想离去，那就永远消失在这里吧。”

    宇宙主宰淡淡一笑，没有半点凌厉之意，反而满脸的柔和。

    

    就像是面对老友叙旧般。

    

    只是他的力量却截然相反，看似随意的一指，直要楚允儿飞灰湮灭。

    

    “破！”

    

    楚允儿爆喝，无尽剑意绽放，狠狠的席卷面前的宇宙主宰，同时，她整个人往后爆退，想要和宇宙主宰拉开距离。

    

    她知道自己不是宇宙主宰的对手，之所以出手，也只是想感受下宇宙主宰的力量层次。

    

    现在，她感受到了，却也陷入绝境。

    

    轰！   

    一声爆响，楚允儿再度被轰飞，即便她已经果断后退了，也没能逃过，她的肉身当即皲裂，不断崩碎。

    

    伴随着宇宙主宰一步横出，楚允儿的肉身彻底的崩碎掉，就连灵魂都在宇宙主宰那恐怖的压迫下不断虚幻。

    

    仿佛真的要就此彻底湮灭。

    

    轰！   

    楚允儿决然的燃烧起来，灵魂剑意都在燃烧，一切能量都在燃烧，最终燃烧成一剑，笔直的斩向宇宙主宰。

    

    即便明知不敌，即便明知必死，楚允儿也没有坐以待毙，更没有恐惧。

    

    “你的剑有些意思，你在这里，也确实有所感悟，甚至触碰到他都没有触碰到的命，可惜，你并没有明白你的剑，更没有明白你的命究竟是什么。”

    宇宙主宰轻声道。

    

    他所指的那个他，无疑是秦风。

    

    楚允儿闻言，灵魂为之一震，像是有所触动般，燃烧绽放出的剑意竟在蜕变，让得宇宙主宰神色微变了下。

    

    随即，他的脸上浮现出一抹笑。

    

    就如同当初看到秦风的蜕变时一般。

    

    轰！   

    燃烧的剑意斩落而下，虽然有所蜕变，但在绝对的差距下，依旧难以奈何到宇宙主宰，他只一指轻点，便挡住了这一剑。

    

    随即屈指轻弹，便将楚允儿震退出去。

    

    “有些意思，可惜，还是不够，解决掉你，我会亲手解决掉那秦风，还有外面的一切。”

    宇宙主宰幽幽道。

    

    戏谑，却又充满杀意。

    

    “杀！”

    

    楚允儿闻言，倍受触动，无比狰狞的杀向宇宙主宰，真正的不惜一切，燃命而战，使得她剑意越来越强。

    

    强到能开天辟地，斩碎面前所有。

    

    就连这片空间，仿佛都承受不住。

    

    不，不是仿佛，而是真的在蹦碎，连带整座时道神殿都在震动。

    

    而在时道神殿另一处空间，在那大殿中，古曦月等人神色微变，就连有所感悟的秦风也勐的睁开眼来。

    

    怎么回事？

    

    时道神殿剧烈震动，是要崩碎了吗？

    

    正当他们疑惑时，时道神殿又恢复了平静，秦风微凝，但时道神殿也无法给他答案，像是不知发生了什么。

    

    摇摇头，秦风收敛心神，从刚才那种玄妙的状态中醒来，想要继续领悟怕是极难，既然现在已经恢复，那么，继续反杀吧。

    

    毕竟，三月时间，的确有限的很。

    

    

