    巨人身上散发着一种能够影响别人情绪的力场，压抑，残忍，狂暴，诱惑，恐惧，各种负面的情绪压迫着它周围的空间，使得光线都有些扭曲。

    普通人恐怕一接触，就精神崩溃，神经错乱了。

    不过对陈守义而言，毫无影响。

    这是个弱肉强食的世界，弱小就是原罪。

    陈守义把还在抽搐的尸体往远处一扔，十几吨的重物，砸在地上，发出一声巨大的闷响。

    随即他缩回身体，两个小不点迅速的飞了过来，一边飞还一边叽叽喳喳的争吵。

    贝壳女得意洋洋的落到陈守义肩膀上，而二号小不点，终归没敢过来。

    陈守义觉得有趣，招了招手。

    二号小不点顿时被吓了一跳，连忙飞退了几米，她看了看前面的巨人，又看了眼站在巨人肩膀上的可恶的同类，心中有些不服气，感觉着这个巨人似乎也不吃她这种小生物，心中一横，也大着胆子飞过来，小心翼翼落到另一侧肩膀上。

    她浑身紧绷，仿佛一只随时都会炸刺的小猫，一有不对就会消失在空气中。

    贝壳女见状顿时气坏了，连忙大声道：“这是小不点的好巨人，你不能站！”

    好巨人是属于她的，对方竟想抢她的好巨人，这实在是不能忍。

    面对贝壳女的挑衅，二号小不点顿时也顾不得忐忑了，大声道：“好巨人不是你的。”

    “是小不点的。”

    “我也是小不点！”

    “你是坏小不点，我才是好小不点。”

    “我也是好小不点。”

    “你不是！”

    “我是！”

    ……

    贝壳女气炸了，为什么总是学她说话，她迅速的飞过去，下一刻，两个小家伙再次扭成一团。

    陈守义一开始还有些担心，但看着两个小不点实力都半斤八两，彼此菜鸡互啄，顿时也懒得理会，继而快步走向巨人出来的地洞。

    他知道像这样无头苍蝇一样的寻找无异于大海捞针，这片区域实在太大了，而且就算有什么神物，他估计也不认识。

    但他清楚一点，

    他不认识，肯定有人认识。

    他找不到，肯定有人找到。

    大街上，是捡不到钱的，钱都在别人的口袋里。

    大战后整片森林都变得寂静无声，相当安静。

    很快，陈守义就走到地洞处，打量了一眼，念头一动，身体就飞落下去。

    整个地洞深足有一百多米深，进入底部后，陈守义就发现青色巨人虽然看着是从土中钻出来的，实则并不是埋在泥土中，里面是个巨大溶洞，上面表层的泥土只是伪装。

    他心中不由微寒。

    这个青色巨人实力都堪比微弱神力，然而依然小心谨慎，显然，这里的危险超乎想象。

    两个小不点，早已经停止的打架，分立陈守义肩膀的两侧，双眼囧囧有神，目光警惕的扫来扫去。

    洞穴里长着一些植物，像是没有叶子浑身长满尖刺的藤蔓，随着陈守义的靠近，藤蔓微微蠕动，显然不是什么善茬。

    “好……巨人，这些东西……很危险！”二号小不点，犹豫了下，细声细气道，显然也学会了贝壳女的称呼。

    陈守义看向这个大胆的小家伙。

    她长着一头酒红色的头发，如一个缩小了无数倍的少女，显得娇怯而又漂亮。

    注意到陈守义的目光，她呼吸急促起来，眼睫毛微微颤动：“你……你会吃了我吗？”

    “不会。”陈守义心中好笑，说道。

    她顿时放下来心来。

    贝壳女见两人说话，顿时急了，连忙飞了起来，挡住陈守义的视线：“好巨人，她长得一点都不可爱，你要看，就看小不点就好了？”

    “好好好，小不点，最可爱。”陈守义笑道。

    这吃醋真是厉害。

    二号小不点心中暗暗生气，但终归还有些怕巨人，不敢大声说话。

    接下来，陈守义在溶洞逛了一圈，除了溶洞深处的老巢内，一堆如小山般堆积，散发着阵阵恶臭的白骨外，再没有什么发现，完全穷的一笔。

    想想也是，就算有什么好东西，估计也被当场吃掉了，哪能放到现在。

    陈守义离开山洞，继续深入禁区。

    越是前进，气氛就越是压抑，天地原力暴虐，气机紊乱，陈守义不时看到有旱雷击中大树，偶尔有丝丝妖冶的霞光，如绸缎般在林间飘舞。

    两个小家伙变得鸦雀无声。

    他能感觉到，越是前面，就越是危险，禁地的深度，很可能生存着连强大神力的神明都忌惮的某些古老可怕的存在。

    但他没有选择，只能一路向前。

    他每走一段，就在沿路的大树上用手扣下标记，以免迷路，这也是他不飞行的原因，这里的空间扭曲已越发严重，一旦飞行，估计很快就失去了方向感。

    夜幕渐渐降临。

    这一天依然徒劳无功。

    他不禁有些沮丧，也不知道当初阴谋之神是在哪里发现神魂之萃的，估计还要更深入。

    等夜色完全黑了下来，他找到了一处山洞落脚。

    “好巨人，今天我们睡这里吗？”贝壳女问道。

    等陈守义点头。

    贝壳女就对二号小不点说道：“等会我教你数学题，很有趣的，只有聪明的小不点才会做呢。”

    “哦！”二号小不点乖巧的点了点道，心中好奇起来，她也是聪明机灵的小不点。

    两人关系什么时候这么好了？

    先前不是才打的不可开交吗？

    陈守义心中奇怪，也没多想，念头一动，地下的无数的虫蚁，被他粉碎，随即连带着地面的碎石和灰尘都清理出去。

    他铺好床被，然后给两个小家伙喂食。

    多了一个后，食物的支出，就增加了一倍。

    好在两人吃的不多，从牙缝里抠唆一下，也就省出来了。

    二号小不点嗅着前面小碟子里那诱人气息，一脸惊喜，细声细气道：“好……巨人，这是给我的吗？”

    “是，给你的，快吃吧！”陈守义笑了笑说道。

    “你真是好巨人。”她说了一句，就迫不及待的吃了起来，对陈守义也一下子亲近了不少。

    一旁一脸斯文的舔着肉糊的贝壳女，转头问道：“好吃吗？”

    “好吃。”二号小不点满脸红晕的用力点了点头。

    “好巨人还有很多很多呢！”贝壳女道。

     ps:明天一定两章，不然吃屎！