    郑爽预料，上官可卿在她自己未确定入选幼儿园老师之列的时候，无论让她评价哪位嫂子，上官可卿都会选择适当的说词，建议将被评论者淘汰掉。

    事实上恰如郑爽的预料，上官可卿不仅以文化底子薄为由，连续对三位嫂子持否定的态度。每听到上官可卿建议淘汰掉，郑爽都毫不迟疑地放到一边，这些本都是郑爽决定淘汰掉的呢！

    郑爽将左手握着的一大摞招工表放在沙发上，故意抬手腕看表，余光却锁定上官可卿的视线，见她望着招工表最上面她的那张，郑爽故意说：“都12点半了，你陪我一起吃饭去吧！”郑爽适时地将上官可卿就要提及她的招工表话题转移到吃饭上去，上官可卿只好刚到喉咙口的话给咽了回去，站起身来笑着说：“呀，你不提，我都忘了，饭都替你盛好了呢！”上官可卿并没有推辞什么，也不作肯定答复。

    郑爽灿然一笑，明知故问着：“是么？呵，那我们快去吃饭吧，真饿死我了！”说着，率先走出卧室，走进餐厅。

    见餐桌上摆了盘蒜头末清拌空心菜，一缸荇菜肉丝煲的汤，一碗煎煮鲫鱼，一碗上排炖萝卜，一盘红烧肉。郑爽也的确饿坏了，见了这么丰盛的菜，兴冲冲地抓起筷子，夹了一块红烧肉就往嘴里塞。岂知红烧肉固然没冒热气，那是因为放的油多，熬出来的油也不少，热气没能往外冒，而不是已经凉透了。虽然上官可卿已经做好有一会了，但还是烫得郑爽一口给吐了出来，跳着脚连连呵着气。

    上官可卿见了郑爽被烫着的狼狈样，不由哈哈大笑起来。郑爽的这一身白穿着，既英俊潇洒，又帅气清爽，上官可卿看了可真是顺眼入心了。见郑爽连跳脚边呵气时的样子，真有一种喜欢到心眼里去的感觉，目光中便自然而然地将这种感觉给流露了出来。

    急忙从餐巾盒子里抽出一张餐浇，边递给郑爽边说：“面上油多，还烫着呢！”郑爽呵着大口大口的气，眼睛望着上官可卿的杏眼，调皮地说：“就象你一样，面冷心热啊！”上官可卿羞羞一笑，说：“那可不对！我面冷心更冷，一个没男人要的女人，心怎么会热呀？”郑爽迅速地装出一副调皮鬼的样子说：“没人要，我要嘛，我也是一个男人呀！”上官可卿芳心咯登一动，嘴上却啐了郑爽一声：“去！你一个小处男，怎么会要我这样一个老太婆呢？再贫嘴，我不给你炒菜吃了！”

    郑爽故意到水龙头上冲了冲嘴，洗个手，边抖着手听水珠子，眼睛边盯着桌上的菜，象馋猫一样咽了口唾液，说：“嫂子，你帮我夹一块不烫的给我，馋死我了！”上官可卿听了，夹起一块红烧肉放到嘴边吹了几口气，估摸着不烫了，才笑嘻嘻地塞进郑爽伸长过来的嘴巴里去。

    说也奇怪，在碗里还烫得要人命的红烧肉，经上官可卿夹起这么轻吹几口气，竟然不会烫口了！