    清晨的第一缕光从窗外照了进来,落在床单的角落里。周逸半睡半醒的翻了个身，嗓子里嘤咛着是晨醒时懒懒的音调。

    只是稍微一动弹，全身都酥软的疼。

    她忍不住轻轻“嘶”了一声，慢慢睁开眼看见被风吹起的帘子，还有帘子外湛蓝的天和云朵。

    半响听见头顶他的声音传来：“看什么呢。”

    何东生光着膀子靠在床头在抽烟,看见她醒了随即将烟按灭在烟灰缸,又躺下自后将她抱在怀里,隔着轻盈的薄被揉着她的手。

    “真想天天这样躺着。”周逸轻声感叹，“什么都不用做不用想。”

    何东生轻笑，说那不成猪了。

    “做猪也挺好的。”周逸声音轻轻地，“吃了睡睡了吃多美。”

    何东生将脸埋在她脑后，鼻子蹭着她软软的发，嗓子里哼出一声笑,说什么时候变的这么懒了。

    周逸说：“才发现啊晚了。”

    何东生慵懒的“嗯？”了一声,接着便听周逸说：“我不会做饭洗衣服也没你会挣钱可怎么办？”说着叹了口气，“做女人真麻烦。”

    打落地头一回听到这个,何东生都笑出来了。

    他身上的气息铺撒在她的鼻翼，嘴巴在她的脖子后头游移,一边揉着她的手一边笑问哪儿麻烦了给我说说。

    周逸皱眉：“哪都麻烦。”

    何东生呼了口气喷洒在她的肩上,嘴角挑着笑漫不经心的道：“你说的是女人来例假生小孩？”

    哪想到他说的这么直白,周逸耳根都烫。

    何东生探眸看她一眼，又笑笑说：“这有什么脸红的,昨晚胆子不挺大吗怎么还这么不经逗？”

    想起昨夜到后来的激烈,周逸想昏睡。

    何东生哪里舍得放弃这么好逗弄她的机会,将她翻了个儿转向他，却看见她一个劲儿的低头往他怀里钻。

    “跟我讲讲。”他伸手去挑她的下巴，“小周老师？”

    周逸忍不住去拍他的肩，咬着牙齿轻道：“何东生你再说。”那声音听到他耳里像极了女人的撒娇，何东生大笑着说好了不逗你了。

    他给她掖好被子，说：“再睡一觉。”

    周逸听了他的话乖乖的闭上眼睛慢慢又睡了过去，等她睡着了何东生动作很轻的抽出自己的手，去浴室里冲了个凉水澡，点了根烟站在阳台去抽。

    他斜倚在玻璃门上，一边抽烟一边抬头去看天。

    宋霄的电话那会儿刚好打了过来，叫他晚上出来喝一杯。何东生拿下烟轻轻吐了口烟圈，淡淡笑了下说行啊。

    说罢宋霄问：“最近和周逸怎么样？”

    何东生闻声抬了抬眉，目光向卧室那边落了去，半响又收回来，还没说话却听见宋霄急了。

    “多少天了干吗呢。”这货的声音能扬道八十度，“对得起我辛辛苦苦给你撺掇吗……一个小丫头片子都搞不定？”

    何东生都给气笑了，眯着眼将烟往嘴里喂。

    “我告诉你啊用点脑子长点心行不行？”宋霄气呼呼的又惊醒一下道，“不会是还惦记着那谁吧？”

    何东生闻言蹙了蹙眉头。

    “我记着你以前QQ有个女的天天给你留言。”宋霄说完哼笑，“别以为我不知道啊。”

    何东生笑骂：“擦。”

    “擦什么擦。”宋霄说，“这回周逸再不理你我也不管了啊反正她妈那边动作比我还快，听说给她介绍了个官二代。”

    何东生吸了口烟，把电话给挂了。

    他把那根烟抽完去卧室看了她一眼，整个人倚在门框上静静地瞧着床上睡熟的女孩子，闲闲的看了一会儿拐弯去了厨房。

    周逸下床的时候腿都是软的，缓了好一会儿。

    她穿好睡衣还打着哈欠在屋里叫他的名字，看到他在厨房里做菜还使劲的揉了揉眼睛。何东生笑着瞄了她一眼，说这么看我干什么。

    周逸不可置信：“何东生你竟然会做饭？”

    他嗤笑了一声，拿手在她身上比划了一下，还没开口就被周逸一拦，“我知道你又要说你像我……”她把手横在自己脖子那儿，“这么大就会做了是不是？”

    何东生吊起眉梢看她，笑了一声。

    周逸背搭着手去看他做的小菜，皱着眉故意道：“这能吃吗？”说着拿起旁边的筷子尝了一下点儿，倒吸了一口气，小脸纠结在一块。

    何东生冷笑：“装的还挺像。”

    “谁装了我说真的。”周逸昂头挺胸，“有那么一点怪怪的……”

    她还没说完何东生已经扶着她的脖子亲了下来，把她那张口是心非的小嘴给堵实了，低笑着问她哪儿怪了。

    周逸在他腰下掐了一下，何东生倒吸凉气撑开身子。

    “哪儿学的这个？”他皱眉问，“真掐出毛病来我这一个不小心你舌头还要不要了？”

    周逸：“……”

    她那时候哪里想得到他这样下流，尤其是做了那事以后。倒是偶尔想起来也会羞得脸红，不敢拿眼看他。

    中午吃了饭，周逸收拾东西要走。

    何东生脸色不太好看从烟盒里抖出根烟叼嘴里，他弯着腰在茶几上找打火机。上身光裸着只穿了件牛仔裤，也没有系皮带，裤子松松垮垮的挂在腰上。

    她走到他身边歪头，伸手拿掉他的烟。

    “宋霄说你一天两包半是真的吗？”周逸有点生气，“真抽出毛病来肺还要不要了？”

    这才一个晚上都会学他的语气说话了，何东生轻笑，抬眉逗她说要肺干什么，肾好不就行了。

    周逸：“……”

    她将身体抬起来不再看他往门口方向走，后背挺得直直的。何东生舔了舔下唇，从沙发上捡起短袖套上头，将皮带穿进裤子，扣上，拾起车钥匙跟了上去。

    周逸下午三点半有钢琴课，她不能缺席。

    何东生耐心的开着车，过了会儿看她好像没事人一样，问她几点下课。周逸从窗外收回视线，说：“一个小时，四点半差不多下课。”

    “学多久会了吗？”他问。

    周逸笑：“哪那么快，就会几首。”说完又笑了一下献宝似的看着他，“我还会弹一首流行歌。”

    何东生问是什么，周逸说失恋进行曲。

    话音一落何东生眼睛挑了挑，好笑的看着她说有没有个热恋进行曲改天学学。周逸白他一眼别开目光，忍不住笑了起来。

    下车的时候她让他先走，钢琴结束她回青城。

    何东生看着她拎着包走了进去，然后点了根烟抽起来。事实上哪里抽的是两包半，最狠的时候从早抽到晚就没断过。

    他将车停在那儿没走，一直等她下课。

    那种感觉很久以后周逸再描述还是会忍不住莞尔，被人等的感觉实在太好。她从里头出来一眼就看见他的车还在那儿，心里好像有什么东西化掉一样。

    她给陈洁打了个电话，说下周再回。

    随即拎着包朝他走了过去，她弯腰透过窗子看他，这人微仰着头靠在椅背上睡觉，手里还夹着半截烟。

    周逸敲了敲车窗，何东生忽的睁开眼睛。

    等他摇下车窗，周逸笑问：“您在这干吗呢？”

    何东生笑了声，说我晒个太阳等个人。周逸“哦”了声，问他等谁呢，何东生一手扶着方向盘，侧过身子凑近她，笑说等个姑娘。

    “哪个姑娘啊。”周逸认真的问，“好看吗？”

    何东生眯了眯眼，一看那下流样子周逸就知道他嘴里又没好话，接着便听他说穿着衣服不好讲，脱了才知道，咱试试？

    周逸一口气差点没咽下去，拍了一下他搭在车窗外的手，转身就走。何东生眼疾手快从车上下来拉住她的腕子，笑问干吗去你。

    “现在有个很重要的事情。”她回头看他，“做不做？”

    何东生扬眉：“不回家了？”

    周逸将腕子从他手里抽出来，直接朝幼儿园走去。何东生锁了车很快跟了上去，到门口迟疑了下，问她：“会不会认出我？”

    她起初还愣了下，随即忍不住笑了。

    门房叔来开门的时候确实多看了他几眼，周逸笑着解释说：“叔这我男朋友。”听到那几个字何东生偏头笑了，对老头微微颔首，周逸听到他很客气的说了声您好。

    进了园里，何东生四下看了几眼。

    他由衷评价：“你们这儿还挺大。”

    “我第一次来也觉得。”周逸将她带上二楼自己的班外才站定，“知道让你做什么事儿吗？”

    何东生一头雾水：“刀山火海？”

    周逸弯腰从走廊外的柜子里翻出几盒颜料和调色盘画笔，然后又打开教室的门从里头拎了一小塑料桶水出来。

    准备完毕她将画笔递给他：“行吗？”

    何东生看着她递过来的画笔，笑了笑才接过来，低头看了眼这一地的材料又抬眼看她，还像模像样的问：“想画什么样的？”

    “我们班这个月的主题是夏天。”她说。

    周逸没有想到何东生真的提起笔在墙上画了起来，还很认真的调好颜料。她蹲在他身边看他画了一横一撇，又低头换了一支蓝色的画笔。

    后来她干脆盘腿坐在地上，静静看他。

    何东生画了几笔偏头看她一眼，又把目光落在墙上，一边画一边说：“我现在不得不佩服你们老师了，看一堆小孩还得多才多艺。”

    “你以为老师那么好做？”她笑。

    何东生点头“嗯”了一声，将画笔在水桶里涮了一下，又提起笔才道真不容易。说的还挺有长者风范，周逸“嘁”了一声笑。

    “要搁以前打死我都不相信有一天我会做老师。”周逸看着他的手一提一落，慢慢道，“人生变数可真大。”

    何东生将画笔一收，眸子落在她脸上。

    “变数大才有故事。”他凝视着她，弯了弯嘴角，“特别是对你这样……”他拿着画笔的那只手抬高了些指向她，还做了个像在描摹人物画像的样子，“会弹钢琴又喜欢写小说敏感又悲观温柔又善良的文艺女青年来说。”

    周逸：“……”

    “你才女青年。”她反驳，“我今年二十二岁半。”

    何东生哈哈大笑，说行咱就二十二岁半。他那口气明明就是敷衍的样子，周逸伸手在调色盘里用手蘸了几样颜色，趁他没注意抹到了他的脸上，自个乐了。

    “这才叫变数。”她正色道。

    何东生歪着头低眼瞥了下自己的脸，抬眸再看她嘴角挂着几分邪邪的笑。周逸自觉地就要坐起来，手掌刚撑地他的脸就压了下来。

    “有监控……”她轻喊。

    何东生握着她的脖子，将嘴移至她的脸颊三公分处，周逸用手掌顶着他的胸膛紧张的说着拍到就完了。

    他呼吸渐重，低声坏笑道：“随便拍。”

    后记：

    周逸的小说看到这里，我在想后记还需不需要再写，因为情节再往后或许除了他俩恩爱很难再写出有思考的话。

    于是我对她讲：“你给我说一件写书过程中比较有意思的事儿吧。”

    她沉默了一会儿，给我秀了一场恩爱。

    “当时写完一直在修稿，后来他知道这本书的存在给了我很多意见。”她这样说，“有时候特别痛苦，晚上忽然冒出点灵感爬起来写到半夜，他干脆也不睡了陪我看书。”

    我：“……”

    “他送我的那套普鲁斯特我才翻了十几页。”她说，“他都已经快把第一卷看完了你知道吗。”

    我：“……”

    “你知道的这个过程很艰辛也痛苦。”她最后说，“有人陪着熬夜的感觉真好。”

    我有些后悔问她，于是下线自己发呆。

    对于她提到痛苦的这个问题我感同身受，有意思的是曾经听过这样一个解释，是在一本很著名的书里看到的。

    “痛苦是财富，这话是扯淡。姑娘，痛苦就是痛苦。”他说，“对痛苦的思考才是。”

