    第432章 关灯吃面   

    沪市，万国证券交易所。

    

    也就在楚天耀和卢秋雨的头顶二楼。

    

    总经理办公室里。

    

    管金森看着面前的电脑，脸色骤然变得铁青。

    

    “老师，我们要不要停手止损？”

    

    平日里，边学升只有在私下才会称呼管金森为老师。

    

    而此时看着不断上涨的327国债价格，他的脸色同样很难看。

    

    “止损？”

    

    管金森看了一眼面前最信任的学生，脸色陡然变得冰冷。

    

    “这一战孰胜孰负还不一定，魏董高兴的还太早了。”

    

    听到管金森这话，边学升面色一变：   

    “可是事情已经超出了我们的预料，327多头资金充足，如果继续打下去，我担心我们的资金量……”   

    “钱的事我来想办法！”

    

    管金森毫不犹豫的摆了摆手。

    

    边学升却是拧紧了眉头。

    

    “不单单是资金问题，我们已经超过了上头规定的四十万口持仓限制了，我担心沪交所那边……”   

    边学升话中处处透着担忧，可管金森却像是毫不在意一般，只是冷声又道：   

    “违规的可不止咱们一家，再说了，沪交所那边不是还有老尉吗？”

    

    “老师说的是尉老总？”

    

    边学升惊讶道。

    

    尉文远是沪交所的总经理，平日里与管金森私交甚好，边学升作为管金森的得意门生，自然也清楚二人之间的关系。

    

    “老师，你可要想清楚了，这样的忙尉总会同意吗？”

    

    边学升着急问道。

    

    尉文远位高权重，如果在这件事上犯了糊涂，那可就是严重违纪了。

    

    “你先出去吧，这件事我自由考量！”

    

    管金森未曾回答，只是面无表情的说道。

    

    听得这话，边学升隐隐猜到了什么，但却也不敢多言，当即只得是恭敬的退了出去。

    

    也就在边学升离开之后。

    

    管金森拨通了一串电话号码。

    

    “喂……”   

    “是我，管金森！”

    

    电话刚一接通，尉文远还未来得及问，管金森便开口道。

    

    “老管？

    你这时候给我打电话做什么？”

    

    在知道这通电话是管金森打来时，尉文远明显有些意外，甚至，还有着一丝担忧。

    

    他自然也在关注着327国债的情况。

    

    实际上，今天一早财政部正式发出对327国债的贴息通知后，尉文远也预料到了管金森败局已定。

    

    管金森本以为上头对327国债的保值补贴应该在8％，然而谁也没想到，上头给出的补贴竟然高达12．98％。

    

    按照21．98的贴息率来计算，327国债到期的兑付价格将会高达148．5块。

    

    这个价格，自然远远超出了管金森当初预估的132块。

    

    做空，无疑是败局已定！   

    办公室里，管金森沉默了片刻，这才又出口道：   

    “老尉，能不能给我增加点持仓量？”

    

    “增加持仓量？”

    尉文远一听这话，当即便摇了摇头：“每家四十万口的持仓量是上头规定的，这你也应该知道，即便是我也没有办法去操作……老管，你究竟持有了多少空单？”

    

    似乎是预感到了什么，尉文远又向管金森问道。

    

    “万国证券已经持有七十万口空单了！”

    

    电话里，管金森此话一出，让尉文远陡然心头一紧。

    

    “我不管你是怎么超仓的，现在马上去平仓。”

    

    “不行，平仓损失太大，万国证券承受不起这个损失。”

    

    管金森毫不犹豫的否决道。

    

    此时，电话另一头的尉文远还不知道，管金森并没有说实话，万国证券持有的并非是七十万口，而是整整两百万口的空单。

    

    持仓限制的问题，管金森自然能想办法解决。

    

    万国证券持仓量不够，他就去找其他机构借，真正让他感到担心的，还是这次财政部下发的利好通知。

    

    所以，他这才又向尉文远发出了第二个请求。

    

    “老尉，我还有件事要求你。”

    

    “你说吧！”

    

    “你能不能利用交易所的名义发个通知。”

    

    “通知？

    什么通知？”

    

    “没错，就说到现在为止，沪交所并未收到过任何财政部的贴息通知，我只需要这一句话就够了。”

    

    说到这里，管金森言辞间带着几分恳求之色。

    

    然而，这话音刚落，电话另一端的尉文远却是蒙了。

    

    没有接到通知？

    

    先不说交易所有没有权力发出这种模棱两可的通知公告，光是327国债这趟多空争斗的浑水，就不是他尉文远敢去沾染的。

    

    一旦答应管金森的请求，利好消息自然烟消云散，不用想也知道，327国债的价格必然应声下跌。

    

    可如此一来，事后上头追究，他尉文远必死无疑！   

    “老管，这事我不能答应你！”

    

    甚至不曾多加考虑，尉文远便在电话里拒绝了管金森的请求。

    

    这次，不等管金森再说话，尉文远索性是直接将电话给挂断了。

    

    危险！   

    此刻管金森在尉文远的眼里，已经是一个危险人物了。

    

    嘟嘟嘟……   

    电话忙音，管金森坐在办公室里，脸色霎时阴沉如水。

    

    电脑屏幕上，327国债的价格已经又抬升到了148．5。

    

    管金森的脸色愈发难看，他的空单不断往下砸去，可对方竟然像是有恃无恐一般，无论万国证券抛出多少空单，中经开竟然都能够大口吃下。

    

    短短一个钟头。

    

    当时间来到早市最后五分钟时，管金森忽然停止了操作，任由327国债的价格一路上涨到了150块。

    

    截止到十一点半早市结束，327国债从昨日收盘价148．21，硬生生的是吃下无数空单又涨到了150块。

    

    交易所的大厅里。

    

    无数人看着327国债早盘高起高落的分时图，脸上都难掩惊色。

    

    此时，任谁都能看得出来，327国债明显是有强劲的多空双方在搏杀。

    

    “还好还好，倒是涨了接近两块钱！”

    

    大厅里，卢秋雨拍了拍胸脯，长长的松了一口气。

    

    虽然她根本就不清楚方才的两个钟头里究竟发生了什么，但看着那宛如波浪般起伏的分时图，她心里也明白刚才一定发生了一场无声的争斗。

    

    不过，至少结果对星耀科技而言是好的。

    

    “走吧，早上来的时候我看见门口有家川味面馆，咱们中午吃面怎么样？”

    

    早市已经收盘，楚天耀收回目光后，便径直起身道。

    

    “好！”

    

    卢秋雨毫不犹豫的答应道。

    

    两人迈步走出了大厅，果然是看见了街对面一家还算热闹的面馆。

    

    

