    朱珠人情世故上的东西，其实并不需要李香兰多教。

    但妈妈这么说了，她自然是要乖乖应下的。

    母女俩回到家里，朱玥已经将晚饭做好了。

    朱奶奶房间里亮着灯，李香兰朝屋里喊了声：“妈，我们回来了。”

    朱玲和朱璇原本在西屋做着作业，听到妈妈的声音，忙从屋里跑出来。

    “妈！”二人争相叫着。

    李香兰在天井边上舀了一瓢水洗手，笑着问两个女儿作业做好了没。

    “妈，明天周末，功课多，还没做完呢！”朱玲解释道。

    李香兰点头说：“那你明天就留在家里做作业，别跟妈一起出摊了！”

    朱玲闻言脸一下垮了下来，“妈，我想去，我晚上继续写，一定能做完。”

    朱玲现在对摆摊很感兴趣。

    上回周日大姐去县城打货的时候，交给她一个任务，让她穿着娃娃款的红裙子卖货，结果，等大姐回来的时候，她连身上穿着的‘样品’都被买走了。

    大姐朱珠不吝夸赞她是‘卖货小能手’，朱玲心里美不滋儿的，就盼着周末再展‘神威’，妈妈不让她去了，那怎么行？

    朱璇却高兴的嚷嚷道：“妈，那你带我去，我也能卖衣服！”

    朱奶奶从房间里出来，笑着嗔骂了朱璇一句：“你就别去给你妈添乱了！”

    说完，又招呼儿媳妇和孙女们，赶紧吃饭。

    “妈，您今天头还晕不？”吃饭的时候，李香兰问了一嘴。

    朱奶奶忙摇头：“不晕了，大妹她今天过来家里看我，还拿了一小包天麻来，说是炖鱼头吃能治头晕头痛的毛病。

    哎，你说她花那个钱做什么？那玩意儿吃了能有用？”

    天麻炖鱼头，这是一个古方了。

    李香兰忙应道：“妈，大姐买来的，是她的心意，我明天就去买鱼头回来炖给你吃。”

    “你还要去摆摊卖货，哪里忙得过来，我要吃，自己也能做。”朱奶奶说道。

    李香兰不知道婆婆这话有没有藏着别的意思，她自己听着倒是有两分心虚。

    最近忙着摆摊卖货做生意，她对婆婆的关心是比不得从前的。

    以往一日三餐，都是她做好了伺候老人家吃。

    现在，中午是婆婆自己在家做点对付吃，晚上，有时候是朱玥做，有时候也是婆婆做。

    上回她被朱永强打伤了头，出院后隔三差五的就说头有些晕，身子骨到底是不如从前了。

    李香兰嚼着口中的食物，一时间不知道怎么接话好。

    倒是朱珠听见了，接道：“奶奶，我跟我妈现在摆摊日晒雨淋的，没有个正经的铺面，始终不是长远之计。

    我想找一间铺面安定下来，这样一来，有瓦遮头，有地落脚，偶尔也能带您一块儿去店里坐坐，不至于让您一个人留在家里太孤单。

    而且，我其实还有另一个打算没有告诉我妈，现在先跟奶奶您商量一下，您要是觉得好，我再去找大姑说。”

    桌上坐着的，朱奶奶李香兰以及朱玥姐妹仨全部都望向了朱珠。

    朱奶奶疑惑的问了一句：“这怎么还跟你大姑有关？”

    “嗯，奶奶，我大姑人好，孝顺，我都知道，也看在眼里。

    咱家有个什么动静，她总是第一个冲在了最前面。

    大姑的好，我都记在心里了。

    之前我们做月饼的时候，我就提议让大姑合进来一起做，是大姑以手艺不行为由给拒绝了。

    可后面我们家需要人手帮忙的时候，大姑却天天往咱家来，这份情，我惦记着。

    这次我试着带我妈做起服装生意的时候，就想过，等我们开了店了，到时候就拉着大姑一起来做。

    我明年要高考，像现在这样天天出去卖货，可能不太现实。

    玲玲虽然也有做生意的小天赋，但我也清楚，她目前阶段最重要的就是学习，我不会因此本末倒置，把玲玲的学习给耽误了。

    我想让大姑加入我们的服装生意，是因为我信任大姑，也想拉拔大姑。

    服装店到时候我给大姑分成，这样以来，她有收入了，她婆婆也不会微词，大姑和您也有更多的时间相处，您觉得孙女这个提议怎么样？”朱珠一口气说了这么一大串。

    朱奶奶都有点没反应过来，缓了好半晌才理解消化完朱珠的话。

    “香兰，这是朱珠一个人的意思，还是......”朱奶奶扭头看了眼李香兰。

    李香兰立即道：“妈，我没有意见的，大姐又不是别人。

    况且珠珠说得对，她们的重心都应该放在学习上。

    等珠珠把我带上趟儿了，我肯定是要自己立起来自己做的。

    大姐加入服装店一起做，我也有帮手，这是好事！”

    大孙女心胸豁达，儿媳妇也不短视，一家人全部团结一致，拧成一股绳，力气往一处使劲，这样生意将来才能做大做强。

    朱奶奶很感动，也很开心。

    朱志敏在婆家辛辛苦苦操持生活，下地干活洗衣做饭都是一把好手。

    可是就是因为不挣工资，又经常爱往娘家跑，往她这里拿东西，她那老对手心里不对劲儿，朱奶奶都是晓得的。

    像大孙女朱珠说的那样，拉大妹志敏过来一起做，别说分成那样的话，就是给开份工资，固定那种，也比让她在家种田强啊！

    有钱拿回家，还能多点时间陪着她这个老母亲，朱奶奶觉得这样的事儿太美，她是真想替闺女一口应下的。

    不过朱奶奶太了解自己的女儿了。

    朱志敏个性强着呢，答不答应，得她自己决定，旁人可做不得她的主。

    “奶奶是没有意见的，我听着高兴。

    但你们大姑那个人啊，跟人不一样，那就是个不爱占别人的便宜的主儿。

    人穷志不短，你要给她好处，她是觉得无功不受禄，分分钟要往外推的。”朱奶奶说道。

    朱珠十分认同朱奶奶的这份总结。

    朱志敏就是‘人穷志不短’的类型。

    像她这样的‘不爱占便宜’的农村妇女，真心是不多见的。

    有时候看她大姑的为人处事行事作派，朱珠心里佩服之余，多少也会觉得她大姑有点傻。

    但就是因为朱志敏是这样一个人，朱珠才会有好事儿就想拉她一起，换做是那种‘斤斤计较’‘爱占便宜’的人，朱珠只会一脚将人从跟前踹开。

    让她有多远滚多远！

