    

    一路上，苏青宇和帝天相谈甚欢，而帝天仿佛化身为了一个小迷弟，疯狂追问着宛若智者一般的苏青宇。

    好在苏青宇对这个世界足够了解，否则都有些接不上帝天的话。

    而此刻，两人真就如同多年好友一般，甚至双方不时大笑，听得后方的碧姬和万妖王等凶兽脸皮抽动。

    距离那场震动天地的绝世大战才多久？

    甚至那被苏青宇血煞玉剑一剑划开大地的狰狞裂痕，更是在星斗大森林中显得突兀。

    不过因为碧姬的存在，这一战对整个星斗大森林的魂兽并未有伤亡，不得不说，一头生命属性的凶兽，在整个战场上发挥的作用是极为重大的。

    “青帝，你是说，你看见过斗罗之外的世界？”一路走着，帝天眼眸中更是猛地爆出金光。

    因为担心自己陨落而导致整个星斗大森林陷入万劫不复之地，从而会辜负龙神对自己的信任，帝天并未冒险而升入更高的地方，更未到过斗罗世界外的星空。

    他幼年时蒙受龙神眷顾，龙神陨落之后，化为金银两大龙王，接下来龙族就走向衰亡了，而他也在龙神的交代下，一直守卫着星斗大森林这一方魂兽家园。

    无论周围的人类世界如何变化，星斗大森林的名号依旧长存于这片大陆，正是因为帝天的存在。

    守护星斗大森林，守护魂兽，成了他这一生中最重要的事情。

    所以，星空虽然是他所向往之地，或者说是心中好奇之地，帝天已经在这个世界存在了无比漫长的岁月，他也与大多龙族一样，极爱探险，也对这片世界不再有新奇感。

    但身负兽神之名，它也时时刻刻在思考着星斗大森林的未来何去何从，更明白自己的使命。

    而如今从苏青宇的口中，帝天正渐渐了解着那对于它来说陌生而又好奇的世界，让他极为兴奋。

    “帝天你应该知道，我们这个世界是一个巨大的圆球，或者说，叫做星球，如果朝着一个方向飞行，最终的结果就是绕了一个大圈子，而回到原点。”苏青宇双手背负，此刻淡淡开口道，在帝天眼中，神秘感则瞬间爆棚。

    “星球！”帝天第一次听到这样的称谓，他也游历过大陆，自然知道苏青宇所说的回到原地是什么意思，但星球一词，是他第一次所了解。

    “不错，我们的世界正是一颗星球，而在我们所处的这个星球当中，大海占据了绝大部分区域，包括三大海域以及辽阔的西方大海。”苏青宇点点头，随即解释道。

    “而真正的陆地只有寥寥几片罢了，其中拥有最高文明的就是我们的斗罗大陆和那刚从西方大海漂来的日月大陆。”

    “但除此之外，其实在这个世界上还有很多星球。”苏青宇的话令帝天身体一顿，眼中骤然亮起光芒。

    “也就是说，离开了这个星球之后，还有着其他的星球？前去高空之外，则能前往其他星球？”帝天不由开口道。

    “不错，斗罗星球之外，还有着其他的星球，在那些星球上，也同样生活着各种各样的生物，以及各种奇特的种族生命。”苏青宇点头一笑。

    两人虽交谈着，可脚步不停，很快地，苏青宇和帝天便走到了星斗大森林中心。

    首先映入苏青宇眼帘的，是一片湖泊。那湖泊不算很大，几乎他一眼就能望到对岸。

    湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。

    湖面上，则有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。

    这就像是生命起源的地方，仿佛一切星斗大森林的生灵都是从这里孕育出来的。在这里，更充满了天地至理的味道。

    仿佛哪怕是一点声息，似乎都会破坏这里的平和与美。

    这是苏青宇第一次如此近距离地感受生命之湖，在高空之中根本无法感受生命之湖的特殊，但此刻来到生命之湖湖畔，苏青宇只觉神清气爽，心情更是舒畅起来。

    “不愧是宝地之一的生命之湖！好浓郁的生命之力！”苏青宇更是夸赞道。

    这里充满了生命的气息，生命力之强盛，至少是外界的数倍，又活跃着各种属性的天然元素，其浓郁程度，一点也不比苏青宇曾经见过的冰火两仪眼差。

    对于苏青宇的神情，帝天眼中也有着满意，随即也开口说道：“是的，这是孕育生命的地方。这座湖泊，就是星斗大森林中最圣洁的生命之水。”

    “早在百万年前，这片湖泊就已经存在了，是它，孕育了星斗大森林的一切生物。它本身就是神迹。是它，用了百万年时间，让星斗大森林有了自己的生态平衡。”

    说到这里，他停顿了下来，看向生命之湖的眼中满是感叹，更是充满了怅然，还有着几分回忆。

    帝天怅然道：“生命之湖，这是大自然的杰作，是大自然赋予这个世界的生命源泉，是星斗大森林最为重要之地，失去了它，整个星斗大森林也就不复存在了。”

    “星斗大森林成为最大的魂兽聚集地，也就是凭借着这生命之湖吧！”苏青宇又想起了落日森林中的雪煞两仪眼了，对于雪帝的思考，他也明悟了。

    而帝天更是认真地看着苏青宇，郑重道：“青帝，我希望你今天所说的都是真的，那份协议也并不应该成为我们彼此制约的存在，我们应该为整个魂兽界做考虑。”

    “正如你所说，因为雪帝，也不光是雪帝，我不会置整个魂兽界的生死而不顾，而万族盟的存在也是如此，当初壮大万族盟，我也同样是为整个魂兽界做考虑，而且不光是陆地魂兽，还有海魂兽。”苏青宇也同样认真道。

    “但你也清楚，星斗大森林距离极北之地实在太远，即便万族盟如今已经初具规模，实力也强劲无比，可也就顶多在极北之地和大部分的海域称霸，而与位于大陆中心的星斗大森林极难形成联动。”

    “所以，一切都还得靠星斗大森林自身，至少依靠我们这几位凶兽是远远不够的。”苏青宇也极为清除这一点。

    “星斗大森林是最大的魂兽聚集地，但也被三大帝国被包围，而且一旁更有实力强劲的史莱克学院，可以说是被人类世界给尽皆包围的森林区域。”

    “而这样特殊的地理位置，长时间下，只会越加深受人类的影响，森林边缘则会不断形成村庄，村庄再演变为城镇，使得人类活动范围则会越来越大，而森林则会被一步步压缩。”

    “而失去了森林的区域，就相当于失去了魂兽的栖息地！”苏青宇目光闪烁着。

    “所以，我们需要尽快的确定星斗大森林的范围，让那些人类远离那些边缘森林，禁止他们踏入森林一步，阻止他们大规模进入森林活动。”

    “只要保存住了森林，自然魂兽生存就有了依存，反之，如果我们现在不加以管束，那么不出万年，星斗大森林的面积将不到现如今的五分之一，最多两万年，星斗大森林就将消失在历史的长流之中了。”

    ……

    ……        

