    “这是？”

    张通玄见秦风递到面前的九龙珠，瞳孔顿时猛地一缩。

    下一刻，张通玄眼珠圆瞪，不由得一声惊呼起来，“好强的灵力，怕是龙虎山道门中的天师宝剑，也不过如此吧！”

    见到张通玄惊呼，秦风的嘴角扬起一个弧度。

    看着张通玄不过二十来岁，却能看出九龙珠内的灵力，多少还是有些真本事的。

    “秦先生，请问这个珠子，你从哪里得来？”

    张通玄盯着面前的九龙珠，带着震惊神色向秦风问道。

    同时，姿态和语气都放低下来，不再是刚才那副不屑一顾的傲慢派头。

    仿佛变了一个人般。

    “你认识？”

    秦风看着处在震惊中的张通玄，不由追问一句。

    其实，秦风也想知道这个珠子有什么来头。

    “实不相瞒，我乃龙虎山道门一百三十七代弟子，自幼跟随师父走南闯北，见多识广，尽管眼下不认识这个珠子的来历，但是待我将它拿回去，翻看典籍对比一下，我想一定会查……”

    张通玄报出自家门庭，跟着秦风说着，就要伸手拿过九龙珠。

    啪！

    然而，秦风不等张通玄说下去，直接收起了九龙珠。

    不知道就不知道，还说走南闯北，见识多广，吹个毛线牛逼了！

    “既然张大师也不认识，那么就不麻烦了。”

    秦风说完，将九龙珠放回了口袋。

    “……”张通玄一抓落空，那只手尴尬的停在了半空。

    “秦先生，我真是龙虎山弟子，你相信我，这个珠子交给我带回去看看，我保证给你查出它有何来历。”张通玄顿了一下，随即露出一个笑容，盯着秦风口袋继续说道。

    那个小眼神就如同盯上什么绝世美女似的。

    “张大师，你客气了，我不过随口问问，没有让你查出它有何来历的意思。”

    秦风淡淡一笑，回绝了张通玄。

    “秦先生，这么说了吧，金光咒，天雷正法，知道吗，那都是龙虎山道门的术法道术，我真是龙虎山子弟，如假包换！”

    张通玄还是对九龙珠锲而不舍“所以你要相信我！”

    秦风一看便知道张通玄十有八九在吹牛逼，不过能够察觉出九龙珠是个宝贝，本事还是有些的。

    “我相信你的风水之术！”

    秦风对着张通玄说了一句，随后转头看向乔四海道，“这位张大师还可以，房子选址的事可以让他来操持堪舆。”

    “秦先生，房子选址完全没有问题，只是，那个珠子能否给我再看一下？”不等乔四海说下话，张通玄在旁已经拍着胸膛保证下来，似乎对九龙珠非常感兴趣。

    “有空再看！”秦风语出婉拒。

    既然张通玄都不认识，秦风不打算给他多看一眼。

    毕竟，这个家伙的小眼神，实在太猥琐了。

    为了九龙珠的安全起见，能不给他看就不给他看。

    随后，秦风不再理会张通玄，看向乔四海叮嘱一句，“乔四海交给你了，我还有事先走了，这边有个同学会，我要去参加一下，你们慢慢聊。”

    说罢，秦风起身朝着包厢门口走了出去。

    乔四海闻声一愣，张了张口有什么话要说，却见秦风已经出了包厢。

    秦风离开包厢，通过外面走廊，打开薇信准备看了一下同学会的包间地址。

    因为李曼跟他说过，同学会今天中午在白海豚大酒店举行。

    眼下，时间正好到了中午。

    “秦风！”

    就在这时，有人从身后叫了一声，声音透着惊喜。

    秦风回头望了过去，身后走来两个男子。

    “张凡？刘志威？”

    来人正是他的两个高中同学。

    “好久不见！”秦风笑着打了一个招呼。

    “老秦，都十年不见了吧，你还是这么帅！”张凡也是笑着上来，重重给了秦风一拳。

    “秦风你怎么回事，穿着这么寒碜，好歹当年你也是班上一个人物吧？”刘志威却是瞅了秦风一眼，带着鄙夷目光。

    周云翔早在班群说了，秦风如今混到发传单的地步，简直跟一个废物无异。

    不曾想的是，秦风居然还敢来参加同学会。

    “你这话什么意思，刘志威？”一旁张凡顿时不高兴了，穿这么寒碜怎么了，碍着你事？

    “呵呵，张凡你和他叙旧吧，我先进去了。”刘志威一脸不屑，跟张凡说了一句，朝着旁边走了过去。

    刘志威觉得自己现在月入过万，跟周云翔才是一个圈子人，属于有钱人之列，懒得跟秦风这样废物穷逼套近乎。

    张凡没有管刘志威，而是看向秦风，“老秦，毕业后联系不上你，你电话是多少，回头找个时间我们出来好好大喝一顿。”

    说着，张凡掏出手机要存上秦风的电话。

    “好！”秦风看着张凡笑了笑。

    张凡还是当初那个关系最铁的哥们。

    真正兄弟情，就算多年不联系，也不会随时间改变！

    “秦风，我们也进去吧，宴会要开始了。”拿到手机号码后，张凡拉了一把秦风的胳膊，也朝着旁边楼道走去。

    来到楼道尽头，进入一个很大的包厢。

    包厢内人声鼎沸，热闹不已，差不多来了一半同学。

    毕业十年不见，许多人都改变了，但还是能认出相貌。

    “不是说班花萧蔷会来吗，怎么还不见人，难道还没有到，不过同学能来一半多，大家变化好大。”张凡望着一张张熟悉的面孔，嘀咕一句，便兴致冲冲走了进去。

    与此同时。

    包厢内的同学也发现走进来的张凡和秦风。

    “张凡，你怎么才到，还以为不来了呢。”

    “咦……秦风你也来了？好久不见！”

    “秦风，当年咱们班风云人物啊，毕业后在什么单位高就，发达了可要带带我们这些老同学！”

    “是啊，秦风，所谓苟富贵勿相忘，加入班群都不见你发言，是不是发达了啊？”

    “什么发达，那是发传单好吗，哈哈！”

    ……

    有人打招呼，也有人语出嘲讽。

    显然，之前周云翔在班群里发送的照片，让很多同学以为秦风混得差劲，到了发传单的地步。

    不过秦风对此神色从容，一副荣辱不惊。

    “秦风当然发达了，发传单一天都有一百多块，月入五千不是梦，现在不是流行人越有钱越低调吗，你们看看秦风多么低调，衣着朴素，这种衣服怕是只有地摊才有买到，九块九一件那种！”

    这个时候，刘志威在旁来了一个大嗓门，满是阴阳怪气。

    听了刘志威这话，众人也注意到秦风衣服实在普通。

    今日十周年同学会，在座各位哪个不是衣着光鲜，有名表戴名表，有金戒戴金戒。

    所谓人靠衣装马靠鞍！

    哪怕送外卖的张凡，也穿上一身几百块的衣服。

    唯独秦风一人衣着几十块地摊货。

    这是什么发达之后低调，根本就是混得不好，废物穷逼一个。

    “大家都安静一下，班长李曼和周总，陪着我们班最有出息的郭主任来了。”

    突然，门口那边响起一道声音。

    众人闻声望了过去。

    门口那边，李曼和周云翔陪同一位身穿西装，很有派头的男子，一路谈笑风生走了进来。

    西装男子正是郭松伟！

    西装革履，谈笑之间，一股成功人士的气场！

    而在诸多同学眼里，现在郭松伟确实当为成功人士，身为浦县县长办公室主人，人称‘浦县第一大秘’，是班上混得最牛逼的，没有之一。

    随着李曼和周云翔陪同郭松伟到来，在场同学们纷纷走上前，讨好般向郭松伟三人打招呼。

    郭松伟走在中间面带笑容，一一回应，尽显风度。

