
“你不是去上学了？”梅琳心虚问道。

周玉青没搭理地，愧疚地看向周子阳，他没能管住母亲，害爸爸丢了脸。

“回家！”

周玉青冷声说道，拽了梅琳就走，但梅琳没动，周玉青用足了力气，都没能拽动她，脸涨得通红。

“玉青你别管，回学校上课去！”

梅琳觉得儿子太不懂事，不知道钞票有多重要，在城里住连喝点水都得花钱，没了周子阳，他们娘俩以后只能喝西北风了。

“你回不回家？”周玉青的眼神更加冷漠了，还有受伤。

梅琳心里刺了刺，不由软了，在她心里儿子还是很重要的，她要靠儿子养老送终，担心儿子会真的不管她，可她更担心日后的生活，没有钱怎么过？

“玉青你不懂，这事你别管，妈是为了你好！”梅琳好声好气地哄。

另一头和江老太扭打成一团的梅老太，已经溃不成军了，尖声叫道：“还废什么话，赶紧过来帮忙！”

梅琳又抬起了脚，她对梅老太是几十年养成的服从，形成条件反射了，不敢也不愿反抗，乖乖地就要去帮忙。

周玉青眼神更加失望，紧绷着脸，冷声道：“你不听我的可以，从此以后你和外婆过吧，我不会再管你了！”

他宁可去要饭，也不想再和这样的母亲生活了。

“你这孩子怎么回事，能不能懂点事？我是为了谁啊，要不是为了养你，我至于来闹？至于低声下气的？”

梅琳也火了，觉得儿子太不懂事，一点都不体谅她的苦心。

“你不用说这些话，以后我不用你养，我去讨饭也好过你丢人现眼！”

周玉青甩开了梅琳的手，再一次痛恨自己年纪太小，生活不能独立，说话也没分量，没人把他当回事。

“你说的什么混帐话，我不养你，你这些年是喝风长大的？还想去讨饭？你和谁赌气呢，我怎么就生了你这么个闹心东西。”梅琳又气又恨，说话也不中听了。

明明是她亲生的儿子，可这逆子却和周子阳那黑心男人更亲，事事都听周子阳的，根本没把她这当妈的放在眼里。

周子阳心里不忍，想叫住周玉青，但被周阿嬷拦住了。

“这就是那个孩子？”

“是的，妈，玉青他是好孩子，和梅家人不一样。”

“再好也是别人家的儿子，或许他是好孩子，但他有梅琳那样的妈，还有那样的外婆，就是他的原罪，你难道还想和梅家人牵扯不清？”

周阿嬷瞪了眼儿子，越大越糊涂了，梅家人厚颜无耻，跟蚂蟥一样缠人，现在都闹成这样了，如果子阳真的领养了周玉青那孩子，以后的麻烦事肯定源源不断。

只要梅家人还活着，她儿子就不会有安生日子。

这件事她绝不会同意的。

周子阳还想再说，周阿嬷打断道：“别再说了，除非梅家人死绝了，这事别提了。”

但这是不可能的，好人不长命，恶人臭万年，梅老太这种人活得且长久着呢，怎么可能死？

还有梅琳，年纪轻轻的，又不干活，肯定能再活几十年，周玉青这孩子再好，都和她儿子有缘无份。

周子阳叹了口气，愧疚地看向周玉青，他知道母亲说的都对，收养了这孩子，就注定和梅家人扯不断了，唉！

周阿嬷看不得儿子难受，没好气道：“真想照顾那孩子，也用不着收养，抽空去看看就行，好苗子只要隔三差五地浇点水，就能茁壮成长，用不着天天看着。”

“哎……谢谢妈。”

周子阳立刻喜笑颜开，他就知道母亲嘴硬心软。

周阿嬷哼了声，眼神嫌弃，不过她现在又有了主意，周玉青这孩子来得正是时候，她且试探试探这孩子，看是不是值得她儿子那么看重。

老太太四下一看，又挤进人群中了，尖声叫道：“你儿子都来了，让你儿子说说，那个周子阳到底有没有和你睡一屋！”

看热闹的群众们得了提醒，精神又振奋了，纷纷嚷道：“对对对，让这孩子说，到底有没有睡一屋！”

“孩子都这么大了，肯定知道，就让他说。”

大家热切地看着周玉青，想知道真相，人们总是对桃色八卦更感兴趣些，迫切想知道周子阳和梅琳之间，究竟有没有睡过。

周子阳神情变得尴尬，刚才那个声音他一听就知道是母亲，其实他并不想把周玉青牵扯进来，对孩子太残忍了。

周玉青紧紧咬着牙，生长在这样的家庭里，他比同年龄的孩子懂得更多，所以也更觉得羞惭。

他能猜到定是母亲用那种事威胁爸爸了，真够恶心的！

他亲眼见到母亲半夜去敲爸爸的门，见到了好几次，每次爸爸都没开门，还说了些重话，母亲这才悻悻离开。

有个这样的妈真的很丢脸，周玉青痛苦地闭上眼睛，深吸了口气，又睁开了，看向了周子阳，大声道：“周叔叔，对不起，我没管好妈妈，这些年感谢您对我们一家的照顾，现在我姐姐有了工作，我也长大了，您不用再管我们了，等以后我长大了，我会一定会报答您的养育之恩！”

说完，周玉青深深鞠了一躬。

然后他又对着群众们说道：“他不是我爸爸，只是受我爸爸的托付照顾我家的，周叔叔和我妈连话都不说，也没住在一屋，我姐姐的工作也是周叔叔安排的，在饭店上班，每个月工资有32块，我今年12岁了，再过几年就能挣钱了！”

“你这孩子胡说什么，你鬼迷了心了！”

梅琳尖声骂着，抡起手给了周玉青一个巴掌，她都要气死了，养出这么个白眼狼儿子来。

周玉青并没躲闪，迎了这一巴掌，脸上鲜红的手指印，昂着头倔强地瞪着梅琳，一字一句道：“我没胡说，说的都是事实，周叔叔本来就不是我爸爸，他叫周子阳，我爸爸是周文林，他已经死了！”

“你……你个小畜生，你知道什么？没有钱你去喝西北风，你什么都不知道，你……你非得气死我才舒服啊！”

梅琳眼睛都气红了，心里一阵酸楚，她豁出脸面闹是为了谁？

这小畜生怎么就一点都不体谅她，还说这些戳心窝子的话气她，她的命怎么这么苦啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67028661"  chaptername="第301章  他不是我爸爸">加入书签</a>
</div>
