    第547章

    “害怕，我怕什么？”韦浩听到杜构的话，很吃惊，不知道他为何这么说。

    “皇权这么集中，对于百姓来说就是好事吗？如果碰到了昏君怎么办？天下百姓还不是民不聊生？”杜构马上看着韦浩说道。

    “那按照你的意思说，从三国归晋开始，整个中原就没有停止过战乱，你希望百姓过这样的生活？战争不断，百姓民不聊生？这里面世家占据着主导作用？

    如果可以，哪怕是出现了昏君，我也希望朝局稳定，百姓还能生活，战乱，是对百姓带来最大的伤害，从三国开始，中原人口就有一两千万，到现在，还是差不多，三百余年的时间，人口就没有怎么增加过，而现在只有几年没有作战，人口快速增长，百姓能够安居乐业，不好？”韦浩马上反问着杜构，杜构听到了，也是愣了一下，他没有想到韦浩从这里反驳韦浩。

    “可是，你是韦家子弟，你总不能说做出违背家族的理念吧？”杜构看着韦浩开口说道。

    “家族？家族理念？什么家族，什么理念！我的理念就是，百姓能够活下来，军队不能对内，只能对外作战！我不希望战乱，你们所谓的理念，无非就是皇帝轮流坐，今天到我家！”韦浩盯着杜构说道，此刻韦浩感觉自己之前高看了他，没想到，他也是这样的人。

    “慎庸，那皇帝到时候随意杀人，你就乐意看到？”杜构看着韦浩继续反问着。

    “那就推翻他，我相信会有百姓站起来推翻他的，而不是世家，世家是一直在找机会推翻，而百姓是因为看到了昏君了，过不下去了，才推翻的，这不一样！”韦浩态度很坚决的说道，接着韦浩看着杜构问道：“你今天晚上就是来找我说这个？不是吧？是不是有什么行动？说来听听？”

    “啊，没有，没有，就是随意过来聊天，对于你很好奇，而且，也难以理解你对家族的态度！”杜构马上掩饰说道。

    “不可能，没那么简单，说吧，想要对那些工坊动手？”韦浩笑着摆手说道，杜构今天过来的目的，绝对不可能这么简单。

    “没有！”杜构再次摇头说道，他现在不敢说了，而且对于接下来的行动，他也有点担心了，他们不怕李世民，但是怕韦浩，韦浩有足够的实力，能够彻底的压住他们，

    所以，他们要行动之前，就想要过来试探一下韦浩的态度，之前韦浩虽然表明了态度，但是他们还不敢相信，于是就派杜构来了，但是杜构听到韦浩这么说，知道一旦世家这边动手了，韦浩绝对不会手软的，一旦会彻底掀翻了他们。

    “哦，行，我相信你！”韦浩笑了一下说道。

    “慎庸，你还年轻，还不知道家族的事情，我也听说了，你和韦家其实是有很多矛盾的，之前你做了一些糊涂事情，让家族对你不满，不过，现在你也是位高权重，这么年轻，就是洛阳刺史，可以说，洛阳的军政一把抓，这样的权势，朝堂当中可是没有几个的！

    所以，你对韦家，对整个世家来说，都是非常重要的，当然，你对皇家也是非常重要!而且，太子殿下也是非常器重你，皇上就不用说了，很多事情，只有你知道，连房相都不知道，可见，你在陛下心目当中的位置，所以说，如果你偏向谁，那么谁就有可能成为下一任的皇帝！”杜构看着韦浩笑着说道，韦浩就是看着他，没说话，想要继续听他说下去。

    “太子那边如此重视你，而这几年，你也确实是帮助了太子很多，但是，还不够吧？你现在的收入，可是远超东宫的收入，你就不担心？”杜构继续对着韦浩说了起来。

    “你想说什么？”韦浩盯着杜构问了起来！

    “没什么？皇家虽然赚的比你多很多，但是你赚的钱，从个人来讲，是最多的，我希望你好好考虑一下，平衡一下，也许，东宫那边，需要你更大的帮助！”杜构看着韦浩提醒说道。

    “是你要说的，还是东宫让你来说的！”韦浩盯着杜构问了起来。

    “别误会，自然是我来提醒你，东宫那边肯定不会找你说这个，但是，你也清楚，你这样做等于是给你了埋下了一个隐患！”杜构马上解释说道，

    韦浩听到了，点了点头，看着杜构。

    “行，我也不多说了，你今天也累了，早点休息！”杜构说着就站了起来，韦浩也站了起来，送到了书房门口，接着杜构就被管事的带了出去，

    韦浩坐在书房里面，想着刚刚杜构说的事情，韦浩不知道杜构说的话，到底是谁的意思，是李承乾的意思还是杜构或者杜家的意思？如果是李承乾的意思，那就危险了，自己该停止支持李承乾了，

    如果是杜构或者杜家的意思，那就有意思了，杜构这一招，表面是为了李承乾好，实际上是离间。韦浩坐在那里考虑到很晚，都没有考虑清楚，但是现在自己也不能明面说，不支持李承乾，这个肯定是不行的，李丽质在这里呢！

    第二天，韦浩继续去姐姐家，到了下午，韦浩提前回来了，因为早上，韦浩派人去通知了李丽质，说自己下午要见她一次，

    韦浩刚刚回家，管事就说，长乐公主中午就过来了，一直陪着韦浩的母亲和姨娘聊天，刚刚因为累了，就去韦浩的暖房休息去了，

    韦浩点了点头，到了暖房这边，看到了李丽质躺在躺椅上，都睡着了，韦浩自己也是坐在那里泡茶，刚刚提动了茶具，李丽质就睁开眼了，看到了是韦浩，就坐了起来。

    “就醒了？”韦浩笑着看着李丽质说道，

    李丽质则是站了起来，到了韦浩旁边的椅子上坐下：“睡了一会了，怎么了，一大早就派人来通知我，发生了什么事情了？”

    “嗯，有件事，我要和你说，你先听着，帮我分析分析。”韦浩点了点头，把昨天晚上杜构来找自己的事情，还有说的话，对李丽质说了起来。

    “大哥疯了？”李丽质听后，吃惊的看着韦浩说道。

    “我也不知道？嫌弃我给他的股份少？他不知道，皇家的股份，以后就是他的？他还想要那么多？他可是太子，未来大唐的皇帝，内帑的实际掌控者，现在杜构来找我说这个？什么意思？你说，这个到底是大哥的意思，还是杜构的意思？”韦浩也是看着李丽质问了起来。

    李丽质也是安静的坐在那里，想着这件事。

    “我感觉，这里面有大哥的意思，最起码，是大哥默认他来找你的！”李丽质考虑了一会，对着韦浩说道。

    “哈，哈哈，你也这样认为？”韦浩听到了，笑了起来。

    “肯定是有这个嫌疑的！”李丽质点了点头。

    “诶，你说，如果真的如我们分析的这般，你说可笑不？我是大哥的妹夫，我认识大哥多少年，帮了大哥办了多少事情，这样的事情，他还找别人来对我说？合着，我还不如一个杜构？我就这么不受信任？”韦浩苦笑的看着李丽质说道，

    李丽质此刻握住了韦浩的手，知道韦浩此刻对李承乾有点失望。

    “这件事，要搞清楚，不要被人离间了，你去问你大哥，问问他是不是他的意思！”韦浩考虑了一会，对着李丽质说道。

    “有必要吗？”李丽质心疼的看着韦浩问道。

    “有必要，他是你大哥，作为你的大哥，他对你照顾有加，也疼惜你，我这个做妹夫的，不可能不顾忌到这一点。”韦浩扭头对着李丽质说道。

    “那行，我等会就去。正好，过年期间，我还没有去过东宫呢，不过，去之前，我去一趟李仆射府上，这样给别人的感觉就是，我就是出来拜年的！”李丽质对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    过了一会，李丽质对着韦浩开口问道：“如果是真的，该怎么办？”

    韦浩听到了，也是沉默了起来，这个才是他们面对最难的问题，如果是真的，他们还要不要支持李承乾？

    “听你的！”韦浩考虑一会，对着李丽质说道。

    “不用听我的，我对东宫早就失望了，大哥连女人都管不了，还怎么管理天下？你自己愿意怎么办都行，不管怎么说，我都是大唐嫡长公主，谁也不能撼动，另外，大哥不行，还有四弟，四弟不行还有九弟，如果三个都是草包，咱们就认命！”李丽质此刻非常洒脱的说着，韦浩听到了，笑了起来。

    “笑什么？就这样，没有一个好东西！”李丽质很生气的说道，

    李承乾这样对韦浩，李丽质肯定是非常生气的，韦浩可是帮了李承乾太多了，要不然，东宫的位置现在能够这么稳，

    虽然李泰和李恪出来了，但是根本就威胁不到李承乾，有韦浩在，他们对李承乾形成不了任何威胁，李世民肯定是要看韦浩的态度的，

    韦浩如此年轻，本来就是被李世民培养成为了的柱国大臣，有韦浩在，可保大唐江山几十年没人能够威胁的了。

    很快，李丽质就走了，去了李靖府上，给李靖夫妇拜年，在李靖府上用膳后，李丽质就前往东宫那边，到了东宫，李丽质在客厅看到了杜构，杜构连忙给李丽质行礼，李丽质也是微笑的点头，接着对着李承乾说道：“大哥你有事情，我就去看看我的侄儿去！”

    “行，你先去，用膳了没有？”李承乾笑着问道。

    “吃过了，在药师伯伯府上吃的，今天也去外面拜年了，要不然在宫里面闷死了。”李丽质点头说道。

    “行！你先去！”李承乾点头说道，

    很快，李丽质就到了东宫后院这边，陪着两个侄儿玩了一会，就从后院出来了，此刻，客厅里面已经没人了，李丽质就去书房找李承乾。

    “大哥，在忙呢？”李丽质笑着招呼说道。

    “没有，就是看一些奏章。这些事情是忙不完的，父皇也不管这样的事情。”李承乾笑着对着李丽质说道，同时站起来，到了茶桌边上，准备给李丽质泡茶。李丽质坐在那里，看到了李承乾旁边一直站着武媚，心中有点不悦。

    “大哥，我有点事情和你说。”李丽质对着李承乾开口说道。

    “什么事情，没事，说！”李承乾继续泡茶，开口说道，而武媚也没有离开的意思，这个就让李丽质非常不爽了。

    “大哥，有点私密的事情。”李丽质压住了火气，继续开口说道。

    “无妨，这个丫头，不会乱说话你放心就是，等会大哥还需要他磨墨呢。”李承乾毫不在乎的说道，李丽质此刻看了李承乾一眼，心里是失望透了。

    “殿下，有什么话你尽管说，奴婢从来不敢离开殿下半步！”武媚此刻也是感觉到了李丽质的不悦，马上微笑的说道。

    “丫头，怎么了，有什么话你就说！”李承乾笑着看着李丽质说道。李丽质此刻气的不行，马上对着李承乾说道：“昨天，杜构去找了韦浩，说的那些话，你知道吗？”

    “啊？哦，今天杜构和我说了，怎么了？”李承乾愣了一下，看着李丽质说道。

    “都说了吗？包括东宫这边也需要钱？”李丽质继续追问了起来。

    “这个，说了，东宫这边开支确实是很大，你也知道，朝堂那边老是缺钱，有一些钱，父皇让我出，我也没有办法不是？”李承乾马上讪笑的看着李丽质说道，

    李丽质点了点头，心里是彻底失望了，真的如韦浩说的，韦浩替李承乾做了那么多，还不如一个杜构？自己是他妹妹，还不如一个武媚，这简直就是扯淡。

    “殿下，东宫这边确实是开支很大，这次夏国公要去洛阳开工坊，还请殿下你多帮忙才是，都知道夏国公是商业方面的奇才，外面的人都说夏国公是天下最会赚钱的人，夏国公是殿下的亲妹夫，我想，这个忙，夏国公肯定会帮的！”武媚此刻对着李丽质开口说道。

    这个时候，李丽质腾的一下站了起来，盯着武媚说道：“你算什么东西，这里什么时候轮到你说话了？别人惯着你，我还能惯着你，还有你，大哥，你不想当太子你就明说，亏你想得出来！”

    李丽质说完了，转身就走。这一下把李承乾给整懵了，眼看着李丽质就要离开书房了。

    “诶，丫头，怎么回事？”李承乾连忙站起来，想要喊住李丽质，但是李丽质头也不回的走了，李承乾连忙追了上去，等追上的时候，李丽质都已经到了前院了大院了。

    “丫头，怎么了？怎么这么大的火气！”李承乾拉住了李丽质，着急的问道。

    “你太让我失望了，太让慎庸失望了，太让父皇失望了！我看你是太子当的太舒服了！”李丽质说完了挣开了李承乾的手，就要往外面走，

    这个时候，苏梅也是追了出来，也拉住了李丽质的手：“丽质，怎么了？你哥做了什么让你生气的事情？你们兄妹说开了就好，可不要大吵大闹！我先替你哥给你陪个不是。”

    “嫂嫂，没事，让他作吧，我看他能够作几天！”李丽质对着李承乾说道。

    “你个死丫头，你说什么？我怎么作了，还有你，给我甩脸是什么意思？大哥怎么你了？放开她，让她走，慎庸也是惯你惯得没边了！”李承乾对着李丽质非常不高兴的说道，

    李丽质冷冷的看了李承乾一眼，哼了一声，走了，

    李承乾此刻也是非常火大的回到了自己的书房，到了书房，看到了武媚在那里落泪。

    “好了，今天丽质是对我，不是对你！”李承乾缓和了一下语气，对着武媚说道。

    “是不是奴婢说错话了，让长乐公主生气了？”武媚楚楚可怜的看着李承乾说道。

    “没有，她就是这样，从小父皇就惯着他，现在加上一个慎庸惯着他，说话就是如此，你别往心里去！”李承乾连忙安抚武媚说道，

    武媚点了点头，接着开口说道：“殿下，你还是找一个机会，去找公主殿下道歉去，夏国公很重要，如果因为这件事，得罪了夏国公，可不值得！”

    “孤知道了，这丫头，过几天就好了，不过孤也确实是需要去一趟！”李承乾点了点头说道。

    李丽质气冲冲的回到了自己的寝宫，坐在书房里面，独自落泪，她不知道大哥到底怎么了？怎么如此对待自己和韦浩，自己和韦浩可是为了他做了很多事情的，就这样，还不如一个杜构，不如一个武媚。

    第二天早上，李承乾刚刚起来，王德就拿着圣旨过来了，让李承乾听旨，李承乾连忙滚下，

    等王德宣布圣旨后，李承乾都傻了，李世民直接拿下了李承乾京兆府府尹的职务，京兆府府尹，由李泰兼任着。

