    傍晚时分，南宫云齐从外面回来。

    一进屋子就神神秘秘的绕到了林玉竹的身后。

    林玉竹一回头见南宫云齐突然站在身后，吓了一跳。

    拍着胸口道：“你这突然出现也太吓人了吧。”

    南宫云齐却从身后拿出了一束桃花递给了林玉竹，含笑道：“今天出城去了，回来的时候看到山上的野桃花有了花苞，就摘了一些回来，喜欢吗？”

    没有女人不爱花的，林玉竹自然喜欢，笑眯眯地看着南宫云齐，把满是花苞的花枝插进了花瓶中，道：“看到这花我就原谅你刚才吓我了，今天怎么出城了？”

    南宫云齐让丫鬟倒了一杯热茶后坐下，这才道：“是为了父皇安排的事，你今天在做什么？”

    林玉竹把去看望二皇子发生的事和南宫云齐说了一遍。

    南宫云齐一直皱着眉头，等林玉竹说完后才道：“皇姐说得对，这件事你不应该牵扯进来，二皇兄那边我会盯着一些，看看他有没有什么需要帮助的地方，既然皇姐说了她会处理，你就不用管了，安心做你喜欢做的事就好，剩下的一切都交给我和皇姐。”

    他也不想林玉竹牵扯进二皇子的事情中。

    千与这时候跑了过来，拿着一只竹蜻蜓递给南宫云齐道：“爹陪我玩。”

    千寻直接蹦蹦跳跳地钻入了南宫云齐怀中：“爹，你也要陪我玩。”

    南宫云齐坐下茶都没喝上一口，就带着两个孩子出去了。

    林玉竹跟着走出去，瞧着南宫云齐正好让竹蜻蜓飞起来，竹蜻蜓旋转着在空中飞舞，两个孩子兴奋地跳了起来。

    “爹爹好厉害。”千寻蹦得最欢快。

    千与则目不转睛地盯着南宫云齐的手，想要看看是用什么方法飞起来的。

    林玉竹勾起唇角，笑容温和，问着南宫云齐吃饭没有。

    南宫云齐回头道：“吃过了，回来的时候去林氏大酒楼吃过了，今天酒楼生意也好得很，我看一楼二楼都坐满了。”

    林玉竹听到心意好笑道：“玉食楼生意一落千丈，大皇子怕是要哭了。”

    南宫云齐教两个孩子怎么玩竹蜻蜓后，便回到了林玉竹身边，两人并肩站在屋檐下看着两个孩子玩耍。

    “大皇子的确该急了，听说之前有意站在他这边的一些官员，现在都选择了中立。”

    林玉竹撇嘴：“这些官员也不是什么好的。”

    末了道：“皇上身体好着呢，一个个就想着要站队，也不想想这样做的后果是什么，三皇子那边消停没有？”

    想到三皇妃之前找上门，说的那些话，做的那些事就烦。

    最近也没听说三皇妃回安阳城，倒是不知道三皇妃去了什么地方。

    南宫云齐嘲讽一笑：“他可不会消停，父皇处置了当初为他求情的那些官员，但他最近又在联系一些富商，意图从皇陵出来，但父皇那边态度坚决，他若安生在皇陵待上几年，还有希望出来，若不安生，此生怕都要在皇陵度过了。”

    他对三皇子并没什么感情。

    要说有也是厌恶。

    之前在边关的时候，他几乎每隔一天一封信让人送给三皇子，让三皇子快点送粮草来边关。

    但每次得到的都是三皇子的无视。

    泥人还有三分性，更何况在大是大非面前。

    林玉竹感受到了南宫云齐情绪的变化，伸出手拍了拍南宫云齐的肩膀道：“你别想以前的事了，都过去了，三皇子那边随便他怎么折腾，只要父皇不松口，他折腾再多也是枉然。”

    千与和千寻玩了一刻钟左右就累了，两孩子满头大汗，林玉竹让丫鬟带两孩子下去换衣裳。

    她则和南宫云齐手牵手地进了屋子。

    南宫云齐想到了另外一件事道：“你有时间把爹娘都接来安阳城吧，他们两位老人在府城我也不放心，就怕有歹人对他们下手。”

    林玉竹早就有这样的想法。

    道：“府城那边的医馆我也打算关了，以后只怕更没时间回去了。”

    说起这件事她其实挺遗憾的。

    可惜，现在手头上的事情太多，一来二去每个月耽搁五天时间，是有些浪费了。

    以前回去能看望林老实和张碧华，把两位老人接来之后，府城肯定更少回去。

    南宫云齐自然不想林玉竹这么辛苦，拉着林玉竹的手，直接把林玉竹拉进了怀中，抱着林玉竹坐下道：“我不希望你这么累，我一直等着养你呢。”

    林玉竹柔声一笑，道：“我有手有脚能赚钱，干嘛让你养啊！你不觉得一个家两人一起努力，才更像一个家吗？”

    南宫云齐眼睛盯着林玉竹那诱人的红.唇，忍不住亲了上去。

    “就你会说，但我还是不希望你这么累，你要知道，其实不管你怎么乱花钱，我都能养得起你的。”

    他回到皇宫之后，皇上和皇后赏赐了不少东西，加上那些官员还有皇子公主送的，当初他一股脑的把用不上的都卖掉了，买了不少的院子土地。

    加上他母后指派给他的掌柜做生意很厉害，这两年多来，他生意赚了不少钱。

    早就想把生意上的事情全部交给林玉竹，结果林玉竹就是不接手。

    林玉竹咧嘴一笑道：“等我哥哥嫂子什么时候愿意掌家，我就什么时候接管你的家业如何。”

    南宫云齐无奈刮了刮林玉竹的鼻子：“你明明知道哥哥嫂子不会掌家，他们巴不得偷懒呢，就知道让我媳妇辛苦。”

    “噗嗤”一声，林玉竹笑出了声。

    笑道：“好了好了，不逗你玩了，知道你最近很忙，也没时间过问生意上的事情，我改天就和大掌柜还有管家接洽，以后我来管生意上的事。”

    南宫云齐欢喜不已。

    两人在屋中甜蜜。

    千与和千寻则偷偷摸摸地垫着脚尖爬在窗户上看着屋中。

    生害怕屋中的两人发现，千与拉着千寻蹲下道：“我们赶紧走，别被爹娘发现了。”

    两小只小心翼翼地去了隔壁房中，千寻才忍不住问道：“哥哥，你说爹娘还会不会给我们生小弟弟小妹妹啊！”

