    因为郑家的事情比较多，许多家族都在争抢财产，有实力还因此发生了矛盾。

    陈重趁着到拍卖会之前，又将郑泰叫了出来。

    “看来你的计划并不管用，家族人员不太相信。”郑泰对于情况还是了解的。

    陈重苦笑了一声道：“这不又把你叫来了，希望让他们放一下心。”

    郑泰摇了摇头道：“你的那位哥哥很积极，这么下去其实不是事。”

    陈重只有叹了口气。

    “对了，”郑泰讲道，“你一直在扮演为家族解决问题，扫清障碍的角色，为了争到那个地位付出了很多，

    但你有真心想做陈家未来的族长吗？就算他们支持你，我觉得，按照你的性格，也对此没有那么在意。”

    陈重也有问过自己这个问题，思考道：“我也不知道。”

    “我劝你一句，”郑泰道，“你如果没有这想法，还不如不要再争，会连累到许多人的。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“有些时候也是骑虎难下，我如果就算不争了，你觉得对手会相信吗？”

    郑泰也叹了口气道：“是了，生在不同的家庭，就会有不同的烦恼，我想的有点简单了。”

    陈重道：“从某方面来说，你也是自由了，家族被分，你并不会过穷苦日子，只是被大多数人遗忘了，谁也不知道了，那该多有乐趣。”

    郑泰觉得很有意思，不由得看向了车窗外。

    等到了陈府，他发现门口的人都更换了，据说是二少爷的手段。

    不得不说，其已从弱势，成长为强大。

    大院中正有不少声音，是陈长天让叫来的，并阐述了近期陈重的所作作为。

    “二少爷怎么回事？现在族长不在，已经把他当成主心骨了，却不干正事。”

    “陈雪好好的一个异人服饰也被搞垮了，真的太过分了。”

    “唉，没法说了，现在与几个外国品牌商勾结在了一起，准备要让家族出事。”

    “……”

    陈长天此时道：“我希望大家还是能够劝劝弟弟，希望他能回到正轨上，他的行为无异于是与虎谋皮，玩火自焚。”

    陈重让郑泰先等在后面，接着拍了拍手道：“说得我可真够害怕的，再这么讲下去，我恐怕要成了罪人了。”

    一个长老道：“二少爷，我劝你还是与郑家谈谈，毕竟你是有关系的。”

    另一人跟着道：“我认为这才是脚踏实地的生意，有了产业才是发展之道。”

    “我都说过了，我在进行着这件事，你们总是不相信我，我还能说什么？”陈重道。

    陈书刚冷哼道：“你做了什么，以为大家都没有眼睛吗？谁在为家族做事，家族人员心中都是雪亮的！”

    “那就让你们看看我所做的事情！”陈重拍了拍手道。

    一个人走了出来，使得众人惊讶了一下，是郑家的大少爷，果然在一直接触！

    郑泰平静地看了众人一眼，仿佛从他们脸上看到了往日的傲娇，现在都不见了。

    他徐徐开口道：“你们二少爷尽管没有频繁到郑家，到一直与我保持联系，并商谈了多次家族产业的划分，

    我被他救了一命，我的父亲与爷爷也对他有感激之意，所以保留了最好的几处地方给予他，大家若是不相信，可以看看。”

    众人凑了上来，就看到了几个十分赚钱的大型公司，有的甚至在世界都是知名的。

    “啊，我一直认为这些是国家要收的，没想到会给与二少爷。”

    “是啊，许多家族因为争这几处产业都死了人，还没有放手，原来有了主了。”

    “还是二少爷有能耐，一出马就搞定了。”

    陈长天见状，感到十分惊异，怎么可能，他都没敢奢望这几块地方。

    “哼，做没做事情，不是要用眼睛看的，应该摸着心去感受！”陈重见陈长天懵逼的状态，感到些许爽快，“另外，这几块地，我到时会给予诸位中的人打理，希望大家能好好支持我。”

    “一定支持二少爷。”

    “我们没有忘记你把达马奇、钻石矿收回来。”

    一群人纷纷道。

    陈长天实在没有忍住，就掉头走了回去。

    “那各位是不是配合点，将院内的护卫与佣人，还更换一下？”陈重问道。

    众人沉默了一下，又互相看了看，已有一部分换了，早晚轮到他们。

    现在配合做了，将来也会得到利益，不至于遭到清算，只有同意了。

    在陈德全看来不可能完成的事情，都被二少爷轻易完成了，感到十分的激动。

    陈长天站在院内，听着外面的喧哗声，忍不住怒气，一掌拍在了石桌上，直接变得粉碎了。

    那两个江湖人士走了过来，大眼青年道：“在院子中，都能听到陈二少驳了你的面子，需要我们效劳吗？”

    陈长天有了这个想法，不过如何才能获得更大利益，要是杀了陈重，那可疑的人就是自己，而干掉郑泰，把那份产业抢过来，又说不通……

    “还请两位，将他们都杀了，并且毁尸灭迹，将那个姓郑的产业带回来。”

    “没问题！”大眼青年取出自己的武器，便独自一人离开了。

    陈长天见长鬓男没有走，也并未与他多说，就回到了房间。

    不一会儿，管家就回来了，低头道：“大少爷，这两人的身份大概查到了，应该出自西北的真武派，或者武道门的人，

    几个月前，那里发生了厮杀，是为了争夺八卦门的钥匙，据说有人带到了京城，却消失不见了……”

    “八卦门钥匙？”陈长天不由得站起了身，自然知道这是什么东西，瞪大眼睛道，“他们将目标对准了陈重，难道是被他获得了？”

    郑泰与陈重离开陈府，到了一个路口停下。

    “你这用一张假图，将家族人唬住了，还达成了你的目的，”郑泰语气中有赞赏与佩服道，“恐怕没有你想不到的。”

    陈重笑道：“我就没想到，你会这么帮我，谢谢你了。”

    郑泰摆摆手道：“这次走了，我可不会再见你了，保重吧！”

    “保重！”陈重知道他不想参与这类事了，这次见面或许是最后一次了。

    当然也许会在某一个小城相遇，过去存在的恩怨，将是最美的一笑。

    陈重开车离开，中途又换了一辆车，直奔保城的机场，吴敌吴名等人正在等着。

    郑泰驻足片刻，一个人转到了一个巷子里，这是他儿时经常来玩的地方。

    正在回忆，忽然见到一个人挡在了面前，穿着有点奇怪，背上还斜插着一把剑。

    身为超凡大师，对于危机是相当敏感的，全身不由得绷紧了。

    “你是谁？是冲我来的？”

    大眼青年挑眉道：“这里就你一个人，当然是冲着你来了，陈二少人呢？”

    “我与他分开了，至于去了哪，我不清楚。”郑泰感受到对方的气势不弱于自己，不想与他发生争执。

    大眼青年笑了笑道：“那只有杀了你，再去找他了。”

    郑泰警告道：“我劝你还是不要妄动，在京城动我，你与你背后的势力都会吃不了兜着走。”

    “哈哈哈……郑家未败落之前，我还会忌惮，现在嘛……”大眼青年没说完。

    忽然他后背的长剑一出鞘，抓着它速度很快地就刺了过来！

    郑泰身上并没有携带武器，人倒是没有慌乱，向旁边一闪躲开了，顺势一拳打出。

    大眼青年身子很灵活，只是扭动了一下，那一拳就落空了，他反而用剑柄向郑泰胸口一顶。

    郑泰收手挡住，脚底一转，一个旋转踢就正中对方的胸口上。

    “我倒是有点小瞧，你们这些家族子弟，全部资源的投入，又怎么可能教导出废物，”大眼青年拍了拍上衣道，“我要认真了。”

    郑泰没有回话，只见他抖动着剑就冲了上来，那声音啪啪啪的响，使得有点判断不清方向。

    剑光一闪，就在他的脸上划了一刀，火辣辣的疼。

    大眼青年轻笑一声，身子一晃动，剑再次左右而上。

    郑泰因为没有武器，加上家族的原因，心力有些憔悴，反应上有些跟不上。

    明白如果拖延时间了，那自己就危险了，一狠心用手臂一搂，就将剑挡住了。

    “啊！”郑泰惨叫了一声，想不到对方的力度与剑十分犀利，直接将手臂斩掉了。

    郑泰也硬气，另一条胳膊在对方无法收势时，一拳击在了对方的胸口。

    “噗……”大眼青年仿佛胸骨都碎了，吐了一口，见人捡起断臂向前跑去。

    就吸了一口气向前追去，没料到对方将断臂扔了过来，当为了暗器，紧跟着一拳。

    大眼青年再中一拳，不过人及时后撤，在空中转了个圈，剑在地上一拄，挑出了石子。

    郑泰眼睛被石子击中，闭了一下眼睛，随后胸口一疼，睁开眼睛就看到，一把剑刺了进去。

    “我要死了吗？”

    大眼青年笑笑道：“是的，你如果携带武器，我还不一定是你的对手，可惜没有如果。”

    郑泰脑海快速闪回过去的事情，只是似乎太遥远太遥远了……

    大眼青年拔出剑，就对着他的脑袋使劲一割，就用布包好了提走了。

    陈重到了保城后，不知道为什么，忽然有些不舒服，见到众人已经上了直升机。

    便一起飞向了流浪狗停在公海的船。

