    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林……”

    我的口中默念招魂咒，过了好久，我们都没有发现刘恒宇的魂魄。

    我不禁心生疑惑，难道是刘恒宇还没有死，我站起身来，朝着前面走去。

    突然，脚下的一个东西拌了我一下子，耳边也传来了胖子和洛樱的声音：“宁远，小心脚下的，刘恒宇的魂魄！”

    我赶紧稳定了身子，朝着地上看去，果然，就是刘恒宇的魂魄，躺下地上一动不动。

    我对这刘恒宇的魂魄说道：“刘恒宇，我们是来调查你的事情的，希望你能把你知道的都告诉我。”

    刘恒宇的魂魄慢慢的从地上面飘了起来，没有眼白的眼睛死死地盯住我，从口中吐出来了一声又一声虚无缥缈且急切的声音：

    “走～”

    “快走～”

    我内心疑惑不堪，为什么要走，我看着刘恒宇的魂魄朝着卧室的方向飘去，突然忘了要把他的灵魂拦下来。

    突然，胖子眉头一紧，脸色一变，严肃的说道：“小心一点，有东西来了。”

    胖子说话间，刘恒宇的灵魂已经慢慢的飘到了卧室里面，好像被什么东西给拉住了一样子，但是他的手确实死死地抓住卧室的门，很显然是不想要进去的样子。

    但是，卧室里面的那个存在好像突然加大了力气，把刘恒宇的魂魄一下子就给拉到了卧室里面，并且穿出来了刘恒宇灵魂的惨叫声。

    “啊～”

    我一把抽出腰间的蓬莱剑，朝着里面的卧室冲了过去，胖子却拉住了我的手，说道：“小心，先不要去。”

    突然，卧室的门上面突然出现了两只手，两只惨白的手，紧接着，消失不见。

    胖子吐出一口气，说道：“好了，它已经走了。”

    我随即进入卧室里面，发现刘恒宇的魂魄已经消失了，换句话说，就是被刚才的那个存在给杀掉了，当然这个只是一个残魂，并不会对真正的魂魄产生影响。

    我忍不住说道：“怎么回事？难道我们刚才不应该救一下刘恒宇的灵魂吗？这个可是一个好不容易才能遇到的机会，就这么浪费了？”

    胖子一脸严肃的说道：“我也知道这个是个机会，但是保险起见，虽然那个东西没有太大的威胁，但是这个东西背后的人一定对我们有很大的威胁，我在刘恒宇的灵魂上面放置了我的魂印，而这个魂印现在转移到了那个鬼的身上，只要在一定的范围之内，我就可以找到这个鬼。”

    我的脸上露出来了高兴的神色，拍了一下胖子的肩膀，说道：“可以啊，你竟然还会魂印这个招数，这一次是我的格局小了，没想到你竟然是直接想要抓到最后的凶手。”

    胖子呵呵一笑，说道：“胖爷的智商岂是你们这些人能比的上的？我可是受到多位修道界的大能的培养。”

    我赶紧摆摆手，说道：“先别说了，我们先去找一找这个鬼物在哪里吧，估计它已经有下一个目标了。”

    李大奔点点头，说道：“确实，我也担心这个问题，我们赶紧去找一找吧。”

    随即我们坐上车，我问道胖子：“你的魂印的查探距离能有多远。”

    胖子骄傲的说道：“一两公里还是没有问题的。”

    我直接无语了，我还以为你这个魂印是全球追踪的，没有想到就一两公里，那我们得找到什么时候啊。

    李大奔说道：“哪有总比没有强吧，我们先从东边开始找。”

    说完，我们便从城市的东边开始寻找起来，宁愿多花费一些时间。

    此刻，在我们城市的西边的一家独栋高级别墅里面，一个长相清纯美丽的女孩正在躺在床上面，在大热天的时候被子裹得十分的严实，但是尽管这个样子，女孩还是被冻的瑟瑟发抖。

    女孩对着外面喊道：“梅姨～梅姨～给我倒一杯热水！”

    但是许久却没有人回应，她口中的梅姨此时已经躺在了血泊之中，眼珠子瞪的圆圆的，很明显是被活活吓死的。

    此刻，一声又一声走楼梯的声音传入女孩的耳朵里面。

    女孩不禁开口问道：“梅姨～是你吗？梅姨？”

    但是却没有听到任何的回应，只有一声又一声的上楼梯的声音。

    女孩心中慌了，不仅想起来了这几天在自己身上发生的怪事，女孩总是觉得又一双眼睛在自己的后面盯着自己，但是每当女孩扭过头的时候，却什么都没有发现。

    女孩不禁从床上面做了起来，拨通了一个电话。

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    一阵手机来电的声音从李大奔的口袋里面传了出来，李大奔接上汽车蓝牙，按下接听键。

    紧接着，电话那头便传来了一声女孩急促的声音：“李大师，你们是专门解决这些超自然问题的人吗？”

    李大奔眉头一皱，说道：“对的，我们就是，你先不要慌张，说说你遇到了什么事情？”

    “我最近遇到很多的怪事，我总是感觉我的后面有一双眼睛一直盯着我，而且我最近身体莫名其妙的差，总是身体发冷，现在我家的保姆不知道怎么回事一直不回应我，我只能听到外面有什么东西正在接近我。”

    我们四人的脸色都是一变，这在我们看来，这明显就是遇到鬼了。

    李大奔说道：“你家的地址在哪里，给我们说一下，我们现在就过去。”

    “我家的地址就在……，你们快来啊，我感觉它已经到我家的二楼了，就快到我的房间里面了。”

    李大奔连忙说道：“好好好，我们这就来，一定不要慌张，一定不好害怕，我们一会就能到。”

    说着，李大奔直接一个加速，连红绿灯都不看了，能闯就直接闯，一股强大的推背感从我们的身上传来。

    我们四人的面色都十分的凝重，如果是善鬼的话是不会出现这种情况的，只有恶鬼才会让吸食人的精气，让人的身体变差，这就意味着女孩的安全十分的担忧。

    李大奔没有挂断电话，而是随时和女孩保持联系，我们甚至可以在电话那又感觉到女孩的恐惧。

    突然，从电话那头传过来一声扭动门栓的声音。

