    长安，兴庆宫。

    瑟瑟秋风卷起枯黄的树叶在天空中恣意翻卷，花园之中百草凋敝、繁华落尽，巍峨的宫宇楼阁似乎都弥漫着一股颓废萧索的气息。

    兴庆宫本为前隋文帝之时的殿宇，后修建大兴宫作为皇帝寝宫、朝堂中枢，逐渐废弃。

    待到大唐立国，改大兴宫为太极宫，兴庆宫愈发废弃，后来还曾短暂作为高祖李渊退位之后的行宫……

    大殿之内，太子李承乾居中，萧瑀、岑文本、刘洎等人分列左右，正听取面前兵部左侍郎崔敦礼的奏折。

    自从大半支右屯卫跟随房俊出镇河西，太子李承乾便在萧瑀、岑文本等人劝说之下暂时迁往兴庆宫居住，并且将内阁也一并迁来。

    ……

    崔敦礼跪坐在一张矮几之后，奏折放在矮几上，清声道：“越国公于河西一战，枭首敌寇三万有余，俘虏将近两万，其中尚有吐谷浑可汗诺曷钵之长子伏忠……实乃一场酣畅淋漓之大胜。吐谷浑溃军两万余人跟随诺曷钵狼狈遁逃，河西之地重归安定。”

    尽管河西大捷的消息早以传来，但是每一次听闻，依旧使得这些宰辅们心潮激荡、兴奋不已。

    谁能想到这样一场本可危及关中的战火，却被房俊率领半支右屯卫便硬生生的给打赢了？

    在座之人或许立场不同、述求不同，但是无一例外，没人愿意见到敌寇兵锋直抵关中，使得长安震动、社稷板荡，大唐帝国之统治受到严重威胁。

    至少在现阶段，一个和平稳定且繁荣昌盛的大唐帝国，才附和朝堂各方势力之利益。

    真正想要动摇国本、祸乱朝纲，使得现有秩序濒临崩溃的，唯有那些身在暗处、不能从朝堂之上攫取利益，且深受朝政打压的人……

    萧瑀瞥了一眼太子，见其虽然正襟危坐，但是脸上的兴奋之色却只是努力遮掩，可见是何等之亢奋。

    这也难怪，原本朝野上下皆以为这将是太子殿下的一大危机，因为一旦河西失陷、关中危矣，会立刻被视为太子“德不配位”“不得昊天之眷顾”，进而引发一场危及储位的斗争。

    而一旦被冠以那些个罪名，太子的储位自然危在旦夕。

    不知多少人都在背地里憋着乐，等着看太子狼狈不堪被百官弹劾，而后陛下还朝之后予以废黜的情形……

    然而河西一场匪夷所思的大捷，却将整个局面扭转过来。

    不仅那些危机全部解除，反而使得太子的威望陡然暴增——既然河西失陷是“德不配位”“不得昊天之眷顾”，那么于不可能之中反败为胜、以少胜多，岂不是正说明太子“天命所归”？

    况且太子一直不是个城府深沉的，眼下能够压制兴奋，只流于表面，已经算是难能可贵。

    萧瑀心中念头转动，问道：“吾闻听吐蕃使节已于昨日抵达长安，却没有经由鸿胪寺传递国书，反而直接赶赴兵部衙门，由兵部衙门呈递其书函至太子殿下……兵部劳苦功高，却也不能将朝廷规制弃之不顾。”

    话语之中，颇有几分不满。

    人家吐蕃使节前来长安，论理必需由鸿胪寺接待，然后予以接洽，再联系事务所属各部。即便吐蕃使节前来长安所谓乃是两国兵事，且也没有兵部直接将人接走的规矩。

    现在的兵部随着房俊的权势、威望不断攀升，已经隐隐然有着六部之首的趋势，部中官吏皆是房俊之心腹亲信，一个个骄纵狂妄，不仅不将其余五部放在眼中，甚至就连三省掌管对其之约束都非常有限。

    三省六部，相互制约，若是兵部一家独大，难免侵吞旁人的利益，这就有些不合适了……

    如今所属江南士族的官员已经多有不满，不止一次在自己面前抱怨。

    萧瑀甚为江南士族之领袖，天然具有维系本派系利益之责，若是任由兵部壮大压制各部，会导致他的威望下跌，所以于公于私，都要站出来敲打一番。

    崔敦礼面色不变，言语恭敬：“好教宋国公知晓，此番吐蕃来人，乃是禄东赞之次子论钦陵，代表其家族与大唐商议河西之防务，非是作为吐蕃使者出使大唐。故而，此事与鸿胪寺无关，只需兵部予以报备，然后提请太子殿下裁决，或经由政事堂商议讨论即可。若是先经由鸿胪寺运转，再递交至门下，进而呈递太子殿下，最后分派至兵部……实在是步骤繁琐，事倍功半，白白浪费朝廷中枢之人力物力。”

    态度很是恭敬，却一下子就将萧瑀给怼了回去。

    萧瑀脸色有些难堪，却不至于跟崔敦礼翻脸。崔敦礼算不得什么，但是他背后的房俊却是江南士族头等盟友，不能为了这么一点小事便使得双方起了龌蹉。

    本以为世家门阀联合起来将房俊排斥于东征之外，使其难以攫取军功，却不想偏偏吐谷浑送上门来，促成了房俊这一场震动天下的“河西大捷”，使之名望暴涨的同时，更立下赫赫功勋。

    如今的房俊，羽翼已成，屹立坚挺于军方的一杆大旗，无数年轻一辈的将领追随其后，不仅再也不能如以往那般打压，也没人能压得住了……

    李承乾微笑看着萧瑀敲打崔敦礼，又笑看着崔敦礼将萧瑀给怼回去，这才不紧不慢的拿出面前书案上一份奏折，递给身边的内侍，命其转递给萧瑀，说道：“这是越国公于河西命人送回的奏折，言及如今吐蕃国内是形势，以及对于大唐与噶尔家族互为……战略伙伴的建议，诸位爱卿都看看吧，孤觉得言之有物，不妨如此施行。”

    萧瑀无语。

    咱们连奏折上写的什么都没看呢，您这便直接就予以核准了，这还让咱们怎么说话？

    心里有些憋闷，觉得太子对于房俊之信任宠幸愈发严重，这对于江南士族来说可不是什么好事儿……

    从内侍手中结果奏折，一目十行的看了一遍，然后递给身边的岑文本，自己蹙着眉头拈起茶杯呷了一口，却没有轻易发表意见。

    待到岑文本、刘洎相继看过，将奏折递给内侍，内侍再将奏折放在太子案头。

    李承乾看着三位宰辅，问道：“诸位爱卿，不知对于这份奏折有何意见，认为是否可行？”

    萧瑀捋着胡子不说话。

    说什么？您先前就表态说这份奏折“言之有物”“应当准予施行”，咱们就算当真有意见，那也不能驳斥了您太子殿下的面子吧？

    真真是令人憋闷。

    古往今来，但凡跟“佞臣”沾边儿的，就没什么好事儿……

    他不说话，以沉默表达自己的不满，别人却不这么想。

    刘洎道：“臣乃是文官，未曾经历兵事，不敢轻易对越国公之建议置喙。不过以臣想来，越国公战功赫赫、用兵入神，先前兵出白道覆亡薛延陀，此番又大斗拔谷筑城击溃吐谷浑，放眼天下，除却卫国公、英国公等寥寥数人之外，谁人能及？故而，越国公既然提出这样的建议，必然是经由全盘之考量，吾等实在是没什么资历予以反驳。”

    这话说的，差点将萧瑀给生生气笑了。

    拜托，你刘洎如今可是侍中啊，宰辅之一，天下第一等的高官，居然这般恬不知耻的对房俊予以吹捧？

    阿谀谄媚，简直毫无底线……

    连李承乾都面皮一抖，嘴角抽了一下。

    瞥了一眼一脸“理所当然”、“实事求是”的刘洎，李承乾无奈道：“朝政之上，孤素来要求各抒己见、就事论事。噶尔家族乃是吐蕃贵族，与吐蕃之牵连盘根错节，是否如论钦陵所言那般遭受打压、势不两立，松赞干布更是欲置噶尔家族于死地？此事攸关河西之安危，不得不慎重处之，不能因为孤与越国公之意见一致，诸位便予以默认，不予反驳。孤虽然不如父皇胸怀广阔，但虚心纳谏却是一般无二，诸位但有所想，皆可畅所欲言。”

