    陈幼熙眼神微亮，继而神色复杂。

    真到这刻，难免有些紧张。对吕方，也有种油然而生的感激之情。

    之前，她在潭州时，总觉得会遇到知心人为自己赎身。后来那人果真出现，但最终让她失望。

    她流落宁远，心中仍是抱有丝丝幻想，也许会有人替她赎身的。

    只不再期望能够遇到知心的人，想着不管是谁，只要帮自己从这肮脏之地解救出去，便好生伺候，浑噩此生罢了。

    怎么也没想到，最后来替自己赎身的竟会是吕方。

    那个之前眼神下贱，急色不堪的小衙内。

    而且吕方还直言不是为她的身子。

    虽然直到现在心中都仍然不确定吕方这是不是缓兵之计，只为将她先骗到他那个铺子里去，但就算吕方愿意为她费这样的心思，费这么多的银两，也让她惊讶。

    这对于他，应该不是件容易办到的事情吧？

    以前，陈幼熙屡屡看到吕方的眼神，便有种他会突然扑过来的感觉。

    现在眼神中更多的却是清澈，和一份说不清道不明的自信、淡然。

    这个小衙内，当真和以前是截然不同了。

    许大娘则是微愣，继而些微诧异，再讪讪地笑，“这……吕公子，您不是和老身开玩笑吧？”

    吕方有些没好气道：“本少和你开玩笑作甚？”

    许大娘讪讪笑着，“这……这我也做不得主呀！”

    她只是个老鸨，这醉花楼可不是她的。

    而且即便她能做主，陈幼熙作为这醉花楼的花魁，可以说是醉花楼的金字招牌，身段才艺都远超其余清倌人不知多少，她也舍不得把陈幼熙给放了。

    估摸着，背后当家的也是这么想。

    吕方微微皱眉，冷笑道：“许大娘，我知道这醉花楼不是你的，但是醉花楼里大小事务都是你在管吧，你说这点事情你做不得主？莫非，你是要本少亲自去找你们当家的？”

    醉花楼当家的吕方也认识，叫何二，在家中排行老二，诨号何二赖子。

    其人长相颇丑，满脸都是细红疙瘩，还有个酒糟鼻。以前就是宁远县内的闲汉地痞，本是连婆娘都娶不到的人，但这家伙有几分运道和本事，靠着溜须拍马，坑蒙拐骗，纠结一帮子闲汉，越混越出彩，还开了这醉花楼。

    不过他听吕梁说过，这醉花楼的真正老板是宁远县的上任县令，何二赖子不过是个看家的。

    但话说回来，那县令调任潭州以后，至今仍对何二赖子颇有照拂，这便是何二赖子的本事。

    当然，就何二赖子这身份，还有在宁远县的地位，终究是有些上不得台面。起码在吕方这些官家子弟，再有那些豪绅大族面前就远远不够看。以前，何二赖子逮着机会也是要给倒霉蛋些好处，溜须拍马。要不然，单单从吕梁那拿的钱，还真不够倒霉蛋逍遥快活。

    许大娘瞧瞧陈幼熙，忽的伸手拽住吕方的手，苦笑道：“吕公子呀，我就求求您体谅体谅老身吧！”

    她拽着吕方到外面，才接着说：“若是我能做主，我能拂您的意么？就算您要抹了小娘子的守宫砂，我也不敢说半个不字呀！您哪次来这，我不是贴心挖肺地伺候您？可是这赎身的事，我是真做不得主。”

    说到这，她瞧瞧里面，声音猛地低了些，“我们当家的交代过，小娘子在咱们这，咱们得好生伺候着，若是小娘子瞧上谁，愿意跟谁睡，咱们也不得拦着。但谁要给小娘子赎身，不行，拦不住，就去找他。”

    吕方皱起了眉头。

    看许大娘这神色，话里不似有假。

    莫非陈幼熙身上还有什么隐情？

    他也不再为难许大娘，问道：“你们当家的在哪？”

    许大娘道：“您来的巧，当家的昨晚上过来了，现在正在后边睡觉呢！”

    吕方又向里面走去，“你去叫他起来。”

    “好”。

    许大娘不敢不答应，向着后院走去。

    吕方在陈幼熙面前驻足。

    陈幼熙瞧他几眼，“你真要替我赎身？”

    吕方道：“当然是真的，不然你以为本少逗你玩呢？”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，看吕方的眼神中已经悄然没了以前的那份冷淡，“我能再问你一遍，到底是为什么么？”

    吕方挑眉，“要听真话？”

    “嗯。”

    陈幼熙点了点头。

    “因为你长得漂亮，留在这，本少觉得可惜了。”

    吕方直言不讳。

    这是真话。

    他不否认自己是因为陈幼熙的美色，才想给陈幼熙这个机会。要不然，醉花楼里十多号清倌儿，红倌人更多，怎么就偏偏选陈幼熙？

    再者说，去外边请个掌柜的，也远远不需要花这么多钱。

    陈幼熙深深看着吕方，“噢……”

    眼神又复杂起来，不知道在想些什么。

    “结账。”

    这时，那带刀的江湖客走了过来。

    刀放在柜台上。

    柜台里算账的书生抬头，微微哆嗦，眼神中不知为何闪过几分惧怕，又低下头去，说：“我只是来算账的，收钱的事……我不清楚。”

    至此只露出个黝黑侧脸的江湖客拿起刀，转过身直接向着吕方这边走来。

    是张看起来就饱受风霜的脸，额头有横纹，始终皱着眉。但神色坚毅，抿着嘴唇，显得有几分凉薄。

    吕方并未在意，只对里面喊：“许大娘，怎么还没有把人给叫出来！有人要结账了！”

    “唰！”

    而话音刚落，旁边却有轻响。

    江湖客拔刀出鞘，紧接着以迅雷不及掩耳之势劈向吕方的脑袋。

    这是个刀口上舔血过活的，杀意凛然，出手利落。不出意外应该是见过血，要不然不会这么从容。

    难怪刚刚那穷书生会瞧他胆怯。

    吕方这刹那忽然觉得背后发毛，根根汗毛倒竖。

    偏过头，只看到银芒向着自己当头劈来。

    傻了。

    怎么又有刺客？

    什么从容，什么淡定，什么穿越者的超然，在这刹那屁用都没有。面对着近在眼前的死亡威胁，吕方如所有的普通人那样，心里只是涌现出浓浓的惊惧。双脚似乎扎在地上，根本动弹不得。

    死亡离他是如此的近，比上次打更人偷摸到自己床前还要近。

    毕竟，上次那打更人没对他挥刀，而且也没有杀意。

