    既是要做正经行当，赵三河自然没有阻拦的道理。

    赵宛舒特地拿了半匹绛色棉布，又并放了些点心和宛城带回来的水果，这才跟着赵三河一道往苗正阳的家中去。

    他们来得正好，苗正阳一家刚劳作完回家吃早饭，见到他们来，苗正阳怔愣了下，招呼道：“你们怎么来了？吃过早饭了吗？”

    赵三河颔首，“吃过了。”

    余氏见到她眼眸就发亮，“阿宛听说你去宛城了？这是回来了啊？哎呀，这瞧着跟以前就不同了，就跟城里的小姐太太一样了。”

    今天赵宛舒穿了一身缃色梅花纹衣裙，头上低调地别着一根梅花绞丝银簪，也是养了一阵子，皮肤白皙细腻，又是青春年少的时候，虽然看起来还是跟以往没什么区别，但却是叫人眼前一亮。

    赵宛舒笑眯眯道，“婶子您可别夸我了，再夸我都要不好意思了。什么小姐太太的，我说来说去还不是咱们梨花村的人吗？”

    “对了，我从宛城回来，也没带什么别的，就一些吃的，您可别嫌弃。”说着，她把篮子递了过来，“下头还有一块布，我瞧着很是衬婶子的肤色，您瞧瞧应该能做身衣裳的。”

    村里谁不知道赵家三房如今成了大户，不但建青砖大瓦房，现在更是买了下人，村里可有不少人眼红耳热。

    赵宛舒也很清楚，自家做这些难免惹眼。

    所以，这第一步还是得跟村长他们打好关系。

    余氏方才那番话倒也不是酸，就是难免有些欣羡，说出来的话也不大中听，也没有其他意思。

    但现在看到赵宛舒送来的东西，里面都是外头没有的水果，又是精致的点心，还有布匹，这些可都是花了钱的。

    顿时就有些羞惭，她推拒道，“用不着。大家都是邻里邻居的，哪里用得着送这些的。留着你自家吃吧，我们都有呢……”

    正说着，虎娃听说有点心，连忙从桌上下来，奔了过来，眼眸闪亮亮，“吃的……”

    便是村长家条件是不错，可也没有日日吃点心的，小孩子难免嘴馋。

    赵宛舒拿出一块桃酥点心塞到他嘴里，笑道，“怎么样？香不香，甜不甜？”

    虎娃瞪圆了眼，边欢喜地啃糕点，边点头如捣蒜，“香，好吃，我从没吃过这么好吃的……呜呜，我还要吃……”

    他狼吞虎咽，差点被呛到。

    余氏连忙给他拍背顺气，“哎呦喂，小祖宗啊，你吃慢点，仔细噎着了！”

    赵宛舒又给他塞了几块，“还有呢，别着急。这里有好几种点心，都很好吃的，慢慢吃！”

    孩子都吃了，余氏也不好再推拒，只能收下点心，她不好意思道，“虎娃这孩子，就知道吃，还不谢谢你阿宛姨！”

    虎娃磕磕巴巴地道谢。

    余氏的儿媳妇春华去端了茶水来，邀着两人上座吃茶。

    苗正阳看向两人，不解道，“怎么了？可是最近有什么事儿？”

    赵三河咳嗽了一声，表明了来意，“村长，我们是想问问你，就我家后面那座山卖是不卖？”

    “那座矮子山？”苗正阳愣了愣，“怎么突然想到买山了？那座山没什么好东西的，树都是些歪脖子树，就是挖野菜都没几个能挖的。”

    “你家要是真要买什么的，不如买良田。最近我手里有些良田，都是别人家过不下去挂在这的，让我给卖出去。”

    “若是你们家，我给便宜点。就是对方要银子比较急！”

    听说有良田卖，赵三河眼眸亮了亮，但很快又反应过来，“不用，先说说山的事。那山连着我家后头，我们家是想买下来，自家用的。”

    赵宛舒接话道，“其实是这样的，苗叔，那山是我想要的。您也知道，我会些医术，平日也会做些药膏之流的，外头买的药材有时候不如自家炮制的。”

    “所以我就想自己种药草，也能更加便利些。我看那座山，离村里也远，平日里大家都去隔壁那山居多。您这能行个方便不？”

    闻言，苗正阳便回道，“原来如此。朝廷也没说不能买山的，只是这山也不便宜。之前县衙那边定过价，这种小矮山也需得一千两。不大划算……”

    毕竟，若是有一千两，谁还愿意花来买山呢！这不是平白花冤枉钱吗？

    赵宛舒早前就心里有数，这也没超过她心理预期，她笑了笑道，“这个可以的。您看这什么时候有空，给我家过下地契？”

    苗正阳见赵宛舒连价都没讲，不禁愕然。

    那可是一千两！

    苗正阳忍不住看了眼赵三河，又对赵宛舒试探地道，“是一千两白银？没问题吗？”

    赵宛舒颔首应道，“是的。对了，村长您不是说村里还有良田吗？位置是在哪里？能给我们看看吗？”

    苗正阳心里满是惊涛骇浪，他是真没想到，如今赵家竟是有这般家底，一千两都不待眨眼！

    他满脸麻木地取来了地图，指了指西南角和东北角，“这边有十亩地，是村内老刘家的，他们家要搬去城里，就想把这几亩地给卖了，要求一次付款。但有个好的，这些地都是挨着一道的，跟你家的地连成一片。”

    “那边则是村里的散地，大概有二十来亩，就是有些分散，但好在旁边有条河，浇水还是方便的。”

    “这些地都是不错的，若不是我家种不过来，又没那么多钱，我都想买了来给儿孙。”

    说到这，苗正阳就叹了口气。

    村里人讲究的都是地越多越好，人越多越旺。

    赵宛舒看了看，发现苗正阳说得都是实话，她推了推她爹，低声道，“爹爹，您怎么看？”

    赵三河也有些心动，不过如今家里用钱倒也不紧张，而且又有那么多张嘴要养，比起出去买粮食，倒不如自家种地来得划算。

    特别是那十亩地的位置又挨着自家的几亩薄地，都不用挪窝。

    他想了想，干脆就拍板把那十亩地都给拿下了。

    苗正阳给他们压了价，十亩良田也就花了一百五十两，实在是划算。

    交了钱，苗正阳和赵三河就赶着日头去县衙过了户，拿了红契。

