    “这点由属下解释吧！认真说来，属下并非大道自然而生的生灵。而是盘古仙尊，或者说盘古大道，根据生命印记造化而成，可算死后复生……”

    说到最后，墨子神情有些落寞，有些复杂，有些紧张忐忑！

    “根据生命印记造化而成，可算死后复生？！”

    萧影双眼一瞪，讶异脱口而出，心中隐约猜到了《铸圣庭》世界，乃至《铸圣庭》原住民的生命本质！

    以地球世界的说法，就是《铸圣庭》世界的原住民，是类似生化人、克隆人等存在，只是生命层次更高，奥义更强。

    想到这，萧影不由得心思古怪，又惊又惧，心绪复杂莫名！

    “嗯！每个大道较为完整的天地，都会有各自体系、构架等，就像是个完全封闭的整体，其中一切运转遵循能量守恒之理！”

    墨子沉思着，以尽量简单明了的言辞解释着。

    萧影郑重点了点头，这就是简单的“能量守恒定律”，萧影自然懂。而且“补天之道”也沿自这大道之理，估计萧影比墨子或李靖更清楚！

    “所以每个天地的万物，特别是智慧生灵，都会有生命印记映射。而我等修士所求之不死不灭，与天同寿等大道之路，简单点说，就是把生命印记印在大道上，以求恒古不灭，长生不死！同时，这也是诸多大能拥有复活神通、复生手段等的本质和奥义所在。”

    看大祭司点头，墨子暗松了口气，也不追究大祭司是否真理解，又迅速解释道：“同理，在第一个盘古天地，属下已经死亡；后来出现第二个盘古天地基本根据第一个盘古天地而生。属下又被盘古大道根据‘生命印记’造化而出，这也是李前辈说第二个盘古天地是第一个盘古的附属天地的主要原因！”

    “复制模拟？”萧影恍然大悟。

    墨子老脸一黑，连忙郑重提醒道：“是造化，生命造化！并非简单的复制模拟，属下也是真实的智慧存在，跟大道自然而生的生灵并无区别。这就是盘古大道的强大之处！”

    萧影暗松了口气，迅速问道：“那李靖呢？他怎么没有……有没有复制……造化到第二个盘古天地？”

    “应该没有！至少属下并不知道第二个盘古天地有李前辈的存在，只是存在于古籍传说之中！”

    墨子颇为肯定应道，顿了下，又补充道：“因为当时李前辈已经飞升！大祭司可以看成李前辈的生命印记升华，或者说生命印记摆脱盘古大道，这就是飞升之意！”

    “呼……”

    萧影长呼了口气，认真应道：“明白了！”

    如此一来，萧影就明白。为什么《铸圣庭》世界，荒古圣人，上古仙神等会消失，而春秋战国及后期的历史存在，会纷纷出现了！

    所料不差，所谓魂飞魄散，永不超生。就是连生命印记也被彻底抹去，自然想复活、复生也做不到了！

    春秋战国及后期的力量体系较低。无法抹去生命印记，所以盘古大道能造化；而更早期的盘古力量体系。堪比本源天地，抹去“生命印记”的手段不少，幸存者又飞升了，《铸圣庭》世界自然就找不到更早期的历史人物了！

    李靖眼珠一转，迟疑说道：“说到这，属下有个建议不知道该不该讲！”

    “但说无妨！”萧影浓眉一挑应道。顿了下，顾作不悦斥道：“既是交流，只要是真心诚意，自然无话不谈，否则还算交流吗？”

    “以属下修行经验。蛮族之所以很难得道，便是输在天地奥义这一问题，很难创出蕴含完整大道的天地！大祭司果然惊才绝艳，如今便已发现这问题！”

    李靖精神一振，顾作神秘，言自肺腑赞道。随即看了看左右，煞有其事接道：“如今大祭司已经开始谋划‘开天辟地’，了解天地奥义，就要多了解其他修道体系。修道体系大概可分为巫、神、魔、鬼、怪、妖、佛、仙等，其中又以仙道的天地奥义之法最强，所以仙道在诸天万界中势力和实力最强！”

    “……”

    萧影嘴角不由抽搐数下，眼神怪异看向李靖。

    李靖真以为自己是想了解天地奥义，才细问盘古诸事？不过，这点萧影还真没法也不能否认。

    李靖身躯一挺，苦口婆心连声道：“大祭司别不信！大道三级九境，不管是巫道，还是仙道，所修核心都是从虚到实的过程。仙道最为清晰明了，就分为阴神、阳神、元神。为什么呢？因为仙道的入道初期就开始接触天地奥义，比如幻想天地、心灵天地、体内天地等，所以仙道到了后期，很容易‘开天辟地’成功，自然更容易晋级为仙帝！”

    说到最后，深怕萧影不信般，李靖就差掏心发誓！

    萧影凝眉沉思着应道：“那倒不是，仙道确实是诸道中最容易晋级，潜力最大的修行体系。只是本座没想到还有这因素！”

    “真的？”萧影没怀疑，墨子反倒是率先置疑了！

    “当然，若非大祭司天纵奇才，雄才伟略，智慧通天，已经开始探讨天地奥义，换成其他人，在下还不会传密！”

    李靖重重点头应道，似乎牺牲极大，一般人我不告诉他，颇为神秘接道：“墨子可知最受争论的大洪帝宫？”

    墨子疑惑迅速应道：“知道！据说大洪帝宫是来自仙界最核心之处‘源界’，最接近仙尊的大洪仙帝的府邸。天落海曾经为了大洪帝宫掀起殃及范围极广的血风腥雨！”

    顿了下，墨子又若有所思接道：“据说大洪仙帝所修《大洪经》，是诸天万界的千宗万法中，屈指可数可以直抵仙尊之境的真正道典！当年大洪帝宫一出世，不但引来诸天万界的势力，似乎连仙尊也出动了几尊。也不知是真是假！”

    萧影脸色一变，讶异脱口而出：“《大洪经》？”

    《大洪经》！

    快被自己遗忘的《大洪通冥录》，不就出自《大洪经》吗？萧影还以为所谓太古宝典，只是针对盘古天地而言，又是残卷，所以就没太在意！

    “当然是真的！但是。极少人知道，其实大洪仙帝是和最古老、最强大的盘古仙尊，同辈份的存在，甚至可能还更早一些！而且盘古仙尊的陨落，就跟大洪帝宫的现世有极大关系，还可能是直接性关系！”

    李靖偷偷观察萧影，却是看向墨子连声卖弄道。

    墨子明显怀疑看向李靖脱口而出：“不可能吧？大洪仙帝能比盘古仙尊还早期？诸位仙尊会为区区仙帝级别的传承生死相搏？”

    “坐井观天，少见多怪！”

    李靖没好气啐道，又连声解释道：“这点斗战仙王大人就知道。属下也是意外得知。更是斗战仙王身份神秘、地位超然的真正原因！”

    言外之意，只要黑塔大祭司向斗战仙王求证，就能知晓了！

    萧影心绪震动，顾作平静微笑问道：“天地玄黄，宇宙洪荒！有《大洪经》，是否也有《大荒经》？有大洪仙帝，是否也有大荒仙帝？”

    李靖一怔，满脸佩服赞道：“大祭司不愧为至尊天才。料事如神！洪和荒，乃最早最初之意。任何天地的开天辟地之初，都以洪荒命名，并非无由！大洪仙帝和大荒仙帝可谓源界最古老、最早期的存在，顾名思义！”

    “噗通、噗通……”

    萧影心跳加速如鼓，深怕继续说下去，自己会失态。连忙转移话题道：“你的意思是？让本座兼修仙道？”

    李靖可不敢建议这个，迟疑应道：“那倒不一定！不过，大祭司想探索天地奥义，从仙道入手绝对收获最大。据说从大洪帝宫有所收获者，天落海唯有五绝妖宗、天心岛和慧灵宗等仙道宗派。也是仙宗迅速崛起的主要原因之一！”

    萧影知道李靖的真正用意，不吝赞赏道：“嗯！先记你一功，需要什么尽管找沧澜长老讨要，便是大罗功法，元起元宝等，只要我族部落有，也可以申请。当然，不能拿出去贩卖！”

    “谢大祭司恩赐！”李靖大喜恭谢！

    萧影微笑问道：“还有什么有助本座修行的辛秘吗？只要有利，本座不吝赏赐！”

    李靖颇为兴奋绞尽脑汁，硬着头皮说道：“其实……有种说法，盘古仙尊也是天生地养的蛮族。所以，所有出自盘古天地的飞升者，肯定都具有盘古血脉，或多或少可算半个蛮族！”

    “呃……”

    萧影张嘴无语，这李靖，还真是个人才，怪不得不管飞升前后，修为实力不算顶尖，却都混得风生水起。

    不过，飞升这么多年，李靖虽然混得有点惨，倒也没白混，知道的辛秘还挺多！

    有功德金轮的萧影，能隐约感应出目标真情假意，倒是相信李靖并非忽悠自己，而且这说法也说得通，并非杜撰。

    当然，萧影清楚李靖的主要用意，是拉近和蛮族的关系，提高自己的身份地位，否则很难得到蛮族的真正信任，便顺势点头应道：

    “这倒也是，本座也听说过这说法，所以特喜欢盘古飞升者！你们可知其他盘古飞升者的踪迹？每招揽一个，本座都会记一大功！”

    说话间，萧影脸露热切期待，特别是墨子。

    “属下飞升至今，特意关注下，就知晓一个叫沧海君的同期飞升者的消息。其余估计不在天落海，否则不会半点消息都没……”

    *******

    今天第三更了，拜求月票！！！实在太少了啊！哎……(未完待续。。)