    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    秦然通过【毒蛇-M1】的瞄准镜，清晰的看到了三辆SUV内的情况。

    统一的制式防弹衣、冲锋枪、面罩，如果不是没有任何的军衔，秦然甚至以为自己遇到了军队。

    在远离了市区的道路上，突兀的出现了这样一支队伍，并且，直奔着他所在的工厂而来。

    说对方是善意的，秦然第一个不信。

    更何况，这些人的装备打扮，除去武器略有不同外，与刚刚被他击毙的狙击手完全一样。

    这让秦然没有任何理由手下留情。

    死去的敌人，才是最好的！

    砰！

    攀爬上仓库房顶的秦然，借助着高处的地利，扣动了扳机。

    他瞄准的是：轮胎。

    如果有一颗穿甲燃烧弹，秦然绝对会对准油箱。

    还有什么是比一次油箱爆炸更能够解决汽车内的敌人呢？

    可惜的是，他没有。

    事实上，不要说是穿甲燃烧弹了，就连穿甲弹都没有。

    系统【商店】内的基础物品并不包含这些。

    而普通子弹射穿油箱引发爆炸的几率虽然有，但是那个几率很低，低到了秦然连搏一把的想法都没有。

    尤其是，在他有着更好的选择时。

    由【毒蛇-M1】射出的子弹，准准的击中了秦然特意挑选的目标：三辆SUV中间的那辆！

    只见那辆SUV左前轮的轮毂突然间冒出了火星，靠近轮轴的位置先是扭曲，然后崩碎、爆裂。

    整个轮子在又依靠着惯性转动了数圈后，径直的脱离了控制，紧跟着失去控制的就是车辆本身。

    急速前行的SUV，好似喝醉了一般，从笔直变得七扭八拐，如同蛇行般。

    驾驶员努力的想要控制车辆。但这样的努力是毫无用处的。

    甚至，起到了反作用。

    砰！

    中间的SUV倾斜着、一头撞在了前边的SUV上，引擎盖第一时间被顶起、扭曲，发动机冒出了一阵浓烟。

    后边的SUV虽然踩了刹车。但是距离太短，车辆本身的速度太快。

    根本无法完成有效的制动。

    砰！

    后边的SUV撞在了中间的SUV上，几乎复制了之前的追尾。

    甚至，更加的严重！

    因为，前边被撞击的SUV第一时间停下了车。想要搞清楚究竟发生了什么，而这给予了中间SUV一个最佳的受力点。

    顿时，中间的SUV被牢牢的夹在其中。

    更加重要的是，中间SUV被撞击的是油箱位置。

    汽油顺着被撞击的缝隙流了出来。

    后边SUV被顶起的引擎盖下，电路正在冒着火花。

    啪、啪、啪！

    火星子四溅，其中不少都落在了那流出的汽油上。

    呼！

    极易燃烧的汽油，瞬间化为了升腾的烈焰，然后一路漫延，钻入了油箱。

    轰！

    轰轰！

    下一刻，巨大的爆炸发生了。

    从秦然扣动扳机开始。到三辆SUV先后爆炸，不过是短短两三秒钟的时间。

    车上的人，完全的没有反应过来，就全部的被烈焰所吞噬。

    【爆炸：造成对手200生命伤害，拥有防具，免疫50点伤害，实际造成伤害150点，对手死亡……】

    【爆炸：造成对手200生命伤害，拥有防具，免疫50点伤害。实际造成伤害150点，对手死亡……】

    ……

    秦然视网膜上一连串的击杀提示不断的刷新着。

    一共十二条提示。

    就如同之前说的那样，还有什么是比一次油箱爆炸更能够解决汽车内的敌人呢？

    答案是：三次！

    “秦然？秦然？”

    “你还好吗？”

    “回答我！”

    巨大的爆炸声吸引了莱利的注意，他在井窖内大声的呼喊着秦然的名字。

    “我很好！”

    秦然回答着。

    不过。胆小的情报贩子，即使听到了秦然的回答，也依旧学着秦然之前的做法，向着井窖外扔了一件衣物：一条裤子——来自那位袭击者。

    真正确认没事后，这才探出了头。

    然后，他被眼前的一幕惊呆了。

    浓烟滚滚。如同是火球般，熊熊燃烧的汽车。

    “你、你怎么做到的？”

    莱利语带结巴的问道。

    “开了一枪！”

    秦然敷衍的说道。

    一些事情根本无法与原住民解释。

    尤其是涉及到了技能时，更是如此。

    秦然所说的开了一枪，并没有欺骗莱利，但是这一枪却是依靠着大师级别【火药武器.轻型枪械】所带来的知识与身体协调，让秦然第一时间做出最正确的选择。

    再加上【毒蛇-M1】的【破甲】与【超远打击】，秦然才看似轻松的一枪搞定。

    但实际上，两者缺一不可。

    没有大师级别的【火药武器.轻型枪械】，即使有着比【毒蛇-M1】更好的狙击枪，也是无用武之地。

    而仅有大师级别的【火药武器.轻型枪械】，没有【毒蛇-M1】这样的狙击枪，秦然也是干瞪眼。

    莱利看着秦然，带着一脸的不相信。

    不过，情报贩子很明智的没有选择刨根问底。

    对方的视线又看向了那爆炸、燃烧的汽车。

    “那也是来干掉我的”

    莱利问道。

    “不然你以为呢？”

    秦然反问道。

    “我不是做梦吧？”

    “我什么时候成了这样的大人物？竟然出动这么多的人手对我连续不断的追杀！”

    “该死的，我究竟卷进了什么麻烦里？”

    “以克里多的能力，怎么可能调派这么多人？”

    “如果他有这样的实力，早就成为这里的地下国王了！”

    莱利用力的揪着自己的头发，似乎是想要依靠疼痛来判断自己是否实在做梦。

    “克里多？”

    而秦然却是注意到了对方话语中的一个人名。

    “那家伙也是混在边缘地带的人，但和我只是贩卖消息不一样，那家伙几乎是无恶不作！”

    “军.火、毒.品，甚至是贩.卖.人.口！”

    “只要是赚钱的生意，那家伙都会去做！”

    “而我捡回来的那个目击者，惹到的就是那家伙！”

    “摩洛克三兄弟也是那家伙雇佣的！”

    莱利回答道。

    “听起来很有势力的模样！”

    秦然评价着。

    “那只是听起来！”

    “而事实是，那家伙受到了包括我在那的绝大部分人的打压！”

    “任何地方都会有着规矩！”

    “尤其是帮.派.势力！”

    “对于坏了规矩的人，我们都是群起攻之的！”

    “而我？从来都是最守规矩的那个！”

    莱利提到克里多时，一脸的讥讽、不屑，而在说到自己时，却是一脸的自得，似乎那是什么了不起的事情。

    已经知道了想要知道的秦然则完全没有理会标榜自己的情报贩子，就快速的向着狙击手所在的屋顶跑去。

    他希望找到更多的线索。

    而在攀爬上屋顶后，第一眼看到的自然是狙击手的狙击枪。

    【名称：猎虎-X1】

    【类型：枪械】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较强】

    【弹夹容量：3发】

    【属性：破甲Lv2】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.轻型武器（入门）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一把拥有强大攻击力的狙击枪，即使是中型护甲在它面前也是不堪一击】

    ……

    【破甲Lv2：能够轻易的撕破中型护甲（防御力判定为较强）】

    ……

    面对带有属性的武器，秦然毫不客气的背在了身上。

    然后，他的目光查看四周，并且翻看对方的尸体。

    周围并没有任何的发现。

    但在对方的身上，秦然却发现了一张白色的磁卡。

    正反两面没有任何的标注、图案，就如同是一张白纸。

    拿着这张磁卡，秦然返回到了井窖前。

    站在那里等待的莱利，瞬间就看到了秦然手中的磁卡，脸色顿时大变。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
