    无双婉儿扫了一眼外面离去的两人。

    “方莫，我刚才感受到了强烈的敌意。”无双婉儿的精神力很强，可以感受到周围人的精神波动。

    方莫吧唧吧唧吃着狼排肉，淡定道：“就怕他们没有敌意！”

    方莫杀玩家可以掠夺灵魂之球，巴不得有人想杀自己，到时候自己便可以坐等装备送上门。

    “老大！老大！你快看排行榜，哈哈哈，我上榜了！”李少哲激动道。

    方莫打开排行榜。

    全球排行榜已经发生了巨大变化。

    方莫原本以为自己今天可以问鼎第一了，谁知道排名还下降了四名，当然这也与他少刷了一天怪有关。

    【NO1：路西法==39级==欧罗】

    【NO2：句芒无敌==31级==夏国】

    【NO3：真田心==30级==大田】

    【NO4：因陀罗==25级==恒梵】

    【NO8：魔王爸爸==23级=夏国】

    ……

    【NO21：天涯==22级==夏国】

    【NO22：无双婉儿==22级==夏国】

    【NO25：你要尝尝我的大锤嘛==22级==夏国】

    【NO26：阿泽==22级==夏国】

    【NP33：哲学家==21级==夏国】

    伪装披风，可以让方莫的天涯角色名进入排行榜伪装（只能伪装成比自身等级的名次），当然奖励只能领取一份。

    方莫自然不害怕暴露实力，他害怕得是暴露魔王爸爸这个ID，因为这个ID是导致全球提前公测，无数人无法成为觉醒者，潜在的仇人太多，没有必要招引这些没有必要的麻烦。

    小队里的其他人自然已经知道了方莫的真实身份，也能够理解为什么方莫这么强。

    方莫有些惊讶：“这路西法有点强啊！等级怎么可能升的这么快。”

    方莫不知道，这路西法乃是欧罗大陆第一大宗教——天坠教的教皇。

    天坠教宣扬得是人天生坠落，要释放天性，不要压抑自己，很多地下团伙都是天坠教的教徒。

    据说天坠教的教徒有数千万之多。

    路西法将天坠教觉醒的数百万教徒，聚集起来，成立了天坠军团。

    成为了全球第一个首杀游戏地图废弃教廷BOSS的玩家，以阵亡十多万教徒的代价，然后让路西法补最后一刀，拿下所有经验。

    靠着人多的优势，天坠军团已经开荒了很多地图，基本上都是将怪物全部杀到残血，让路西法收割经验，这也是为什么路西法等级如此夸张的原因。

    很多有资源有权势的觉醒者，都是靠着其他人打残血，自己补上伤害升级的，哪怕世界变了，但资源依然掌握在同一批人的手里。

    方莫冷声道：“明天我们早点起来，刷一天的高级怪物，等级提升上去。”

    “老大英明！”李少哲舔了起来。

    五人吃饱，这一顿饭一共吃了700金币。

    方莫通过游戏系统支付了700金币，然后从背包里提取出来一枚金币。

    “来，这是给你的小费。”

    悠妹：？？？？

    还真把她当服务员了！

    悠妹看着方莫等人离开餐厅，终于忍不住了，喊道：“喂！你说过救我出去，到底算不算数。”

    方莫回眸一笑：“算！”

    直播间疯狂刷屏。

    “帅！”

    “帅！”

    ……

    “偶像剧狗血剧情，吐了！”

    方莫转过身，挥挥手。

    悠妹那不争气的眼泪居然一下子就出来了。

    在这陌生的城市，在自己没有任何希望的时候，一个算字，成为悠妹所有的希望。

    夜晚的血月城，并不恐怖，道路的两边居然还有路灯。

    路灯是用一种名为火晶石制造而出的，火晶石是暗黑世界最主要的能源石头之一，可以用来制作路灯，炼金材料，做饭能源等等。

    方莫拿出艾林莎给的钥匙，只要查看钥匙，就可以弹出一排信息。

    【血月城-B区-23】

    血月城南部居民区，分为ABCD四个区域，用一条十字路分开，规划得非常整齐。

    至于为什么暗黑世界也会用ABCD划分区域，方莫已经见怪不怪了。

    这背后的游戏策划，明显与地球有关联。

    要解开最后的谜团，恐怕要等到游戏最终结束时。

    很容易就找到了居民B区，23号楼。

    这里是居民楼全部是清一色的两层小楼，有些像地球上西方小镇的房子。

    掏出钥匙，打开门。

    “爸爸！”一个小萝莉直接扑到方莫的大腿上。

    然后小萝莉抬起头，小小的双眼充满了问号。

    这个小萝莉应该就是艾林莎的十岁女儿了。

    方莫半蹲下来，温柔道：“艾丽莎，我是你妈妈的朋友，你妈妈和爸爸去了很远的地方，有非常重要的事情，从今天起，就由哥哥来照顾你，直到你爸爸妈妈回来，好不好！”

    “好！”小萝莉艾丽莎居然没有任何质疑，如同游戏早就设定好的台词一样，高兴得拍拍手，“大哥哥，我来给你介绍一下我们的家！”

    接着艾丽莎居然可爱得用奶声奶气的萝莉音介绍着房间：“房子一共有两层，第一层有客厅，餐厅，厨房，训练室，以及一间休息室；二层有四间卧室，大哥哥、大姐姐们要休息的话，可以直接休息，床铺全部都已经准备铺好了。”

    这简直是为方莫他们量身制作的住处，连训练室都有。

    训练室有五个木人，类似LOL里的训练木人，对着木人释放技能上面会立刻飘出数字，显示出伤害是多少。

    “大哥哥，你们喝饮料，我为你们做的饮料。”小萝莉非常勤快，为每个人端上了一杯冰凉的橙汁，非常好喝解渴。

    李少哲道：“老大，我觉得你不用去救什么悠妹了，这个小萝莉就是现成的丫鬟啊，又可爱，还什么都会做。”

    方莫摇摇头：“不行，她太小了，有很多事情都无法做。”

    李少哲猥琐笑道：“想不到你是这样的人，居然思想这么龌龊！”

    “龌蹉你妹！你想到哪里去了！我是说，她才10岁，很多事情她都不方便，比如刚才端茶，我们还要蹲下来才能接过茶杯；做饭也太矮了，都没有灶台高；再说了，我答应她母亲要照顾她，怎么能把她当佣人使唤呢……艾丽莎，我橙汁喝完了，还有么！”

    “有的，大哥哥，你等着，我给你续杯！”艾丽莎非常甜，声音奶声奶气，接过空杯子，站在凳子上，跑到厨房，放冰块，切橙子，非常娴熟。”

    看着艾丽莎站在凳子上忙碌的样子，方莫想到了自己，多了一层莫名的亲切感。

    看着方莫那老父亲般的笑容，李少哲一脸夸张叹息：“友情提示，十岁小于十四岁，你懂的！”

