
“你们没有老糊涂吧！竟然想要重新打造这东西！”泰莎摩卡对这种禁环非常敏感，特别是奴隶环的称呼，让她想到了一些很不好的事情，于是便毫不客气的冲着两名老魔女嚷嚷道。

两个老魔女皱了皱眉头，沉声道：“泰莎小姐，你只是客人，我们做什么决定不需要得到你的允许，也不需要你的同意。”

希尔维亚虽然和泰莎摩卡的关系恶劣，但在禁环这件事上却站在了这个仇敌的一边，说道：“我也不赞同打造这东西，这东西的威胁性实在太大了，好不容易所有关于禁环的资料都被销毁了，再修复还原，只会对我们不利。”

“我们只是想要自己使用，并不打算传出去。”鉴于希尔维亚的态度能够影响到雷欧的决定，老魔女们对希尔维亚的语气也变得柔和一些，并且解释了一下为什么要打造禁环。

原来，盒子里面的禁环原本是属于她们姐妹的，她们姐妹从出生开始就彼此心灵相通，无论距离多远，无论身处在何地，她们都能够感应到彼此，知道彼此心中所想，所以在她们两个之间没有任何秘密可言。

这种能力如果可以随时停止，或者只是持续一段时间，那么倒也不是什么大问题，但实际情况是这种能力影响了两姐妹的一生，她们无时无刻不处于这种思想共享的状态下，其中痛苦不足为外人道。

直到她们无意中获得了一个禁环，当时她们好玩似的戴上了这个禁环，在戴上禁环的那一刻，她们同时感觉到自己和姐妹的联系断绝了，她们不再共享思想，拥有自己独立的思想和情绪，暗中感觉是她们从未有过的感觉。

只可惜，这个禁环当时已经处于快要损坏的边缘了，在稍微发挥了一点作用之后，就损坏了，她们又重新变回到了老样子。

只不过，已经体验到单独思考、单独情绪的感觉后姐妹俩已经无法再忘记那种感觉，她们迫切的想要重新获得那种感觉，所以她们就求助于女王。

可这东西是高塔的产物，教会得到这东西后，也只是知道使用方法，不知道制作方法，哪怕研究了千百年，依然对这东西的制造工序一无所知，哪怕那个冰雪女王的实力无比强大，是世界上最强的人之一，但依然无法修复这个禁环。

之后，两姐妹又到处找人修复禁环，可惜无人成功，最终她们也就放弃了修复禁环的想法，直到刚才看到雷欧为止。

听到两姐妹的话后，雷欧也对这个禁环产生了兴趣，于是便朝两名老魔女，说道：“我能够拿出来看看吗？”

“可以，当然可以。”老魔女们闻言连忙点点头。

得到允许的雷欧找了一块软布摊在桌面上，伸手道盒子里面，小心的将禁环从里面拿出来，将它放在了软布上。

只见，这个禁环已经非常残破了，表面布满了锈迹，而且有大量的划痕和磨损，表面那些图灵字根已经很难再用肉眼看清楚了，而且几道裂痕分布禁环上，仿佛制药稍微用力一下，禁环机会彻底破碎。

雷欧不仅仅用肉眼观察禁环的情况，同时也在用精神网查看禁环，虽然破损到这种程度，但禁环似乎还能够发挥一点作用，因为他的精神网在探查禁环的时候感应到了一丝干扰。

这也让他有些疑惑，因为在他所知的巫师奇物中，只要涉及到了图灵字根的奇物，在图灵字根毁坏的时候，都会失去其该有的作用，可这禁环似乎并不是那么回事。

这种意外的情况也引起了雷欧强烈的兴趣，他示意老魔女们找来了一些纸笔，然后在通过精神网观察禁环上和腐蚀和磨损处的细微差别，多一点点的还原出了禁环表面那些图灵字根完好时的形状，并且将他们记录在纸上。

在记录了十几张纸后，雷欧停下了笔，然后将那十几张纸拿起来，仔细的翻阅了两边，只是翻阅过后，他脸上的疑惑不但没有减少，反倒增加了不少。

“怎么了？”希尔维亚疑问道。

雷欧没有回答，而是反问道：“这真的时高塔制作的禁环？”

听到雷欧的询问，在场魔女们都愣了愣，不知道雷欧为什么会有此一问，但对禁环最为熟悉的希尔维亚则仔细看了看这个禁环，点点头，说道：“这个禁环和正教庭存放的禁环一模一样，看上面的锈迹和磨损，应该是同一年代的产物。”

雷欧忽然又问道：“为什么高塔巫师制作的禁环会落到教会的手中？”

这个和修复禁环毫无关系的问题让在场的魔女们都愣住了，实际上她们也不清楚为什么高塔巫师发明的禁环会在教会手中，而且这个问题在雷欧提出之前，也没有想过。

没有获得答案，雷欧也没有再继续问下去，然后拿起禁环，又看了看，最终放回到盒子里面。

“怎么？无法修复吗？”老魔女们不禁问道。

“这个禁环表面的图灵字根都是毫无意义，只能够起到装饰作用，根本不可能产生出禁环该有的效果，所以……”雷欧像是在回答老魔女们的提问，又像是在自言自语，忽然他像是想到了什么似的，恍然大悟道：“所以禁环的外形和上面的图灵字根都不是它的力量源头，制作禁环的材料应该才是。”

说到这里，希尔维亚也同样明白了雷欧的话中之一，惊道：“是反魔法金属！”

“反魔法金属？”其他人听到这个用尼弗加德帝国语发出来的声音，都感到有些疑惑，不过她们也都觉得希尔维亚应该是在说某个物体。

正如两人所说的那样，雷欧刚才感觉到这个禁环的力量和反魔法金属制造的手铐极为相似，联想到高塔其实很早之前就已经直到杰洛特他们那个世界的存在了，甚至还派人去过那里，加入过术士兄弟会之类的组织，开发出了一些强大的巫术，所以从那个世界带回一些反魔法金属也应该不是什么难事，就像是他和希尔维亚做的那样。

在弄明白这点之后，雷欧对打造禁环也有了绝对把握，所以直接告诉两名老魔女，道：“我可以帮你们重新打造一副禁环，但……”

“但打造的工序非常复杂，绝对不是简简单单就能打造完成的。”希尔维亚抢着接过了雷欧的话，说道：“这个花费会非常巨大，你们有心理准备吗？”

老魔女们在听到了雷欧承认能够打造一副禁环后，脸上充满了喜色，至于希尔维亚之后所说的花费，对她们来说都不是问题，哪怕让她们把全部身家都拿出来，也没有问题。

希尔维亚似乎对两个老魔女的家底很了解，飞快的报出了一连串的名字，都是其中有珍贵的材料，也有古老的书籍，还有一些知名的巫师奇物，听得老魔女们是眉头直跳，感觉随时都会要翻脸似的。

不过，希尔维亚还是见好就收，在报出了三十几种物品后，她就停了下来，没有再继续说下去。

一旁的泰莎摩卡也是听得心惊肉跳的，在她的记忆中这两个老魔女可是吝啬之极，像会所这样的地方本应找几个女仆来使唤才对，可她们却以会所非魔女不得进入为由，取消了女仆的雇佣，扣下了雇佣女仆的经费，并且还要求她这个客人自己打扫房间。

另外，两名老魔女也在食物上极尽克扣之能事，用一些极为便宜的食物当作会所每天的食材，如果泰莎摩卡现在还有其他地方可以去，恐怕早就已经走了。

现在希尔维亚竟然报出这么多珍贵物品的名称，其中好几样都被这两个老魔女视为珍宝一样，除了冰雪女王以外，就再也没有给其他人看过，这使得泰莎摩卡怀疑在这样继续报下去，两个老魔女会不会恼羞成怒直接动手。

然而，泰莎摩卡担心的事情并没有出现，在希尔维亚停下来之后，两名老魔女脸色难看了很久，最终恢复正常，并且点头道：“可以，这个条件我们可以接受，东西我们随时都能够准备好，禁环你们什么时候能够打造好呢？”

希尔维亚转头看了看雷欧，雷欧稍微想了想，说道：“明天离开之前。”

达成交易协议后，两人便就拿着已经买到的东西起身离开。

“等等！”泰莎摩卡忽然站起来说道：“我和你们一起走。”

希尔维亚皱了皱眉头，不满的说道：“我们明天才会离开。”

“我怎么知道你们会不会突然改变主意，我已经把伦勃朗老人的消息说了，你们要是反悔了，我不就亏了吗？”泰莎摩卡强行找了一个理由，然后让两人等一会儿，她就快步跑上了楼，过了一会儿，便看到她提着一箱子行李从楼上走下来。

见到对方下来，雷欧和希尔维亚也动身离开了会所，泰莎摩卡紧跟在后面。

而来到街上后，三人都对眼前的景象感到意外，原来雷欧之前释放罪业气息造成的影响还没有消失，众人还晕倒在地上。

在明白是怎么一回事后，雷欧对此也没有办法，只是让这些人继续晕倒过去也不好，且不说在屋内的人，那些晕倒在路上的行人如果不及时醒过来的话，在现在这个天气中很可能会冻死的。

这时候，不等雷欧询问希尔维亚有什么办法解决这个问题，希尔维亚就已经朝泰莎摩卡，说道：“既然祸是你闯的，那么就要你来解决。”

“怎么会是我闯的？”泰莎摩卡挑了挑眉毛，不满的说道。

希尔维亚理直气壮的说道：“如果不是你要求雷欧取下头盔，怎么会发生现在这种情况。”

泰莎摩卡想要反驳，但一时间也想不起什么反驳的话，最终她没有在说什么，放下手中的行李箱，将手放在了嘴巴前，做扩音状，然后一种非常美妙的歌声从她的嘴里传出来，虽然声音不大，但却传得很广，很快就扩散到了整个科斡城。

雷欧在听到这歌手后，感觉像是被注入了一支能量剂一样，整个精神变得高亢、清澈。

察觉到身上的异样后，他立刻开启灵视朝泰莎摩卡看了过去。

只见泰莎摩卡的身体向外散发出一股股的能量波动，而和其他人的能量波动不同的是，她的能量波动并不只是固定一种，而是不断的变化，在她的身后组成了一对绚烂的翅膀。

随着泰莎摩卡的歌声落下，地上那些晕倒过去的行人陆续清醒了过来，一个个茫然的看着四周，不明白自己为什么突然倒地昏迷，而街道上的行人既然已经清醒了，那么其他地方昏迷的人也差不多应该都清醒过来了。

“现在我们可以走了吗？”泰莎摩卡重新拿起行李，朝两人说道。

希尔维亚和雷欧也没有说什么，继续前行，过了一段时间后，三人就这样回到了飞艇停靠的地方。

看到希尔维亚和雷欧竟然有一艘飞艇，泰莎摩卡便忍不住说道：“既然你们都有飞艇了，为什么不使用飞艇飞过海洋，而是走冰桥？”

希尔维亚白了对方一眼，毫不客气的说道：“因为这东西还不成熟，仅仅翻过一座山就已经到处都是故障了，要是过海的话，遇到的故障只怕更多，到时候海面上可没有一个地方可以让飞艇停下来休整。”

说着话，三人便登上了飞艇，希尔维亚让飞艇上的工作人员随便给泰莎摩卡安排了一个房间，然后便和雷欧回到了他们的房间。

只见，希尔维亚打开了房间里一个普通的箱子，反魔法金属就放在箱子里面，和其他一些普通的金属锭放在一起。

“这些东西除了制造禁环，还能够用来制作什么？”希尔维亚从箱子里面取出了一块反魔法金属，自言自语的说道。

“还能够制造武器。”雷欧拿起希尔维亚递过来的反魔法金属，说道。

随后，雷欧便走出了房间，来到了飞艇上方的火炉旁，打开了一个火口，将反魔法金属放上去，利用飞艇工作人员打造飞艇替换零件时所用的那些工具，开始为老魔女制作禁环。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51149052"  chaptername="第八百一十九章  禁环的真相">加入书签</a>
</div>
