    　　霍茗话都没说，就被自己妹妹踢了一脚。

    　　他沉下脸色，拎着她的脖领子就拽到了一旁。

    　　尔后对上男人深邃的目光，哼了一声：“秦肆，秦柏聿，够可以的！难怪我查了那么久，都没找到秦肆的消息，敢情你当初用的是假护照？”

    　　霍茗的语气透着浓浓的不悦，人高马大的他，说话间还不断地冷哼，看起来气得够呛。

    　　至于乔牧，已经彻底听懵了。

    　　什么秦肆？

    　　从没听说老四改过名？！

    　　然后，他就听见秦柏聿不温不火地丢出三个字，“曾用名！”

    　　闻此，霍茗咬牙切齿，但下一秒他也顾不得面子，再次欺身上前，不顾外人的眼光，伸出手抱住了秦柏聿。

    　　他的掌心很用力地在男人的脊背上拍了拍，“下次再玩消失，老子灭你满门。”

    　　彼时，男人的嘴角勾起一抹浅笑，反手和他拥了一下，拍着他的肩胛骨，“你没这个机会。”

    　　当初离开时，他将一切都交给了霍茗。

    　　的确是他不告而别。

    　　所以刚才霍茗打来的那一拳，他不是躲不开，只是不想躲。

    　　倘若被他打一拳能消气的话，也没什么大不了。

    　　这时候，砚时柒已经挤进了人群，喧闹声随着她的靠近早已渐渐停止了。

    　　影影倬倬的店面里，她仿佛看见四哥和一个人抱在了一起。

    　　视线再逡巡一圈，落在乔牧的脸上，她难掩惊讶，而凌梓欢则站在他们背后，肩膀还一缩一缩的抽噎着。

    　　砚时柒小心翼翼地上前，率先揽住凌梓欢的肩膀，“欢欢，别哭，没事了！”

    　　看这样子，打架似乎已经告一段落。

    　　凌梓欢一听到砚时柒的声音，眼睛红彤彤地扭头，登时紧紧抱住了她的手臂，“姐，嗝……我没哭……”

    　　小丫头确实吓到了。

    　　但也不想砚时柒跟着担心，低头揉了揉眼睛，嘴角却一直往下坠着。

    　　二叔的脸，伤得好重。

    　　会不会破相啊！

    　　砚时柒安抚一会，这才放开她走到男人的身边。

    　　谁知才一靠近，那个被霍茗丢在一旁的女孩就喊道：“那位漂亮姐姐，你离肆哥远一点。”

    　　不然他会黑着脸把你丢出去的！

    　　后面的话，她没敢说，怕暴露肆哥的黑历史！

    　　当年帕玛里面有不少姑娘都喜欢肆哥，企图靠近他的更不在少数。

    　　曾经就有人想爬他的床，结果连人带被子给丢到了海边，冲了一夜的海浪，老惨了！

    　　砚时柒被女孩吓了一跳，正想着问一句为什么，腰身却被男人给揽住了。

    　　女孩，目瞪口呆！

    　　而站在他们面前的霍茗还算冷静，只是挑高了那对浓眉，眼里噙着审视的暗芒在砚时柒的身上来回穿梭。

    　　被禁足的商陆说，这次他被叫回到国内，就是为了给秦肆的女人治疗眼疾。

    　　现在看来，他没说谎。

    　　本来他也不相信秦肆会有女人，此刻亲眼所见，依旧震撼。

    　　“我太太，砚时柒！”这时候，秦柏聿揽着砚时柒将她拉到身侧，他的口吻很郑重地宣誓主权。

    　　霍茗眯了眯眸，掀起一道浅笑，对她伸出手，“霍茗！”

