    关于御峰宫的镇宗之宝究竟是何物，广元道人自然是听陈武伯说过的。

    据说，御峰宫的镇宗之宝，是一件有着地阶低级品阶的宝贝。

    虽然这种级别的至宝，放在他们昊天宗内，只能被当做垃圾处理。

    可是放眼整个修仙界，拥有地阶至宝的宗门，还真没有几个。

    想当年，这陈武伯就是动用了他们御峰宫内的大半资源，才为他搞到了他一直使用着的那口地阶药鼎。

    如今，御峰宫的地阶至宝被人盗走了，陈武伯心里不着急，那肯定是不可能的。

    “陈宗主你放心好了，只要我们联手，对付一个三品宗门肯定不在话下！”

    广元道人自信道。

    当然了，他之所以敢说出这番话，肯定不是因为他对自己的实力有多么自信。

    主要是因为，他现在的储物戒指中，还存放着他们老祖借给他的那面元虚镜！

    只要有这件无上至宝的存在，即便是对付一品宗门，他们至少也会立足于不败之地！

    “广元，其实现在的形势，并没有你想象中的那么乐观。”

    陈武伯面露尴尬道：“据说那扶摇宫的老祖，如今已经突破到了合体之境，以我们现在的修为......”

    陈武伯的心里实在是没底。

    他现在的修为不过是炼虚境巅峰，而被他请来的广元道人，也不过才炼虚境中期的修为。

    原本的他本就在突破到合体境的关键时期，可奈何他领悟的速度太慢，到现在都没有完成突破。

    刚刚他遇到那位性情古怪的前辈的时候，他原本还以为这是上天赐给他的机缘。

    可谁能想到，他反倒是被那位前辈给调戏了一番。

    “陈宗主，你无需担心。”

    广元道人看着陈武伯那满脸凝重的样子，笑道：“我们宗门里的那位前辈手法通天，已经赐给了我破敌之物。区区对付一个扶摇宫而已，不管对方有何等境界的强者，我们都能轻松应对！”

    广元道人说着便将储物戒指中的元虚镜给提取了出来。

    随着一道金光在广元道人的手中亮起，陈武伯赶忙将目光投了过去。

    可是还没等陈武伯看清广元道人拿出的究竟是何物，广元道人又赶忙将那个东西收回了储物戒指。

    看着广元道人那副小心谨慎的样子，陈武伯的心中顿时一阵无语。

    连个影子都没看见！

    “广元，你倒是让我看清那是什么东西啊。”

    陈武伯生怕是广元道人在无中生有，于是还想再确认一遍。

    广元道人听闻此言不禁感到有些为难。

    毕竟他们老祖借给他的这面元虚镜，是他们老祖最喜欢使用的至宝。

    如果让他们老祖知道了他将这元虚镜闲着没事拿出来炫耀的话，那他可就没有好果子吃了。

    “不行不行，这件至宝即便是对于我们宗门内的那位前辈来说，都是极其珍贵的，你看一眼就行了。不到万不得已的时候，我都不敢轻易拿出来。”

    广元道人当机立断地开口拒绝道。

    “难道说，这也是地阶至宝？”

    陈武伯听到广元道人这般描述，顿时就来了兴致。

    倘若他们此次外出与扶摇宫交涉的时候有地阶至宝坐镇，那么即便是扶摇宫内有合体境的强者，扶摇宫的人也肯定不会轻易跟他们动手。

    可是面对他的提问，站在一旁的广元道人却摇了摇头。

    陈武伯见状，心中不禁微微有些失落。

    “该不会是玄阶高级的法器吧？”

    陈武伯继续问道。

    如果广元道人借来的这件至宝，是有着足以匹敌地阶品级的玄阶至宝的话，那他们也不是没有胜算。

    可是，面对陈武伯的再次发问，广元道人却依旧摇了摇头。

    陈武伯见状，顿时心灰意冷了起来。

    连玄阶高级的品级都算不上，面对着拥有两件地阶至宝的扶摇宫，他们岂不是更没有胜算了？

    陈武伯看向广元道人的目光微微变得有些不悦。

    他完全搞不懂，自己的这个老朋友，为什么连个玄阶高级品级都算不上的至宝也不舍得给他多看几眼。

    “神阶之上！”

    广元道人淡淡道。

    “神阶？”

    陈武伯微微一愣，随即开口道：“广元，都这时候了，你就别跟我开玩笑了。”

    陈武伯的第一反应，便是以为广元道人在跟他开玩笑。

    要知道，这个世界上所存在的最高品阶的物品，也不过是地阶高级。

    就连传说中的天阶至宝，也是上万年都未曾出现过的。

    可就是在这样的情况下，广元道人居然说他拿来的那个东西，有着神阶之上的品级！

    这种话，换做是谁听到了，都是肯定不会相信的。

    “我们宗门的那位前辈跟我说过，让我在三天内返回宗门，我哪有时间跟你开玩笑？”

    广元道人也不高兴了。

    因为陈武伯刚刚说出的那番话，显然是在质疑他们老祖的实力。

    “所以说，你到底是加入的哪个宗门？”

    陈武伯看着广元道人现在的这副样子显然不是在跟他开玩笑，于是赶忙问道。

    “昊天宗！”

    广元道人自豪道。

    “呃......”

    陈武伯听闻此言彻底傻了眼。

    这宗门他压根就没有听说过！

    原本的他还以为广元道人是加入了一个二品甚至是一品的宗门。

    可这片大陆上，三品以上的宗门本就没有几个，他愣是不记得有什么叫昊天宗的宗门！

    “你不知道我们昊天宗倒也正常。”

    广元道人开口解释道：“我们宗门的那位前辈喜欢低调做事，所以一般不会让其他人知道我们昊天宗的存在。以我们昊天宗如今的实力，恐怕早已位列一品，不，早已凌驾于圣宗盟之上了！”

    站在陈武伯身后的御峰宗众人听闻此言皆是傻了眼。

    可他们听着他们老祖与这位广元道人的对话，又不敢贸然插嘴。

    虽然他们并不知道这位广元道人的来历，可他们却感觉自己老祖请来的这个帮手，愈发地有些不靠谱了。

    这个广元道人，一会一口一个神阶之上，一会又一口凌驾于圣宗盟之上。

    这个老头，完全就是个吹牛逼不打草稿的家伙啊！

