    神！

    脱胎换骨非同俗世之人者！

    神力！

    自然也是需要脱胎换骨的蜕变的。

    道炉并不大，很空旷的地方，其中燃烧着奇异的火焰。

    许无舟等人进去，道火就腾烧而来。

    但火烧的不是众人的身体，烧的是众人体内的力量。

    道火没入到许无舟的奇经八脉，十二正经，焚烧着其中的血气和灵气，其中的杂质，如同干柴一样，烧的噼里啪啦作响。

    与此同时，这火焰也燃烧到神藏中。神藏的能量湖泊，也被烧的翻腾不息。

    这是一个去芜存菁的过程。

    来之前，仙女峰主就给许无舟说过道火的神效。所以他并不奇怪。

    此时的他，身前摆着一卷神海卷。心神沉浸其中，尽管这些天他一直在揣摩这一卷卷轴，但每一次观看都有新的感悟。

    借着黑碗液体，对神海卷悟的越来越透彻。

    此时，他开始运转神海卷修行之法。

    一刹那，许无舟体内道意流动。与此同时，所学都在神海中映照出来。

    映照出来的各种所学，道火同时燃烧在其身上。

    道火是道宗前辈斩自身之道所化，其中蕴含着他的道。道火燃烧所学的同时，一些道韵也与之共振，居然有武意渗透出来。

    比如台阶九百九十九种战技，每一种战技其实并不蕴含着武意，可是此刻被道火燃烧，每一种战技，都有武意涌动出来。

    许无舟知道这是为什么。假如大道是一条路，台阶战技是这条路上的开始，刚刚起步的一小截，那道火中有相似的路，和这一小截重合，自动的延长这条道路，因而生出武意。

    就如同是，残缺的功法，突然被演化补齐，变成完整精妙的功法一样。

    当然，这并不是补齐功法，只是因为道宗先辈的道蕴含的韵和各种武技的相似，因为产生的共振，武意是道宗先辈的武意，并不是许无舟的。

    可即使如此，依旧是一种恐怖的机缘。

    神海卷修行起来，就是把一切糅合在一起。这股武意出现在身体中，那自然也糅合进去了。

    如此糅合淬炼出来的神力，包容性自然更强，因为这股神性中也饱含着  这些道。

    许无舟运转神海卷秘法！

    他感悟颇深，所以运转起来，全身上下一切都被调动。

    不是是经脉！

    不只是神藏！

    同样不只是五气！

    是他身体的每一寸地方，骨骼血肉，肌肤毛发，任何拥有力量的地方，都被神海卷功法所覆盖。

    许无舟盘在在原地，聚集自身之力。

    道火在焚烧，去芜存菁。

    而神海卷，也在做这种去芜存菁的过程。

    蕴含着自身之道，蕴含着自身所学，蕴含着神魂，蕴含着血气、灵气……他借助神海卷能运用的一切力量。

    这一刻，在神海中聚集在一起，化作了一团。

    这就是神海卷的魅力！

    普通功法，只能选择其中部分炼化出神性。但神海卷，能选择所修全部炼化出神性。那么，这种神性肯定契合武者所有所学。

    “去芜存菁，一股力量，最少要炼化到十不存一，这才有机会蜕变成神力。”

    想到这，许无舟利用道火，开始疯狂的焚烧淬炼自身体内力量。

    与此同时，神海卷也疯狂的运转，也在淬炼着这股力量。

    如果有人能观察到许无舟的话，他的神海中，一股拳头大小的能量，不断的在缩小变细。

    半个拳头大小！

    两根手指大小！

    一根手指大小！

    ……

    尽管能量在不断的缩小变细，但其精纯度却匪夷所思。

    当被淬炼道手指大小时，这股力量变细的速度就变得越来越慢了。

    不过许无舟不急，他盘坐在其中，距离进来到现在，也不过就是一个时辰而已。

    正如两位老者所说，这一个时辰，十人中已经有五人扛不住，已经走出去道炉。当然，其中两位本就距离神力只差一步，他们借此修行出神力。

    许无舟也观察到这点，他们一身力量，被淬炼变细为十分之一的样子。

    余下的数位许无舟也观察到，他们早就炼化到十不存一的地步，其中有一些额头冒着汗，显然在死死地坚持。

    道炉和神海卷相辅相成！

    许无舟沉浸在其中修行，越是运转神海卷之法，道火  烧进去他体内越盛。

    当然，能量也被焚烧淬炼的更彻底。

    从一个拳头，变成半个手指。也就是十存一的地步，而这花了许无舟两个时辰。

    两时辰，又有几人离开，余下的就只剩下三人了。

    许无舟不再关注外人，他在磨砺自身的神力。

    神海卷修行，神藏中种的道，一股股道韵不断的流淌到被淬炼的身体中。同时，神魂也不断的融入到淬炼的力量中。

    许无舟有些明白，为什么两人说坚持两个时辰就不易。

    因为普通人，根本承受不了这种神魂和道韵的消耗。

    但许无舟的神魂，得无数液体滋养，强大的匪夷所思。

    又过了大半个时辰，余下的两人都离开。当然，两人都修行出神力。

    玄晴走的时候看了一眼许无舟，见许无舟脸色平静，依旧在焚烧自身之力，他苦笑了一声。

    差距真的是太大了，同是修行神海卷，但许师弟周身道韵流动，毛发都流淌着道韵，而他……除了经脉和神藏之处，其他之处并不能被神海卷功法覆盖。

    他修行到神海境很久了，拿到神海卷修行也很久了。可……感悟比他浅这么多，悟性天壤之别。

    最重要的是，他三个时辰都没有坚持到。而看许无舟的样子，刚刚开始而已。

    玄晴退出道炉。

    却见到之前退出来的八位师兄弟都站在并没有离开。

    “怎么了？”玄晴好奇的问道。

    “嘿嘿！想看看许……师兄能坚持多久。我觉得，许师兄应该能坚持五个时辰以上！”

    “你是不是太小看许师兄了，我觉得七个时辰没问题！”

    “你们就不能大胆一点，我觉得许师兄能坚持八个时辰。”

    “……”众人懒得搭理他，你这不叫大胆，这叫吹牛！

    两位老者看到玄晴，问了一句道：“几存一？”

    “得这次淬炼，达到三十五存一，这也是我的极限了！”

    “还不错！能精纯三十五倍，加上神海卷的奇特，也接近五十存一了，也算得上一方天骄。”

    玄晴突然问道：“听闻修行神海卷，能达到百不存一的地步，是不是真的？”

    ………

