    他挑好蔬菜去结账，在收银台出示银行卡，结漳收银员目瞪口呆，看着一身干净雪白的男生，漫不经心地拿出黑卡，花纹彰显对方的身份等级。

    买好蔬菜，君衍返回之后，按响门铃，盯着门口的密码锁看了几秒，才听到门响，抬起眸，迈步进去。

    喻楚看了眼他手里的袋子，眨了眨眼睛，“这么多蔬菜啊……”

    听出她的失望，君衍一边打开冰箱放东西，一边回头微微一笑：“我会做得很好吃的。你先去休息吧。”

    他顿了顿，又问：“我可以用一下笔记本电脑么？”

    “嗯，在书房的桌上。”喻楚随口应了一声，便打算进房间睡觉。

    这一睡就到了傍晚。

    寂静的客厅里，君衍刚刚开完视频会议，一边低声和电话里着什么，修长白皙的手指一边轻轻合上电脑。

    喻楚出来的时候，他便抬起眸子，对电话里了句结束语，收起手机站起来，“饭菜都在热，现在要吃么？”

    喻楚茫然地眨眨眼，“你刚刚在讲什么，是法语吗？”

    “嗯。”对方神情自然地点头。

    “你今年几岁？大学生？”

    “二十，有一些翻译工作，工资不是很高。所以我想维持住我们的关系，希望你不要赶我走。”

    君衍在这话的时候，完全没有谎的神『色』，重点显然在后面那句。

    “……”喻楚有点受不了他安静的凝视，转过头看着窗外，“下雨了？”

    君衍想起今进门之前，就已经查过的气预报，神『色』波澜不惊：“嗯，我本来做好饭就想走的，但是下雨了。”

    女孩茫然，“你不是开了车？”

    “但是雨很大，有闪电和雷，不是很安全。我等雨一点吧。”

    “……”喻楚总觉得哪里不对。

    但窗外确实隐隐有沉闷的雷声，她停了停，又觉得让人家做了饭，还赶人走的话……好像是有点过分。

    她点点头，“吃过饭再吧。”

    她朝厨房走去，后面的男生拿出手机，又淡然看了眼气预报。

    今雨似乎不会了。

    他的神『色』没什么变化，依旧平静地收起手机，跟着朝厨房走去。

    两个人吃过饭，喻楚转头看了眼窗子，纳闷地看着越来越大的雨，闪电也开始频繁起来，雷声轰隆。

    她看向对面的人。

    君衍刚刚放下筷子，似乎察觉到她看过来的视线，他抬头看了她一眼，善解人意地低声道：“雨应该不会停了。没关系，我洗过碗就走吧。”

    他站起来收拾碗筷。

    喻楚坐在沙发上愣愣眨眼，想着人家一个贵公子做饭洗碗，还要被赶出去冒雨回家，非常自然地内疚起来。

    她纠结地皱眉，最后还是道：“不然今就住这里吧？还有客房。”

    君衍顿住，非常听话地点头：“如果可以的话。对不起，给你添麻烦了。”

    他这么礼貌，却让喻楚更加古怪地内疚了，莫名其妙地站起来，去接他手里的碗，“客气，这个我来洗吧。”

    君衍微笑。

