    在郭梦妮和郑恩铭的心中，修法者那是神仙一级的人物。

    毕竟，连接触都不用接触，就可以杀死一个人。

    这种手段，也就传说中的神仙能够做到了。

    尤其是当普若的实力到达道玄层次，他们看到普若居然可以刻画道符，由一个普通人手持道符都能够发挥实力的时候，心中更是认为这只有神仙才能做到。

    也就是因为如此，郭梦妮和郑恩铭才会对普若信心无比。

    但是，现在他们认为的神仙人物，居然在龙隐手下仅仅支持了一招？

    那龙隐是什么人？

    想到这里，他们的脸色更加难看了，心中也开始惶恐起来。

    但是，龙隐却根本没有去在意他们，而是凝视着普若，淡淡地说道：“道玄二阶，很强吗？

    这样的实力，就敢出来到处乱逛？

    你要是一个七重天的武者，我甚至都稍微在意你一些，偏偏你是一个修法者。

    如同你这样的修法者，这个世界有太多东西可以杀死你们了。

    别说你是道玄二阶，你就算是显圣，我作为一个普通人，都可以设计杀了你。”

    普若捂着胸口，神色很是惊慌地看着龙隐，连连后退。

    她的神色，看起来仿佛是被龙隐给震惊了。

    可是，当她退到一定距离以后，立刻喝道：“梦妮，让你的人开枪杀了他！他也是修法者，他的身体也是抵挡不了子弹的，快杀了他。”

    她认为龙隐是修法者，所以，同样的情况下，枪械也能杀了龙隐。

    虽然她也是修法者，但是，此时她身边有很多人，这就是她的优势。

    就算龙隐的灵魂力量比她强，那又如何？

    只要把龙隐杀掉，不就没有问题了？

    郭梦妮得到提醒，马上反应过来，大喝道：“杀了他们！开枪！”

    先把这几个人杀掉，再来想办法解决后遗症。

    再说了，现在季涛正在对付龙隐，想来季涛应该乐意看到这样的局面。

    郭梦妮和郑恩铭周围的那些保镖，听到指示以后，迅速拔出手枪，朝龙隐射了过去。

    “呵呵！”

    龙隐冷笑一声，抬手就朝着那些子弹抓了过去，“手枪？

    就算没有反器材狙击枪，好歹也拿一把冲锋枪来嘛！”

    他现在的体魄，已经达到了九重天巅峰。

    这可是纯粹体魄的力量，身体强大得令人发指。

    而手枪，杀伤力实在太有限了。

    “砰砰砰！”

    连续几声枪响以后，就停止了。

    众多保镖，目瞪口呆地看着龙隐。

    甚至是郭梦妮和郑恩铭等人，都在目瞪口呆地看着龙隐。

    “叮叮当当！”

    龙隐撒手，把几颗弹头扔在脚下，冷冷地看向普若：“刚才只是击伤你，就已经是给你机会了。

    没想到你居然不知道好歹，还想要对我动手？

    既然如此，那就给我去死吧！”

    他抬手抓向普若，又一次使出了苍鸠神爪。

    这可是一个道玄二阶的灵魂力量，就这么杀掉，岂不是白白浪费掉了？

    这么多的灵魂力量，可不能浪费了。

    因为前面连续使用苍鸠神爪失败的原因，他都准备好多抓几次了。

    可是，很是诡异地，这一次一抓就成功了，直接把普若的灵魂给抓了出来，随后卷入了灵魂空间。

    没有灵魂的普若，身体缓缓倒下。

    “不想死，就给我把枪扔了。”

    龙隐淡淡地对郭梦妮等人的保镖说道。

    那群保镖吓得一抖，回头看向已经倒地死亡的普若，急忙把手中的枪扔了。

    因为，刚才就已经验证过了，这手枪是没有什么用的。

    而且，连普若都死得莫名其妙，他们哪里还敢有其他的举动？

    瞟了众多保镖一眼，龙隐看向郭梦妮和郑恩铭，冷哼了一声，说道：“我刚才让人来通知你们，你们很威风嘛，居然敢废了他的四肢？

    还要劳动我过来？”

    郭梦妮和郑恩铭的冷汗，不由自主地冒了出来。

    普若就死在了他们旁边，这就表明了龙隐不惮于杀人，他们现在岂不是死定了？

    他们想要解释什么，可是，张了张嘴，却发现什么也解释不了。

    难道说误会？

    刚才他们都得意成那样了，甚至都对龙隐动杀机了，这还算得上误会？

    想到很有可能死亡就在眼前，郭梦妮和郑恩铭，身子都不由得发抖起来。

    龙隐凝视了两人良久，才冷淡地问道：“想死还是想活？”

    郭梦妮吞了吞口水，小心翼翼地问道：“我们当然是想活，就是......”郑恩铭则是彻底不说话了。

    他已经面临过一次死亡了，也深深地知道龙隐的恐怖，早就吓破胆了，哪里还能说什么？

    他心中就是很后悔，好好发展自己的商业不好吗？

    为什么非要去找龙隐的麻烦呢？

    “想死的话，我现在就让你们去死！”

    龙隐凝视着郭梦妮和郑恩铭，“想活也很简单，把你们在阳城的产业，全部给我留下，然后滚回望海城，永远不许出来。

    甚至说，以后郑家和郭家，都只能在望海城发展，永远不许朝外面扩张。

    只要敢扩张，那我不但灭了你们，顺带着把你们两家的人都给灭了。

    这是最后一次机会，绝对不会再有下次。

    现在，说出你们的选择。”

    郭梦妮的脸上，顿时惨白一片。

    要是按照龙隐的说法，他们相当于就被囚禁在望海城了，再也不能去其他地方了。

    对于这样的结果，她自然是不想接受的。

    可是，要是不答应，现在就死？

    反而是郑恩铭，露出了释然的表情，急忙说道：“我们马上回望海城，永远不会再出来了。”

    只要还活着，就已经很幸运了。

    虽然被囚禁在一座城，但是，望海城其实不小了。

    很多人不是一辈子都没有走出过望海城吗？

    所以，对于这个结果，倒不是不能接受。

    至于说阳城的产业，那真的是什么都不要想了，甚至还要把龙隐对于两家的严令，带回去。

    因为按照龙隐展现出来的手段，真的太可怕了。

    这样的手段，用来杀他们两家，真的一点都不难。

    龙隐看向还没有说话的郭梦妮，冷冷地问道：“你还不回答我，那是准备现在就死了？”

    “我回去，我想活！”

    郭梦妮吓得顿时尖叫起来，“以后我都不出来了，阳城的产业都给你。”

    

