    夜色中！

    窦长生仰望天穹，看着浩瀚星空，群星闪烁，一片星光弥漫，无数繁星汇聚到一起，组成了一条由星辰组成的长河。

    夜色美丽，可惜总有遗憾。

    此番龙门立，窦长生也有感应，冥冥之中气数已经增强，不过肉眼可见的好处天道功德，此番倒是并不曾落下，看来事情不能取巧，上一次给了，下一次绝对不会再给了。

    目光缓缓挪移，看向龙门位置。

    此时龙门水柱中央的水浪，自上端流淌下来，一浪接着一浪，越是上面越为的凶险，掀起的水浪已经足以拍死人。

    看着高低不平的水浪，这难度一点也不小，窦长生看着汇聚于龙门下面的众多鱼群，一条接着一条的鱼，盘踞于龙门四周，密密麻麻的已经把龙门四周给拥堵起来。

    他们悬浮于水面上，就像是给泷泽水面铺砌了一层道路，他们不断开始朝着龙门挤去，不过一股柔和的光芒从龙门上面散发，如同无形中的屏障，把鱼群全部都给隔开。

    突然，屏障消失不见。

    不断冲击着龙门的鱼群，一下子如同出笼的猛兽，直接朝着龙门冲去。

    龙门上面冲下的水浪，水浪卷动之间，刚刚冲向龙门的鱼群，一下子就被淹没于水中，他们还未曾冲入到龙门中，就已经被水浪掀飞。

    窦长生眉头不由一皱，本以为龙门会有一股保护力量，就算是被水浪正面击中，最多也是让他们丧失资格，然后被驱赶离开。

    可不曾想龙门没有任何回护，完全把物竞天择，适者生存这八个字展现的淋漓尽致。

    跃龙门，不成即死！

    要是没有此等先死求生之心，那么这龙门根本跃不过去。

    水蛇上身挺立起来，下半身缠绕在一起，最后犹如一杆长枪，扭动着身躯冲向了龙门。

    一条三尺青鱼，直接从水底中浮出，一直潜伏于水中，在此刻按捺不住自己，尾巴一甩游动着冲向龙门。

    拥挤的鱼群中，青鱼也是冲出了一条道路，直接来到了龙门下。

    青鱼没有任何停顿，一鼓作气冲上了龙门，一道水浪卷动下来，青鱼前冲之势未曾有着影响，逆流着水浪不断的向前冲。

    转眼之间窦长生看好的种子选手，都纷纷的开始冲向龙门。

    哪怕是上一次龙门的优胜者，那一条健壮的黑鱼，也是游弋在龙门不是太远的地方，也正在寻找着机会冲向龙门。

    看来上一次跃龙门，并未获得天道认可，完全是由窦长生神力异变，这一次依然还有机会。

    不，此刻乌龟，盘踞在窦长生身旁，并未朝着龙门而去，龟壳下的脑袋正在四处的打量，最后看向窦长生，一双眼睛灵动的眨动着。

    仿佛是再和窦长生说，东西也拿了，怎么不给一些好处。

    窦长生看着这乌龟，并未有任何动作，这龙门已经不归窦长生操控了，窦长生帮助越大，那么冲击龙门的时候越难。

    不过窦长生倒是能够保住这乌龟一条命，说到底这龙门还是窦长生召唤出的，还是有点权限的，不至于让乌龟丢了性命。

    伸手轻轻一挥，本来在窦长生身旁的乌龟，被一股力量直接推走，开始朝着龙门而去。

    当力量消散后，乌龟伸出四肢，龟壳飘动在水面上，直接又屁颠屁颠的回到了窦长生身旁，这一次乌龟直接靠向窦长生，缓缓的沉入到泷泽水中。

    乌龟再一次出现，直接从窦长生身下出现，龟壳出现在窦长生脚下，窦长生顺势踩踏在龟壳上面。

    这龟壳看上去坚硬，踩踏上面并未像是石板，反而有着一种柔软，龟壳很是特殊，真想剥下来制作为甲胄。

    乌龟并未老实，呆立在原地不动，而是驮着窦长生直接朝着龙门游去。

    见此一幕窦长生不由的浮现出微笑，这乌龟还真的有一些小聪明，尽管懵懵懂懂，可知道窦长生能够对自己有帮助，这跃龙门想要拉着窦长生一起。

    窦长生一挥手，制止了乌龟动作，把对方禁锢住于原地，以这乌龟的性情，这龙门是不可能跃过的。

    毕竟此龟类我！

    窦长生目光看向游弋在龙门外的金鲤鱼，金鲤鱼表现很违和，有着意动，可不止为何迟迟不入龙门。

    反倒是黑鱼没有此等顾忌，早就已经冲入了龙门。

    龙门之上水蛇距离终点不远，只差最后一丈的距离了，不过水蛇后劲已经不足，此时前进的极为费力，不被水浪拍下，维持住自己差不多已经是极限了。

    反倒是青鱼来势汹汹，此刻已经冲到了水蛇一旁，倒是有着一番后劲，水蛇在青鱼来到身旁那一刻，尾巴直接一甩，粗壮的尾巴如同钢鞭，凶猛的朝着青鱼抽打下来。

    啪的一声，青鱼前冲之势，不由的为之一断，而水蛇借助着抽打的力量，仿佛是找到了借力点，再一次的冲向了终点，一下子跨越了一米多的距离。

    眼看距离终点也只有米许的距离，只要再用力即可冲入终点。

    水蛇鳞片泛起黑色，像是蘸了一层墨水，头部部位也微微凸起，最后一段距离，这水蛇已经开始产生变化，此刻还未曾到达终点，彻底的跃过龙门，就已经有不小变化。

    如今已经是一条黑蛇，具备蛟龙特征。

    青鱼受此阻击，再也抗不住水浪，直接被卷动而下，不断被水浪拍击，这样下去必死无疑，窦长生轻轻一挥手，一股力量缠绕在青鱼身上。

    此倒是好苗子，保其一命。

    黑蛇借助青鱼，即将攀升到终点，此举阴损一些，可跃龙门不管是和龙门斗，也是在和其他水族斗。

    除了自己，其他皆是敌人。

    就在黑蛇即将到达终点之时，一道黑光一冲而上。

    黑鱼不知道何时，已经后发先至，超越过黑蛇率先的冲过了终点，在龙门上空甩动着尾巴。

    鱼嘴的嘴角，已经产生出两股细长的黑色龙须，在龙门上空尾巴甩动中，水流凭空生出，缠绕着鱼身。