    苏牧一共打了四个电话。

    夜枭。

    叶正楚。

    墨纵横。

    叶总是抓狂，叶正楚是震怒，墨纵横则是沉默。

    然后他对苏牧说了一句话：

    “昨天晚上我们喝酒的时候，江贤俊带着妹妹来了东阳，司沉兄妹今天在陪着。”

    苏牧咧嘴一笑，笑容森然：

    “老墨，谢了。”

    墨纵横连忙说道：

    “你别乱来，江贤俊虽然和李承铭关系很好，但这家伙没可能掺和到这种事里来，最多是被人利用了。”

    苏牧呵呵一笑：

    “能利用他的人，又得是什么人？放心，我不会杀了他的。”

    墨纵横看着被挂断的电话，眉头深皱，好半晌才长长地出了一口气：

    “渊叔。”

    渊叔从他身后走了出来：

    “大少爷。”

    墨纵横缓缓闭上眼睛，好半天才睁开，口气变得有些冷厉：

    “加强小姐身边的护卫，然后……算了，你亲自过去吧。”

    渊叔大惊：

    “大少爷，你这边……！”

    墨纵横摇了摇头：

    “我谅李家也不敢对我动手。”

    等渊叔退下，墨纵横这才又拿起手机，拨打了出去：

    “爷爷，是我。”

    这边，苏牧第四个电话打给了陈司沉：

    “老陈，在哪里？”

    陈司沉带着妹妹陈仙儿，正在星辰餐厅陪着江贤俊吃饭。

    十多分钟之后，苏牧大步闯了进来。

    陈司沉没想到苏牧回来，有点傻眼，但是他立刻站起来，满脸春风的笑着说道：

    “老弟，你怎么来了？我还以为……！”

    苏牧笑嘻嘻的看了他一眼，那眼神却冰冷一片，没有半点笑意。

    陈司沉都忍不住心头一凉。

    老弟好凶。

    陈仙儿也连忙站了起来，对着苏牧微微一笑：

    “苏牧，你……吃了吗？一起吃点？”

    苏牧摇了摇头，直接看向了陈司沉身边的那个年轻公子哥。

    “江贤俊？”

    对方年纪要比陈司沉小几岁，俊朗帅气，只是一双眼睛有点飘，一看就知道是个花花公子。

    他身边坐着一个无论容貌和身材，都不在陈仙儿之下的大美女，和陈仙儿比起来，神情要冷很多。

    她叫江初夏，是江贤俊的妹妹，帝都江家的人。

    帝都最顶尖的世家豪门，不外乎内海九大家。

    但是，在这之上，还有三家。

    苏家，胡家，江家。

    苏牧的干爷爷苏开云，就是苏家的家主。

    江贤俊的身份，是江家三代二公子，他上面还有一个大哥，才是江家的继承人。

    无论是家世，地位，这三家的继承人，都要比九大家的继承人高一个格调。

    陈家和江家的关系走得很近，有点像之前的程家和李家。

    江初夏和陈仙儿从小就一起长大，亲如姐妹，对方来了东阳，陈司沉自然要带着妹妹过来接待一番。

    被人居高临下，很不客气的站在面前问话，江贤俊脸色立刻一沉。

    他根本没有搭理苏牧，而是转头看了陈司沉一眼：

    “沉哥，这孙子谁啊？”

    陈司沉连忙过来打圆场：

    “贤俊，我给你介绍一下，这位是我老弟，叫苏牧，你们多多亲近亲近。”

    江贤俊冷哼一声，抬起眼皮子看了苏牧一眼，淡淡说道：

    “并不是什么阿猫阿狗都有资格和我亲近，沉哥，请他离开，要不然，别怪我不给你面子。”

    苏牧看着他，笑得如沐春风：

    “不愧是江家出来的公子哥，逼格满满，大少，给我一个认识你的机会呗。”

    江贤俊一脸不耐烦的表情：

    “没兴趣，滚蛋。”

    苏牧哈哈大笑了起来：

    “就你这副德行，你还想取代你大哥，当江家的继承人呢？”

    江贤俊脸色瞬间一白，随即大怒：

    “你踏马的在说什么？老子什么时候说了要取代我大哥？你……你到底是谁？”

    苏牧嬉嘻一笑：

    “你没说，但是你心头是这么想的，对吧？”

    江贤俊气得鼻子都歪了，但是心头却是一阵惊骇。

    没错。

    他就是这么想的。

    不但是这么想的，这几年，他暗中也在这么做。

    “沉哥，把这孙子给我赶走，否则，我真不给你面子了。”

    陈司沉也有点懵逼了。

    老弟，你啥意思？

    专门过来砸哥哥我的场子吗？

    虽然我们才认识一天，但是，哥哥我对得起你啊。

    你这样做，多少有点不讲究。

    最要命是苏牧说的这几句话，太尼玛操蛋。

    这话传出去，不但江贤俊要倒霉，他也得跟着倒霉啊。

    他正要说话，苏牧却笑眯眯的看了他一眼，然后摸出手机，拨了一个号码。

    电话响了两声被接通。

    “江望舒，你弟弟在求我帮他争夺江家继承人，开出的代价我很动心，你愿意出多少？”

    陈司沉眼珠子差点没掉了出来。

    江贤俊却惊骇无比的看着苏牧，浑身的冷汗，刷的一声就冒了出来。

    江望舒？

    大……大哥？

    这孙子，居然敢这么和大哥说话？

    天啊！

    他是谁？

    尤其是他对大哥说的那句话，简直就等于是宣判了他的死刑。

    这几年的谋划，全部打了水漂。

    江贤俊又惊又怒，双目冒火死死地盯着苏牧，气得七窍冒烟，脸上的肌肉都不受控制的颤抖了起来。

    苏牧笑眯眯的挂了电话，然后就那么伸手，在江贤俊的脑袋上不轻不重的拍了几下，那样子，就像是长辈在戏弄晚辈。

    “你哥说了，让我替他狠狠抽你几个耳光。”

    江贤俊呆呆的看着苏牧，突然怒吼一声，直接跳了起来，一拳砸了过去：

    “我踏马杀了你！”

    苏牧脸上依然是灿烂的笑容，手上却一点不轻。

    一个耳光，毫不客气的抽只了江贤俊的脸上。

    啪！

    这个耳光扇得江贤俊鼻血都飚了出来：

    “你……你踏马……！”

    苏牧抬手又是一个耳光扇了过去。

    啪！

    两个耳光，打得江贤俊直接懵逼。

    陈司沉在一边看着，眼皮子都剧烈的抖了几下。

    他多少知道一点苏牧的身份，要不然也不会那么客气，更不会刚认识就敢砸锅卖铁，跟着苏牧找刺激。

    但是他怎么都没想到，苏牧居然一个电话能打给江望舒。

    而且，口气还是那样的随意。

    那是江望舒啊。

    帝都公子哥的圈子里，人人都知道，内海九大家的九位继承人，是最顶尖的公子哥。

    但是，未必有人知道，九大公子哥上面，还有三个人名声不显，却是真正的巅峰存在。

    这三位，和洪武朱家那位过世的朱青照，被戏称之为帝都四王。

    陈仙儿也傻了。

    坐在她身边的江初夏，见到亲哥挨打，顿时尖叫着对着苏牧扑了上来：

    “王八蛋，你敢打我哥！”

    江初夏伸手对着苏牧的脸就抓了过去，又快又狠，居然在苏牧脸上划出三道浅浅的血痕。

    苏牧大怒，一伸手就抓住了对方的手腕。

    江初夏大惊失色，拼命挣扎了起来，但是苏牧的手就像是钢筋，根本挣脱不了。

    “你……你放开我！”

