    尾巴轻抚门槛，蹲在门口的红狐叼着小石头跳了下来，听到耿青的呢喃，一溜烟儿窜了过去，抬起前肢搭在床沿，嘴上的石头丢到青年身前。

    小狐狸微微张嘴耷拉着舌头，疯狂的摇尾巴：“嘤嘤嘤嘤~~~”

    “你要是会变成美女，咱俩倒是能玩到一起去。”

    耿青将它长吻推开，拿过边上的石头就要扔，口中陡然‘咦’了一声，盯着那块石头翻看，上面密布大小不一，或凹或凸的黑色小点，拿近时，阳光照在上面，有着暗沉的金属反光。

    摩挲上面细小的颗粒，耿青微微蹙眉，‘铁矿石？’

    矿石他没接触过，也不敢肯定是不是，不过在反光下亮晶晶的，难怪小狐狸喜欢拿来玩耍，仔细端详了片刻，忽然一个想法在脑子里渐渐有了轮廓。

    ‘是不是，得先让铁匠看看才能知晓，如果是，那下一步还得去县令那......唔，这个时候估摸刘邙的人正在外面候着，出去怕是要把命给丢了，还是先苟一阵，挫挫他们锐气。’

    耿青翻身侧卧，盯着追着尾巴在地上转来转去的小狐狸，想到刘邙的事，脑子还是有些大的，之后得尽快想个办法将事情了结，不然拖到后面就不好办了。

    但要说杀人，他一个现代人，想想心里就有些发慌。

    “大柱？！”

    就在捏着石头胡思乱想之际，大春的声音忽然响了起来，耿青偏过脑袋，就见对方扒拉着窗棂，露出半颗脑袋朝里张望，憨笑着又缩回去，窸窸窣窣一阵，举了一个黑不溜秋的东西。

    “这是.....扇骨？”

    耿青仔细看了一阵，才看清是猪的半扇肋骨，也叫彘骨，常年挂在灶头上的木梁，熏的都快认不出来。

    “从哪儿来的？”

    “当然是家里，听说你被你爹打了，特意拿来给你补补。”大春撑着破烂的窗框扒拉进来半个身子，将那扇子骨丢到床尾，“放心，我拿的时候，我爹也看到了，还以为他要揍我，凶神恶煞的，我说是拿给你，他把扁担一丢，一声不吭的就走了。”

    屋外，王金秋撕着青菜碎叶丢去喂鸡，听到说话声，喊了声：“大柱，你跟谁说话呢？”

    这边，大春先一步回道：“婶，是我大春！”旋即，指了指那扇排骨，“记得拿去吃了，要是吃不完就叫上我。”

    说完，撑着窗棂缩回到外面，提了提快滑落的裤子，露着大半个屁股跌跌撞撞的踩着外面荒草乱石跑远了。

    耿青看着面前半扇肋骨，一把将闻着味儿过来的红狐拍开，拿牙咬了咬，一股子烟味儿钻进鼻子里，撕下的肉丝，跟嚼牛肉似得。

    “大柱？”妇人端着簸箕站在门口，没见到大春的身影，问了一句时，看到儿子手里的半扇排骨，放下簸箕，走进屋里。

    “大春送的？”

    耿青忍着痛坐起来，将东西递给妇人，跟着下地去穿鞋，“嗯，他自家的，大春他爹也知道。”

    “这大春。”

    妇人嘀咕一句，朝窗外看了一眼，拿着那扇排骨走去门外，回过头朝耿青说了声：“先去洗漱，娘去将你爹背出来。”

    耿青穿好鞋子出去在水缸边端了空碗舀水包进嘴里‘咕噜噜’的漱口，视线一侧，耿老汉被瘦小的老妻背出房门，坐到灶前的一张椅子上。

    从那天教训完耿青后，便一直这样了，他不是大夫郎中，不知道为什么脑袋受伤，双脚却下不了地。

    “大柱，爹那天打你，不记恨爹吧？”

    吃饭的时候，耿老汉停下筷子，看去对面的儿子，一晃眼都比他高出半个脑袋了，放下碗，他叹了口气。

    “......爹知道你现在聪明，往后还会有大本事，越是这样啊，越要好好教你，爹不识字，懂的东西也不多，讲不出什么大道理来，只会拿树枝抽你，其实就希望将来啊，你有出息，不往邪路上去。”

    耿青抬起脸，笑的阳光，朝耿老汉狠狠点下头。

    “爹，你是对的，放心，我又不是三岁稚童，哪有那么容易走偏到邪路上去。您啊，就宽心好生养伤。”

    看到自己儿子这般懂事，做出的事，耿老汉更是想都从未曾想到过，真是耿家村祖宗有灵，让大柱能从那木讷性子里开窍醒转过来。

    要是腿方便，他恨不得现在就去给祖宗牌位上香磕头。

    吃完饭，耿青收了碗筷去洗，那边王金秋吃力的背着行动不便的，脚步蹒跚的走到院坝中间，摆了一张凳子，耿老汉就那么呆坐在那里晒起太阳。

    清风徐徐，哗哗的抚响里，树荫摇曳在老头身上，耿青看了一阵，忽然想起可以打一件东西，连忙将碗擦干走了出去，寻了一个枯枝就蹲去地上写写画画。

    耿老汉见他神态，伸长脖子看了一眼，又是是一些看不懂的图画，知道儿子在琢磨东西，也不打扰，让妻子将他搬到院门守在那里，偶尔有路过的邻人想要看都被老头呵斥出去。

    ‘轮椅该是能派上用场。’耿青看着地上画出的图形，回头打量耿老汉的身形，‘就是轮子过坑洼路面，会抖的厉害......钉上几层布应该能缓上许多。’

    咯咯~~

    红狐抱着石块在上面磨牙，耿青看着那石头一阵，一咬牙还是决定出门一趟，买些铆钉回来，还有让铁匠看看那块石头，是不是铁矿石。

    若真的是，那这片山里定有铁矿.......

    拿定主意，他跟老两口说了声，便去叫上大春还有石头、二狗跟出门一趟，三人才刚端上饭碗，还想让耿青等等，就被家里人给撵了出来，末了，还丢给他们一人一把柴刀，叮嘱一句：“看到刘家的护院打手护着大柱跑，跑不过就砍过去！”

    大春拍着胸脯一通豪迈的话语保证，旁边的石头、二狗腰间插着柴刀，有模有样的挺着胸膛走在耿青两边，口中哼哼唧唧，像说书人口中出征的将领。

    “大柱，你要是遇上刘家的护院，到时候你先跑，我们仨来断后！”

    话是这样说，四人却是走的很慢，距离牛家集不过三里路程，一路上目光四处张望，见到人多，便小心翼翼的错开。

    牛家集下过一场雨的缘故，街道泥泞积水没多少人，偶尔出现的身影走在檐下也是匆匆而过，进到镇子的四人观察了周围，便寻到了铁匠铺，叮叮当当打铁的声音之中，肌肉虬结的铁匠停下手里的锤子。

    耿青从怀里摸出了那块石头，上前递过去，“劳烦问一下，这是铁矿石吗？”

