    “啊！”

    苏凌月忍不住发出一声尖叫。

    本能的紧紧搂住大象。

    可大象奔跑起来，甚至比狮子老虎更可怕。

    苏凌月这点儿力气根本不管用。

    坚持了没几秒钟，抓不住了，又是一声尖叫，直接被从象背上掀翻！

    她本能闭上眼睛，吓得小脸儿已经完全苍白。

    可就在她觉得自己马上就要狠狠摔在地上的时候，一只温暖大手突然从下面托住了她的柳腰。

    随后整个人一翻，竟然直接骑在了陆天龙前面的狮王背上！

    “陆天龙，你这个混蛋混蛋大混蛋！”

    苏凌月都要吓哭了，再坚强的冰山美人女总裁，面对这种时候总会露出内心小女人的惊恐。

    “哈哈，最好老实一点儿，要不然我一松手，你可又得掉下去！”

    陆天龙两条胳膊从苏凌月腋下穿过，把她护在身前。

    两人现在真正算是亲密无间了，身体紧紧的贴在一起。

    脑袋也是凑到她耳边，笑嘻嘻道。

    苏凌月甚至能够清晰感觉到陆天龙呼吸出的火热鼻息，正不住冲击她雪白的脖颈。

    “你，你离我远点儿！”

    苏凌月大囧，羞红双颊娇嗔道。

    “离你远点儿？那我就骑到狮子屁股上去了！”

    “狮子屁股摸不得啊！”

    陆天龙坚决摇头。

    “再说，我得为你的安全负责！只有把你紧紧搂在怀里，我才能放心。”

    “我是绝对不会让你有半点儿危险的，这是男人的承诺，我必须做到。”

    陆天龙义正言辞的拒绝！

    一边说，双手用力更大了一些。

    苏凌月觉得自己都快被这个家伙给勒死了！

    “你，你，色胚！”

    苏凌月无计可施，明明是趁机占便宜，却还说的那么大义凛然。

    可她却也没有再拒绝，疾驰的狮王背上，疾风在耳边呼呼作响。

    小丫头很害怕，被陆天龙这么搂着，心里才有一种说不清道不明的安全感。

    似乎这个男人在背后，无论前面是刀山火海，她都用勇气闯过去。

    可是很快，两人就都觉察到了不对。

    狮王狂奔，他们的身子都跟着上下起伏。

    本来就贴的挺近，这样一来，不由自主的会有更多的接触。

    “陆天龙，你，你干什么！”

    苏凌月也慌了，双方这个距离，她能够清晰感觉到陆天龙身体的变化。

    本能的想要往前挪一挪，可一颠簸，马上就会回到原来的位置。

    “凌月，这回可真不是我的错！我已经很努力的控制了。”

    “可我控制不住啊！”

    “还有，你能不能别来回乱动！这样我会疯的！”

    陆天龙一副很无辜的表情，可眼中却是掩饰不住的笑意。

    “你，你……无耻！”

    苏凌月一张脸羞红的几乎要滴血，就像是熟透的大苹果。

    两人就以这样的姿态随着狮王急速前行，很快在后面众人的视线之中变成一个小黑点。

    “他们怎么跑的那么快，不会有危险吧？”

    后面，慕容婉儿和苏小蛮看向陆天龙和苏凌月的方向，有些担心道。

    萨满笑着摇摇头。

    “不会的，陆先生已经完全驯服了那头雄狮狮王，不会有任何问题！”

    “那就好，刚才小月姐从象背上摔下来，可是吓死本宝宝了！”

    慕容婉儿拍着胸脯心有余悸。

    刚才她和苏小蛮、周冰冰两人也狂飙了一会儿。

    然后便赶紧放缓了脚步，要不然等回去以后这屁股是甭想要了。

    非得直接颠破了不可。

    “哼！有什么了不起，要是刚才我在那里，照样可以救起小月。”

    周冰冰很不以为然的撇撇嘴。

    “哈，冰冰姐你就别吹牛了，刚才是谁吓得要死，拼命的喊妈妈？”

    “要是指望你的话，小月姐估计这会儿已经在陪阎王爷喝茶了！”

    “婉儿你这个臭丫头，你给我站住！”

    众女在后面嘻嘻哈哈的闹着。

    气愤融洽而和谐。

    “圣狱，你觉得老大跟谁更般配？是苏凌月，还是晴儿？”

    队伍最后面，温天豪双手垫在脑后，仰躺在象背上，嘴里还叼着一根草。

    慢悠悠的朝旁边并排而行的圣狱问道。

    “老大跟谁更般配？”

    圣狱瞪大眼睛，有些茫然。

    足足想了好一会儿，才咧嘴一笑。

    “玩儿的时候跟苏凌月挺般配，不过打架的时候还是得晴儿！”

    “……”

    温天豪直接无语。

    跟这种头脑简单四肢发达没碰过女人的家伙就是没法交流。

    “依我看，只有晴儿，才和老大是天造地设的一双！”

    “想想看，以前在战龙时候，他们两人，默契到了一种恐怖的程度。”

    “简直就是完美无瑕的金童玉女。”

    “只是因为出了螳螂和小六的事儿，老大心灰意冷，晴儿也心怀愧疚。”

    “两人之间貌似出现了隔阂。”

    “可想想前些天在小岛国，对战中田信和跟武藤鹰的时候，他们两人的默契依旧。”

    “所以我可能想多了，现在的情况只是暂时的。”

    “螳螂和小六离开，有了董强和孙长弓加入。”

    “我预感，等到我们完成这些事儿，帮螳螂和小六报了仇，他们两人必定会重归于好的！”

    温天豪慢慢悠悠把自己的分析说了出来。

    “奥，可要是老大跟晴儿重新在一起，苏凌月怎么办？”

    旁边圣狱挠挠头，有些茫然道。

    “苏凌月只是一个替代品！”

    温天豪思索了一下，表情很坚定。

    “老大只是为了缓解对晴儿的思念，所以暂时把情感寄托到了她的身上！”

    “不信你等着看吧，等到晴儿回归，最后走在一起的，必定还会是她们俩个！”

    “你说的不对！”

    旁边圣狱却直接摇头。

    “虽然我没打听懂你说的什么意思，可我却知道你肯定错了！”

    “首先，苏凌月这个女孩儿不错，做个替代品对她不公平！”

    “另外，老大不是那种薄情寡义的人，他绝对不可能做出这种把别人当成替代品的事儿来！”

    “你懂个屁，那咱们就等着看？”

    “等着看就等着看！”

    “谁要输了，伺候罗汉一个月！”

    “一个月太短，一年？敢不敢？”

    “成交！”

    众人重新回到德瑟部落的时候，已经接近中午。

    玩儿的时候挺尽兴，现在却是叫苦不迭。

    骑着猛兽逛草原，听上去特别带感，可真正经历一回，保证打死都不想再来。

    苗倩和齐楚楚她们倒是还没觉得有什么。

    可苦了慕容婉儿、周冰冰和苏小蛮几个丫头。

    走路都走不稳了，捂着屁股咧着嘴，一步一步的往前挪。

    苏凌月也好不到哪去。

    从陆天龙身前狮背上跳下来的时候，这妞儿接近虚脱，都快走不了路了！

    “凌月，走慢点儿，刚刚经历了这么大的活动量，辛苦你了！”

    “我来扶你！”

    陆天龙也从狮王背上跳下来，笑嘻嘻的开口。

    “谁用你扶，婉儿，冰冰……”苏凌月红着双颊狠狠瞪他一眼。

    “小月姐，你看我这模样，也帮不了你了，咱们还是互相搀扶吧？”

    慕容婉儿呲牙咧嘴走过来。

    不过突然眼睛一亮，凑到苏凌月耳边。

    “小月姐，看你这状态比我还差？你和小八郎，该不会真的玩儿了一把狮震吧？”

    “……，臭丫头，再乱说，信不信我撕烂你的嘴！”

    苏凌月气急败坏道。

    可回想起刚才她和陆天龙在狮王背上的亲密接触。

    不是狮震胜似狮震啊！

    得先回去换条裤子。

    免得被这群丫头看到调侃取笑。

    接下来的一下午时间，众多丫头们都没再出门。

    一方面是休息，另一方面则是在房间收拾东西。

    陆天龙已经告诉他们，明天可能就要直接回华夏了。

    这次的非洲之旅，对于她们来说不是一般的刺激。

    见到了传说中的部落祭祀大典。

    经历了残酷血腥的兽群冲击。

    骑了狮子，逛了草原。

    每一件想起来，不管是惊悚还是兴奋，都足够她们回味一辈子。

    或许在以后无数个夜深人静的时候，她们都会想起这次非洲之旅。

    想起一个叫做陆天龙的男人，带给她们这辈子有可能没有第二次的终极体验。

    到了傍晚时分，萨满和两个妹妹又回来了。

    这次他们是想要邀请苏凌月等人去阿萨部落做客。

    根据之前的商议，包括德瑟部落在内的这一片区域，以后将成为陆天龙的领地。

    所以萨满这两天安排人把阿萨部落原来的地方进行了修缮。

    “陆天龙去吗？”苏凌月看着萨满，问道。

    “陆先生说他还有些事儿要处理，明天一早过去。”

    萨满道。

    “嗯，那好！我先带着她们过去！”

    苏凌月思索一下，很快点头答应！

    然后跟着萨满等人，离开德瑟部落前往阿萨部落。

    天色渐渐黑下来，没有了苏凌月那群丫头，整个德瑟部落里面略微有些沉闷。

    西方火烧云起，夕阳洒下血红光芒，笼罩整个大地。

    “天豪，一切全都准备好了吗？”

    陆天龙站在三层楼高的祭祀台上，俯视整片大地。

    “准备好了老大，只等罗斯到来。”

    身后温天豪回答道，声音之中带着一丝冷酷杀机。

    “很好，看今夜，战龙发威，血染这片大地！”

