    “很遗憾，没有成功。”

    矮人们猛然意识到，这座建筑觉醒的程度已经超乎大家的想象。

    它始终在蛰伏，始终在隐藏。

    “所有试图改变的工匠，最终都被吞噬掉，他们所有的财富，积累的底蕴，甚至肉体和灵魂本身都被吃得一干二净。”

    矮人们在付出了惨重代价后明白了这一切。

    他们彻底打掉了挽救财富的念头，并且开始尝试着用自己的力量去将其关闭，让这座建筑彻底消失在历史长河当中。

    “哈哈哈，但又错了。”

    烘炉遗产是王朝的开端，也是落寞的开端。

    “他们喂养出来的怪物，开始不听话，这东西竟然悄悄朝着北境最有力量的那批人出手，觊觎他们的力量和底蕴，诱骗这些家伙把东西拿出来交换。”

    帕洛图斯比陷入混乱。

    “你听说过北境旧约吗？就是部落战旌们联名起草的纲领，约束着整个北境的底线。”

    波勒说起另一个众人熟悉的文本。

    他说：“就是因为这座烘炉遗产，大家才知道要团结起来，互相监督，战旌们虽然在矮人的统治之下，却已经开始积攒自己的反抗力量。”

    也正是在互相约束的过程中，出现了《北境旧约》的雏形，为后来的推翻统治奠定了基础。

    “说回烘炉遗产。”

    它脱离控制之后，开始肆意妄为，谁都没有办法拒绝诱惑，这东西甚至开始冲着其他种族出手。

    “矮人们幡然醒悟，思尔德林的父亲，伟大的艾伯特王凭借着强大的个人魅力，团结起北境，随后在这座建筑的触角蔓延出北境之前，将其彻底封禁斩断。”

    波勒先生摊开带蹼的手掌。

    肯恩他们围在长桌前静静地听故事，箴言碎片在烛光中静谧安详，似乎这些遥远的传说都与自己无关。

    魔沼蛙继续说：

    “它被重创，诞生的意识也被撕扯成碎片，至于有没有彻底消亡，谁都不得而知。”

    波勒叹了口气。

    “按理来说，这座建筑已经失去了巅峰期的力量，但谁都不敢小觑它。”

    艾伯特王临终前告诫世人。

    “永远不要被欲望迷惑，最舒适的道路，便是坠落的过程，它能够让你用最快的速度抵达深渊。”

    矮人们将这句话刻在法器铭文上。

    那个时期诞生出来的装备和建筑，机会都带着类似的告诫，用来提醒着北境曾经付出的代价。

    “烘炉遗产从它开始出现变化，为了铭记这段历史，他们故意抹去了它原本的名讳，谁都不允许再去召唤，深怕它死灰复燃……”

    波勒酝酿片刻。

    兽油烛光噼啪一声，明灭交替，渐渐稳住焰色。

    “取而代之，大家称呼它为婪桥，据说这东西用欲望的骨砖作为主体，甚至用来链接的锁链，都能敲出蛊惑灵魂的魔音……”

    【物品：婪桥锁钥】

    【品质：匠品】

    肯恩猛地后退几步。

    他盯着桌面上的【箴言碎片】，反复确认过后，才发现这东西竟然发生了改变。

    肯恩一行人并不知道。

    就在同一时间，被【洛克萨妮】拔除了婪桥黑潮的【伊凡】正好从屠夫餐厅中苏醒过来。

    波勒曾经说过：

    箴言只会被破解，而不会毁灭。

    “怎么了，马哈鲁？”

    朗明威带着麦格后退。

    他虽然不知道佣兵领袖为什么会有如此大的反应，但出于对马哈鲁的信任，还是下意识让妹妹远离危险。

    肯恩有些怀疑，皱眉问道：

    “波勒先生，你说这东西跟婪桥有关，是什么意思，难道说是封禁的节点吗？”

    肯恩语气有些焦急。

    如果波勒没有分析错误的话，婪桥确实在苏醒中，甚至已经能够重新降临在这个世界上。

    “这东西……恐怕危险至极！”

    肯恩冷汗都要流出来了。

    他目前接触过的最高品质是【传说】，也就是榨干了顶级灵匠还有杜瓦部落武器存货才诞生的战斧。

    但是……

    这片【箴言碎片】已经被激活。

    它转化出来的东西，品质竟然被【传说】还高，已经达到了【匠品】的地步。

    “放心吧，这碎片只是个门户，而且谁都不清楚钥匙在哪里，你就不好奇矮人们积累数辈的财富吗？”

    波勒眼力没那么高。

    肯恩瞪着眼睛摇摇头，他说：“这东西恐怕已经没那么简单了，你可以再找人鉴定，但请相信我，时间恐怕早就来不及！”

    备注权柄高于旧神，也就高于烘炉遗产。

    物品信息改变。

    这就意味着……

    婪桥早就苏醒，正在寻找着【锁钥】。

    魔沼蛙从来没有见过马哈鲁如此急切的模样。

    对方言之凿凿，似乎很自信，而且也没有撒谎和隐瞒的理由，言语和眼神当中充满了真实的恐惧。

    肯恩继续说道：

    “别想着财富，虽然传说中矮人皇将这座建筑重创，但谁都不清楚具体的情况，万一还是能够毁灭世界怎么办？”

    他皱着眉头，警告魔沼蛙。

    “财富也要有命花才行……”

    波勒怂了，这位中间商担不起责任，既然马哈鲁能够看出破绽，肯定也有解决的思路，便问道：

    “您觉得该如何处置？”

    “我要见安贝拉冰港的掌权者，你想办法，让我跟他们联系上，这东西毁掉整个自由港，对谁都没有好处！”

    肯恩站在地下悬赏区的商铺里。

    他竟然叫嚣着要见整个港口的管理者，这种鬼话放在谁眼里都像是在开玩笑。

    波勒都被气得直发抖。

    肯恩却继续说：“我知道这很难，我只能说，您最好先把东西收起来，谁都不要给，更别想着流通到拍卖会那种鱼龙混杂的地方。”

    他皱起眉头，似乎在介意朗明威。

    诺林骑士长是个很聪明的家伙，他带着麦格离开了商铺，将空间腾出来，很快，周围只剩下了桑顿卡亚直系，也就是肯恩的心腹。

    他说：“你只需要跟掌权者传达一个信息。”

    波勒表情严肃。

    突然，烛光熄灭了，但黑暗中的交谈声依旧清晰。

    肯恩说：“我要找在附近活动的揭惘者，让他们来跟掌权者交涉，就说肯恩·布维尔，席琳娜故交有事情需要请求帮助。”

