    　　听见风无尘的话，李清风瞬间被抽空了全部力气：“这……这不可能，你们……你们不是在城外吗？”

    　　我叹了口气说到：“李师兄，这不怪你，主要是暗卫太狡猾了，昨天晚上我发现城内的暗卫忽然都不见了，于是就带人去攻打了城门，可谁知我们刚刚打开城门进城，你那边的水就淹过来了……”

    　　李清风瘫软的跪在了地上，他不可置信的看着眼前的一幕：“是……是我害了大家……”

    　　所有弟子都对李清风冷眼想看，如果不是顾忌他的身份，估计这些弟子都想冲上来揍他了！

    　　经过这么一折腾，追击赵云是绝对做不到了

    　　看来这一次又让他们跑了。

    　　可就在这时候，风城方向忽然传来了一枚信号弹！

    　　看见这信号弹，蒋掌门脸色大变：“快！所有没受伤的弟子跟我赶回风城！快！”

    　　看着蒋掌门那焦急的样子，我们都傻眼了。

    　　这刚刚烈城拿回来，风城就受到攻击了？

    　　我和林佳琪张岚快速骑上马带着队伍跟蒋掌门冲了回去！

    　　昨天晚上，我们是第一支进城的队伍，所以跑出来的时候也是最快的。

    　　除了一些跑错道路受伤的战士，我们基本上没有伤亡！

    　　跟着蒋掌门一路急行，我们终于来到了风城门口。

    　　可就算我们是看到信号立刻赶回来。

    　　当我们到的时候，风城这边的战斗已经结束了！

    　　李剑锋正在城墙上端坐，他身边一位大夫正在给他受伤的手缠绷带。

    　　看见我们回来，李剑锋不顾伤势冲了下来！

    　　他跪在蒋掌门面前说到：“掌门！属下该死，没有守住城内的暗卫人员，他们……他们被人救走了！”

    　　蒋掌门深深的吸了一口气：“无妨，只要你们还活着就好！”

    　　我上前扶起了受伤李剑锋问到：“掌门，这城内情况如何？”

    　　李剑锋叹了口气说到：“城内情况还好，就是那些暗卫都被人救走了！”

    　　我看了一眼李剑锋肩膀上面的伤口，震惊到：“掌门，他们来了多少高手，居然把您给伤成这样！”

    　　李剑锋尴尬的说到：“他们……他们没来多少人，也就十几个……”

    　　“十几个？”

    　　别说是我，蒋掌门听到这个数字都惊讶了。

    　　蒋掌门略微有些不满的说到：“十几个人就把你们打成了这样？”

    　　李剑锋惶恐的说到：“掌门！属下该死！可是这十几个人都是高手！

    　　他们的普遍实力都在凝神中期之上，而且极其了解我们烈风剑宗的地形！

    　　其中最厉害的一个人，更是有着凝神后期。

    　　属下……属下不是他的对手……”

    　　我瞪大了眼睛：“不会吧……”

    　　连李剑锋都不是对手，那敌人是强大到了什么程度！

    　　而且李剑锋刚刚说那些人对烈风剑宗都很熟悉！

    　　这……不会还是烈风剑宗出去想人吧！

    　　蒋掌门冷声问到：“对方使用的是什么战技！”

    　　李剑锋犹豫了一下说到：“是……是我们烈风剑宗的战技……”

    　　“可恶！他们向那个方向跑了！快给我追！”

    　　蒋掌门彻底爆发了，压在他心里的愤怒他再也忍不住了！

    　　李剑锋指着荒古战场的方向说到：“他们……他们好像要借道荒古战场，然后回魔门那边！”

    　　“荒古战场？”

    　　风无尘终于也到了风城门口，听见敌人去了荒古战场方向，风无尘激动的说到：“掌门！弟子战队之中的古天一和张颖两位都曾在荒古战场生存过很久！

    　　弟子愿意带他们去追！”

    　　蒋掌门深深的看了一眼古天一和张颖：“好！如果能追到那些叛徒的踪迹，并且抓到其中一二，我愿意解除你们的奴隶身份！”

    　　古天一和张颖闻言大喜，两人急忙和风无尘一起带队出发了！

    　　看着他们的队伍远去，我上前说到：“掌门！弟子对荒古战场也算熟悉，弟子也愿意带人去追！”

    　　蒋掌门闻言欣喜的说到：“好！你愿意去追自然是好事！但是一定要注意安全！你的队伍实力偏低，不可和敌人硬碰硬！”

