
　　“诚实是一个很好的品质，我喜欢诚实的人，你获得了活命的机会，但江湖规矩，你不会不懂吧？”

　　蓝蝎子伸手入怀，掏出一块巴掌大小的铁牌，双手递了过去。

　　“我的手还要留着报仇，这是魔教十大神功中的‘嚼铁大法’，请公子宽限三月。”

　　“三个月就足够了么？”

　　“足够了。”

　　“好，你可以走了。”

　　蓝蝎子诧异的看了吕云澄一眼，快速逃离。

　　白天羽道：“江湖人都说吕云澄心如铁石，从不手下留情，没想到还有破例的时候。”

　　孙天机道：“他不是破例，而是想利用蓝蝎子和林仙儿搞乱魔教，最好能引来魔教的顶尖高手，来一场酣畅淋漓的大战。”

　　阿飞打趣道：“还说不想找麻烦！”

　　吕云澄强辩道：“这不是找麻烦，而是本来就如此。”

　　每隔几十年，魔教就会在江湖中掀起腥风血雨。

　　中原武林人士群起而攻，打退魔教，魔教卧薪尝胆，重新壮大，继续入侵。

　　这样一种循环，一种消耗想要搞事的武林高手，刺激武道持续发展的良性循环。

　　孟子云：生于忧患，死于安乐。

　　没有魔教的压力，何来中原武林的百花齐放？

　　同样，没有中原这个花花世界的诱惑，魔教中人也不会在苦寒之地苦练武艺。

　　就算吕云澄不搞事，再过几年，魔教羽翼丰满，也会主动搞事，那个时候，站出来的是武功大成的白天羽。

　　他惊才绝艳，武功绝顶，性格豪爽，仗义疏财，从不退缩半步，所以他的“神刀堂”独霸武林，纵横天下，声势还在金钱帮之上。

　　他独断独行，蛮横霸道，刚愎自用，风流成性，做事不计后果，所以他最终众叛亲离，遭人设计，被三十余位高手围攻至死。

　　现在的白天羽还没到那个境界，但刀客的狂与傲，让他不会对任何事情退缩。

　　西门柔受到了打击，自知已经难以在江湖中称雄，打算看完这一战便退隐，白天羽却早就已经等不及要和吕云澄动手。

　　蓝蝎子前脚刚走，白天羽便拿出了宝刀。

　　这是一把很凶煞的刀，漆黑的刀鞘，漆黑的刀柄，不是油漆的黑，也不是墨水的黑，而是鲜血沉淀后的暗红。

　　杀气之重，比起泪痕剑也只是稍逊。

　　相比于白天羽，这把刀的另一个主人更加有名，把拔刀术练到登峰造极境界的——傅红雪！

　　带来死亡的剑，遇到带来死亡的刀，战斗定然不可避免。

　　没有人能阻拦这一战，沈浪也不行。

　　“锵！”

　　“锵！”

　　刀和剑同时出鞘，带着一缕月光，凶狠无比的撞在了一起。

　　铁血十二式——千军辟易！

　　白家刀法——横断沟壑！

　　霸道！

　　交手仅仅一招，吕云澄便感觉到了白天羽的刀意是霸道。

　　人霸道，刀法霸道，真气霸道，意境更加霸道。

　　没有一种武器比刀更加适合施展霸道。

　　也没有人比白天羽更加适合修行霸道，至少本世界没有。

　　吕云澄的剑同样强猛霸道，但那是因为嫁衣真气，吕云澄本人更多的还是遗世独立的卓尔不群。

　　弄堂里的烟尘迷雾随着这一招对拼烟消云散，皎洁的月光撒在两人身上，让人变得更加朦胧，让刀剑变得更加妖异。

　　“嗖！”

　　两人一触即退，随即再次冲向对方，展开新一轮的对拼。

　　“铛！”

　　兵刃再次对撞，两人再次一触即退，转而又快速撞在一起，开始更加霸道，更加激烈的交锋。

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　弄堂里传出好似打铁的声音，远远看去，交手的两人是在毫无章法的乱砍乱劈，比街头斗殴的王八拳好看不了多少。

　　但在场的除了孙小红，都有一身高深武功，自然知道这场对拼是何等的凶险莫测。

　　白天羽的刀霸道绝伦，每一击都能封锁吕云澄的后路，每一刀都能提升一分气势，速度越来越快，劲力越来越强。

　　稍有不慎，便会被那把地狱魔刀斩断脖颈。

　　吕云澄的剑刚猛凌厉，身上爆发出边塞大漠、黄沙千里的血煞之气，仿佛不是两个人的战斗，而是两支军队在拼杀。

　　每一次出手，目的都只有一个——杀！

　　用最小的力量击败敌人，用最小的代价击杀敌人，用最大的勇气迎接每一个敌人。

　　“战！”

　　“杀！”

　　两人越打越兴奋，高声呼喝，狂暴的气势直冲天际。

　　西门柔心满意足，能在退出江湖之前看到这等精彩的对决，此生不亏了。

　　铁传甲孙驼子没什么特殊表情，顶多只是感叹一下白天羽的武功竟然如此高深。

　　孙小红眼力不错，但两人动作太快，对拼太狠，身形都是朦胧的，他完全看不懂。

　　孙天机武功最高，看的最是清楚，心情也最是复杂。

　　三年前，吕云澄给了他一瓶茯苓首乌丸，他凭此灵药滋养身体，身体已经恢复了许多。

　　走街串巷宣扬沈浪、吕云澄等人的丰功伟绩，那些郁气也消散了许多，战力恢复了几分。

　　话虽如此，换他和白天羽对决，如果不能在三十招内取胜，便必败无疑。

　　连白天羽都斗不过，想要胜过上官金虹、吕云澄，那就更加不可能了。

　　夹在沈浪和吕云澄这等天才之间，看到不同的俊杰在江湖中翻云覆雨，还蹭了几年天下第一，无论怎么算，都是一种幸运。

　　白天羽则是感觉到了难以言说的压力，以及无与伦比的畅快。

　　和天才处在同一个时代是悲哀的，因为光芒很可能会被最有天赋、最有气运的那个天才掩盖。

　　和天才处在同一个时代是幸运的，因为龙的最后一名仍旧是龙，猪的第一名也不过是一头待宰的肥猪。

　　和吕云澄这样的高手处于同一个时代，是他最大的幸运。

　　“喝！”

　　白天羽爆喝一声，嗜血的魔刀闪过一丝异样的光芒，带着全部精气神斩向吕云澄。

　　“喝！”

　　吕云澄紧跟着爆喝一声，高高举起泪痕剑，一招“铁血长空”，以硬碰硬的撞了过去。

　　铛！

　　刀气剑气轰然对撞，散溢的劲力在地面上切割出一条条的沟壑，弄堂两边的墙壁坑坑洼洼，其中一半甚至已经倒塌。

　　“呼！”

　　吕云澄呼出一条长长的白气，收起泪痕剑，晃了晃酸麻的手腕，笑道：“好刀法，自从我练成这至阳至刚的真气，你是第一个和我正面硬拼，震得我手腕酸麻的。”

　　白天羽半跪在地上，以刀撑地，嘴角溢出一丝鲜血。

　　“自从我刀法有成，只在你手中败过一次，剑魔就是剑魔，果真名不虚传。”

　　“你的内功还差了些火候，而且欠缺一门护体罡气，刀法也太过刚强，少了几分变通，如果你能补全这些缺点，这一战的结果可能会发生改变。”

　　“如果缺点可以想改就改，那就不能说是缺点了。”

　　“没错，但我相信你一定可以改。”

　　“为什么？”

　　“因为你是白天羽，永不服输的白天羽，如果你不能改正，便永远也胜不了我，你甘心么？”

　　“两个月，给我两个月时间，我一定会再来战你！”

　　“我等着你的挑战！”

　　……

　　客栈，暖阁。

　　林仙儿伸了个懒腰，看着下人送来的情报，忍不住皱了皱眉头。

　　“吕云澄这个混蛋，怎么没杀了蓝蝎子那个贱人，不对！不好！中计了！”

　　“砰！”

　　房门被一脚踹开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第102章 地狱魔刀，白家刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 