    而就在这时，苍飞圣和翁明成二人，直接爆发出最凶猛的攻击，不计一切杀向扈笠。

    轰隆隆……整个大殿，震耳欲聋的轰鸣声，响彻不止。

    扈笠，身亡。

    苍飞圣和翁明成二人落地，气喘吁吁，脸色无比难看。

    大家都是一元境，杀一个，没那么简单的。

    二人这时情况也不比卫瑜好到哪去！扈笠身死，符平山已经没有任何交战之心，整个人立刻夺路而逃。

    大殿内，转眼只剩下苍飞圣、翁明成、卫瑜三人。

    三人气喘吁吁，纷纷瘫坐在地。

    扈笠被杀。

    符平山逃走。

    陨星术第四卷，就剩他们三人争斗了。

    翁明成和苍飞圣立刻吞下道丹，恢复气息。

    现在，时间就是一切。

    可就在这时。

    卫瑜突然抬手，早已经再度凝聚出的双臂，掌心内凝聚出一道道符咒。

    十八道符咒，一只手掌掌心内贴附九道，直接拍出。

    嘭嘭……低沉炸裂声响起。

    苍飞圣和翁明成二人，被符咒贴附，两道身躯，滚落而去。

    “卫瑜，你……”苍飞圣脸色一变。

    至始至终，卫瑜都是神色苍白，失血严重。

    刚才交手之际，卫瑜爆发都是受到极大的影响。

    可是现在，卫瑜居然对他们直接出手。

    “这是十八伏心咒！”

    卫瑜这时气喘吁吁，哼道：“先前我被扈笠百般羞辱，你二人一言不发，真正遇到争夺大战，想到我了？”

    “现在扈笠死了，符平山受重创跑了，你们两个，恢复气息，第一个先杀了我，再去争夺陨星术第四卷。”

    “真当我会傻乎乎的等你们恢复？”

    此言一出，翁明成和苍飞圣二人，不由分说，急忙吞服下一颗颗保命道丹。

    “没用的！”

    卫瑜冷笑道：“十八伏心咒是我逍遥宫秘术之咒印，至少短时间内，足够让你们两个无法恢复！”

    “卫瑜，我二人合力，照样能先杀了你！”

    陨星术，第四卷，道问之卷。

    这太重要了。

    三大宗，不论哪一方得到，都将会在未来，走向强大。

    星堂因为陨星术，当年位列八大霸主之一。

    对此物，谁不心动？

    “试试看好了！”

    卫瑜冷笑连连。

    唰……登时，翁明成和苍飞圣二人，相视一眼，直接冲杀出去。

    恐怖劲气，爆发开来。

    三位半残的道问巨头，再次打了起来。

    看到这一幕的牧云和葫芦老人，目瞪口呆。

    刚才符平山拖着重伤之躯跑了，他们二人还在想，这三人，虽然都受伤了，可他们两个未必是对手。

    但是现在……这三人直接就打起来了！“还是陨星术太吸引人了啊！”

    葫芦老人感叹道：“道问神境若是修行此诀，估计实力会在同境界几乎无敌手。”

    如天凤宗、苍族、逍遥宫内，道问级别巨头人物，至少十几位。

    这十几位道问，才是三大宗的核心。

    如果谁得到第四卷，这十几位道问都去修炼，那战力完全翻倍，对另外两方定是拥有者极大的压制力。

    牧云点点头。

    二人这次是彻底不着急了。

    继续等待。

    不到半个时辰，大殿内的轰鸣爆裂声，逐渐停止下来。

    殿内。

    翁明成奄奄一息，近乎将死。

    而苍飞圣整个人也是倒在地上，胸膛布满血痕，眼看是活不成了。

    唯有卫瑜，还站在原地，可也好不到哪去。

    三败俱伤。

    卫瑜冷笑道：“陨星术，我要了。”

    他最初确实是双臂被断，损伤本源，可昔年得到一株神药。

    交战之时，他服下神药，伤势虽然重，可没那么要命。

    这几个家伙，各自为营，大家互相都是猜忌，战斗，厮杀。

    卫瑜现在，成了最终赢家。

    “接下来，送二位上路！”

    卫瑜狞笑一声，便欲出手。

    可就在这时。

    危险的气息靠近。

    卫瑜身影一转，便是打算躲过。

    可根本躲不过去了。

    一道血龙身影，直冲而来。

    轰……卫瑜整个人，倒退飞驰，胸膛被血龙穿透，跌倒在地。

    这一惊变，也使得苍飞圣和翁明成二人，神色惊愕。

    怎么回事？

    大殿门口。

    牧云和葫芦老人在这时出现。

    看到二人，翁明成和苍飞圣更是愕然。

    这两人，皆非道问神境，是如何进入此地的？

    那山谷内恐怖的压迫力，非道问级别，是不可能进得来的。

    “好一场大戏！”

    牧云看向三人，不禁笑道：“三对二，二对一，你们总算打完了！”

    嗯？

    听到这话，卫瑜、翁明成、苍飞圣三人，皆是眉头一挑。

    此二人早就来到这里了？

    可先前他们居然无一人发现！怎会如此！“很惊讶吗？”

    牧云看向三人，心中已有考量。

    “你是何人？”

    卫瑜这时胸膛被贯穿，气喘吁吁道。

    “我是什么人，你们无需知道。”

    “哼！”

    苍飞圣躺在地上，奄奄一息，冷哼道：“那你可知道，这般得罪我们三方，你在苍州会待不下去？”

    “我本来也就不是苍州之人。”

    牧云摆摆手，随即道：“懒得跟你们废话了。”

    其脚步跨出，来到苍飞圣身前，笑道：“你弟弟苍飞仙，死在我手中，现今该是在黄泉路上等你呢。”

    什么！苍飞仙！“你……”“你去和他做个伴吧！”

    牧云一语落下，直接一拳，捅破苍飞圣心堂。

    看到这个年轻人出手如此果决，卫瑜和翁明成二人，皆是脸色一变。

    此子，真的无所畏惧。

    三大宗的名头根本压不住他。

    这时，牧云看向葫芦老人，道：“我有些话跟他们说。”

    说着，牧云手掌一挥，布下一道幻阵，将三人身影笼罩其中。

    葫芦老人骂骂咧咧道：“老夫与你同甘共苦，相濡以沫，啊呸，相见恨晚，你居然信不过老夫？”

    而这时，幻阵内，牧云还不放心，祭出轮回之门，镇压四方一切气息，防止葫芦老人拿出什么古怪道器探查。

    “二位，谈个合作如何？”

    牧云微微一笑道。

    听到这话，卫瑜和翁明成，脸色惊变。

    “你想如何？”

    牧云笑了笑，脚步跨出，其身形体貌气质，在这时发生极大的改变。

    “你是……牧云！”

    看到牧云露出真身，翁明成和卫瑜皆是脸色惊骇。

    

