 天女司派出的年轻高手是并不是少司命女娥，她的牌面太大，不便出手，而是派遣了一个叫做云娥的年轻女子。

这个女子已经出现了，身穿一身紫衣，表情如水，应该是神秘的混元司的年轻高手。

散修神女派出的年轻高手，竟然是在祖地里差点和杨十九打起来的那个侠女，独孤风月。

散修的两个名额，散仙一个，散魔一个。

散仙名额百里鸢、蓝柒雲、叶柔、昆仑三剑等好多个高手都没有抢到，竟然花落到了雅公子李清风的头上。

散魔的名额争抢的更加激烈，最后被黑山老妖的得意弟子阿赤瞳给抢到了。

一看到阿赤瞳，叶小川眉头皱了起来。

他知道这个阿赤瞳是天人初期境界的高手。

他上场，谁是他的对手啊？

李玄音现在已经成为了正儿八经的玄天宗少宗主，他的身份与地位，在完成焚表祭祖的那一刻，就发生了巨大的改变。

以前他只是乾坤子的弟子，现在不同了，就连大长老沐沉贤，执法长老屈尘地位都不如他。

在玄天宗，他可谓是一人之下，万人之上。

此刻李玄音意气风发，挥斥方遒，帮助乾坤子应对各派代表，游刃有余，加上他长的还帅，风度翩翩，让所有人都对他赞不绝口。

另外一处受到赞美的是天上的那些正在舞剑的数百位玄天宗仙子。

这些仙子，都是玄天宗精挑细选出来的年轻漂亮姑娘。

玄天宗就是有钱，这些仙子身上穿的都是最上等的蜀锦缎子，上面的绣花纹路，应该是出自江南苏州的绣娘，每一件广袖长裙，都价值不菲。

至少有四百位漂亮仙子在天上舞剑，这种长袖剑，宛如天女下凡一般，虽然比不上云乞幽传承她母亲玄霜仙子的仙子杀人舞，但依旧非常有观赏性，起码那几百个白衣飘飘的仙子，将人间那些牲口的目光，从天女、神女的身上又给重新吸引到了人间姑娘的身上。

时间过的很快，在太阳即将落山的时候，巨大的广场上，燃起了上千个火盆，广场的边缘竟然还有无数火把被点燃，显然这是要准备狂欢到天明了。

叶小川是逃不过去了，他现在已经在祈祷，等会儿抽签的时候，千万不要将自己抽到合阿赤瞳对垒。

他很清楚自己的修为，满打满算也就是灵寂巅峰境界，在修为境界上，他是比不上阿赤瞳的。

只要自己不遇到阿赤瞳，其他几个对手，自己都有把握在半个时辰内解决战斗。

但是，他万一运气不好，抽到了和阿赤瞳对战比试的签，那他就悲催了。

他是无锋剑神，是人间最出名的天界克星，还是冥王旗的主人，手握十万巫师，此次又是代表苍云门来观礼的。

他不能输。

如果在接下来的斗法切磋中他输了，那他与苍云门，就会沦为笑柄。

苏小烟也正是考虑到这些，才暗中使坏，将叶小川蒙骗到这场斗法之中的。

现在玉机子一直在扶持叶小川，将叶小川塑造成了人间年轻弟子的第一人，天界的克星。

叶小川获胜，这是情理之中。

万一叶小川败了，那苍云门的脸可就丢大了，同时也可以大大的打击叶小川在人间的声望。

秦岚都有资格坐在内场前区，流云仙子辈分自然更有资格，不过，她没有去，而是在广场上，与一些散修厮混在一起。

原因有二。

其一，她对玄天宗仇恨不轻，玄天宗曾经在南疆试图暗杀叶小川，这让流云仙子将玄天宗拉进了自己仇人的黑名单。

其二，这一次来了不少魔教中人，她不想与魔教弟子打交道，所以就没露脸，表现的很低调。

当她得知自己的宝贝儿子竟然报名参加了接下来的大试，她就知道自己的儿子还需要历练才是啊，和那群活了几百年的老头老太太打交道，一不留神就会掉进那些老家伙所布的陷阱之中。

她拉着一票散修去争抢那个散仙名额。

东海的百里鸢，蓝柒雲，九华山的叶柔，还有昆仑三剑的黄山莲花洞的包仁河，华山玉女何淼，南海散修周无，彭由才等人。

结果这些和叶小川关系莫逆的人，都败了。

蜀中广元洞府的雅公子李清风成为了散仙的代表。

其实李清风没去争，他是一个君子，同时是一个有点政治眼光的君子。

这一次参与比试的，都是当世一流高手，谁都不易于之辈，自己不论是对上谁，胜算都不大。

输了，自己雅公子的脸面还往哪放？

可是，上头定下来由他出战，他只能硬着头皮。

在看到玉玲珑也在出战名额中后，他的脸比苦瓜还苦。

流云仙子等人穿过人群，在广场上找到了郁闷的李清风。

流云仙子低声道：“小李子，等会儿你选择和叶小川比试，剧本我都给你安排好了，先以拳脚大战三百回合，然后斗剑三百回合，最后你认输，等比试结束，我保证不会亏待你，怎么样啊。”

百里鸢道：“对，小川不能输，他必须得赢。”

李清风没想到还有人来走后门为叶小川说情。

他苦笑道：“我听说等会儿是抽签，不是想和谁对战就和谁对战，再者说，如果我的随后是叶公子，呵呵，不必我放水，以我的修为道行，根本不可能是叶公子的对手的。”

流云仙子道：“你确定？”

李清风道：“我和叶公子最近一年没少打交道，这十二人中，估计没人是他的对手的。”

流云仙子道：“既然你不是小川的对手，那算了，刚才的协议作废，你们该怎么打就怎么打。”

李清风看着流云仙子走了，他喃喃的道：“我倒是希望等会儿我会遇到叶小川。”

这是他的心里话。

楚沐风修道多年，修为高深莫测。

杨灵儿是十五年前断天崖斗法第一名，那柄鱼肠匕，没人能躲开它的第一击。

玉玲珑是他的姘头，如果在擂台上相遇多尴尬啊。

至于参与者，都是要命的人物。

如果遇到叶小川，李清风觉得自己或许还能输的体面点。

要是遇到阿赤瞳那种变态，自己的脸恐怕都能丢光了。

 