    雾灵声音脆甜道：“陈枫哥哥，他们是谁啊？”而

    此时，巫灵寒则是一声冷笑：“陈枫，你到底惹下了多少孽缘？你到底有多少女人？”

    她上下打量了一番青幕，冷冷说道：“这女子乃是千年灵植成精，已经活了不知道多少岁，论起来是咱们的祖宗辈儿。”

    “这你都下得了手？真厉害！”

    她声音里面带着一丝嘲讽。

    陈枫啪的一声，一个脑瓜崩便是弹在了她的脑袋上。

    顿时，巫灵寒吃痛，一声痛叫，捂着脑袋看着陈枫，大喊道：“你干什么？”

    陈枫哈哈一笑：“谁叫你在这里胡言乱语？”

    青幕明显感觉到了巫灵寒身上的敌意，目光中有些胆怯。

    陈枫看着她，笑道：“你不用害怕，她是一个很好很好的人，只不过最近脾性有些不好。”说

    罢，便是拉着巫灵寒、楚辞走了过来。带

    着四人来到湖边，而后向两人说道：“跟你们郑重介绍一下这两位。”“

    那是青幕、雾灵，都是千年灵植成精，他们是我很好很好的朋友，明白了吗？”他

    在很好这两个字上格外加重了语气。巫

    灵寒自然明白了他的意思，冷哼一声：“知道了，以后与他们好好相处就是。”

    话说出来，她自己都是惊呆了。“

    我什么时候变得这么好说话了？这难道意味我已经原谅陈枫了吗？”

    然后，陈枫又向青幕、雾灵介绍了他们两个。

    青幕，雾灵都很是知礼的行了两个古礼。

    巫灵寒看着陈枫，目光一阵犹豫，似乎有些捉摸不定。陈

    枫笑道：“怎么了？有什么话尽管说就是。”巫

    灵寒忽然看着陈枫，轻声道：“她是你的孩子吗？你已然成亲了吗？跟谁成亲的？什么时候有的孩子？”

    她一连串的问出了这些问题，顿时让陈枫愣住了。

    他本以为巫灵寒会问很多，但却没想到她竟然问的是这个问题。

    楚辞掩面长叹：“公主殿下，你怎么这么不争气啊！”

    陈枫先是愣住，而后嘴角则是挂着一丝笑意。他

    看了看怀里的钟灵竹，钟灵竹也是一脸萌呆呆的看着巫灵寒。

    还没等陈枫说话，她忽然便是声音清脆道：“这位姐姐，你没有听到吗？我管他叫陈枫哥哥，可没有管他叫陈枫爹爹。”听

    到这话之后，巫灵寒顿时愣住了。陈

    枫哈哈大笑：“老七，你想什么呢？”

    “我未曾婚配，怎么可能有孩子，这是我从外面收养的一个孤女。”“

    她的来历，我日后与你说。”

    巫灵寒听了之后，先是一愣，而后却是嘻嘻一笑，很是开怀的样子。似

    乎听闻这个消息之后，他也开心了不少。

    陈枫大概知道他的想法，摇了摇头。几

    人一番闲谈，而这个时候，蒲经义也是从山上缓缓走了过来。

    陈枫又是将蒲经义介绍给了众人。

    蒲经义微笑道：“既然公子有朋友来，那么在下已经准备了一番宴席，咱们入宴之后再说吧！”

    “好。”陈枫点头。

    蒲经义此时已经俨然是已陈枫的家仆自居了。宴

    会的地点竟是在那棵古松之上。

    古松高处，数千米之上，那横枝末端，摆下几桌宴席。

    众人分开落座，这宴席乃是蒲经义布置的，虽然是匆匆布置，但却毫不草率。

    菜肴虽然不多，但胜在量大，而且每一种都是调制的味道极佳。

    众人吃的都是赞不绝口。而

    那酒也是极其美味，里面更是带着浓浓的药香，只不过并没有什么陈年老酒的味道，想来应该是刚刚酿制不久。见

    陈枫那探寻的目光看来，蒲经义微笑说道：“好叫公子得知，这酒是在下近半年间方才酿制的。”

    他看着山谷，轻声道：“公子，这山谷之中，各种上等药材不计其数，在下采集了其中百余种，又取了山上山泉，便酿成了这酒。”

    “还望各位别嫌弃。”陈

    枫哈哈笑道：“哪里会嫌弃？这酒可称得上是绝世好酒了。”

    酒过三巡，菜过五味。

    陈枫在远处搭建了几座房子，算作是巫灵寒、楚辞的住处。巫

    灵寒、楚辞对住处也并不怎么在意，只是两人神色都有些复杂，显然还没想清楚该如何与陈枫相处。陈

    枫也不管他们，这是心结，只能自己调解的。他

    微微一笑，说道：“诸位，我还有事，你们先待在这里吧！”然

    后便直接转身离开，去了大日金经阁。

    很快，陈枫便是见到了白若夕。白

    若夕似乎毫不诧异陈枫的到来。

    他抬了抬眼皮，沉声道：“我知道你肯定会来的，不过比我想的还要慢了一点。”陈

    枫微笑到：“招待那两个许久未见的朋友，耽误了一些时间。”

    白若夕点点头，没有说话，带着陈枫来到之前来过的那茶室。而

    后，沏了两盏香茗。

    陈枫轻轻吁了口气，身子往后一靠，整个人都是放松了下来。这

    段时间，陈枫太累了，事情太多了，整个人神经完全紧绷着。而

    此时。他终于能够稍微放松片刻。在

    这里是绝对安全的。这

    么一放松下来，陈枫差点儿直接就昏昏睡去。

    白若夕笑骂道：“你这小滑头，来我这睡觉的吗？先说正事。”陈

    枫哈哈一笑，坐直了身子：“好，说正事！”

    他的眼神陡然之间变得无比锐利，看着白若夕，轻声道：“白长老，不知道，轩辕子兮眼下这种状态还能够维持多久？”他

    声音沉沉。

    而他话里的意思，白若夕也是非常清楚。他

    轻轻吁了口气，看着陈枫道：“你心中那个念头，还是未曾放弃。”陈

    枫一字一句道：“有我无他，我们两个，只能活下来一个！”“

    我若放弃，便是放弃了自己的性命！”白

    若夕叹了口气，轻声道：“这种状态，应该还能维持三个月。”“

    三个月？”陈

    枫听了，顿时大喜：“竟然还能够维持这么久的时间？”

    他长长松了口气。事

    实上，在回来的时候，陈枫心情一直是非常不安。

    他生怕自己回来晚了，生怕轩辕子兮已经恢复了实力。 

