    楚梦凡眉宇间闪过怒火，敢这么指着她的鼻子，从小到大，这么多年，也就叶小凡一人。

    要是其他人敢这么指着自己的鼻子，楚梦凡早就一巴掌抡过去，呼死对方了。

    可是面对叶小凡，楚梦凡没有理由去反驳，她之前确实说了要给叶小凡一百件法器，她以为叶小凡的见识，最多也就是要二三阶的法器，谁知道叶小凡要一百件六阶法器。

    被叶小凡这么指着鼻子，楚梦凡也就认了。

    楚梦凡强挤出一丝笑容，对着叶小凡说道：“要不，给你一件五阶法器，你加入我们丰源商盟如何？”

    “不是吧，楚小姐被这么指着鼻子，既然没有生气，还对那小屁孩笑！”

    “楚小姐向来杀伐果断，怎么可能被一个小屁孩指着鼻子，还对那小屁孩笑呢，其中一定有诈！”

    “不仅赔笑，还要倒贴一件五阶法器，我的天啊，五阶法器，那可是只有婴变强者才能炼制的法器！”

    “五十年前，寒冰宫有一位一级元婴弟子，得到奇遇，获得五阶法器，被强者追杀，其中便有着四级元婴的强者，谁知被那寒冰宫的弟子，利用五阶法器给反杀了，越了整整三个境界啊！”

    众人爬起身子，目瞪口呆的望着眼前的一幕，心中惊骇无比。

    五阶法器，那意味着什么，就算是有钱也卖不到，它能让元婴境界的武者拥有越阶杀敌的本领。

    众所周知，达到元婴之后，一个境界比一个境界难提升，其中差距天差地别，其中又细分为初，中，后，圆满四个分水岭。

    初期，代表着元婴前面三个等级，中期代表着中间三个等级，也就是五六七，后期则是后面三个等级，圆满就是十级元婴。

    初期元婴和中期元婴的实力，无论是战力还是真气上面，都有着无与伦比的差距，一个四级元婴能够轻松吊打十个三级元婴。

    一件五阶法器，就能让一级元婴拥有斩杀四级元婴的实力，直接无视了境界和分水岭上的差距，是何等恐怖的宝物。

    叶小凡收回手指，小胳膊抱了起来，低着脑袋，眼睛贼溜直转，心中嘀咕道

    “看来是指望不上六阶法器了，五阶法器还没有吃过，不知道比六阶法器差多少。”

    “要不先答应下来，吃吃看，如果不满意，小爷大可一走了之啊，反正是她欺骗我在先。”

    叶小凡收回思绪，小脸蛋挂着灿烂的笑容，开口道：“好啊，给我五阶法器，我就加入你们丰源商盟。”

    楚梦凡见叶小凡答应下来了，当即一喜，连忙答应道：“好，你跟我来，我带你去见我父亲，五阶法器在我父亲那里。”

    叶小凡听到楚梦凡的话后，硬生生停下了脚步，楚梦凡的父亲，那可是丰源商盟盟主，有着六级元婴的实力。

    叶小凡也不怕六级元婴，可是要是一个手持五阶法器的六级元婴，十个叶小凡都不够杀啊。

    要是坑了丰源商盟，那个盟主发怒，自己岂不是要被吊着打。

