    并不知道在瀑布之下还有一条青蛇正在偷听师徒二人的传法。

    现在裴文德正在努力消化着灵祐禅师讲解的“入定之法”，以及一些关于“三脉七轮”的定义。

    因为灵祐禅师现在讲述的修行之法，和裴文德印象中的金丹、练气、元神之类的道家修行完全不同。

    灵祐禅师所说的“密修法门”是建立在从古印度流传过来，又经过本土化改良的“三脉七轮”理论之上的。

    所谓的“三脉”，其实有点类似于裴文德前世记忆中的“经络”系统。

    只不过比起道家的十二正经、奇经八脉来说，传承自古印度的三脉更加简洁，也更加符合佛家的理念和普世价值观。

    或者更准确的说，“三脉”和“经络”其实就是两种不同体系对同一事物的认知，是前人对生物体内存在的某种能量循环的不同总结。

    从名字就可以看出两者的不同。

    佛家的“三脉”只是粗略的将人体分为左、中、右三脉，以阴阳调和的方式，将人体内的生命能升华到“灵性”的程度。

    相较之下，“经络系统”则是道家和医学的结合，可以分为十二正经、奇经八脉等更加微小的细节部分，远比单纯的“三脉”系统完善和成体系。

    在裴文德看来，“三脉”和“经络”系统在某种程度上来说，都达到了本领域的巅峰。

    尤其是在这个真实存在妖怪的世界中，“三脉”体系虽然不如“经络”系统完善、细致，但却更加具备包容性。

    因为对于任何一个身体“对称”的生灵来说，左、中、右三脉都是存在的，不用担心自己体内不存在奇经八脉之类的细节。

    单就普世程度来说，“三脉”远比“经络”更加适合人类以外的生物。

    而灵祐禅师口中的“七轮”则是存在于中脉的七个能量节点，也就是道家常说的“任督二脉”上的七个不同的穴位。

    生殖部位的海底轮、肚脐的太阳轮、胸口的心轮、脖颈的喉轮、眉心的眉心轮、天灵盖上的顶轮、以及顶轮之上的梵穴轮……

    在佛家的认知观中，这七个能量节点分别蕴藏着七种不同的力量，只要开启就能获得超越同类的力量。

    理论上来说，要是有人能将七轮全部开启，彻底打通三脉、形成一个周天循环。

    便能反后天之躯为先天之体，成为陆地神仙一样的存在。

    事实上，通过一次次的入定修行，完全打通三脉、开启七轮，就是裴文德未来的修行目标。

    不过，真正令裴文德诧异的并不是佛家与道家在“超脱之路”上的共通之处，而是开启七轮之后的七种不同能力。

    “三魂七魄？三脉七轮？”

    如果裴文德前世的记忆没有记错的话，灵祐禅师的“三脉七轮”理论似乎与道家提倡的“三魂七魄”有点类似之处。

    根据裴文德前世看的一些小说和理论，“魂魄”之说是道家修行的基础。

    “魂”是指能离开肉体单独存在的精神，而“魄”则是指这种精神依附于肉体时的显化状态。

    天魂数“阳”，因而又被称之为“阳神”，乃一切超脱、智慧之源。

    地魂数“阴”，因而又被称之为“阴神”，乃一切欲望、杂念之本。

    当阳神、阴神在肉体相交之时，就会产生命魂，也就是所谓的“元神”。

    命魂附于人体，与肉体结合生成七魄，魄是魂在肉体上的显化，也是元神在物质世界的“影子”。

    七魄虽同为命魂的一部分，但实际上却略有不同、各司其职。

    或智慧、或悟性、或气力，正好对应了“七轮”中的七种不同能力。

    裴文德不相信这只是一种巧合，同为“人”这种生物，佛道两家的修行一定有着某种殊途同归的共同点。

    “魂魄之说和轮脉之说的确有其相似之处，但两者绝对不是同一种东西。”

    年轻时涉猎颇广的灵祐禅师自然知道“三魂七魄”，那时候的他甚至曾经想过道家的各种修行理论，来弥补自己这一脉修行上的缺陷。

    只可惜，三魂七魄听上去和三脉七轮差不多，但从根本上却是两种截然不同的理论，很难做到互补和协调。

    “七轮是七魄在肉体上的外化表现。”

    “所谓的‘开启七轮’，其实就是将魂魄中的灵性的力量作用到自己的肉体、乃至于干涉外界的自然规律。”

    似乎生怕裴文德无法理解两者的不同一样，灵祐禅师这里着重强调了“七轮”和“七魄”的的区别，以防止对方产生什么“佛道双修”之类的妄想。

    以灵祐禅师对自家劣徒的了解，自己要是不强调这一点的话，他肯定会产生这样大逆不道的想法的。

    “道家讲究炼气化神、白日飞升，因此他们着重于七魄重聚、成就元神。”

    “而我们这一脉则恰恰相反，讲究七轮全开、铸就金身。”

    “两者从根本上就是两条截然相反的道路，不存在任何调和的可能性。”

    闻言，裴文德不禁咧了咧嘴。

    因为他之前确实正在思考“佛道双修”的可能性，毕竟前世小说中的主角不都流行这一套吗？

    别说佛道双修了，在前世的小说故事中，佛魔道儒四修的都有，甚至同修的越多就意味着越厉害，裴文德自然也没办法免俗。

    “既然你自己之前都说了，只要对修行有益，就不分所谓的佛道，那为什么不能佛道同修？”

    裴文德倒不是有意在刺激自家师父。

    毕竟从之前的交谈中就可以看出，灵祐禅师本身也并非什么循规蹈矩的人。

    自己现在的想法，对方在年轻的时候肯定也有过、甚至试验过。

    之所以这么问，裴文德只是单纯的想知道对方成功了没？

    当然了，如果顺便刺探出灵祐禅师年轻时候的某些“光辉”事迹就更好了。

    “劣徒！”

    “你现在远没达到那种程度，还是先学习好最基础的‘入定’再说。”

    不知道从哪掏出一根榔头直接敲在了裴文德的天灵盖上，懒得再和对方过多废话的灵祐禅师如此说道。

    “开宗做祖的事情等你哪天活够了再说，现在你就老老实实的给我学会怎么‘入定’。”

    话音未落，灵祐禅师又是一榔头敲在了裴文德的天灵盖上，一股熟悉的“昏睡”感随之传来。

    ——禅宗秘法·当头棒喝！

    【老和尚，你这是公报私仇！】

    根本来不及做出任何的反应，裴文德双目圆瞪了一下，就被自己师父用这硬核的“入定”方式，带入了常人梦寐以求的“冥想状态”。

    【明明说好的‘结禅定印、盘释迦坐’入静的呢？！老骗子！】

    —推荐票—/—月票—

