    绝光上人一行，只是花费了不到半天功夫，就到了青羽门，远远地，他们就看到了青羽门的山门。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，这青羽门只是一个小门派，太芒竟然陨落在这里，本座今日倒是要看看这青羽门中有什么玄机。”

    绝光上人看着青羽门的山门，冷哼一声，他也不通报，直接带着四个金仙，朝着青羽门的山门飞去。

    嗡，刚一靠近青羽门的山门，就有一层层光芒升腾起来，无数符箓阵法被激了出来，这是青羽门的护山阵法，绝光上人冷哼一声，大手抓出，无数的仙光在他的手上缭绕，恐怖的气息撕裂了虚空，弹指之间，绝光上人的手掌就落在了青羽门的山门阵法之上，千百万道仙术洪流从他的手掌上激射出来，轰隆一声巨响，青羽门的山门阵法就被他强势的撕开了一道口气，无数的符文阵法禁制当场崩溃开来，化作一团团光雨，四下洒落。

    一尊祖仙，何等强大，在仙界都是一方大人物，比起金仙要强大不知多少，现在绝光上人一出手，青羽门这样的小门派，宗门阵法根本就抵挡不住，直接被强行破开了。

    一行五人气势汹汹地杀入了青羽门腹地。

    很快，绝光上人一行就出现在了青羽大殿前面，这个时候，青羽门的众人已经被惊动了，宗门阵法被破，这样大的事情怎么可能不被现。

    青羽门的老祖，掌门，还有众多长老，都纷纷走了出来，见到绝光上人一行，顿时心头一颤，特别是绝光上人，只是站在那里，就仿佛一尊太古神山，散出无穷的威严，在他的身边，仙界的虚空都似乎承受不住了，不断地破灭开来，隐隐有一股可怕的毁灭气息从绝光上人身上散出来。这等威压，让青羽门众人心中升起了一股绝望的情绪。

    不可力敌，完全不是一个层面的对手。

    “这不是金仙，难道太一门此次竟然来了一尊祖仙？”青羽门老祖心中一颤，升起了一个可怕的念头。

    他是半步金仙的修为，就算是金仙，他也可以看出深浅，可是绝光上人给他的感觉，已经远远地出了金仙的范畴，那就只有一个可能，那就是眼前之人是一尊祖仙。

    祖仙啊，对于青羽门这样的小门派来说，简直就是传说中的人物，就算是青羽门的老祖，都不曾见过祖仙。这样的大人物，平日里都根本不会和他们有所交集。

    现在这样一尊祖仙就出现在青羽门中，如何不让人惊骇惶恐。

    丝毫不用怀疑祖仙的强大，这样的人物，就算是要覆灭青羽门都不会花费太多的时间，他们这样的小门派，在祖仙面前，太脆弱了，随随便便都可以被人家杀的鸡犬不留。

    想到这里，青羽门的半步金仙老祖半点不敢大意，急忙上前，恭恭敬敬地行礼，然后道：“不知几位前辈到来有何事？只要晚辈能做到的，绝不敢推辞。”

    “哼，你就是青羽门的话事人吧，本座此次前来，只为一事，太芒是何人所杀，凶手在哪里？你把事情给本座清清楚楚的讲一遍，不得有丝毫隐

    （本章未完，请翻页）瞒，否则的话，青羽门就没有必要存在了。“

    绝光上人冰冷地说道，语气中没有丝毫感情，令人心惊胆战。

    青羽门老祖哪里敢有半点隐瞒，直接把太芒尊者之死的事情前前后后地说了一遍，当真是没有半点隐瞒，这个时候他也不敢隐瞒，面对一尊祖仙，说谎显然不是一个明智的选择。

    “前辈，事情就是这样，那神秘强者我们根本就不知道是谁，我青羽门上下，除了王离之外没有人见过那人。”

    “竟然是如此？”当绝光上人听到，只是虚空中探出一根手指就把太芒尊者一行人全都给抹杀的时候，心中就是一惊，脸色也凝重起来，若是事情真的如青羽门众人所说，那杀死太芒之人，就非常可怕了，一根手指，跨越虚空就把太芒这样的金仙给抹杀了，如此实力神通，绝对是一个强者，就是绝光上人自己都不见得有这样的实力，至于说青羽门上下说谎，那根本不可能，在绝光上人这个祖仙面前，青羽门众人所说是真是假，他还是非常清楚的。

    “出手杀害太芒的到底是什么人？难道会是元仙级别的人物？不，不可能，元仙是何等存在，怎么会出现在青羽门这样的小地方。不管怎么说，既然敢杀我太一门的人，那就绝对不能放过，本座还就不信了，以我祖仙巅峰的修为，还能出什么意外。”绝光上人心中暗自冷哼，听了青羽门众人的叙说，他虽然觉得杀死太芒尊者的人实力高深，但也不会妄自菲薄，觉得自己不是对手，他出身太一门这样的王者大派，同样是祖仙，不论根基法力还是神通仙术，都是一等一的，祖仙当中，他自己的实力也是顶尖之属，至于元仙，绝光上人还真不相信会有元仙出现在这个小地方。

    不错，青羽门这样的地方，浅水养不了真龙，别说是元仙了，就是他这样的祖仙，若不是太芒尊者死在这里，他也是不会出现在此地的。

    “王离在什么地方？”绝光上人心中有了决定，直接就准备行动了，他第一步就是要找到王离，既然那神秘凶手唯一有接触的就是王离，那他就要从王离身上着手。

    绝光上人话音落下，青羽门众人自然不敢怠慢，直接就带着绝光上人一行前往王离的道场。

    到了王离的道场之后，绝光上人就带着麾下的几个金仙直接前进。

    王离的洞府之外，绝光上人神念如丝，直接渗透了进去，就看到一个容貌秀丽的女子正在修炼，吞吐运气，神态安宁，身上的气息不断壮大着，显然是修炼很有成果。

    “这就是王离了吗，竟然只有她一个人？难道那凶手已经离开了？”

    绝光上人神念之下，洞府之内就只有王离之一个人，这让他有些疑惑，不过很快就不管这些了，他冷哼一声，一掌轰出，一声巨响，洞府就被轰开了。

    “王离，哼，我那太芒徒儿就是因为你才死去，不管如何，你这蝼蚁之辈都罪魁祸，直接擒拿了！”绝光上人眼神冷酷，他既然没有现凶手，那就准备直接把王离给抓起来，到时候有了王离在手，说不定凶手就会出现，就算是那

    （本章未完，请翻页）凶手离开了，这王离也要成为他的出气筒，绝光上人心中都在酝酿着诸多狠辣的手段，准备一一落实在王离的身上，也算是为太芒报仇了。

    至于王离是不是有点冤枉，这就完全不在绝光上人的考虑当中了。

    他的徒弟都死了，那怎么报复回来都不为过，就算是把青羽门满门都屠灭了，都只是等闲之事。

    一把抓出，遮天大手笼罩之下，时空在浓缩，璀璨的仙光镇压下去，绝光上人出手狠辣，这一抓之下，王离的那点修为，就是不死也要重伤，甚至一身修为都要在他的仙光之下被彻底废去。

    青羽门众人看着这一幕，都神色黯然，不过他们却是一句话都不敢多说，和太一门比起来，他们的实力差了太远了，这个时候，根本就没有说话的资格，哪怕是反驳一句，恐怕都要引来灭顶之灾。

    所以他们只能眼睁睁地看着王离就这样被绝光上人镇压了。

    “哼！”正在此时，一声冷哼，接着一道仙光凭空一闪，噗的一声闷响，绝光上人手臂就像是触电一般收了回来，他的手掌上，鲜血淋漓，一滴滴晶红如玉的鲜血滴落下去，这是祖仙之血，每一滴都如山海一般，其中蕴含着强大的精元能量，恐怕一滴血都可以造就出一大片的长生巨头。

    不过现在绝光上人已经没有心思关注这些了，甚至连手上的伤势都不在意了，他的目光紧紧地盯着那洞府深处。

    很快，一个青衣少年就从洞府中走了出来，这自然就是太元了。

    太一门来的度还是很快的，加上他也准备解决了这些麻烦再离开，所以暂时还留在王离的的洞府当中指点她的修炼。

    绝光上人一出现，就被他现了，见到绝光上人竟然狠辣的直接要废了王离，太元自然不会容忍这样的事情生，直接就出手了。

    他迈步走了出来，眼神淡漠如苍天，直接落在了绝光上人一行人的身上。

    “你们来的不慢，是为了那个叫太芒的金仙吗？”

    太元淡淡的问道。

    “不错，阁下何人，竟然杀死我太一门的金仙弟子，真是好大的胆子！”

    绝光上人虽然看不透太元的修为，但是他也没什么好怕的，太一门弟子的身份，在这太州之内，就是最大的保障，更何况他是祖仙，实力强大，可不是金仙能够相比的。

    “哼，太一门，太一门又算的了什么，不就是一个小小的金仙吗，杀了也就杀了，你们若是识相就直接离开吧，否则今日恐怕又要多死伤几个人了，对了，你们回去之后，若是想要报仇，那就直接来找贫道，至于青羽门，与此事没什么关系，你们最好还是不要迁怒于人，否则的话，后果严重。”

    太元语气越淡漠，这样的小事情实在没法引起他的注意，他现在修为每天都在提升，用不了多少时间就要准备斩杀执念了，所以大部分的心神都在推演天地大道，外面只是留下了一丝精神来应付。

    （本章完）