    

    
                第1562章

    
                这个举动引起了宁凡的注意，看了一眼对方离开的背影。

    
                “小凡，怎么了你？”沈墨馨也顺着宁凡的眼光看过去。

    
                可都是人不知道是在看哪个。

    
                “墨馨姐，上次那个危险解除了吗？”宁凡问。

    
                “嗯，上次那些人销声匿迹了，不过是一次绑匪而已，注意点就没事。”

    
                “好吧！”

    
                沈墨馨说完后两人朝着地下车库入口走去。

    
                那个人迂回了一下，又偷偷的来到酒店对面看着。

    
                与此同时。

    
                两人来到一辆的红色宝马车前，宁凡说：“墨馨姐，等一下，你有补妆镜吗？”

    
                “有，干嘛。”

    
                “我看看！”

    
                宁凡接过补妆镜，蹲在车辆的一旁利用的镜子的折射看车底盘的情况。

    
                这一看不知道，车底盘真的有一个巴掌大小，正在闪烁红光的东西，不用说都知道是一个定时炸弹。

    
                “墨馨姐，有点小问题，你等一下。”

    
                “小凡，里面真的有问题？”沈墨馨有点心慌。

    
                怎么自己一回到帝京就会有危险呢。

    
                “没事！”

    
                这宝马车的地盘实在太低，根本没有钻进去。

    
                宁凡只好看了看四周，确保没有摄像头的情况下，徒手将车辆侧倾起来。

    
                “哇......”

    
                见到这一幕，沈墨馨美眸圆睁，一脸的不可思议。

    
                她知道宁凡很厉害，可这种徒手抬起一辆车是不是有点太过分了。

    
                那个闪烁着红光的是一个定时的塑胶炸弹。

    
                “真的是炸弹！”沈墨馨道。

    
                宁凡单手看了看后，直接徒手拿了下来。

    
                “小心！”

    
                沈墨馨大惊，见到拆炸弹都是很小心翼翼，宁凡这个徒手拿下来太粗暴，引爆了怎么办。

    
                “原来是骗人的玩意，看来你们家有点事情呀。”宁凡说。

    
                这是一个假的炸弹，因此宁凡猜测要么就是威胁沈家，要么就是恐吓沈家。

    
                对方如果真的连炸弹都能够搞到手，杀沈墨馨太简单了。

    
                “对方到底什么意思，装了一个假的炸弹？”

    
                “不清楚，不过没事，我们先离开吧，或许是你父亲在生意上面得罪了什么人，所以有人想恐吓你们。”宁凡没有过多的猜想。

    
                “嗯！”

    
                再把车子检查一番之后，两人开始离开了酒店车库。

    
                刚一出去，宁凡的视线中再一次的捕捉到那个带着鸭舌帽，鬼鬼祟祟的男子。

    
                “停车！”

    
                沈墨馨不解的停下车，而不等她询问为什么，宁凡已经打开车门冲了出去。

    
                对面的男子眼睛一愣，拔腿就跑。

    
                宁凡穿过马路，轻盈的越过围栏，直奔那个男子而去。

    
                该男子回头看了宁凡一眼，没想到宁凡这么快就追上来了。

    
                立刻拐进了一个高档小区中，并且将门关上。

    
                啪！！！

    
                本以为宁凡追不到自己，可他完全傻了。

    
                只见宁凡一个借力跃起抓住了铁门的上端，再一个翻越落了进来。

    
                “啊?”该男子还想跑。

    
                这一次被宁凡抓住了后背的衣服给拽了回去。

