    

    “没有，东莱没出什么乱子，凯旋天下方面，孙铭宇跟魅娘做了申请，想要购买一些辅助建筑的墨家机关。”焦慈娘言语似乎顿挫一下，之后回道。

    “这些不用他们购买，给他们调一批高塔机关过去帮他们建造驻地，材料让他们自备，建造完成后回收机关。”李陵道。

    外界但凡提到墨家机关，大多都倾向于攻城器械方面。其实在李陵看来，墨家机关本质的用处，在于辅助建设以及城池防御方面。

    就像李陵之前用过的炬石机关，毕竟这类器械大多非常笨重，近了无法攻击，远了又拥有极限攻击距离，它们最合理的架设位置，其实是拥有城防之处。

    融合这个世界的规则，利用坚固材料，轴承、杠杆、齿轮这些现代人有清楚认知的事物，结合奇异未知的阵法，制作一些远超力学原理的省力机械，能够让普通人也完成沉重事物的搭建。

    已经简单窥视了东莱城防的建设意图，那些普通木栏石墙的工会驻地，已经难让孙铭宇入眼了。

    青石巨岩，可以从泰山险地中搞来，那里的石敢当源源不断。没有李陵那么多高级金属，最起码也要弄出个坚岩高墙。

    不过他手下可没有东莱那帮巨力的筑城役兵，东莱城现在的建设如火如荼，也不可能派出役兵帮他们建设。

    最终孙铭宇找张宁问询商量，知道墨家机关中，有省力的建筑器械，这才有了焦慈娘所说申请。

    役兵人力不可能调派孙铭宇使用，但建筑器械李陵倒不至于让孙铭宇出钱购买。

    凯旋天下接受东莱管制，本质来说也算东莱的一部分了，该给的帮助，还是要给些的。

    至于他手下有没有人像役兵那样，懂得大型城池布局，想来也不用李陵操心。

    东莱现在的户籍分为三类，参军入伍的军籍最高，其次是百姓户籍，最后为加入东莱的玩家户籍。

    入籍牵扯到玩家肖像容貌，本该玩家实体进入后，本土势力才大规模普及，李陵这边起步太早，未来世界变化，或要凭原本身份信息，添加修改。

    入籍之后，各方面信息，包括肖像，都将记录在案，由东莱郡府统一管理。若是触犯律法之类，视情况而定，东莱也可将信息通传大汉境内。

    这种通缉情况，有点类似电子信息尚不发达的现代社会。虽然制约效果并不完善，但若东莱对其他州郡有所要求，也很可能让被通缉者举步艰难。

    初入玩家户籍，除了在东莱境内受到东莱军队的保护外，并没有什么其他福利。但同样也没有税负之类的义务要求。

    当这些玩家五年之内，对东莱没有造成危害，或是对东莱做出贡献，则凭自愿，可以转入百姓户籍。

    其后将在东来城外城获得免费住房家园，可跟随东莱兵将乡勇混一些压制住的险地，也将享受东莱百姓福利义务。

    入了百姓户籍，算是真正成为东莱之民。其后是否愿入军籍，自愿之时，也看能力品行。

    玩家之中，入籍跟打怪掉落户籍册效果类似，不少起名怪异的玩家，因此也省了一笔。

    孙铭宇直入军籍，初步福利，则是获得朝廷正统身份，五品讨逆将军。并且，他也获得了跟那些中级险地中的罗刹蹭经验，蹭掉落的权限。

    当然，掉落方面，除非他以后带兵独立，不然只能配备自身，其余悉数上缴。

    将军大印由典韦交出，大印获取，身份落实，一度让孙铭宇喜出望外，也让凯旋天下帮众对东莱更有归属。

    孙铭宇手中亦有了校尉分封权限，但李陵只允许他半数对玩家户籍任命，其余份额，最低也要获得百姓户籍之人。

    就算如此，凯旋天下近段时间以来，也在玩家中获得极高声望。而凯旋天下的轮守玩家，对于东莱之内的其他玩家，防范程度比官军更甚，都卯足了劲，想要立功转籍。

    因为李陵此时只能册封三品以下杂号将军，他早就对典韦五品军职多少有些不爽，只因当时这个军职名字对口，正好趁典韦交出军印后，再封典韦三品镇护将军。

    东莱之内，只要玩家没有搞事情，其他方面不可能有太大变故，既然玩家无事，李陵也就没有太多担忧。

    “伯烈，妾身获得了一个专属兵种。”等待片刻，李陵没有其他询问，焦慈娘似有喜意道。

    “啥？你弄出个专属兵种？”原本小声交流，实在太过意外，李陵声调提高，远处典韦朝他疑惑看来。

    焦慈娘公开场合，一般以主公对李陵称呼，私下会称李陵大人，只有无人在侧的亲密之时，才会呼唤李陵姓名。显然此时焦慈娘的心情不错。

    可专属兵种是什么鬼？李陵麾下一帮子杀才将领，平日也多有练兵，于禁那厮对练兵尤其上心，一直雄心勃勃，想训练一支带有自己风格的兵种。

    这帮子历史武将名将的，连特殊兵种的影子都没摸到，焦慈娘反倒整出个专属兵种？

    “你确定是专属兵种？你要说我播种成功，我都不会奇怪。你是不是打什么掉兵令了？”李陵质疑道。

    大汉之内，除了外界已存兵种，险地副本内还有一些沉睡其中的兵种兵令。

    而除了这些之外，无论是玩家还是本土之人，经过他们的训练，机缘之下，也有可能诞生一些新的兵种。

    但这种新兵种的诞生，哪怕机缘成份更大，也需要拥有受这个世界认可的成体系战法，要经过长期的磨练征战。他实在不确定焦慈娘是不是哪里搞错，误会了专属兵种的存在。

    “啐，说什么胡话。妾身当然是确认之后才与你说的。”李陵不着调的言辞让焦慈娘羞涩啐道，说话间，传给他一个士兵属性列表。

    兵种：大汉重剑兵（专属兵种：80级）所属：焦荣

    忠诚：78

    体力：3200032000

    技力：40004000

    气力：500500

    力量：160

    反应：80

    体魄：160

    精神：40

    悟性：40

    武器熟练：重兵精通210

    武技：镰鼬

    特性：举重若轻，霸体。

    重剑兵兵令：专属兵种，专注攻击的御皇虎卫改制而来，擅长使用双手重剑的重甲步兵，使用重兵武器时，可施展短兵必杀。

    看着这个属性列表，李陵久久无语，这玩意还真是专属兵种，跟罗马重剑兵有着类似的名字，使用类似的武器，不过属性技能方面，实在有些不伦不类。

    别说玄武军，青龙卫这样的专属兵种，就是现在张宁手中的黄巾妖术师，某种意义上来说，都比她这重剑兵来的实用。

    “嗯，嗯，不错，霸体还在，不错，镰鼬属于锋锐方面比较出色的必杀。”

    毕竟是专属兵种，而且显然焦慈娘对练出新兵种也十分高兴，李陵不好扫了她兴致，开口称赞。心中却感慨，这奇葩到底怎么弄出来的？        

