    实际上也是这次，马辛德才认识自己貌似只能看出来显性，也就是已经被激发出来的天赋，隐藏起来的玩意儿是看不到的。

    这也算是给马辛德提了一个醒，可这个醒对于马辛德而言是没有意义的，看不到，就没有办法进行引导。

    “那你觉得蒙康布到底是什么情况。”马辛德沉吟了片刻询问道。

    “大概是需要某些条件才能激发。”赛利安带着几分无奈说道。

    实际上赛利安的判断非常正确，甚至蒙康布现在能有大军团统帅的资质，都是因为当初和赛利安互殴激发出来的。否则，现在蒙康布还不知道在什么地方当舰长呢！

    “这就很头疼了。”马辛德有些头疼的说道。

    “还有一个问题，你给我说道说道。”赛利安看起来心情不算差，哪怕知道蒙康布的情况，赛利安也没没有因此出现动摇。

    “什么问题。”马辛德平静的说道。

    “资质本身也会变化是吧，另一方面哪怕是同样的资质，不同的人能开发出来的极限也有不同，哪怕是有你从旁辅助，有些人开发资质很简单，有些人哪怕有这等资质，也需要某些事件才能开启？而且一路推进的也不是很容易。”赛利安看着马辛德询问道。

    “并不是资质变化了，而是怎么说呢，十八岁你有这个资质和八十岁你有这个资质是两个概念，从本质上资质是一样的，但不管什么资质都依托于人类本身啊。”马辛德叹了口气说道。

    阿文德强吧，资质几乎等于当世最顶级的那几个家伙，可又有什么用？四十一战全胜的时候，如果心没碎，正面干拉胡尔，将之击败，那就相当于在二十多岁的时候拿到了皇甫嵩四十岁的战斗力！

    这意味着十哲入门券拿到手了，接下来只要能找到对手，冲击一下最高位都是有希望的。

    可问题是阿文德心碎了，之后因为资质够强，背负手下前行的时候依旧能发挥名将级别的战斗力，可这个时候已经四十多岁的阿文德就算是被孙策一拳打翻，强行二哈化，消除了心灵的缺憾，也不具备二十多岁意气风发，少年得志时强上最高位的可能了。

    甚至最大的可能就是如皇甫嵩那般卡在那里当十哲守门员。

    就像当初皇甫嵩和韩信在梦中无约束动手的时候，吃了药的皇甫嵩，恢复到四十岁的程度，直接突破了韩信所建立的云气体系的极限，这是自我建立体系的标志。

    也即是说皇甫嵩四十岁有自己六十多岁能力的时候他就已经属于破格的存在了，而皇甫嵩二十岁有六十岁的能力，真上战场谁杀谁还是两说呢，年轻的优势是全方位的。

    十八岁白手起家，二十五岁之前登顶的亿万富翁，和努力了一辈子到五六十才登顶的都是亿万富翁，理论上来讲他们都是同一级别的，可前者可以肆无忌惮的对上三四个，乃至十几个，甚至战而胜之。

    这种事情现实又不是没有发生过，年轻是最大的优势，那是心气，意志，精力，魄力最强的时候，当然换句话也就是最冲动，最肆无忌惮的时候，没有路也能开出一条路的时候。

    这也是为什么马辛德会直言周瑜的资质是他所见过极少数让人惊恐的级别，没别的意思，北疆之战的时候二十四五的周瑜成为的大军团统帅，这就是通往军神的资本。

    少年得志并不是什么好话，但少年得志带来的心气和魄力加成才是最为恐怖的，初生牛犊不怕虎就已经够恐怖了，更何况还是挑翻了老虎，这等人物输得起，也赢得起。

    “我不是说过吗？早三十年，我们能打到汉室沿海去，你觉得三十年前的你，和现在你比起来，经验和技术哪个更强？”马辛德看着赛利安随意的询问道。

    任何一个统帅，只要没死都会变强，只是快慢的区别而已。

    赛利安的技术和经验比三十年前的自己强一截，但摸着良心说，赛利安很清楚三十年前的自己能将现在的自己打死。

    “这就是现实，岁月是最可怕的东西。”马辛德嘲讽道。

    “我敢保证，对面那两个小伙子到四十岁的时候比你现在还要强。”马辛德带着怅然说道。

    “因为我打不死他们，他们就会不断的变强。”赛利安无可奈何的说道，“双方不存在资源的问题，只存在人的博弈，这可真丑陋。”

    “这么说吧，我们明显断代了。”马辛德平静的看着赛利安，“战争不好，但战争有利于名将的成长，和平的时代是不可能诞生名将的，你自己想想，我们到底是从什么时候开始缺名将的。”

    四大帝国在这一时期，名将最多的是罗马，没别的原因，罗马来了一场大混战，而登基的皇帝是塞维鲁这个擅长军事的皇帝，所以罗马在塞维鲁同时代出了一批名将。

    之后是贵霜，南北混战让贵霜积累了一批将帅，目前和汉室对战的主流将帅都来自于这个时期。

    安息就算了，可安息扑街之后，阿尔达希尔东征西战的过程之中同样攒下了一批名将。

    再最后才是汉室，黄巾之乱规模很大，波及八州，但问题在于皇甫嵩的段位太高了，别的国家基本都是三四年，乃至七八年，皇甫嵩七个月挑翻了，谁都没机会积累经验。

    可接下来就到了将星璀璨的汉末三国，从皇甫嵩倒下到灭吴，这段时间七十二将出了十二个，十哲出了一个，人都打完了。

    这密度可怕吧，拿僵持时期的人命换出来的，哪个名将的不是拿人头堆出来的，这密度放在任何一个时代都是非常离谱的。

    战争时期才是名将最多的时候，而非战争时期，只要有一个足够强，对于同时代造成碾压的将帅，其他人就别想成长起来。

    并不是说和平时期这些人的资质不够高，而是非常现实的一点，就算有资质，你也需要上战场啊。

    韩信的资质逆天的已经不讲道理了，可韩信之前不也跪着爬过去吗？资质很重要，决定着上限，可200的智商，没有足够的后天教育，也上不了天。

    黄巾之乱那个时期，黄巾要是能出个皇甫嵩强度的人物，以当时皇甫嵩的年龄，只要能强杀，那就还能再进一步，同样的资质上限，对于不同人年龄段的人来说，根本是两码事。

    “所以我不建议你和汉军动手，拖着的原因就在这里，你如果去年一直和对面打，打到现在，可能能让对面的舰队换两遍，但只要你没干掉对面那个叫周瑜的家伙，我寻思着那么打一年，他应该可以正面强杀你了。”马辛德无可奈何的说道。

    没错，这家伙就是拖着让周瑜发育不起来，或者说让周瑜在原本的超高速发育根本发挥不出来。

    哪怕周瑜给马辛德吃了降智光环，马辛德也闷头抱住这条路，因为局势太明确了，要么一记绝杀干掉周瑜，他们直接得胜，要么就绝对不要出手，打不死对方，对方只会变得更强。

    “你懂得不到三十岁将你这种级别强行敲死意味着什么吗？”马辛德看着赛利安询问道。

    赛利安点了点头，那意味着对方能在自己这个不太完整的体系上再迈出一步，而那个程度，一般被称为军神，活着的军神。

    “亚历山大大帝你也知道吧。”马辛德毕竟是塞种人，属于当年亚历山大带过来的希腊化的后人，故而清楚千年前的故事。

    “我觉得你想是亚历山大大帝面对的那些背景板。”马辛德笑着说道，“他们太年轻了，四十岁要是有这个程度我都不慌，可不到三十，说实话，要不是你，我扭头就走了。”

    “我给你直说吧，蒙康布也许有隐性的潜质，可我看不到，而我看不到也就意味着我没办法引导，只能等蒙康布自行释放，你觉得蒙康布会在什么时候释放？”马辛德坐直了身子看着赛利安说道。

    赛利安笑了笑，一副生死看淡的神色，他这个年纪，早就清楚了。

    “对吧，肯定是你死的时候，我这么给你说，对面那崽子，肯定不会让你死在卧榻上，肯定让你死在战船上。”马辛德神色极其认真。

    “他肯定要赢我的，毕竟是年轻人，不赢了我的话，他不会甘心的。”赛利安平静的说道。

    “所以你也在等，等天命将至，拉对方一起去死是吧。”马辛德就像是看穿了一切一般。

    “是啊。”赛利安颇为平静的说道。

    “你死之后，蒙康布接手？”马辛德带着几分嘲讽说道，“用你的死试着将蒙康布激活？”

    “正好是个办法。”赛利安仪态自然地说道。

    “如果蒙康布真的像你说的那样，具备那样的资质，而且你激活了，你就能在死后半年之内看到一个军神的诞生。”马辛德笑的很开心，赛利安同样大笑，可两人的笑完全不同。

