
联合公司那里搞的怎么样沈光林没有去关心，倒是焦化工厂已经完全大变样了。

老的厂房都被拆除了，地面都翻整过了，务必要改掉这个黑灰的色调。

那些已经是成品的焦炭还是卖了出去。

说卖并不确切，是交换，跟钢厂进行的以物易物的交换。

一大堆焦炭被换成了钢管和工字钢，型钢。

小火车站得以保留，这里可以发展成仓储物流中心，沈光林甚至想问，内燃机火车头卖不卖。

想多了，铁老大的地盘，哪里给你插手。

煤还有很大一堆，慢慢烧吧，只有焦炭着急处理。

焦炭这玩意销路就在那里，留在厂里确实没有什么用。

也得亏沈光林这里有外汇，人家钢铁厂是求着要的，不然，人家真不要了那些焦炭了那就得砸手里。

焦化工厂要做改变，沈光林想到的第一件事就是生产电冰箱。

现阶段，国内对于电冰箱的需求实在太旺盛了。

而且这个需求四十年都不会有变化。

沈光林准备花钱从西德购买一条电冰箱生产线，不放深城，就直接放到焦化工厂的新厂房里。

新厂房是工字钢结构的标准厂房，能够用100年都不坏，厂房已经建好了，只是还没有生产设备进来。

其实要生产电冰箱一点都不复杂，核心部件压缩机进口就行了，扶桑那里多的是，毕竟便宜而且质量还不错。

现阶段，真的要自己生产压缩机，从经济上来说是划不来的。

所以，除了压缩机，其他的东西都能自己生产了，而且不缺少原材料。

当然，电路板也要进口，从新家坡。

钢材这些就不用了，因为津门这里距离京城近，距离唐山也不远，津门的钢厂不愿意提供原材料的话，咱有的是地方买，大不了动用点外汇就是了。

但是，事情想着很容易，做起来很难。

真的要去做点实事的时候才发现，怪不得人家深城是特区发展快呢，在津门，想开办实业，尤其是想进口一条生产线，那是真的难。

各种程序，各种审批，繁琐的让人抓狂。

怪不得深城能够快速的发展起来呢，人家的程序就简化的很。

苏有朋在深城建厂的时候，一切都好简单的，半个月生产线就到位了。

当时，沈光林在扶桑订购好了生产线，他们直接打包运送到香江，然后从香江入关。

到了厂里之后再拆封检查看有没有违禁品就行了。

地方政府全程配合，配合度和默契程度令人发指。

但是，现在津门焦化厂的想改变产品线，那可真是费了老鼻子劲了。

首先，他们公司即使是合资公司，想生产电冰箱也要打专门打申请请领导同意。

领导自然是同意的，生产电冰箱是好事，于国于民有利。

打了申请并不算完，还要考虑原材料从哪里来，生产出来的电冰箱准备卖给谁，售价多少。

这也算是“可研”的前身了吧，咱不怕。

“可研”做完了，想引进谁的，什么样的生产线也要专门写申请。

更离谱的是，沈光林都已经有看好的生产线了，甚至价格都谈好了，但是上级部门不准买！

因为他们公司并没有进出口权限，进出口贸易的权限在专门的部门。

行吧！

津门有专门的进出口机构的是吧，我们忍一忍，请你们帮我们买一条生产线吧。

结果，津门也不能买，还需要京城那边的机构来考察和审批。

服气了！

焦化工厂把需要购买的生产线型号和需要的钱财交到专门账户上去，不够呢，负责进出口的机构竟然还要专门去西德做考察和评估。

拜托，这是我们企业自己内部的事。

可你们企业也有国资的成份。

行，我再忍，但是出国考察的钱我们是不出的，我们已经考察过了。

前后折腾两个多月，对方给出了评估报告：这条生产线性价比太低了，不符合我国经济发展的实际情况，建议重新选择更加优良的厂家。

优你奶奶个腿！

劳资不买了！

最后还是走了变通的程序。

沈光林指示焦化厂向津门市政府打申请，我们在新家坡有个冰箱制造的工厂，现在准备把生产设备搬迁过来，请予以同意。

太同意了！赶紧搬！

终于可以做事了。

下一步的工作，就是等着负责进出口的部门退我们钱了。

这又是一个漫长的过程。

沈光林直接从海外账户另外付款，产线还是以最快的速度起运了，从港口城市不莱梅出发，经过土耳其海峡，苏伊士运河，马六甲海峡，弯湾海峡，最终到达津门。

沿途很顺利，不像瓦良格号一样被土耳其给拦住好几年。

设备终于到了，而工厂还在继续建设。

毕竟那么多土地，新工厂的建设就没停过，给沈光林建工厂的，依然是京城二建，他们是老合作对象了。

更多的厂房建好了，进口设备不好搞，国内的设备总是可以随便买了吧。

沈光林决定再建设一个纺织厂和制衣厂，毕竟冀省和齐鲁都是棉花产区，收购点棉花也不难。

还好这些个设备容易解决，衡阳就有一纺机，他们是专门生产纺织机械的。

但是，组织生产这件事还是要黄广义来，他更有经验一些。

至少，过来支援一段时间也是应该的吧，张鹏做不了这些事。

小黄风尘仆仆的来了，外甥女江振华很感动，这是为了她专门把黄哥从深城调回来的吗？

当然不是！

只是临时支援而已，她想多了。

不过，沈光林已经不准备过多的折腾了，还是深城的营商环境更好一些，津门掣肘实在太多了。

小黄来了，忙的脚不沾地。

但是，外甥女的婚事确实可以提上日程了，就去汕尾轰轰烈烈的办一场盛宴吧。

潮汕是一个地区名称，跟古时候的扬州一样。

大致区域包括潮州、汕头、揭阳、汕尾这四个地方。

这里属于侨乡，有不少人在香江河东南亚，因此相对富裕一些。

在吉普车都相当威风的八十年代，汕尾这里已经有小汽车走了。

那些小汽车在街头乱窜不说，市民老远都能听到喇叭声，那是暴发户们的炫耀。

元旦前一天，汕尾的街头突然涌进一个车队，一模一样的车，6台，全是奔驰600。

不是S600，就是那款1963年推出的，代号W100的奔驰600。

这是豪车的代表之作，沈光林一口气买了6台，准备一台放香江，两台放深城，三台放京城。

当然，现在国内还没有奔驰这个称呼呢，大家借用的是香江的称呼，叫它平治。

现在国内还没有专利法，沈光林早就想着把奔驰宝马全部给注册成自己的商标了。

老刘是汕尾的头面人物，这些年从香江往内地倒腾东西赚了不少钱。

他一直以自己拥有整个潮汕地区第一台平治车而沾沾自喜，香江的那些大水喉不算，他们赶上好时候了。

没事的时候，他最喜欢跟朋友们一起吹嘘。

这天傍晚，他吃着宵夜，喝了几瓶啤酒就有点膨胀了：“平治的好，你们不懂。等我有钱了，一定要买一台平治600，那才是真的车。”

大家羡慕的紧。

“什么是平治600？”

“你们都没见过，国内还没有呢，我只在香江见过几辆。”

正说着，一排小汽车开过来了，好长的车身，好亮的车漆。

“刘总，快看，这些汽车跟你的车标很像哎，都是三叉圆标，这是什么车？”

“卧槽，平治600！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68994920"  chaptername="第二九一章  圆标">加入书签</a>
</div>
