    “她怎么你了？劝你离开我？”

    崔志勋有些头疼的问道。

    没想到李顺圭看着小小肉肉人畜无害的一只，谁知道搞起事来确实也挺麻烦。

    “嗯，”朴孝敏小声应道，然后把脸埋到了崔志勋怀里。

    离开崔志勋这件事，她确实想过。

    但是也只是想想而已。

    怎么才是对她好的，才是她想要的她也是最清楚不过了。

    或许以后等年纪再大点的时候，厌倦了这样的生活的时候，她可能会动离开的心思。

    但是现在，一切都挺好的时候，她可不会就这么傻傻的跟崔志勋提分手什么的。

    她也不是小孩子，一时情绪上头什么的可不是她会做的事。

    吃过苦的人，反而会更懂得珍惜，更懂得把握机会。

    现在这样的生活，对她来说真的已经很好了。

    至于崔志勋到底在外面干了些什么，说实话根本轮不到她来操心。

    看朴孝敏这副姿态，崔志勋的心里这才稍稍安定了些。

    既然她没打算搞些有的没得，那也就省事多了。

    至于其他的，反倒不是那么难解决。

    李顺圭？

    其实也没那么难处理。

    而且看朴孝敏的样子，她似乎已经把这件事解决了。

    实在不行，干脆就费点力气把这小太阳给拿下好了。

    毕竟办法总比困难多。

    只要李顺圭还有在乎的人和事，那就有弱点。

    总有办法让她乖乖就范，只要崔志勋愿意费这个劲。

    ……

    事情说开了之后，就很好解决了。

    本来也不是什么大事，崔志勋稍微哄一下后，朴孝敏的情绪就恢复了个大概。

    吃完饭后，崔志勋又拉着朴孝敏做好防护出门逛了逛，散了散步，聊了会儿天。

    听她说了些最近遇到的一些事，和一些想法什么的。

    这么一通聊下来，崔志勋能明显感觉到朴孝敏的心情变好了许多，对他的依赖也多了不少。

    “自己设计的嘛？我们孝敏可真的是太厉害了呀！”

    汉江边的小道上，崔志勋略有些夸张的看着身边的朴孝敏笑道。

    “什么嘛！”

    崔志勋这稍微有些做作的表情顿时惹得朴孝敏一阵羞恼，轻轻拍打了一下他的手臂，说道：

    “就是参与了进去而已，又不是说全是我一个人设计的...”

    “那也很厉害了呀！”

    崔志勋十分认真的说道。

    这年头能自己参与到专辑词曲的制作中去，还有包括MV服装等的设计都是自己来的爱豆真的不多。

    甚至可以说是凤毛棱角。

    因为很多说是参与的其实就是挂了个名而已，实际上啥也不会。

    很多流水线出来的爱豆说实话除了最基本的业务能力，甚至连生活上的自理都有些问题。

    更别说这些涉及程度更深的了，所以创作型歌手爱豆什么的，才会在市场上那么受欢迎。

    虽说朴孝敏的水平可能真的没有那么高，但是她自身愿意去做这些事，就已经很不错了。

    其实她现在完全可以混吃等死傍着他悠闲的过一生的，但是朴孝敏没有，反而每天都在忙着自己的事情。

    什么自己写词写曲，自己设计衣服，以及唱歌、跳舞、摄影、绘画、潜水、瑜伽，有事没事还喜欢去逛一些摄影展、艺术展等等。

    尤其是在跟了崔志勋之后，不用再去担心那些有的没的，在崔志勋的各种支持下自身的层次也就跟着蹭蹭往上涨。

    毫不客气地说，朴孝敏确实活得十分潇洒。

    两人走了很久，也聊了很多。

    不聊不知道，一聊崔志勋才发现朴孝敏除了外表看上去漂亮的像个花瓶外，自身有所涉猎的东西竟然有那么多。

    而且她的内心实际上还是一个很文艺很有艺术细胞的文艺女。

    以前崔志勋对她的印象确实就那么点，除了最单纯的肉体饭外，实际上也并不算多了解她。

    但现在接触这么多后，确实是很有意思。

    并不仅仅只是外表上极具吸引力。

    ……

    六月，随着首尔气温的逐渐上升，某些事情的发展也逐渐进入到了白热化。

    起点集团的入场并没能给YG的股票带来多少回升，仅仅持续了短暂的一天后，YG的股票又恢复了继续下行的趋势。

    与此同时，YG这些年的那些个各种各样的丑闻，也都被网民媒体们重新扒了出来，各种翻旧账。

    俨然一副墙倒众人推的景象。

    杨家兄弟为了解决这次的麻烦，一直都在努力奔走各方，希望能够求得援助之手。

    但是却收效甚微。

    如今这个局面，是个人都能看出有人是铁了心想搞YG了，至于目的具体为何，则就不重要了。

    紧急避险才是那些自诩为聪明人干的事。

    除了外界的压力外，YG内部同样出现了质疑的声音，一部分联合股东及高层，集体对杨家兄弟进行施压。

    即便杨家兄弟手里的投票权足以保证他们不被踢出YG这个摊子里，但是在面对这样的内外部共同压力下，即便是杨家兄弟这时候也难免有些力不从心。

    在这样的局势下，起点集团再次出手，于九日和十一日陆续再次宣布，从YG娱乐除杨贤硕以外的几位个人大股东手里再次收购到YG娱乐共百分之十一点一四的股份。

    至此，起点集团手中掌握的YG娱乐股份已经达到了20%还多一点。正式超过了杨贤硕百分之十七，成为YG娱乐最大的非自然人股东。

    不仅这些，全权负责此事的姜东昊还私下联系好了YG的其他一些股东，准备到时候直接在股东会以及董事会上发难，为起点集团正式进入YG的管理层做准备。

    并且不知从哪还爆出，起点集团正在积极联系YG的另外两个非自然人大股东天朝鹅厂和发国LVMH旗下的投资公司。

    其中目的不言而喻。

    当杨贤硕得知这些消息的时候，他立马就坐不住了。

    不顾之前要求见崔志勋一面被回绝后，再次从多方途径提出想见崔志勋一面。

    甚至为此还找上了金智妮，通过她这里十分诚恳的表明自己想跟崔志勋见一面聊聊。

    杨贤硕虽然依旧是YG的最大个人股东，并且通过那些特殊关系人等掌握了YG大概近一半的投票权，但奈何敌人来势汹汹啊！

    以目前起点集团的这个势头来看，如果真的被它拿下了天朝鹅厂和LVMH这两个外资大股东手里的股票，那到时候估计YG娱乐真的要改姓崔了。

    所以，一方面杨贤硕积极联系崔志勋这里想要跟他见一面，另一方面则是派人安抚自家的那些个其余股东，希望他们能稳住。

    不过随着YG连续三天的股价大跌，此时的YG早已经不是以前的那个YG了，随时都有崩盘的危险。

    而崔志勋在这几天里当然也没有闲着，除了忙自己的那档子事外，还或明或暗的收到了不少的暗示和威胁。

    其中就包括有李在容这个未来的便宜老丈人。

    实际上三星不仅是通过Naver对YG有所染指，甚至私下里还握有一部分不显眼的YG股票。

    或者说整个三大中，除了JYP似乎好像大概也许没有被三星染指外，SM和YG实际上都跟三星有不小的关系。

    别看SM和YG背后的势力互相看不对眼乃至大打出手，但是三星号称半个南韩可真的不是开玩笑的。

    但凡你平时生活中觉得有点搞头的行业，基本三星都大大小小的有所涉足。

    娱乐行业显然也不例外。

    不过李在容倒是没有说太多，只是暗戳戳的示意崔志勋不要做的太过火。

    毕竟三星也不是他一个人说了算，一旦大部分人都对崔志勋的起点集团产生意见后，那到时候即便李在容再偏向崔志勋，他也不得不做些行动来安抚那些自己人。

    至于剩下的那些试探乃至威胁什么的，其实也就那么回事。

    大部分头铁的是想让起点集团就此收手，甚至退出YG。

    小部分聪明人则是暗示崔志勋都是可以合作的嘛！

    只要YG每年的各种献金什么的不少，那YG具体是由谁来当家作主，真的重要嘛？

    虽说这样的想法在YG背后的那些人里只能算少部分，但是不得不承认的是，确实是这么个道理。

    于是就有了杨贤硕这颇有些临死前挣扎的表现。

    最终，在金智妮的各种磨人劝导下，崔志勋还是同意了杨贤硕的见面请求。

    不过他也没那么多闲工夫，直接提出让杨贤硕自行到起点集团这边来见面。

    这样略微好像有些不太尊重人的要求，杨贤硕倒是想都没想就答应了。

    自己的位子都保不住了，还在乎这些？

    于是乎，六月十三号下午三点。

    杨贤硕终于在起点集团总部的会长办公室里见到了崔志勋的面。

    此时的崔志勋刚刚结束一个小会议，一回到办公室，就看见杨贤硕坐在休闲区的沙发上发着呆，不知在想些什么。

    “不好意思啊杨社长，让你久等了。”

    崔志勋嘴上这么说着，但是看起来却一点抱歉的意思都没有。

    “没有的崔会长，是我叨扰了。”

    一看见崔志勋推门而入，杨贤硕立马起身，上前来对着崔志勋伸出了手道。

    “那好，先坐吧。”

    崔志勋伸出手与这个比起网上照片来要更显年轻的YG实际掌控人握了握手，招呼道。

    两人都坐下后，小秘书则是懂事的泡了壶茶，然后就离开了。

    而崔志勋则是饶有兴致伸手替杨贤硕倒了杯茶。

    “谢谢，没想到崔会长你真的这么年轻，比照片上还要年轻。”

    杨贤硕恭维道。

    与之前SM的李秀满跟崔志勋见面时那副端着的姿态确实是大不相同。

    当然，也可能是当时的崔志勋的权势还没有到现在这个地步，相比于真正的财阀话事人更多的还是像个二代。

    亦或者纯粹是两人的性格问题。

    听到杨贤硕的话后，崔志勋的嘴角不禁抽搐了一下。

    什么叫真的这么年轻？

    自己本来就很年轻好不好？

    崔志勋有些无语，不过还是装作一副淡然的样子回了句：“杨社长你也一样。”

    简单的客套结束后，杨贤硕就有些迫不及待地的进入了正题。

    “听说崔志勋你的起点集团想进入我们YG的董事会？”

    杨贤硕紧盯着崔志勋问道，仔细观察着后者的表情。

    但崔志勋听到这话倒是没有什么多余的反应，只是微微一笑道：

    “起点集团作为YG娱乐的大股东之一，进入YG的董事会不是理所应当的事情嘛？杨社长你觉得呢？”

    轻飘飘的一句话，顿时让杨贤硕哑口无言。

    确实是这样，所以根本没什么好说的。

    于是顿了一下后，杨贤硕果断选择了换个话题。

    “最近我听说起点集团准备收购我们YG在LVMH和鹅厂那边的股份，崔会长你知道这事嘛？”

    杨贤硕意有所指道。

    但是崔志勋更加干脆，直接就说道：“我当然知道，这有什么问题嘛？”

    崔志勋这么直接，一时间倒是让杨贤硕有些不会了。

    “崔会长你应该知道最近我们YG身上发生了一些不太好的事，导致公司经营情况和股价都不太好...”

    “我知道啊！”

    杨贤硕还没说完，崔志勋就来了这么一句，

    顿时噎得杨贤硕都不知道该说些什么了。

    怔了怔，尴尬的端起茶杯喝了一口后，这才继续说道：

    “既然这样，那我也不绕圈子了，我想知道崔会长你此举的用意是什么，还有，如果可以的话，我希望在明天的公司内部董事会上，崔会长的人可以倾向于我这边...”

    杨贤硕一口气说了一堆，也算是直接摊牌了。

    因为他发现不能以跟圈子里那些老油条过招的方式来跟崔志勋过招，因为对方根本就不接茬。

    这就难受了呀。

    所以考虑了一下后，杨贤硕一咬牙还是选择了打开天窗说亮话，有什么事直说就完了。

    “不知道崔会长你的意思是？”

    说完，杨贤硕看着依旧是那般风轻云淡模样的崔志勋紧张的问道。

    从一开始到现在，崔志勋的表情都没有什么太大的变化，就是十分安然自若的样子。

    坐稳钓鱼台的他，只要防着YG背后的那些恶心东西下黑手就行了，对待杨贤硕这些明面上的人，根本就没什么好特别在意的。

    换句话说，这番与杨贤硕的见面实际上并没有多大意义。

    因为不管是杨家兄弟下台还是怎么，对起点集团来说问题都不会太大。

    只要把那些股份搞到手，到时候无论是谁坐在YG社长的这个位子上，换与不换那还不都是起点集团一句话的事。

    只要股权稳稳的捏在手里，这些都是小问题。

    所以此时的这番见面，就显得有些多余。

