    五转天神的邪老二，逮着四转天神的邪老四就是一顿狠揍，将心中的压抑统统发泄出去。

    超凶！

    邪老四的身体被打爆后，神魂也被碾碎了一次又一次。

    不过。

    邪老二还算保留了最后一丝理智，没有彻底下死手。

    他也知道。

    真要灭杀了邪老四，那一直对他虎视眈眈的邪老大，肯定不会轻易就这么算了。

    现在。

    邪老大正等着一个合适的理由对付他呢！

    “轰！”

    火气消散了一些的邪老二，一巴掌将邪老四的残魂镇压在地上。

    “给我记住了，我邪老二不是泥巴捏的，不是软柿子，不是谁都可以过来踩一脚的，滚出去后，告诉邪老大，把我惹急了，他也休想有好果子吃！”

    说罢。

    邪老二一脚踹出，将邪老四的残魂踢飞。

    邪老四的残魂，此刻是弱小可怜又无助，瑟瑟发抖，连哼都不敢再哼一声，立刻就跑。

    这何止是倒了血霉？

    这简直是倒了八辈子的大霉！

    暗中。

    以人皇经，控制天命灵池中的人皇路气息的叶辰，将全程看在了眼里。

    他的嘴角，划过一抹冷笑。

    既然邪老二没有弄死邪老四。

    那就自己上！

    邪老四一死。

    邪老大再弄死邪老二。

    那整个邪灵阵营，邪灵始祖不出现的话，邪老大之下，自己就是老二了！

    在敌方阵营，混上高位，手掌大权……

    想一想，还挺刺激的！

    …………

    残魂逃遁的邪老四，骂骂咧咧。

    好生气！

    得了。

    这次，就只能指望着邪老六去主动挑衅邪老二了。

    以他这个样子，压根没办法弄死邪老六，无法完成大领主交代的任务了。

    邪老二出手太凶残了，打的他堂堂一个四转天神，距离灰飞烟灭，就只差一线。

    现在的他，别说去杀邪老六嫁祸给邪老二，就算来一个普普通通的二转天神，他都毫无胜算！

    正当邪老四准备离开天命灵池之际。

    忽然。

    一道熟悉的声音响起。

    “三领主！”

    叶辰朝着这边，飞了过来，道：“三领主，你怎么了？怎么又变成一缕残魂了？太不小心了吧！”

    邪老四的残魂抖动。

    又……变成残魂了！

    是啊。

    上次变成残魂，才过去没几天！

    其中酸楚，难以用言语形容，此时此刻的邪老六，好想抱一抱那么可怜的自己。

    “大领主放心不下你，所以让我进来看一眼，谁知我刚进来，就遇到邪老二杀气腾腾的要去找你麻烦。

    就算没有大领主的交代，以你我的感情，我怎么能见死不救？”

    邪老四胡说八道了起来。

    叶辰：“哦，所以你被打爆了。”

    邪老四：“重点不是这个。”

    叶辰：“重点是三领主帮我抵挡了一次灾难。”

    “对！”邪老四：“不过你也不用太感激我，咱们是同一个阵营，我帮你，也是应该的。”

    叶辰呵呵一笑：“三领主，那有件事，你再帮帮我吧。”

    邪老四：“你说吧，能帮的，我尽量帮。”

    叶辰：“那你可以死了吗？”

    邪老四：？？？

    下一刻。

    “唰！”

    叶辰手中，陡然握住了那把邪灵重剑，挥剑劈斩。

    邪老四的残魂，直接便被劈成了两半！

    “唰！”

    横剑一扫。

    两半残魂，再次一分为二。

    “唰唰唰！”

    叶辰于瞬息之间，连斩了数十剑。

    邪老四在彻底的懵逼中……死去！

    灭了邪老四之后，叶辰身形一闪，便换了个地方，继续吸收此地的人皇路气息，对自身进行洗礼，提升！

    而刚发泄完的邪老二，本以为教训了邪老四一顿，邪老四就不敢再折腾了。

    可结果呢？

    他依旧无法吸收天命之气！

    那股干扰他吸收，强行拉扯天命之气的力量，依旧存在！

    “啊啊啊啊！”

    “看来还是没被打怕，老子跟你们拼了！”

    狂躁的邪老二，怒吼一声，随即再一次开始寻找那股干扰他吸收天命之气的力量源头。

    可这一次，他将天命灵池找了一圈又一圈，都压根找不到半点线索。

    这自然是叶辰通过人皇经，将天命灵池内的一切掌握，邪老二在哪里他一清二楚，他不想让邪老二找到，邪老二就根本不可能找到他！

    不知不觉。

    两天时间过去。

    叶辰将天命灵池内的人皇路气息，吸收了超过八成！

    所有神核，都晋升到了天神层次。

    而且，还有三枚神核很争气，直接突破到了中阶天神的层次！

    剩下不到两成的人皇路气息，不是叶辰不想吸收，而是其中已经糅合了大量的邪灵气息，化作了一体，难以剥离。

    叶辰可以利用邪灵气息对自身进行深层次的伪装，但将这些气息吸收进入神核中……万万不可！

    神核，乃一身力量的根本。

    乱塞东西进去，会出大事！

    而这两天，邪老二跟发疯了一样，在天命灵池内大吼大叫。

    他想揪出捣乱的家伙，可完全找不到，而且，他想离开这憋屈的地方，却发现，天命灵池，早已经被外面封锁了！

    这事。

    不用猜，肯定是邪老大干的。

    不仅邪老二知道。

    叶辰也猜到了。

    不过，叶辰不在意。

    他觉得，邪老大应该很快就会打开天命灵池的封锁，进来收割了。

    又等了半天时间。

    叶辰察觉到天命灵池的封锁已经被打开，邪老大带着一批邪灵，悄然进来了。

    “好戏，开始！”

    叶辰自语一声，下一刻，他也动身了，主动暴露在了邪老二的面前。

    愤怒的邪老二，一看到叶辰，整个面部表情都扭曲了起来。

    “邪老六，原来是你，老子不把你打残，老子就不叫邪老二！”

    话音落下。

    邪老二猛地爆射而出，一拳轰击。

    叶辰挥动重剑，横于身前！

    “铛！”

    他手中的重剑，直接被邪老二一拳击断。

    叶辰的身体，往后倒飞。

    邪老二再度杀至他的面前。

    叶辰稳住身形，朝着一侧横移，险之又险的避开，随即大吼：“邪老二，你杀了邪老四，还想连我也一起杀了，你做梦，我一定会将你杀邪老四的事情，告诉大领主！”

    “老子就算杀了你们，邪老大又能奈我如何！”

    愤怒的邪老二怒吼。

    他已经不再理智，完全没有发现叶辰刚才那一声大吼中的陷阱。

    邪老二一步踏出，拳头挥动，磅礴的邪灵之力，恐怖无比，掀起了可怕的毁灭气息碾向叶辰。

    而就在此时。

    一股更加强大的邪灵之气，从天而降！

    极度阴险的邪老大，挡在了叶辰的面前！

