    第９３４章  躲过一击，进入主峰   

    “幽玄一指！”

    

    只见他随手一指，一道黑光发出呼啸之声，顿时向谢峰的胸口暴射过来。

    

    这道黑光，威能十分惊人，好像要洞穿宇宙，毁天灭地一般！   

    “就凭这点实力想要杀我？

    你做梦吧！”

    

    谢峰眸光微微一闪，看向远处的城池，突然身形一闪避开了一击，捉住菰影的手，直接施展魔影穿天术，破空消失不见。

    

    “嗯？

    居然被这个该死的小子逃走了！”

    

    罗渊面色阴沉，“他所施展的是什么身法，居然这么厉害！该死！”

    

    罗渊心中愤怒，没想到被一个武尊境躲过了一击，而且一下就逃得无影无踪，根本没有留下半点痕迹，让他想追都追不上去。

    

    而且，走的时候，谢峰居然捉住了菰影的手，让他感觉像是自己的一件宝物，被谢峰玷污了一样，无法接受。

    

    “他们所走的方向，是前往圣教，刚才菰影叫这小子朱超，显然不是教中的弟子。

    很可能菰影是要让他进入教中，成为弟子！”

    

    罗渊目中寒中闪烁着，“此人绝对不能让他进入教中，必须要除掉才行！”

    

    想到这里，罗渊化用一道长虹，向着莲花十三峰的方向赶去。

    

    山间，谢峰和菰影的身形从虚空中走出。

    

    “朱超弟弟，罗渊显然不是你的对手，你居然不杀了他，我还以为以后可以少一些麻烦呢。”

    

    菰影看了谢峰一眼，说道。

    

    “哈哈，姐姐可不要坑我，那个人虽然可恶，但也是摩天圣教的弟子，在摩天山脉杀一个圣教真传，难道我是疯了不成？”

    

    谢峰笑道。

    

    “哼，你杀的圣教弟子，难道还少了不成，这一次在真武秘境，不少核心弟子，真传教子都陨落了，里面未尝没有你的功劳。”

    

    菰影白了谢峰一眼。

    

    “就算要杀，那里也不是地方，那位罗氏家主可是盯着呢。”

    

    谢峰正色说道：“不过姐姐放心，下次若有机会，我肯定帮你除掉此人，解除烦恼。”

    

    “这还差不多。”

    

    菰影满意的点了点头，“跟我来吧！”

    

    摩天主峰虽然是圣教重地，但以菰影真传教子的身份，带一个人进入还是没有问题的，只要不是进入到主峰中的禁地便可以了。

    

    谢峰也是第一次进入摩天主峰，好奇的打量着四周，心中暗暗惊叹，摩天主峰确实非同小可，像摩龙峰已经是主峰之外最富有的一峰，但也远远不能和摩天主峰相比。

    

    按照谢峰观察，摩天主峰除了有一条上等的灵脉之外，中等灵脉也是不少，所以峰中的灵气充足得惊人，可以说从上到下，都是一处修炼宝地。

    

    “这一次在真武秘境之中，虽然得到了许多灵脉，但却都是中等灵脉，就算集中在一地也无法有这样的效果，看来还是要设法弄一条上等灵脉才行。”

    

    谢峰心中算计着，古魔搬岳术不只可以搬运山岳灵脉江河湖海，其中还蕴含着种种布置山风水势的法门，可以将灵脉按阵势方位进行排列分布，产生出最好的效果。

    

    其实天地之间的山岳灵脉江河湖海分布，都是蕴含着无穷的阵势法则，奇妙无比。

    

    整个天地，就像是大阵套着无数小阵，虽然各自运行，却相互关联。

    

    破坏一处小阵势，大阵也会受到影响，不断积累之下，最终的结果便是天地崩坏。

    

    所以在远古时代，上古时代，天地间的灵气更加浓郁，修炼的效果也更好，但随着天地间的生灵渐渐强大之后，便是以夺天地造化之力量，进行破坏掠夺，毁坏天地。

    

    而古魔搬岳术，其实是血海魔帝偶然所得的上古秘术，乃是上古巨魔观天地阵势参悟而成，其中最为珍贵的其实不是那搬山扛岳，移动灵脉的手段，而是蕴含许许多多天地阵势。

    

    只不过，血海魔帝并不重视这些阵势，并未曾深研，只利用搬岳的手段来掠夺灵脉资源。

    

    谢峰却是在修炼这门秘术的过程中，发现其中这些天地阵势的作用，若是有足够的灵脉和资源完全可以利用秘术，造就许许多多的福地洞天。

    

    就比如那真武秘境，在谢峰看来，便很可能是强者利用类似古魔搬岳术的手段造就出来，只不过其中所蕴含的奥妙之处，远不如古魔搬岳术的玄妙而已。

    

    甚至还谈不上为阵势。

    

    看着谢峰饶有兴致的到处打量，菰影也放慢了脚步，不时为他介绍。

    

    “对了姐姐，我听说摩天圣教中还有一处圣地，不知道在什么地方？

    可曾去过？”

    

    谢峰随意问道。

    

    按照司空老祖所说，阳魂幽花就在摩天圣教的圣地之中，而且被奉为圣花。

    

    这阳魂幽花是化解夺舍盅的关键，既然进入摩天主峰，自然要借机打听。

    

    “圣地我也不知道在何处，而且连师尊都没有进去过，教中除了五位老祖和教主之外，能够进入圣地的不超过十人。”

    

    菰影说道。

    

    说完之后，菰影也没有多作解释。

    

    圣地在摩天圣教中虽然谈不上是禁忌，但也不方便和一名教外之人多说。

    

    如果不是谢峰，而是其它人问起，在菰影甚至要怀疑对方居心不良，直接擒拿，或者禀报教中。

    

    谢峰也没有再多问，很快两人便是来到一座府邸前面。

    

    这座府邸占地极大，古朴大气，耸立在半山之上，便是林芷晴的府邸。

    

    “师尊，我将朱超带来了。”

    

    到了府邸外面，菰影的声音传入府中。

    

    在进入主峰之前，她便已经将谢峰前来的事情，告诉了林芷晴，否则的话，她也不敢私自将谢峰带来过来。

    

    林芷晴的外貌虽然只是一名少女的模样，但在圣教中却是太上长老，而且是教主义女，地位极为崇高。

    

    菰影即便是其弟子，也万万不敢擅作主张。

    

    “这位公子，我家主人有请。”

    

    片刻，府邸大门大打，一名奴仆走了出来。

    

    “朱超弟弟，你进去见师尊吧，有什么事情可以传讯给我。”

    

    菰影对谢峰点了点头，转身离开而去。

    

    林芷晴没有召见，她也不敢擅自进入府邸之中。

    

    “等我见过太上姐姐，再去找你。”

    

    谢峰微笑点了头，跟着这名奴仆进入府中而去。

    

    

