    宋铭皓本来心情就十分的糟糕，现在宋正业还向着他们，是真的擢到了宋铭皓的心，太难受了。

    “爸，先吃饭吧。”宋绾绾劝说着宋正业，不想再因为宋铭皓的事情影响到了吃饭的心情。

    “宋绾绾，你们明知道宋家不欢迎你们，为什么还要跑回来。”宋铭皓索性十分不爽的说着。

    “哥，虽然我不是宋家的亲生女儿，但也是爸妈养大的，我也算是宋家的女儿吧，今年是我第一年嫁人，自然要带老公回来拜年，你要真不欢迎，明年我们可以不回来的。”宋绾绾语气极淡，不卑不亢的，反正对于她来讲，这个家她又不是非得要求着回来，现在她有了一个疼爱自己的老公。

    陆霆聿给她的家，远比宋家来的温暖多了，不过是因为宋家她生活二十年，有感恩的情节在里面。

    “绾绾，你乱想什么呢？你哥就是乱说话，不要听她的，宋家永远是你们的娘家，不管什么时候回来都是可以的。”宋正业立马安抚了一下宋绾绾的情绪。

    看在那上亿的单子上面，他也要好好的对宋绾绾。

    宋铭皓要是坏了他的身意，他肯定轻饶不了他的。

    “爸，我知道的，我就和哥开开玩笑，他现在受伤，我怎么可能跟一个伤者认真呢。”宋绾绾的语气有些微微轻视，她就是在歧视宋铭皓这个伤者。

    “宋绾绾，你是故意气我的吧。”宋铭皓终于还是努力的压下掀桌的怒气跟这一对仇人夫妻吃饭。

    看在今天是大年初一的份上，他不跟宋绾绾他们计较。

    “我没有那个心情去气你，我们今天回来拜年，是想高高兴兴的吃个饭，不想受什么气。”乔子颜极为平静的开口。

    “你们，真的可以确保江诗悦和孩子没事，是吗？”宋铭皓一脸认真的看着他们问。

    不管他有多讨厌陆霆聿和宋绾绾这两夫妻，还是明白一个事情，江诗悦和孩子在他们的手上。

    所以，只要他们真的可以保证江诗悦和孩子没事，他其实可以努力的平复一下心情来跟他们提这事。

    “我要保的人自然保得住，如果你不想让他们母子出事，那么就不要再多打听，远离江家人。”陆霆聿一脸冷漠的开口，这不是跟他商量，而是必须要让宋铭皓做到的事情，如果做不到的话，那么就不要怪他不客气。

    “远离江家人？”宋铭皓有些不太明白他话中的意思。

    “诗悦就是江家的女儿，你要让我远离江家人就是远离她吗？你几个意思，你把人藏起来，就是为了威胁我吗？”宋铭皓也是一时间转不过弯来。

    “先吃饭，不要谈什么公事了，今天是绾绾和陆总第一次回家拜拜年，我们干一杯。”宋正业举起酒杯来。

    “我开车，就以水代酒。”陆霆聿举起自己的水杯。

    “可以可以。”

    这一顿饭，大家吃的各怀心思，自然没有什么可开心的。

    饭后，陆霆聿和宋正业去他的书房谈南郊水利的事情，宋铭皓一脸不高兴的坐在客厅的沙发上。

    宋绾绾被叶文芳拉坐在一旁，之前叶文芳对宋绾绾各种不满，可是看在陆霆聿拿的那上亿的单子之后，立马就改变了对女儿的态度。

    果然，钱是一个很用的东西。

    “绾绾，这一次陆总能拿这么大的单子给我们宋家，都亏你了。”叶文芳一脸开心的看着宋绾绾说着。

    看在大单子的份上，宋铭皓就是因为陆霆聿受伤的事情她都没有那么在意了。

    “妈，这是霆聿给宋家的，跟我没关系，最终宋家能不能接下来，还要看爸的本事，你也知道那个工程项目有多少人盯着。”宋绾绾没有一丝要讨好叶文芳的态度。

    反正，到现在大家都已经撕破了脸，用最真实的一个性情在相处，有相处愉快最好，不能相处愉快也就没有什么可顾虑我的。

    “这个我当然知道，南郊水利总投资估计是几十上百亿，那是造福附近几个省的电利来的，自然需要很多人来参与这个大工程，我会让你爸爸好好的努力，争拿下这个工程名额，不辜负陆总的这一番心意。”叶文芳笑着说。

    “妈，你在说什么？”宋铭皓没离开安城之前是在宋氏谋位上班的，是一个副总来的，管理很多项目，但是回来之后一身的伤，也就没有再回宋氏工作过一天，自然不知道宋家现在的项目情况，不过关于南郊水利的事情他是知道的。

    这个项目从前年下半年就已经开始有资料放出来，不过去年才正式对外招标，陆氏当之无愧的一标拿下来。

    至于后期如何组建合作团队，这就是陆氏的事情了，毕竟这么大块肥肉谁都想要来咬一口。

    去年之前，这一块肥肉是宋氏连想都不敢想的，毕竟他们宋氏可没有这个资格来参股。

    但是现在不一样了，宋绾绾是陆霆聿的妻子，是陆氏集团的总裁夫人，济济无名的宋氏就一跃成为了陆氏的娘家，那么自然就有资格来分一口这个项目的肥肉了。

    “铭皓呀，你知道绾绾和陆总拿的是什么拜年礼物给你爸吗？南郊水利的合作合同，这是要让宋氏有资格参与，一旦真的拿下来，那么我们宋氏单靠这一个项目就能飞黄腾达了，以后他们江家得求着我们。”叶文芳别提有多高兴了。

    江家现在高他们宋家一头，所以江家人看不起宋家，不愿意把女儿嫁进他们宋家的。

    叶文芳在江家人面前都是矮人家一头的，这让一向自命清高的叶文芳是十分不舒服的，现在不一样了，只要他们宋氏拿下这个项目，那就是高他们江家一等。

    到时候，要让江家来求着他们让宋铭皓娶他们家的女儿。

    想到这里，叶文芳的心里就有些莫名的心花怒放起来。

    “南郊水利，那么大的一个工程，陆霆聿舍得让我们宋氏参进来？”宋铭皓不是怀疑陆霆聿的小人心情，是对自己家的能力很清楚。

