    说着，抬手将我搂在怀里，“想想看，外面的甜品还是糖分太高，不买了，回家我亲自给女儿做。”

    大老远跑一趟，什么都没买到，看样子傅慎言的目的并不在蛋糕上。

    他搭在我肩上的手用了把力气，用眼神示意我准备离开。

    慕容瑾像是听不出傅慎言的言外之意，依旧不遗余力的攀关系，“大哥是真的疼孩子，那就不耽误你们了，侄女喜欢吃甜的，改日我亲自给她送些去。”

    傅慎言没有接话，礼貌性的勾了勾唇，便带着我走出了蛋糕店。

    坐在副驾驶的位置，忍不住又回头看了一眼，“你早知道慕容瑾他们会在这里出现，所以故意带我过来？”

    “不完全对。”傅慎言点燃了引擎，一手搭在方向盘上，淡定的看着前方，“知道他们今天会来，但不确定是什么时候，能碰上，说明我们还算走运。”

    “既然碰上了，应该弄清楚那个女人的身份的，走的太着急了……”收回视线，低头拨弄着手指，心里的焦灼和不安在蠢蠢欲动。

    虽然确认了世界上另一个“我”的存在，打消了不少顾虑，可这也意味着，接下来的日子要打起十二万分精神。

    “不用猜了，就是你想的那个人。”傅慎言忽然盖棺定论。

    猛地抬头望着他，愣了几秒才后知后觉的开口问道，“欧阳诺？真的是她？”

    “你不想？”傅慎言反问道。

    “不是。”我摇了摇头，解释道，“只是你我都清楚，那天，欧阳诺所在的位置是整个爆炸点的中心，很难脱身。”

    从前和欧阳诺的私交不错，知道她尚在人世，自然是开心的，可如今她跟慕容瑾搭上了关系，实在叫我不知以何种心态面对。

    慕容瑾这三个字就像一种瘟疫，在无人知晓的时间空间里，将那些维护我和傅慎言的人全都腐蚀控制。

    顾翰也曾经说过，为了我，他才会跟慕容瑾做交易，做慕容瑾手下的傀儡，而在沾染上慕容瑾开始，他就彻底走上了一条不归路。

    我不介意欧阳诺怪我们夫妇见死不救，只担心慕容瑾毁了她本来的面目。

    “但你忘了，她同时也是一个母亲。”傅慎言淡淡说道，“穆深自以为控制了所有人，但真的面对生死的时候，所有的都在逃，欧阳诺被丢下，也就有了生还的可能，我猜测，她之所以会变成现在这副模样，或许也是逃避不及时不得已的结果。”

    “所以欧阳诺毁容了？”

    傅慎言的话，让我脑子里大概有了一个事情的完整经过。

    穆深的人在爆炸前丢下欧阳诺，她有了生的机会，正在为了孩子活下去，和陪着心爱的男人一同死去之间，她犹豫了。

    到最后关头，欧阳诺选择了孩子，可也错失了最好的逃生时间，最终被炸伤，不知什么原因被慕容瑾的人救起，最后甚至站在了同一阵线，成了世界上另一个“我”。

    解释起来很合理，但有一点原因尚且不明。

    欧阳诺为什么要针对我们。

    我记得在岛上见到欧阳诺的时候就很意外，她一直活得很清醒，就算怀了穆深的孩子，也没透露给任何人，显然是做好了独自将孩子抚养长大的准备的。

    “当初你是怎么说服欧阳诺，让她上岛的？”从刚才的反应也看得出来，比起我，欧阳诺怼傅慎言的敌意更大。

    傅慎言是个生意人，说服欧阳诺的时候一定许诺了某些条件，我猜测，或许是因为那些承诺没有兑现，欧阳诺才因此记恨上。

    傅慎言自嘲的牵了牵嘴角，“又被你猜到了，现在变得这么聪明，以后在你面前，一点秘密都藏不住了。”

    “你少打岔，说正经的，毕竟爆炸之后你失忆了，会不会因为这个，所以答应给人家的还没有给？”如果真是这样，那就真是我们亏欠了欧阳诺。

    傅慎言把另一只手也搭到方向盘上，坐直了身子靠向身后的真皮座椅，目光微微，“我答应她，会保住穆深的性命。”

    这——

    表情僵在脸上，突然不知道该说什么才好。

    傅慎言的意思是不会伤害穆深，可谁也没料到，穆深一心求死。

    对于不可能做到的事红口白牙的给了承诺，和开空头支票没有区别。

    可我们都很清楚，穆深的死实在不能算在傅慎言头上，欧阳诺也不是完全不讲道理的疯婆子，真会为了这件事走火入魔，巴不得傅慎言给穆深偿命？

    傅慎言接下来的话，解开了我所有的疑惑。

    “还有那个孩子。”傅慎言说道，“我调查过，现在欧阳诺和慕容瑾身边，都没有相当年纪的男孩子，应该是在爆炸之后失散了。”

    这样一来，所有事情都说得通了。

    欧阳诺信任傅慎言，所以才会带着孩子上岛，原本只是渴望用亲情唤起穆深最后的良知，可最后却成了母子失散的悲剧。

    穆深的死是意外，不能怪任何人，可欧阳诺毁容，丢了孩子，差点连命也捡不回来，傅慎言脱不了干系，用法律的层面来讲，间接犯罪也是犯罪。

    回想起当初，为了孩子，我宁可自己做人质，罔顾傅慎言和沈钰的好言相劝和诸多安排，完全没有理智可讲。

    最爱的男人死了，至亲的血脉下落不明，就连脸也被改成了别人的，接二连三的打击，足以逆转一个人的性格，将心里的怨恨无限放大。

    心里众多滋味不断翻涌，如果傅慎言是神明，就能算无遗策，提前将炸弹解除，可他不是。

    这大概就是穆深想看到的，即便人死了，却依旧让我们的生活里笼罩着一层阴影，而我们甚至不能为此辩解什么。

    叹了口气，让傅慎言先开车，“回家吧。”

    停在这也不能改变什么，该来的躲不掉。

    一路上我都在想，要怎么才能补偿欧阳诺受到的伤害。

    当时那个孩子尚且在襁褓中，被穆深的手下带走，应该还活在这世上。

    但是如果连慕容瑾都没能找到，我们时隔六年再去搜寻，还期待有什么意外收获吗？

    化解仇恨的唯一途径就这样变成了一条死巷子。

