    “喝啊！”一阵大喝中，一道身影自仓库门口冲了进来。

    接着是第二道、第三道、第四道……

    哒！哒！哒！

    一道道强光手电亮起，将原本有些昏暗的仓库照亮。

    忽然到来的强光让三个强盗忍不住以手挡住了眼睛。

    而那些冲进来的身影就是为了这一刻！

    打着强光手电的身影牢牢堵着门口，另外几道身影则以迅雷不及掩耳之势朝着那三名强盗冲了过去！

    “喝啊！”

    砰！

    三名强盗还没反应过来，就已经满身大汉。

    沉稳强盗挣扎着抬起头，目光惊恐而不解地望着这些身影。

    此时，仓库门口再次走进一道年轻的身影，他胸前的警徽在沉稳强盗眼中是那么的刺目。

    年轻身影自怀中掏出警官证，从容不迫道：“警视厅搜查一课白鸟，现以涉嫌十年前的强盗杀人，对你们三人进行逮捕！”

    沉稳强盗先是一愣，随后不甘地大叫道：“可恶！原来这都是你们这些条子的陷阱！”

    白鸟警官嘴角一勾，笑道：“不要这么激动，等回到局里，我们有的是时间慢慢聊，带走！”

    随着他一声令下，擒拿住三名强盗的警员利索地给他们戴上了手铐，两人一组分别押着三名强盗离开了仓库。

    片刻后，白鸟警官与一直在远处默默关注着抓捕进程的羽宫明和柯南汇合。

    白鸟警官望着羽宫明，露出钦佩之色：“抓捕一切顺利，这三个逍遥法外了十年的歹徒终于落网了！这都是托了羽宫侦探的福啊！”

    羽宫明微微一笑：“白鸟警官客气了，能这么顺利，也是多亏了白鸟警官周密的布置和冷静的指挥！”

    “哈哈！羽宫侦探过奖了！比起警视厅的前辈们，我还差得远呢！”白鸟警官嘴上谦虚着，但眼中却有明显的自得之色。

    羽宫明自然不会不知趣的拆台，又和白鸟警官商业互吹了一番。

    随后，诸事已了的警方押着几名强盗离开了。

    目送警方离开，柯南轻轻松了口气：“事情总算是顺利结束了！”

    羽宫明笑了笑：“确实还算顺利，走吧，叫上小哀································他们，我们也该回去了。”

    柯南点点头，用侦探徽章通知了少年侦探团的其余人。、

    片刻后，众人在学校门口成功汇合。

    三小只兴高采烈地走在前方，热烈地讨论者今天的案子，时不时拌两句嘴，大概是在争谁的功劳比较大之类的。

    羽宫明、柯南、小哀三人则落在后面，比起前方心情愉悦的三小只，他们之间的气氛就要严肃太多了。

    柯南推了推眼镜，开口道：“刚才我们从学校出来的时候，似乎有什么人在盯着我们。”

    “我也发现了。”羽宫明淡淡道：“而且，就在这种感觉出现不久，那位新来的若夏老师抱着书从我们后方不远处经过。”

    “所以，你们是觉得那个若狭留美有问题？”小哀微微皱眉。

    “至少她是在藏拙。”羽宫明道：“她经过我们的时候，手里正拿着一把教学用的尺子……”

    他目光微微闪烁，回忆着当时的情景，道：“她拿尺子的那个姿势……让我想到了服部。”

    “服部？”柯南一怔：“你是说……剑道？”

    “对！”羽宫明点点头，心中越发肯定起来。

    小哀露出思索之色：“这最多只能说明她是个隐藏的剑道高手吧？”

    羽宫明对此表示了肯定：“的确，光凭这一点其实也不能说明什么，她故意藏拙，其中隐情或许与你们无关。”

    “但一个可以伪装自己的剑道高手，她身上的秘密恐怕并不简单，你们两个的身份特殊，还是要小心一点为好，从刚才的情况来看，她也许已经关注到你们了。”羽宫明提醒道。

    他又不能直接说对方和17年前的羽田浩司案有关，而因为自己的参与，若狭留美还没有什么表现的机会，他怕两人会松懈，只能如此提醒了。

    “我明白了，我之后会稍微留意的。”柯南神情严肃地应道。

    “我也会小心的。”小哀也道。

    羽宫明见两人都已经有所重视，便不再多说什么。

    …………

    羽宫侦探事务所。

    “啧啧！帝丹小学不知道是有多大的气运才顶住了柯南的死神光环，结果你这一去，终于是顶不住了吗？”

    梦语听羽宫明说完今天的遭遇，忍不住揶揄道。

    羽宫明耸了耸肩：“这锅我可不背啊！今天若狭留美这个重要主线人物来学校，按照柯南的尿性，肯定要安排个案子给这个新人物刷存在感的，我不过是碰巧赶上了而已！”

    梦语闻言，神情稍稍严肃了一些：“说起这个，我们明明已经尽力去隐藏了柯南和小哀的身份，结果若狭留美还是盯上了他们吗？”

    “我觉得更可能是盯上了柯南。”羽宫明分析道：“若狭留美似乎掌握了A药的服药者名单，其中就包含了新一的名字。”

    “我猜测，她恐怕也是那极少数对A药的服药特例有所了解的人。”

    梦语眉头顿时一皱：“如果真是如此，柯南那边真的没问题吗？”

    “从小哀的反应来看，若狭留美应该不是组织的人，或者就算曾经是，也已经有非常长的时间与组织彻底断开了联系。”

    “否则，即使像赤井先生这样已经脱离组织两年的人小哀都能有反应，若狭留美现在但凡和组织有所瓜葛，应该逃不过小哀的感应。”

    “但是，原著中也说她和17年前的羽田浩司案有关，即使她现在不是组织的人，她对柯南，甚至对小哀的态度都值得警惕！”梦语还是有些担忧。

    “至少我来之前的剧情中，她并没有做出什么出格的事情。”

    “虽然有诸多可疑的行为，但她出场时，是处于【朗姆三选一】的阶段。”

    “根据柯南主线的尿性，三选一之中最多只会存在一个黑方，其他两个候选人要么是红方，要么是中立单位。”

    “只要不是彻底的黑方，对柯南他们的威胁就会小很多，不过知己知彼在任何时候都不会有错，对若狭留美也应该进行一番调查。”

    “交给我吧！”梦语点点头，她自然清楚，羽宫明这是让她利用自己的黑客技术尝试扒一扒若狭的底细。

    事关柯南，她自然义不容辞。

