    第593章 我来！（第一更）

    “落雷术！”

    “轰隆隆~”

    一道手臂粗的闪电发出‘噼里啪啦’声从天而降，劈在山顶平台上的一头巨龙身上：

    “轰！”

    “-25478”

    巨龙发出一声怒吼，然而这还只是开始，紧随其后：

    “灭天火！”

    “陨石天降！”

    “水爆弹！”

    “怒焰狂雷！”

    “穿山箭雨！”

    ……等等魔法紧随其后，不断的轰击在巨龙身上，巨龙头顶的奥特加怒极反笑:

    “如此多的魔法卷轴，看来你们的确是有备而来啊！”

    “吼~~”

    巨龙发出一声被惹怒的咆哮，原地打转一圈。

    随后拍打着巨大的肉翅，人群中的林逸紧张的大声提醒：

    “攻击它的左翅，快！”

    “奥术爆破！”

    “奥术飞弹！”

    “火龙翔天！”

    “疾风箭！”

    “爆裂火焰！”

    “三连射！”

    数十道魔法和箭矢，密密麻麻的轰击在巨龙的左边翅膀上，发出剧烈的爆破声。

    奥特加看向人群中的林逸，头盔里面露出一抹耐人寻味的笑容来。

    他拍了拍焦躁的巨龙脑袋，用只有两人才能听到的声音道：

    “稍安勿躁，老伙计。”

    就在这时一道道身影从巨龙的身后显形，然后一个接一个的一跃而起：

    “影袭！”

    “背刺！”

    “影刃舞！”

    “抹喉！”

    一把把锋利的匕首落巨龙的翅膀上，痛得巨龙嚎叫不断。

    巨龙才刚起飞不到一米的高度，在这接连的重创下，终于还是承受不住重重的落到地面：

    “轰~”的一声巨响，巨大的身体落回平台上，山峰都在这一下颤抖着，碎石不断的落到山峰下。

    重新站在平台上的巨龙，那双巨大的瞳孔中散发出仇恨的光芒，咆哮一声：

    “巨龙摆尾！”

    那只粗壮的尾巴一顿横扫，一些躲避不及的盗贼玩家纷纷被扫飞出去，惊叫声一片。

    有些玩家直接在半空中死亡，化作白光。

    大部分安全‘着陆’的玩家几乎残血，血条开始闪烁红光，人群中响起一片焦急的声音：

    “快点救人！”

    “砰砰！”

    巨龙向前踏出两步，再次发出一声愤怒的龙吟，像是在对林逸这人发出挑衅一般。

    接着其张开血盆大口，直接面对人群：

    “快躲开！”

    “轰~”

    一道能量波直接轰在人群中，发出巨响，周围的玩家直接死伤过半。

    盛世醉鬼等盾战看到这一幕则一个个心下骇然：

    “这该死的，BOSS仇恨根本拉不住啊！”

    十个盾战此刻已经全部上阵，不断在巨龙的身下发起进攻。

    然而那些曾经屡试不爽的拉仇恨技能，竟然一个都无法生效。

    正因为拉不住仇恨，才会导致BOSS对周围的玩家进行无差别的攻击。

    很快林逸便发现了关键：双方等级差距过大，伤害无法达到要求，因此才会无法拉住仇恨。

    而且林逸感觉，这个BOSS的仇恨并不在巨龙身上，而应该是在巨龙头上的那个奥特加身上。

    眼看着BOSS那一通乱杀，这样下去肯定不行！

    林逸飞快的在心中做出决定，随后在队伍频道下令：

    “我来拉仇恨，你们只管输出”

    众人听后都为之一惊！

    大家都知道林逸是法系职业。

    就算林逸可以切换职业，那也是以高攻著称的近身战士，并非是以防御著称的盾战坦克。

    作为这支队伍的灵魂人物，以及最强输出。

    谁都可以出事，唯独林逸不能。

    这一路走来，林逸俨然已经成为了大家心目中的‘主心骨’。

    感觉只要有林逸在，就一定会有奇迹发生，就一定可以创造奇迹，这样所有人的心里都会不断的滋生动力。

    这不仅是对于普通玩家，隐隐之中盛世醉鬼等一众公会大佬都有这种感觉。

    现在要让林逸去承受伤害拉仇恨，对于他们来说可不仅仅只是冒险那么简单。

    万一要林逸被杀的话，可能会造成人心不稳，甚至团灭。

    洛神流年和身边的神殿狂徒对视一样，他们有心想拒绝林逸的这个提议。

    可是一路下来大家都已经习惯了听林逸的指挥，现在既然是林逸提出来的，大家心中竟然没有一点的反对理由和借口。

    只有帅掉渣在队伍频道说了句：

    “这么做会不会太冒险了？”

    而林逸却无可奈何的说道：

    “如果不拉住仇恨让他这样一通乱杀的话，团灭是迟早的事。”

    “这个险必须得冒。”

    众人听到林逸这么一说，就更没有拒绝的理由了。

    因此帅掉渣只能说一句：

    “小心点。”

    在人群中，林逸与不远处的张新颖相视一眼。

    长久以来的朝夕相处，让张新颖瞬间便读懂了林逸眼中所透露出来的意思，微微点头：

    “加油！”（口形）

    随后张新颖开始为林逸重新加持BUFF：

    “圣光普照Lv3”

    “守护之心Lv3”

    “神圣打击Lv3”

    “圣光之影Lv3”

    “守序法阵Lv2”

    ……

    一道道璀璨的光芒落在林逸身上，然后林逸转头对肩头的爱芙拉道：

    “这次又要拜托你了。”

    爱芙拉拍打着彩色的翅膀，高兴道：

    “很高兴能与主人一起并肩作战。”

    接着林逸面前出现一条提示：

    系统：爱芙拉向你发出协同作战的请求，请选择：

    【同意】【拒绝】

    林逸毫不犹豫的点下：【同意】。

    一阵刺眼的华光不断的在林逸身上闪烁着。

    而远处感受到这股能量的奥特加，却惊讶的停下了手上的动作，看向不远处鹤立鸡群的林逸：

    “这股能量是……”

    奥特加的脸上忽然闪过一抹震惊：

    “九幽之力！”

    接着奥特加难以置信的看向正在被一股神秘力量包裹着的林逸，心中骇然：

    ‘这小子究竟是谁？’

    不仅身具龙神之力，掌握龙鳞剑；

    还有来自九幽的力量，这应该是九幽元素精灵的秘技：元素合体。

    最主要的是，这种秘技还不是一般的元素精灵可以用的。

    玉麒麟！

    奥特加突然想到什么，看向林逸身边正对着自己龇牙咧嘴的玉麒麟，脸上闪过一抹动容：

    “难道他就是……”

    就在这时，一个空灵的声音回荡在平台的上空：

    “吾以灵之守护，荡平一切邪恶。”

    放大版的爱芙拉以虚影的形态，表情肃穆的漂浮在林逸的身后，林逸的实力也随之暴涨。

    爱芙拉的声音在林逸的耳边响起：

    “只有二十分钟，抓紧时间，加油主人！”

    林逸了然的点头道：

    “应该够了！”

    随后林逸在队伍频道再次下达命令：

    “全力攻击！”

    接着林逸一个箭步冲上前，开启技能：

    “致命暴击！”

    开启技能后，持续5秒内对目标造成100%暴击伤害。技能消耗：180mp；冷却时间：20s。

    “奥术·魔法盾”

    奥特加一脸兴致的看着林逸低语：

    “来的正好！”

    这时所有人的目光都被奥特加头上的状态所吸引。

    只见之前BOSS的仇恨目标还是显示【无】，但是这会却已经变成了：【风华】。

    (本章完)

