    陆星儿和高希两个人在一边幽幽的笑了。

    这一对小情侣撕起来，就是她们喜闻乐见的。

    也算是为苏糖报仇了。

    其实之前高希就为了苏糖为难过这两个人，但是苏糖说没必要，不跟他们来往就好了，加上后来她自己事情多，也就没管了。

    可是现在情况不一样了。

    苏糖已经变成她嫂子了。

    能一样吗？

    成为嫂子就必然要出气了。

    她就是护短。

    陆星儿当然也是。

    况且苏家和安家绝对都不是什么好人，对付起来一点顾虑都没有。

    他们不只是人品，在工作上，公司里对待员工也是很苛刻，做生意不规矩。

    这些，都会算的。

    安文逸当着这么多人的面被职责吃软饭，是个男人都不能忍，于是就听到了一声清脆的巴掌响。

    苏甜的脸上有一个清晰的巴掌印。

    苏甜没想到安文逸会打她，直接就愣住了，然后眼眶里续上了泪水：“好啊，安文逸，你打我，你竟然为了这个狐狸精打我。”

    安文逸打过以后也觉得失态了。

    这里这么多人呢！

    尤其是陆星儿在。

    陆星儿会不会以为他有家暴倾向，以后也会打她啊？

    害怕陆星儿这么想，安文逸干脆一不做二不休。

    “苏甜，我忍你很久了。我们在一起的时候，你跟其他男人亲亲我我，没有五个以上也有三个以上，我们解除婚约本来就是好聚好散，可是你非要纠缠说一些有的没的。我们之所以会解除婚约，跟任何人都没有关系，是你不知检点，不要脸，你无耻！我已经忍无可忍了！”

    苏甜的眼睛瞪得大大的。

    这里很多都是他们的共同朋友。

    安文逸这么说，就是一点情面都不留了。

    而其他人，跟他们两个关系比较好的，都没脸看了。

    其实很多人都知道苏甜的性格，而且平时在一起玩的时候也看到过不少次，但是因为安文逸是当事人，所以大家都没告诉他。

    免得觉得是在挑事。

    安文逸是一如既往的对苏甜好。

    至于苏甜，能被诟病的地方太多了。

    很多时候都是不知道收敛的，甚至大家在一起玩的时候都说她有安文逸了，跟其他男人亲近不合适。

    她直接就说没关系，安文逸管不到她，安文逸也不敢生气，不敢甩她脸色。

    安文逸也是被苏甜管的死死的。

    大家在一起玩，其实很看不起安文逸。

    但是安文逸有钱啊，出手大方啊，经常一起玩什么的都是安文逸买单。

    一个冤大头，谁不喜欢啊？

    大家也一直觉得安文逸不知道，或者是像苏甜说的那样子，安文逸就算知道了也不敢摔了她。

    可以说，安文逸一点男人的尊严都没有了。

    但是现在安文逸当着这么多人的面说出来，那些知道的人难免就有点心虚了。

    上官驰看着这一幕，冷笑。

    就这点段位，也就只有苏糖那样好欺负的才会被欺负。

    但凡被欺负的有点心机，安文逸和苏甜之间早就已经支离破碎了。