
　　林羽的手臂在这一刻正在颤抖着，他能够感受到一股强大的力量正在缓缓的注入到自己的身体之中。这样难以莫名形容的强大力量，让他深切的感受到了自己，在这样的一场战斗当中就如同一个玩偶一样，只能任由眼前这个强大的对手蹂躏，此刻即便是他想要反抗，却也很难做到这一步。

　　而尧帝当然也是好不在哪里去给你看，这个家伙的实力的确非常强大，但是在这种状态之下，它同样也没有办法将自己的力量给完美的发挥出来。

　　彼此之间并只能是通过这样的方式勉强压制住眼前，这个对手都是能够得以成功，这当然是能够让人放松的一件事情，但如果失败了，只怕在这之后的麻烦将会源源不断。今天现在的他们很有可能根本无法将整件事情给处置妥当了。

　　时间缓缓地流逝着，众人脸上的表情也逐渐变得更加凝重起来。

　　“如果继续这样下去的话，我们两个人恐怕坚持不了多久时间。所以在这关键时候，我们必须要拿捏出一个其他的方式来处理，接下来的麻烦，绝对不能任由这个情况继续这样恶化下去，你我之间都是很清楚的明白这一点的。”

　　此刻尧帝正在用非常特殊的手段跟眼前的林羽沟通，希望能够让他们之间想到一个解决问题的办法，虽然说什么呀就在家边执望，但是这种状况并不能很好的一只持续下去。

　　假面之王的手段摆在这个地方，此刻的他们仅仅只是占据了一点点的优势，但是往这之后的问题还会变得更加严重。

　　谁也不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　就算是这个时候的林羽对于这样的一件事情同样也是完全未知的状态、

　　本来想着还会很简单的。

　　但是现在看来这个问题根本就不是这个样子。

　　“我当然也知道，现在这家伙不过只是被我们短暂的压制着，但是接下来很有可能会发生很大程度上的逆转！不过靠着现在的我们，可以改变什么，真的能够从这个家伙的手段当中脱离出来吗？”林羽的脸上依旧是带着几分无奈。

　　当事态进展到了今天这一步的时候，他们已经很难控制了。

　　“不管我们现在是否可以做到这件事情，此刻这样的状况之下，我们别无选择，你总不想就这样当做什么都不曾发生过吧！”

　　此情此景之下，尧帝当然也知道，这样的一场战斗对于他们而言当然是非常难以处理的，但是总好过什么都不去做。

　　既然是都已经站在这个地方了，那么自然而然的接下来所发生的一切肯定是要他们自己来承担的。所幸此时的两个人对于这一切还是充满着绝对的信心，也并不担心接下来的事情会因此而变得更加浮躁。

　　至于最终的结果是否能和之前想象当中的一般，这就不是他们所需要的考虑的了。

　　此刻，林羽的脑海当中闪过了诸多的念头，正在想着自己应该如何才能够激发最终的潜力。

　　很快他就已经做出了自己的选择，而后非常认真的看着尧帝，问他是否能够在这一段时间当中独立坚持压制假面之王。

　　当然了，他也很清楚知道自己这样的说法多少是有点太过唐突了，毕竟此时此刻的墙面时力依旧是非常强大的，凭借尧帝一个人能否压制住他还是一个未知数呢。

　　说出来多少是让此时此刻的尧帝有一些尴尬。

　　只不过让他没有想到的是尧帝，只是仅仅想了片刻之后就点了点头，最后答应下来，对于他而言，这样的一场战斗必然是要在最短的时间内找到一个突破口的，所以这林羽显然说出这样的一番话来，显然是对于这场战斗有着绝对的自信心。

　　如此的话，自己当然不能拖后腿了，他们两个人可是万千生灵的希望啊，如果连他们都无法将这场战争给逆转过来的话，那么接下来的一段时间当中，无论是妖族还是人类修行者都必然要在虚空生物的压制下彻底灭亡。

　　就这样彼此之间已经是达成了一个更好的合作目标，林羽很快就在这场战斗当中脱身而出，让尧帝独自一人压制着面前的假面交。

　　原本对于这场战斗还有一点好奇的假面之王，在这个时候就变得更加奇怪了。他原本想着这样的两个对手，一定是要连起手来共同压制自己，没有如此的话才能在这场战斗当中成为一点点的胜算跟机会，但是现在所发生的事情的确是让他感到非常意外了，这两个人竟然就这么给分开了。

　　正所谓事出反常必有妖。

　　此时看着面前的两个人，他很快就明白了，这两个家伙一定是找到了什么紧张的手段，然后在这个时候阴自己一手。天籁小说网

　　既然如此的话，他自然是不能让这两个人的目的得逞的，而其中最好的解决方式就是给面前的尧帝一点巨大的压力。

　　只要他在这场战斗当中承受不住这样的压力的话，那么滴下来的一段时间当中必然就会落败，而失去了尧帝对自己的压制的话，只剩下一个林羽又能够在如此之短的时间内做到什么呢？

　　想到这里的时候，此刻的假面之王自然也就变得非常轻松了。

　　他并没有去管此时的林羽到底是准备如何去做，而是将所有的注意力全都放在了身边的尧帝身上。

　　都已经想到的事情会是这个样子，所以此时此刻的尧帝也并没有太过竞争，他当然明白这个家伙突然间将的注意力全都转移到自己身上，到底是为了什么。此刻在这场战斗当中整个局面都在慢慢的被林羽所掌握。

　　他虽然不知道林羽接下来要做什么事情，但是想来这个家伙居然是给自己做出了这样的要求，那么他在这场战斗当中所发挥出来的实力也必然不会很简单。

　　想到如此的时候，他便信心满满的跟林羽合作了，他希望两个人之间的合作能够将这场战斗带向另外一个局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十九章 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 