
麻醉促醒，患者被送回病房。

患者家属和集团公司的领导都懵了，前脚肖院长刚往死了交代，说的那叫一个严重，以至于集团公司内部都开始有人蠢蠢欲动。

可是转过头不到半个小时的时间，患者被安然无事送出来，手术成功，还没什么后遗症，能正常上班，啥都不影响。

所有人目光复杂，一部分看着躺在平车上的魏局，更多的人则用不善、痛恨、疑惑的目光盯着肖院长。

肖院长很敏锐的感知到这些目光里，他低着头，也不敢对视，心里不断的在骂娘。

这件事情肖院长几乎在瞬间捋了一遍，心神有些恍惚。

谁能想到省内不同医院的两名血管科主任协作都拿不下来的手术，竟然被周从文做下来了！

全省血管介入的天花板已经被周从文一头撞开。

周从文是吃什么长大的？

在抬魏局上平车的时候，其实肖强的心里已经怂了。

省内血管介入的天花板似乎对周从文来讲什么都不算，自己和患者家属交代病情的时间他就做完了，这种人还是别招惹的好。

可是当这么多怨恨的目光落在身上，肖院长开始把所有的怨恨都甩到周从文的身上。

要不是他，自己怎么会遭受无妄之灾！

狗日的会做手术为什么不直接上去，非要等其他主任做不下来的时候才上！

怨恨是没有道理的，肖院长似乎忘记了最开始连医大二院的姜主任都没让上台，直接把人撵走的事儿。

如果当时周从文自告奋勇上台做手术，等着他的不知道是什么难听的话。

把人送回病房，没什么好交代的。

主动脉夹层这病来势汹汹，但只要不太复杂的情况下进去大架子把破口位置堵住就好，治疗特别“简单”。

苟主任和姜主任也清楚这一点，他们看了一眼患者，心念相通，马上回头寻找。

但人群里没有那个年轻的身影。

“老陈，刚才那个医生叫周从文……是叫周从文吧。”姜主任拉着陈厚坤问道。

“回去了啊，手术不是做完了么。我也要走，找小周聊聊，最近有几台手术我颇有心得。”

“一起去，一起去。”

“小周什么时候练的介入手术呢，我都不知道。姜主任你看我说什么来着，胸主动脉的支架本身就该让我们胸外科下。”陈厚坤乐呵呵的说道。

“你们谁下？张友么？扯淡。”姜主任用力拍了一下陈厚坤，砰砰作响。

周从文静静的坐在办公室里，仿佛一切都没发生。

今天这种级别的手术对他来讲不算什么，上一世援疆的时候做的多了去了，边疆卫生所的条件甚至要比三院更差。

王雪藤站在周从文身边，微微弓着身子，领口里春光若隐若现。但周从文目不斜视，仿佛没看见。

“周医生，您的水平真高。”王雪藤客客气气的赞美着，“我见过帝都教授做主动脉夹层的手术，用的最好的机器，但手术没您做的好。”

“哦，刚好赶上手风比较顺。”周从文淡淡说道。

“您看您说的，谦虚了不是。”王雪藤笑着说道，“周医生，以后还要请您多帮帮我们奥利达。”

“哦，再说。”周从文似乎对奥利达、对王雪藤根本不感兴趣，清清淡淡的直接拒绝。

王雪藤一怔。

按照正常规矩，自己这么一个活色生香的大美女站在他身边，只要是个男人都不会说太严厉的话，况且自己也没什么要求，空对空说点漂亮话都不行么？

周医生张嘴就把所有路都堵死……

这人脾气怎么这么大。

王雪藤颇擅长交际，可是在周从文这个木头面前她纵有千般武艺都施展不出来。

场面一度尴尬。

“你是大区经理？”周从文问道。

王雪藤正在绞尽脑汁的拼命想话题，听到周从文这么问，泪流满面，连忙应道，“是，我是咱们省的代理。”

“哦，当初陈教授想要磨钻，就是你说不行的？”周从文斜睨。

“……”

我去……

王雪藤彻底懵了，她完全不知道周从文为什么说话这么臭。

跟传说中粪坑里的石头一样，又臭又硬。

“不过还是你们奥利达比较识趣，是在业务上被强生压的喘不上气了，想要试一试吧。”

王雪藤差点没哭晕在医生办公室里。

眼前这位怎么什么都知道。

“也是，强生是谁，人家什么都不缺，出手也大方。去欧美学习，每个人的限额至少十万美元。你们奥利达给的太少，出门抠抠搜搜的，还不如内部调配磨钻更实际一些。”

周从文毫不留情的把一些内部事儿说的一清二楚。

“今天虽然没用上奥利达的耗材，但你能拎着箱子过来，算我欠你一个人情。”周从文终于开始说人话了，一瞬间王雪藤竟然有些感动。

“有什么困难跟我说，我能帮的都会帮。”

“周医生，您看您这面有什么需要？”王雪藤完全按照主任的待遇和周从文说话，没有因为他“只是”一名责任主治医就有所轻视。

“钱的事儿你和主任说，我也不用你打扫屋子，没必要。下次要是我需要什么耗材，你手里有损耗就给我拿点过来。”

王雪藤真儿真儿的无语。

眼前这位怎么跟那些说一不二的老院士似的呢，说话的口气极大，对业内的事情摸的也透。

损耗，这种事儿能随便说么？

“总之呢，今天搭你一个人情。”周从文一脸你占了我大便宜的表情，让王雪藤很不理解。

究竟是谁给他的自信坐在这儿和自己说这么大的话呢。

“周医生，以后还要请您多支持。”王雪藤还是很客气。

“嗯，我知道了，要是没事就请回吧。”周从文忽然想起了什么，他忽然顿了一下，“王经理。”

“嗯嗯嗯，周医生您请说。”王雪腾吃了闭门羹后连对周从文的称呼都变成了您。

“过段时间我女朋友给你拿一张图纸，你们抓紧时间做相关设备。”

“图纸？”

“肺小结节定位用的。”周从文随口解释了一句，因为他也不确定奥利达现在有没有进行相关的研究。

“那就这样，你先回去吧。”

王雪腾失魂落魄的走出办公室，她从来没见过禁欲风这么浓的外科医生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69427860"  chaptername="337  欠你个人情">加入书签</a>
</div>
