    雪崩来临时，没有一片雪花是无辜的。

    如同被推倒的多米诺骨牌，原本错落磊着的纸箱在外力的作用下，便“哗啦啦——”的全部倒了下来。

    击打在身体上，掉在地面上，发出“砰砰嗵嗵——”的沉闷声响。

    嘶啦——

    装满了话剧社演出服装的箱子就这么散落开来，撒了一地。

    激起一片烟尘。

    随着一道急促的脚步声逐渐远去，帷幕后又陷入了安静。

    透过箱子之间的缝隙，隐约可见两道身影被埋在了下面。

    昏暗的环境之中，只有一长一短的两道呼吸正交织在一起。

    轻抚着彼此的脸庞，吹动下巴，吹进脖子。

    借着一缕缕微弱的光线，映入眼中的，是相似而又不完全相同的黑色眼眸。

    一个宛如夜幕降临，似有星云流转。

    一个宛如平静湖泊，似有明月倒映。

    “加……加藤君？呃，你没事吧？”

    淡淡的木质调香气随着呼吸一同被吸入鼻腔，其中还夹杂着些许洗发水的味道。

    隔着两个拳头的距离，加藤悠介能够清晰的看到对方眼中的担忧。

    于是他摇了摇头回应道：“我没事，加藤同学有受伤吗？”

    略微低沉却又富有磁性的声音传入耳中。

    “唔……唔嗯。”

    少女澄澈的眼眸微不可查地动摇了一下，随即撇开了目光。

    “我想没有。”

    置身在薄荷的清香中，少女轻启朱唇。

    “那个……刚才谢谢你，加藤君。”

    坍塌前的一幕浮现于惠的脑海，在那种情况之下，对方能在第一时间反应过来并用身体护住自己。

    不论怎样，她都会心生感激。

    “是么，那就好。”

    加藤悠介点点头，“没问题的话我要把东西推开了，你小心一点。”

    “啊，好的。”少女轻声回应。

    略作沉默。

    “加藤同学。”

    “……嗯？”

    “你往下一点吧。”

    “……具体来说是？”

    “抱着脑袋，蜷起身体。”

    那一瞬间，少女安静的眼眸中不知酝酿着何种情绪。

    “嗯……我知道了。”

    一阵窸窸窣窣的声音中。

    “唷咻……”

    惠便配合着小心缩起身体。

    身体向下挪动，双腿微微屈起。

    在这个过程中，若有似无的触碰从小腿上传来，带着些许细腻的温热。

    昏暗之中，加藤悠介有些看不清对方的表情，只是觉得对方的呼吸似乎有一丝紊乱。

    「太闷了吗？」

    见少女已经做好防备姿势，他便深吸一口气，将撑在地面的手掌缓缓抬起。

    压在身上和头顶的箱子就不稳地左右摇晃起来。

    只是悠介却不以为意，尽可能的展开身体面积护着少女的同时，就这样慢慢的直起身来。

    咚——

    随着比之前动静小了许多的沉闷声响，凌乱无序的箱子之间就出现了一小片空白区域。

    细密的尘埃颗粒于空气之中飞舞。

    透过舞台后的通风窗，淡黄色的橙光穿过玻璃，洒满房间。

    映照出那一高大，一纤细的两道身影。

    ……

    散场之后的操场。

    打扫完的学生们纷纷踏上前往更衣室的路上。

    途中，一名体操服上写有【1-E 姬川】的少女蓦然停下了脚步。

    翻动着手机察看片刻，少女立刻小跑着走到前方。

    “中村老师～！”

    “嗯？怎么了姬川同学？”中村胜回过头来。

    那一脸阳光的笑容看的佳子不由得微微一愣，随即甩了甩头说道。

    “那个，小惠……呃，是加藤同学他们好像进不去体育馆，说是那里的门被锁了耶。”

    “咦，是这样吗？”

    中村胜面露疑惑，“奇怪……我记得莲见老师确实有说过门已经打开了啊。”

    稍微思索了两秒，他看向佳子说道：“那，可以麻烦你跑一趟吗，姬川同学？”

    对此，佳子自然没什么问题，举起手高声应了一句“好～～”。

    中村胜便微笑颔首，并将身上的备用钥匙交给了对方。

    接过钥匙的时候，中村胜的手指在无意中触碰到了少女的掌心。

    佳子的肩膀就微微颤抖了一下，随即低下头小声说了一句“谢谢”，而后就急忙离开了这里。

    她就这样快步去往体育馆的路上，纤细的小臂随着步伐不停在身体旁摆动。

    手中还紧紧攥着那枚老师所交与她的钥匙，脑中浮现出的却是对方那张在阳光下的笑脸。

    想着想着，佳子就不禁笑了出来，脚步也不由得放缓下来。

    悠哉而游哉。

    映在地上的斑驳光晕随着树叶轻轻摇曳，仿佛指引方向般的在她脚下跃动。

    少女的心事总是密密麻麻，犹如盛开的繁花，一朵一朵都藏在那懵懂的手足无措内。

    就在姬川佳子沉浸在自己的情绪之中时，对面却快步走来了一道娇小而丰满的身影。

    急匆匆的脚步声也打断了她的沉思，令她不由得将目光望了过去。

    “咦，新条…同学？”

    听到她的声音……

    “咦！啊、嗯。”

    正在频频回头看向身后的新条香突然被吓了一跳，蓦然回首。

    “呃……什么…是姬川啊，你在这里做什么？”

    就像是变脸一样的，上一秒还是不自然的紧张，下一秒就成了高人一等的优越。

    看的佳子的眼角一阵抽搐。

    「果然，我跟这个人绝对相处不来。」

    她不禁这么想到。

    正如某句话所言：只有女人和女人才能分辨的出谁才是真正的碧池。

    对于对方那种总是通过各种手段来维持自己地位的行为，她一向敬而远之。

    不过出于礼貌，还是出声回应道。

    “我的话是给加藤同学他们送体育馆的钥匙，新条同学在这里做什么？”

    听到佳子的话。

    “你这是怎样？”新条香就不爽的咂舌一声，“不论我去哪里或者要做什么，这些都不关你的事吧？”

    语毕，也不等对方说些什么，她便朝着教学楼……也就是佳子背后的方向走去。

    错身而过的时候，新条香还故意撞了一下少女的肩膀，并不客气的说道。

    “别一直站在这里，碍眼死了，丑女。”

    “哈啊？”

    气愤的佳子就转过身，对着新条香大声回应。

    “你说谁是丑女啊！你这个恶毒的女人！”

    似乎是连话都不想跟她多说的，新条香只是头都不回地挥了挥手，然后就离开了这里。

    留下佳子在原地恨恨地一跺脚。

    “什么啊，那个女人！”

    接着也转过身，继续朝着体育馆而去。

    一时间只觉得一天的好心情都被毁了。

    就这么走了三、五分钟。

    大概在离体育馆还有一百米距离的时候，她也看到了两道正向这边走来的熟悉身影。

    “小惠～～！”

    便立刻跑了上去，搂住好友手臂的同时顺带跟另一人打了声招呼。

    “哟，加藤同学。”

    而后对着两人说道：“难道你们是专门来迎接我的吗？”

    “迎接？”

    加藤悠介疑惑的看向对方。

    “咦，不是说体育馆的门打不开吗？”佳子眨了眨眼睛，“所以我才从老师那边拿到钥匙……不是吗？”

    听到这里。

    加藤惠才想起了某件事，脸上浮现出歉意的表情，对着佳子说道。

    “啊～～抱歉佳子，我忘记告诉你体育馆的门已经被打开了。”

    “欸～～那我不就白跑一趟了吗？怎么这样～～？”

    对此感到不满的佳子就抱着对方的手臂晃动了起来，同时还将脸在少女的衣服上蹭了蹭。

    “啊……”

    原本试图阻拦的加藤惠就无奈地收回了手。

    “……唔哇，衣服上好多土！”

    佳子抬起头来说道：“你这是怎么了，小惠？”

    “是你自己先靠上来的唷。”

    少女露出些许困扰的笑容，“嗯……在体育馆的时候稍微遇到一点意外。”

    “意外？”

    口中咀嚼着这个词汇，佳子下意识的将视线投向了一旁的加藤悠介，这才发现对方身上也是一副脏兮兮的样子。

    她的目光不由得在二人之间徘徊。

    空无一人的体育馆+独处的二人+弄脏的衣服=…………

    不知是想到了什么……佳子的脸色开始慢慢变红。

    在她尚未开口之前，一旁的少女就以淡白的表情和语调如是说道：“不论你在想什么，都不是你想的那种意思喔，佳子。”

