
　　罗修的神识早已注意到这名老者，此人有着天神初期的修为，也是坐镇在外门第十八山的最强者。

　　他的这一指不含杀意，因此罗修按耐住反击的本能，任由对方的手指，点在自己的眉心。

　　轰！

　　一股法力与神识涌入他的体内，首先是探查他的识海，他的神格早已凭借秘术隐藏，神皇之下无人能够看穿，因此没有被这老者发现什么端倪。

　　紧接着，对方的法力流转他的全身，探查他的修为，也没能看出什么蹊跷来。

　　“武尊第七重修为，练武资质一般，但却是阵道天才！”

　　老者将手指缓缓收回，浑浊的老眼中透出了一丝笑容，拍了拍罗修的肩膀，“你可以直接晋级为内门弟子！”

　　说完之后，老者便转身离去，似要将出现阵道天才的消失，告诉宗门的高层。

　　顷刻之间，石碑附近的诸多外门弟子沸腾了。

　　“此人看起来很面生，居然可以沟通石碑内上千道符文！”

　　“他好像是被汤师兄带来的，汤师兄向来负责新入门的弟子，莫非此人是刚来的弟子？”

　　“刚刚加入外门的弟子，应该是第一次来测试，此人的天赋太可怕了。”

　　“这个家伙还真是命好，练武资质不高，但阵道天赋惊人，以后成为四品神阵师，几乎是板上钉钉。”

　　四周的人群一片喧哗，望着罗修的眼神都充满了羡慕妒忌。

　　汤有来走了过来，看着罗修的眼神也大有不同，“恭喜叶师兄，以后在宗门之内，还要靠你多多照顾了。”

　　此刻的汤有来心情也颇为复杂，就在刚才不久，这叶浩然还是自己的师弟，一转眼对方就成了内门弟子，自己要叫其师兄。

　　……

　　泰来宗很大，若论弟子数量，为北天星界第一大宗。

　　仅阵法一脉就弟子众多，外门七十八山，一山弟子上千，外门弟子近十万。

　　这十万外门弟子，皆为一品神阵师，尽管修为高低不一，但若布置出阵法，便可发挥出媲美神魔的实力。

　　仅此一点，撇开顶级高手的数量，泰来宗的阵法一脉的外门弟子，便可横扫其他四大神王势力的所有外门。

　　不过在这十万外门弟子之中，真正能够有所成就的人却是极少，资质高的内门弟子，仅有五百人不到。

　　转眼之间，罗修来到泰来宗已经有半个月的时间了，他听到了外界的很多传言。

　　五大神王势力依然还在锲而不舍的追查他的下落，发布通缉令，时而会有神王老祖和半步神王进入无尽虚空和星空中搜索。

　　但却不会有任何人想到，此刻的罗修就在北天星界，甚至堂而皇之的坐在泰来宗的山门，拥有内门弟子的身份。

　　内门弟子的待遇，远非外门可比，红袍加身，青袍外门弟子若是遇到，必须行礼，叫一声师兄，尊卑之分，泾渭分明。

　　就拿阵法一脉来说，外门弟子仅仅可以得到一些阵法方面的心得，而内门弟子却可以得到阵法方面的传承。23sk.Com

　　此刻在一座山谷内，罗修在一条溪流旁边盘膝打坐，手中拿着一枚玉简，里面便有一份神阵师的传承阵诀，很是详细。

　　他的修为是神魔巅峰，坐拥轮回这座大宝库，却只能得到天神之下的相关修炼内容。

　　虽然包罗万象，让他当初一跃而拥有了六品神阵师的造诣，但在三品到六品之间，却都是自己摸索出来的路子。

　　如今有了传承的借鉴，立时让他受益匪浅。

　　“这枚玉简内记载的传承阵诀，若是参悟透彻，可以成为六品神阵师。”

　　“原来阵纹的排列还有这么多的变化，各种不同属性的阵法符文也都蕴藏有各自不同的奥妙，甚至从中可以参悟出相应属性的法则。”

　　尽管自身早就已经是六品神阵师，但在基础方面，罗修却一直都缺少一个方向的指引，靠着自己一步步的摸索。

　　当年他能成为神阵师，便是在战神秘境观摩推衍皇天战神留下的神阵禁制而有所感悟。

　　如今回头去看，皇天战神的阵法水平实际上很是粗糙，仅仅涉及皮毛。

　　毕竟皇天战神主要的精力都放在了武道修行，对于阵法之道有所涉猎，却并不精通。

　　阵法之道与法则之道相辅相成，让罗修获得了很多的启迪。

　　譬如六品神阵师，若要布置出六品神阵，其自身必须具备本源第三重的法则境界。

　　若是只有本源第二重的法则境界，即便是阵法感悟达到六品，也不能称作是真正的六品，只能是准六品。

　　准六品神阵师布置出来的阵法，可以威胁到天主，但真正六品神阵师布置出来的阵法，却能够击杀天主，因为其中蕴含有本源第三重的法则之力。

　　至于七品神阵师，则必须领悟到本源第四重的法则。

　　这半个多月来，他参悟阵法的同时，印证自身对法则的感悟，再加上他的本尊与第一轮回法身也都在参悟法则的奥秘，他的阵法水平并没有获取突破，但他的法则境界却与日俱增。

　　并且每一个月，都会有阵法一脉的长老在内门讲解阵法之道，所有的内门弟子都可以前去听讲。

　　这些长老，每一个都是六品神阵师的水准，虽说层次相同，但他们浸淫阵法之道多年，每一个人都有各自不同的见解和感悟，罗修听了之后，让他自身对于阵法，有了更深层次的理解和感悟。

　　三个月后，罗修的嘴角泛起了一丝微笑，他的时空法则也达到了本源第三重。

　　掌握本源第二重法则为天神，巅峰为天主，但掌握本源第三重，便是半步神王。

　　虽说战力可比神王，但罗修在境界和积累上，比起那些修炼数十万年岁月的强者，仍是有着极大的差距。

　　他能越级挑战，凭借的是自身的机缘和造化，而若是撇开机缘造化不说，他如今最多也就是一名普通的神魔。

　　机缘造化虽然也是实力的一部分，但罗修却很清楚，个人的境界感悟，底蕴积累才是更重要的。

　　成为七品神阵师，需要本源第四重的法则境界，因此罗修并不着急，暂且放下了阵法的感悟，转而投入到法则境界的提升。

　　与此同时，他转而重新拾起了炼丹之道，因为他要借助炼丹之道，来完成人体穴窍秘术的突破。

　　阵法之道，与炼丹之道相辅相成，泰来宗的阵法一脉，也有许多的炼丹师，故而也有炼丹师的传承。

　　一名高阶的阵法师，或许不是一名高阶的炼丹师，但是一名高阶的炼丹师，则必然是一位高阶的阵法师。

　　阵法与炼丹，就如同阵法是基础，炼丹则是升华。

　　泰来宗阵法一脉的阵法师很多，但炼丹师的数量却不多，每一个都地位尊崇，非同一般。

　　与炼丹师地位等同的，则是炼器师。

　　而且随着对于阵法的越加深入了解，罗修隐隐有种感觉，武道修炼的本身，似乎与阵法，炼器，炼丹，都有着相应的联系，若能明悟掌握，将会是一场大造化。

　　只是那种感觉很是微妙，以他如今的境界还无法触及，只能化为一颗种子，埋藏在心底，等着以后境界到了，自然会明悟。

　　“若要接触到虚空传送阵，估计最起码也要成为七品神阵师才行。”

　　借助虚空传送阵离开这里，前往神天界，才是罗修藏身于泰来宗的主要目的。

　　泰来宗内有八品神阵师，而虚空传送阵的受损，时至如今都没能解决，可见八品不行。

　　而他即使是成为了七品，也需表现出些许不同于寻常之人的地方，才可以有资格接触到虚空传送阵。

　　“虚空传送阵为空间法则属性的阵法，空间法则为顶级法则，参悟很难，需要极高的天赋悟性，只要我的空间法则境界提升上去，那么或许我有可能修复那座虚空传送阵。”

　　经过这些时日的接触，罗修发现泰来宗的阵法传承虽然很详尽，但涉及的法则属性，大多都是金木水火土风雷七种基础，哪怕是更高层次的太阴太阳，都极少有，至于顶级的生死时空四大法则，那更是不可能存在。

　　由此可见，泰来宗的阵法传承，也并不完整，在北天星界堪称顶级，但若放眼宇宙星空，仍然只能称得上是基础。

　　因此，罗修将主要的精力都投入到空间法则的感悟之中。

　　黑龙战枪的器灵鸿天曾经是将空间法则修炼到第四重境界的神王，有他的指点，加上自身的悟性天赋，罗修要将空间法则提升到第四重境界，并不算难。

　　当罗修来到泰来宗已经半年的时候，他的空间法则已经达到了本源第三重后期，差一丝即将圆满，可以去窥探第四重的奥妙。

　　“你这家伙简直是妖孽……”

　　长时间的接触，让鸿天也早已经接受了罗修，心里面不再因成为器灵而有所抵触。

　　他从罗修的身上感受到了极大的潜力，而今仅仅神魔便战力媲美神王，跟随这样一个人，对于自身或许也是一场造化。

　　因此他尽全力的将自身在法则修行上的感悟传授给罗修，而罗修妖孽逆天的悟性也将诸多的经验吸收，转化成自身的感悟见解。

　　“当！当！当！……”

　　这一日，钟声响彻云霄，连响三下，阵法一脉外门与内门皆可听的清清楚楚。

　　“一年一度的考核时间到了……”

　　罗修心中闪现出这样的一个信息，他来到泰来宗，对于宗门的规矩自然也有所了解。

　　阵法一脉的考核很严苛，每年都会考核一次，从中可以看出内外两门弟子的阵法水平进展。

　　其中内门弟子的考核，会根据成为内门弟子的时间来定，若是无法通过考核，就会被贬为外门弟子，表现优异者，甚至有可能成为核心弟子。

　　至于外门弟子之中，若有表现优异之人，即可晋升为内门弟子。

　　“此次考核倒是一个机会，若我表现的足够优秀，便能成为核心弟子，接触到泰来宗最精髓的阵法传承。”

　　按照宗门规矩，罗修成为内门弟子不足一年，是可以不用参加考核的，但他不想浪费时间，于是打算这一次就参加，获取成为核心弟子的时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十六章 潜心悟阵免费阅读。https://xs.23sk.com 