    在这样的时代环境中，大部分雄浑壮阔的建筑细看都无法入眼。

    因为缺乏良好的管理条例，平民居住区的卫生往往不过关，远远望去那些瑰丽的建筑群震人心魂，但置身其中却是脏乱差的典范，大多数街道上都看得到生活垃圾，或者人们倾倒的秽物。

    这座城市却罕见的并非如此。

    安阳面容平静的穿着袍子，带着兜帽行走其中。

    城市的主干道两旁是充满了欧式风格的房屋，白色的建筑材料美观性十足，有着小小的花园，透过橱窗看得到正在厨房忙碌的妇女。街上有着专门负责清扫垃圾的平民，以保持道路的干净整洁，行人面带笑意，对见到的一切都保持着友好，只有看到安阳时才会露出极大的好奇表情。

    暴风城有着良好的防护设施，所以城里的守卫通常只身穿轻甲，以便于抓捕偶然出现的小偷或强盗，王国战士们只会在典礼期间以及出城保卫艾尔文森林或周边地区的时候才会全副武装，可今天明显不同。

    前面两名士兵都穿着沉重而华丽的板甲，不止展示着他们的强大力量，还有他们不低的身份地位。盔甲和大剑相互碰撞出叮叮当当的声音，在城道中传出极远，正是这身装扮增加了回头率。

    安阳一边走一边思考着这几天在奥术学院中“看”到的知识，却不急着学习，而是对其进行分类整理，偶尔遇到感兴趣的也会在脑子里过一遍，便将之铭记于心。

    “士兵，最近暴风城的军事动向怎么样？”

    “这是军事机密，法师大人。”

    “你也许搞错了，士兵，这件事是我提出来的，你们的国王现在邀请我前去也正是因为这件事。而且这并不是暴风城的军事机密，而是整个艾泽拉斯的对外防御！”

    “是的，法师大人。……因为您前几天一直都呆在奥术学院，指挥官想找您几次都放弃了，现在整个王国距离王都最近的军团都已经调集到艾尔文森林，指挥官亲自组织的防御。”

    “艾尔文森林，你们放弃了西部荒野？”

    “是的，法师大人，不过西部荒野的平民也在迅速撤离中。”

    “明智的选择！”

    安阳目光稍微低垂，思忖着此时的时机。

    现在兽人肯定已经踏足西部荒野了，而西部荒野的环境几乎就是这些重型战士的天然驰骋场，洛萨在王国军队并非完全调集的情况下干脆果断的放弃西部荒野进驻艾尔文无疑是一个十分正确的选择，只是他似乎并不清楚这些兽人中很多氏族都是天生的猛兽、猎手，艾尔文森林复杂的地理环境对王国军队的优势很有限。

    至于士兵说的撤离西部荒野的平民？

    离得近的应该还有可能，更为靠近赤脊山脉的村庄估计早已被洗劫了！

    安阳跟着两名士兵向前走了一段距离，正好看见一名农夫背着一袋麦子往前走，他顿时皱了皱眉，又想起了弗里奥村庄的那群农夫，也不知道他们是否平安到达了暴风城，在这座城市过得如何。

    “士兵，你们知道前几天西部荒野有一个村庄迁移到城里来吗？”

    “知道，法师大人，他们很神奇，提前预知到了那支军队的来袭！”

    “那是我告诉他们的，你们谁知道他们现在住在哪里吗？”

    “城西，他们被安排在城西，将会和西部荒野其他迁移到暴风城的农夫住在一起。因为是外来侵略，他们被迫迁徙，按照王国条令，王国理应安顿好他们。”

    “原来是这样啊。”安阳顿时停下了脚步，对两位士兵说，“我想先去看看他们。”

    两名士兵也不约而同的停下，脸上露出了为难之色：“可指挥官和陛下还在等您，法师大人。”

    “没关系，我已经提前向你们的国王预知了兽人入侵，否则你们还蒙在鼓里，所以现在并不晚。……被兽人抓住的平民暂时不会有事，而且我们还需要一点时间，让兽人中的英雄们想清楚。”

    “陛下和指挥官会责怪我们。”

    “不会的，你们将我的话告诉他们，让他们等一等。就说兽人并不是铁板一块，而且他们很快会内乱，我们需要给那些人足够的时间，分散他们的力量，甚至在兽人中争取盟友，以获得更大的胜算。”

    两名士兵面面相觑，犹豫了下，最终狠狠的咬了咬牙。

    “行，巴都，你去报告陛下和指挥官，我负责为法师大人带路！”

    “没问题，那我先走了。”

    安阳略微颔首，侧身让这名士兵离开，以示对他的感谢。

    约摸半小时后，他来到了城西，一片因管理缺乏导致环境相对较差的居住区。

    这里不止是弗里奥村庄迁徙来的村民，也不止是因这场战争迁徙来的难民，还有许多暴风城的贫穷者，在其他地方没有房子的，便来了这处类似贫民区的地方，至少这里住宿便宜。

    全副武装的重甲士兵和穿着白袍的法师的组合无疑十分吸引眼球，一路过来迎着无数诧异的目光。他们不知道这里出了什么事，有谁冒犯了国王，会有这样一名士兵和法师亲自到来。

    安阳则稍低着头，真正如这个世界搞学术的法师一样面容平静，脚步从容，跟着士兵一步步往前。

    当他再次将头抬起时，那些没看过几面，但却很熟悉的面孔就在面前。

    士兵静默无言的停下脚步，躬身站在一旁，身上铠甲威武而华丽。

    “法师大人，就是这里了。”

    “我看见他们了，十分感谢你，士兵。”

    “不用客气。”

    安阳点点头，掀开兜帽，看着弗里奥村庄的长者，老雷奇，嘴角牵扯上一抹微笑。

    “雷奇先生！”

    长者睁大浑浊的眼睛看向他，这才反应过来：“噢！法师大人！法师大人，能再见到您真是我的荣幸！”

    “雷奇先生，好几天没见，你们过得可好？”

    长者白发苍苍，老脸皱纹纵横，却还兴奋的道：“当然，请允许我向您表达我的敬意，因为您，我们一路平安的到达了暴风城，并且受到了国王的安顿。唯一有点遗憾的就是在路上有一名农夫在与该死的麦田傀儡的对抗中受了点伤，不过也无关紧要。”

    “安全就好。”

    安阳表情淡淡的，又往他背后看去，这一片紧凑的民房似乎都是弗里奥村庄居住的。

    “隆奇先生和艾瑟薇小姐呢？”

    “噢，他们啊，他们现在应该在准备午饭，我去叫他们！”

    安阳摆摆手拦住他：“不用了，雷奇先生，我可以自己去找他们。”

    长者眉头一挑：“那怎么能行，您可是尊贵的法师大人，弗里奥村庄的救命恩人！”

    “没关系，艾瑟薇小姐还是第一个为我领路的人，隆奇先生也是第一个招待我住宿的人。”

    长者犹豫了下，便答应下来：“既然您坚持，那么，我为您带路。”

    安阳颔首，彬彬有礼的道：“麻烦您了。”

    很快，他来到了艾瑟薇父女的住处，无疑将他们吓了一大跳。

    艾瑟薇纯净的眼睛睁大，连忙放下手里的活计，低头行礼：“法师大人，很荣幸能再见到您。”

    安阳微笑着说：“你们这几天过得还好吧？”

    “我们过得很好，多亏了法师大人和国王陛下。”艾瑟薇顿了顿，又瞄了一眼跟在他身后的士兵，“大人您也在暴风城吗？”

    安阳回道：“是的，在暴风城呆了几天，不过可能马上就要离开了。”

    “哦……”艾瑟薇点点头，忽然又像是想起了什么，“啊，大人我正在准备午饭，您要留下来用餐吗？”

    身后士兵重甲面罩下的眼睛一睁，抬起头刚想阻止，就见安阳微笑着说：“荣幸之至。”

    士兵咽了口唾沫，硬生生将抬起的手又放了下来。

    于是，莱恩国王和洛萨指挥官都在十分焦急的等待着他们前往暴风要塞议事，等不及要召唤守护者，他们却坐在这暴风城西部的普通民居中吃起寻常人家的食物来。

    当然，一个从容自若，一个则紧张得满头大汗。

    好不容易吃完，安阳擦了擦嘴，彬彬有礼的起身向艾瑟薇和老隆奇告别，这才离开。

    当他们不疾不徐的到达暴风要塞莱恩国王所处的房间，正好迎上洛萨那张有些阴沉的脸。

    不得不承认，现在这个时候莱恩国王虽然还没死，有安阳插手他估计也不太可能会死，但洛萨这位未来的摄政王已经颇具雄主气质，无论是英勇还是权谋，或者是内心隐藏的王者风范。

    安阳像是没看见一样和他打了个招呼：“洛萨，似乎你们已经见到卡德加了？”

    “没有，只是守卫发现了他而已，我本打算和你一起去找他，结果……”洛萨声音有些低沉，说到这里他停顿了片刻，随即突然爆发，“你认为让我和陛下在这里等着你，你却不慌不忙的在外面去见那群平民，是不是就能凸显你的身份地位？让你显得很伟大？看吧，连国王都必须要在这里等着你！啊？”

    安阳很平静的看着他：“指挥官，你似乎再一次冲动了，这里可不是你挥洒血性的时候。”

    莱恩国王深吸了一口气，站出来说：“安度因，你有些过激了，我们都听过安阳的理由，他预知到了兽人统治者与杜隆坦酋长的内部冲突，你也说了，他曾让你试着和杜隆坦合作，不是吗？”

    洛萨转头说：“陛下，不要轻信任何人，尤其是一无所知的陌生人，这是我的理念。”

    莱恩国王摇了摇头：“最起码他还是人，而不是那些兽人，如果我们给他一点信任，相信他说的话，说不定这真会是我们赢取胜利的关键，否则要让我们单独对抗那些兽人还是有些勉强。”

    安阳轻笑一声：“谢谢您，陛下，谢谢您如此相信我。”

    莱恩国王平静的颔首致意。

    没等洛萨说话，安阳已经朝外走去：“走吧，我们去见识下那位未来的传奇法爷！”

    “什么？”

    洛萨和莱恩国王对视一眼，都对这个陌生的词很疑惑。

    直到安阳的身影已经走到门口了，莱恩国王才拍了怕洛萨的肩膀，示意他跟着安阳去找卡德加。

    感谢订阅！

