    第582章忍耐一下

    于氏一边抹泪一边道：“莹儿，你就认了吧，这都是咱们女人的命。”

    “况且，况且严大人位高权重，跟着他也有好处。”

    “他已经答应给你父亲一个官儿做，这将来，你大哥,你弟弟，都还要靠着严大人······”

    杨莹的眼泪噗嗤噗嗤往下掉。

    于氏拿帕子替她擦，“莹儿，其实咱们女人嫁了谁都是一样的，都是靠着男人过日子。”

    “你身上的那些伤娘也看到了，这往后，你自己得聪明点,柔顺点,哄着男人些，才能少吃苦头。”

    杨莹崩溃的大哭，她能怎么办呢，她倒是想去死。

    可是想想父亲，想想大哥和弟弟，如今他们的前程都系在自己身上，自己生在这个家族，本就该为家族付出。

    昏天黑地的哭了一场，杨莹吃了些饮食便睡了。

    第二天，一乘小轿从严府后门抬进去，严府里又新添了一位排行二十九的姨娘。

    ······

    这两天，京城里突然就传播起一个小道消息。

    说是初五那天严府的小姐叫歹人掳走了。

    据说很多人亲眼目睹的。

    顾云娇正在屋里看着丫鬟们将打算送给那些小姐们的花露水，一一用盒子包装好，周嬷嬷从外头进来，小声的跟她说了这事。

    顾云娇越想越不对劲，等到江宥之来了她院子里，她忍不住问道；“那天我们从公主的庄子上回来的时候，我听外面动静不小,怎么，就是那会儿严小姐被掳走了么？”

    江宥之原本瞒着她这事，是不想她忧心忡忡，不过，严北辰太过丧心病狂，转念一想，还是得告诉娇娇，她自己警惕些更好。

    他这才将事情跟顾云娇说了，听到那天本来是要掳走她的，顾云娇吓了一跳，“这人也太无法无天了。”

    江宥之冷笑，“这还不算，他回城的时候，顺手将叔祖母娘家的姑娘给掳走了。”

    顾云娇失声道：“莫非是杨莹？”

    江宥之点头，“是吧。”

    “这杨家也不敢告官，当然，告官也没用。”

    “那姑娘已经被嫁进严府做妾去了。”

    顾云娇不知道说什么好，半晌才道：“我觉得,我还是回湘城去吧。”

    江宥之摇头,“晚了。”

    “如今，你已经被他惦记上了,便是你跑到天涯海角他都能将你抓到。”

    顾云娇心里升起一股说不上是烦躁还是什么的情绪。

    这种仿佛有把刀悬在头顶的感觉，十分不好受。

    江宥之抓住她的手，“你再忍耐忍耐。”

    “我和林兄已经想到了一个办法，虽说不一定能致他于死地，但如果顺利的话，能够将他手底下那些死士江湖人士一网打尽。”

    “至少，你往后出门不用再担心了。”

    顾云娇无奈的点点头，“那你们注意点，可别被他发现，或者抓到把柄了。”

    她现在也只有盼着他们的计划能顺利进行，困在府里不能动太憋屈了。

    江宥之轻声道：“你放心，我们会小心的。”

    等江宥之走了，顾云娇继续看着丫鬟们将那些花露水包装仔细，然后差人送了出去。

    (本章完)

