
　　“为何会在这儿？”

　　晏闻走到沁雪跟前。

　　沁雪下意识往后缩了缩，言念提醒过她，西关街的宅院城，不仅有心软的明容，好说话的赵郎中，还有不好对付的晏闻。

　　当然，沁雪不可能夺路而逃。

　　这回沁雪来西关街，既是为了当初死到临头，曾发下过重誓，也是受了言念所遣。

　　她既是风雪楼的人，这一点永远不会变，她知道的，而且她也不知道离开了风雪楼她又能做些什么，该去哪里，这样反倒是有了个念头。

　　沁雪故伎重演，跪倒在地，“晏公子，姑娘宅心仁厚，瞧我如今改过自新，便收留了在这儿。”

　　言念说，遇到晏闻不用慌，更不用硬抗，反正也打不过他，只管示弱，明容自然会出头。

　　晏闻打量着沁雪，风雪楼这帮人的德性，看他们楼主就知道，一个个当面一套、背后一套。

　　尤其是这个沁雪，晏闻记得清楚，当日在乌坎国，明知明容陷入危险，还吩咐制止其他人见死不救的就是这个女人。

　　晏闻冷冷吐出几个字，“本公子不想见到你，给我滚！”

　　顾朝曦惊愕，晏闻向来温和有礼，尤其对女子。

　　只今日这样，未免……粗鲁了。

　　四下还站着几个，见状都有些愣住，

　　“顾兄，这边请！”

　　晏闻再说一句，语调又如平日那般了。

　　沁雪在地上跪着，就在那一动不动。

　　顾朝曦有些迟疑，瞧着地上的人，又望向已经往书房那边走的晏闻，到底跟了进去。

　　这会儿井也不用打了，仆人们也不敢待在前院，此时只沁雪一个人在那跪着。M.23sk.com

　　顾朝曦快要进去时，又往沁雪那看了一眼。

　　正逢休沐，赵崇光说是要去骑马，顾朝曦也得了邀请，自然是要去的。

　　如今他的腿已经好了，又得了晏闻引见，心下再次升起出人头地的志向，下一回乡试隔得还远，顾朝曦自然愿意在别处多用用力。

　　正好晏闻也在，快要结束之时，两人便一块儿回来。顾朝曦听晏闻说，他这儿有新淘来的几个孤本，便动心要瞧一瞧。

　　这会儿站在书房窗前，顾朝曦忍不住又望向外面。

　　刚才这女子跟人讨价还价，口齿伶俐，泼辣之外，竟是挺有趣。可这会儿她独自跪在院中，头低垂着，一动不动，竟有几分楚楚可怜。

　　“顾兄方才所言，晏闻不太赞同，鞑靼挥兵南下的野心渐渐已成，用议和根本无法解决。”

　　晏闻从面前的书架，取下一本《和兵之论》，随手翻了翻。

　　顾朝曦顿了一下，回身看向晏闻，反应了一会，才道：“在下浅见，鞑靼人靠游牧为生，百姓以天为被，以地为床，茹毛饮血，尚未被教化，即便南下，也无法适应中原的生活。他们所要的，也只是从大周抢夺一些粮食过冬。并且两国之争，最会劳民伤财，对双方都不利，御敌之策未必一定要用武力，谈判桌上亦能解决。”

　　晏闻摇头，想来还是大周承平太久，从上到下，无论官员还是百姓，读书人还是贩夫走卒，眼界被框住，固步自封瞧不见外面世界。

　　也正因为如此，他们也失去了，用血肉之躯保卫这个国家的勇气。

　　“顾兄有没有想过，离开上京城，去瞧瞧外头在发生什么？”

　　晏闻也是瞎操心，顾朝曦有才学而无才气，真该让他行万里路。

　　顾朝曦笑笑，“父母在，不远游，家母年岁已长，在下不舍放下她。”

　　晏闻心里一叹，注意到顾朝曦一直往外瞟，便走了过去，“顾兄在看什么？”

　　顾朝曦莫名有些不好意思，支支吾吾，“随便瞧一瞧。”

　　晏闻已经看到了外头情形，不禁皱起了眉头。

　　言念把这个女人派到明容这儿，在晏闻看来，就是怀着鬼胎。

　　晏闻不能理解，明容这般有原则的，怎么就点了头，她应该知道这个女人是有多危险。

　　“晏兄，在下有事，先走一步。”

　　顾朝曦看到晏闻神色，自忖盯着人家丫鬟，有失浮浪，到底站不住，取了借来的孤本，冲着晏闻拱了拱手，便朝外面走去。

　　晏闻将送到屋外时，明容正好从后院出来，正往沁雪那边走。

　　索性晏闻停住，看明容会如何处置。

　　结果是，明容与顾朝曦招呼了一声，便将沁雪叫了起来。

　　晏闻眼睁睁看着，沁雪径直回了后院。

　　“你知道她是何人。”

　　晏闻对送走顾朝曦后，又走过来的明容道。

　　明容当然知道沁雪是什么人，她是亲眼见过沁雪杀人的，而且因为郡王，她和沁雪之间还算有仇。

　　只是言念一直待她很好，还是他的救命恩人，她明白言念既然如此安排，必是会可靠的，既然他非要将人塞过来，若再推辞，只怕连朋友都不用做了。

　　“就让她待在这儿吧，到了外面，也是个惹是生非的。”

　　明容也是无奈，她不能告诉晏闻，言念捣鬼捣到了师父那儿，晏闻真能去找言念算账。

　　“东郭先生！”

　　晏闻用手戳了明容的脑袋一下，也是拿明容没了办法。

　　明容只能赔着笑，抓住了晏闻的手，“可还记得，明日爹爹和娘亲要见你。”

　　晏闻当然记得，甚至心里还有些许的紧张。

　　虽然没有说得直白，可谁心里不清楚，人家是要相看女婿。

　　赵崇光今日还吓唬晏闻，让他明日小心些。郡王府里说话最有用的并非郡王，而是郡王妃，若是被郡王妃挑到错处，他别想娶到明容。

　　晏闻是如假包换的天之骄子，又生在那么一个先祖敢把皇帝拉下马的大家族，不说自视甚高，对自己还是有信心的。

　　他喜欢明容，也是觉得她无论心性还是眼界，都有自己极是契配。可此刻想到要见郡王夫妇，竟还是有些七上八下。

　　万一人家觉得，他配不上明容呢？

　　此时郡王府后花园的花厅里，晏闻向二老行过礼，便有些讷讷，竟不知道该说些什么，这可是从来没有过的事。

　　屋里突然安静了下来。

　　晏闻低垂着眉眼，也能感觉到，四下的视线都瞅着他这边。

　　明容陪着晏闻站在正堂中央，不住地拿眼偷瞟着他，竟发现晏闻的额头，冒出了汗珠。明容心下想笑，又想拉拉晏闻的手，无奈跟前都是长辈，也不敢乱动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十一章 楚楚可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 