    “族长，就是他！帮我复仇！”红袍大汉说出这最后一句话，再也承受不住，倒地身亡，尸体很快就枯萎，最终化作了飞灰，被这祭坛上的风卷走。

    “我会为你复仇。”颜鸾望着半空中大汉鲜血形成的苏铭身影，点了点头。

    寒菲子皱起眉头，目光凝聚在这身影上，她觉得此人仿佛有一丝熟悉的感觉，但却想不起这感觉有何而来。

    “族长，此人交给菲儿吧，他杀了我的族人，我去将他擒来。”寒菲子轻声开口，声音一如既往的冰冷。

    “也好，不过你只有两天的时间，不要回来晚了。”少妇微微一笑，挽了一下被风吹动的发丝，柔声说道。

    她的这个动作，充满了一股说不出的诱惑，让寒菲子身旁那个高大的青年，双目有些发直，但很快就低下头，不敢去看。

    “颜广，你也随着一起去吧，这安东的新客家能瞬杀林东，还是有些修为的。”颜鸾回首看着低头的青年，右手抬起，在这青年的脸上轻轻抚着。

    颜广身子一颤，连忙起身，恭敬称是。

    “去吧，这血影可以指引你们，找到他。”

    ============苏铭望着远处的风暴，望着那风暴被模糊的巨大建筑，尽管看不到此建筑的详细样子，只能看到一团不清晰的轮廓，但那里，有一股强大的威压，随风暴而动。

    他右手抬起在胸口一点，立刻他的身体血肉起了震动，一缕幽雾从他的身体内顿时被逼出，在他的身前化作了一个巴掌大小的小人，其样子正是和风。

    “你不知道？”苏铭收回看向风暴的目光，望着和风，他的双眼不亮，但落在和风的目中，让和风心中一颤，他知道自己过于心急了，引起了苏铭的怀疑，且他对于苏铭，在经历了这些事情后，已经不如当初那般的轻视，在敬畏的同时，也对苏铭的心智成长，产生了自己被看透的感觉。

    “小人真的不……”和风谨慎的小心回答，可说道一半，在苏铭平静的目光下，和风说不下去了。

    “颜池部的目的，或许是为了你邯山部老祖的遗物，但更多的……是为了解开奴族的烙印。普羌部、安东部，他们数百年来不惜代价，一次次打开这里，也正是为了这一点。

    旁人不知我可以理解，但你若不知……”苏铭笑了笑，只是那笑容看在和风眼里，他看到了冷意。

    “主人……高见！英明！这些事情小人也只是猜测，这个……因为不确定，所以就没说……”和风舔了舔嘴唇，脸上露出恍然与敬佩，看着苏铭，连连开口。

    苏铭望着和风，对方这样的话语，这样的表情，是他从未见过的。

    在苏铭的目光下，和风很是紧张，眨了眨眼，正要说话。

    “其实我知道你隐瞒了什么。”苏铭忽然开口，他的话语让和风心中一颤。

    苏铭的目光从和风身上收回，望着远处山谷环绕的沙土平原里，那连接天地的风暴内的建筑，在这个位置，他听不到风暴存在的声音，但能感受在那风暴里，存在了惊人的力量。

    “小人真没隐瞒什么，主人莫要多疑，这个……我真的没隐瞒，知道的所有事情，都告诉主人了，而且我的性命掌握在主人手中，我怎么敢去瞒主人呢。

    况且主人英明神武，我有什么心思主人一眼就能看出，我哪敢啊……”和风连忙苦笑，内心却是冷哼，暗道自己多年阅历，什么没见过，这墨苏小儿的诈言，休想让他上当。

    “邯山老祖，没死。”苏铭望着远处风暴内的建筑，喃喃。

    和风心神剧震，他本想要隐藏，但苏铭的这句话，就如同是一道雷霆轰然降临，直接让和风的一切隐藏全部崩溃，露出了其内心的真正秘密。

    这个秘密，是他的全部，是他最重要的事情，而此刻，却被苏铭喃喃的声音，直接说出，更重要的是，苏铭的语气不是询问，甚至他都没有去问和风，而是自语。

    “主……主人说笑了……这……这怎么可能呢。”和风深吸口气，其神色尽管大变，可这也并非证明他心虚，可以有他难以置信此事作为掩盖。

    “老祖，怎么可能没死？要是老祖没死，三部岂敢反叛，若老祖没死，三部早就胆颤心惊，岂能还留在邯山城……”和风一脸无法置信，见苏铭不理会自己，始终望着远处风暴内的建筑，他知道，那里就是老祖坐化之墓。

    “我知道了，主人是觉得三部始终都是奴族，至今还要受到限制，从这一点上猜出老祖没死？若是这样，主人你猜错了，我通过一些典籍知晓，当年三部被老祖取出了血脉凝聚在三个石柱上，石柱不碎，三族永生为奴。

    这三个石柱随着老祖一起坐化……若是老祖没死，只需心念一动，就可让三部血脉顷刻灭亡，岂能留到如今。”和风脸上露出恍惚，连忙迟疑的解释，似一边解释，一边也在思考，并没有直接否定，而是在话语间透出一种也同样在思索分析此事是否可能发生。

    “和风，我能感受到，他的气息……”苏铭闭上眼，缓缓开口。他没有欺骗和风，站在这里，在他目光看向那片风暴内的建筑时，他感受到了一股浓郁的灵气，在那风暴中的建筑内散出。

    这股灵气，苏铭在体内那条血肉脉络没有形成时，他是感应不出的，可此刻，这种感觉很清晰，再加上他体内那把青色的小剑，在这里也有了一些不同。

    这股灵气的磅礴，其内弥漫了生机，盎然不断，绝不像是一个墓穴！

    他的话语，再次让和风心神震动，不由的沉默下来。

    “你还要瞒我多久！”苏铭蓦然睁开双眼，其内一片冷漠萧杀，盯着身前漂浮的和风，向前踏出一步逼近。

    和风身子颤抖，正要后退，却见青光一闪，把青色小剑突然从苏铭眉心闪动飞出，环绕和风一圈，阻止其后退的同时，在和风的身前停止，剑尖直指其额头。

    寒气散出，和风心神慌乱，又被剑威震慑，慢慢的苦笑起来。

    “主人高明，小人心急之下，的确露出了马脚……老祖，的确没死。”和风神色复杂，苦涩中低声说道。

    “这是我邯山部最大的隐秘，老祖当年修行出现了意外，他修建了这座墓穴，在此地闭关……他当年曾言，若百年内出关，则修为可突破，若没有出关，后人莫要打扰。

    随着时间的流逝，渐渐有了老祖死亡的传闻，三部试探了几次后，在外人的帮助下，压制了身为奴族的限制，取代了邯山部。

    可是就连他们也判断不出老祖是否死亡，这数百年来，他们一次次的开启这里，的确是为了摆脱奴族的烙印，也有一个目的，是看看老祖是否死亡……在三部的身后，这些年我暗中调查，看出了天寒宗的身影，想来当年的反叛，有天寒宗相助，且三部分属天寒宗三股势力掌控，彼此自然不合。

    这一次颜池部掌握了传送之法，野心滋生，他们若是打开了老祖闭关之地，若老祖已经死亡也就罢了，可一旦真的没死……”和风说道这里，神色黯淡，顿了一下。

    “若邯山老祖没死，这一次颜池部的举动，其身后天寒宗的那部分势力一定是知道的，如此一来，他们会出现，杀死邯山老祖。”苏铭缓缓开口。

    和风默认，迟疑了一下后，似下了决断，望着苏铭，低声道：“主人，小的可以让主人不需破此禁制，便能进入老祖闭关之地，若主人提前进去，或许收获上会超过颜池部。”

    苏铭目光在和风身上一扫，没有开口。

    “方木的姑姑沧兰身为天寒宗弟子，可以在此刻回到安东部……那么寒菲子以及颜池部身后的天寒宗势力，也可以派人来临……难怪寒菲子明明可以进入天寒宗，却自己要求延缓，恐怕，此事与这里，也有关联。”苏铭目露沉思，望着远处被诸多山谷环绕的平原迷糊中模糊的建筑，身子向前一步迈去，所去方向并非是远处平原，而是其左侧。

    “此地必有异变，太早的前去邯山老祖闭关之地，会引起太多麻烦……且就算邯山老祖真的没死，先不说颜池部的后续手段，单单是我奴役了其部族人，就不好解释。

    不如先行寻找天籁枝，凑齐了淬炼夺命散的所有药材后，再行决断。”苏铭默不做声，烙印散开，弥漫方圆二百丈，消失在了这片山峦内。

    时间流逝，半个时辰后，天空上雾气内，一团白云突兀的显露，呼啸而来，那白云上寒菲子带着面纱，美目淡雅，她身后的则是叫做颜广的高大青年，在二人之前，有一片血影，指引他们来到此地。

    “此人半个时辰前在此停留……”寒菲子玉手抬起在那血影上一指，闭上眼，片刻后睁开，淡淡开口。

    （未完待续）

