    “太凶残了！”

    何彪发出由衷感叹。

    在他面前那台武装推土机正在轻松夷平一栋还算完整的大楼，当然连同里面负隅顽抗的差不多一个排残余倭军。

    一名倭军士兵扛着火箭筒，站在即将掩埋自己的大楼下，用生命最后的瞬间扣动扳机，一发八五毫米火箭弹带着复仇的怒火飞出，正撞在那面巨大的推土铲上，爆炸的火光中金属射流轻松穿透了推土铲。

    然而这并没什么卵用。

    在推土铲上打出一个铅笔粗的穿孔顶多也就相当于个砂眼。

    狂暴的武装推土机，依旧在近五百马力的强大动力下，不停地制造着一片片废墟，就像一头撞进农田的犀牛般，摧毁着附近所有还算能看的建筑，后面巨大如同怪兽钩爪一样的松土钩，不时还会从建筑垃圾中钩出一具具倭国人的尸体。

    “要是有个几千台，岂不是推平东京的节奏？”

    何彪叼着雪茄继续感慨。

    “别看了，该干活儿了！”

    一名军官在后面拍着他后脑勺说道。

    何彪恋恋不舍地从装甲推土机上收回目光，背着他的云爆火箭筒，怀抱着五八式自动步枪，牛皮军靴踏着厚厚的积雪，跟在一辆豹式坦克后面继续前进，在他旁边的废墟中，不时露出一具僵硬的倭国人尸体，其中偶尔还可以看到身体赤luo的女人。

    “玛的，这些qin兽！”

    他恨恨地看着一具年轻女尸说道。

    这种事情绝大多数都是东盟联军和快速反应部队的雇佣军干的，这些仆从军们到这里就像撒了欢一样，打仗不怎么样祸害老百姓是第一流，而且还祸害得大义凛然，用他们的说法这是为当年被倭军杀死的同胞报仇了，和跟着美军的高丽军简直一丘之貉，后者在祸害倭国女人方面堪称令人发指，当然美军干的也不少，倒是明军只是零星有点。

    实际上到了这样的战场上基本不会有谁是好孩子。反正上级也是睁一只眼闭一只眼。

    尤其倭军里面女兵数量还不少，面对她们，这些年轻的侵略者们，往往都特别有征服****。

    打到现在倭军也是咬着牙在支撑。他们的占领区虽然面积很大，但实际情况相当复杂，有不少只是名义上加入，实质上处于中立自保中，倭军的核心仍旧是北海道和本州岛北部各县。因为伤亡太大，要想维持两百万人的庞大军队，只能采用大量征召女兵的办法。

    “炮击！”

    正在这时候，一声惊叫让何彪迅速清醒过来，赶紧一头扑到了旁边的废墟后。

    紧接着几枚六零迫击炮弹呼啸坠落，几乎就在同时，对面一片废墟中，狂风暴雨般的子弹骤然射出，一名反应太慢的明军士兵立刻中弹倒下，最前面一辆豹式坦克的炮塔略微转动。一零五毫米炮口火焰瞬间喷出，对面一个喷吐火舌的射击口立刻被爆炸的火光吞噬。

    这辆坦克没有减速，而是径直冲向了敌人。

    蓦然间两道火光同时从对面飞出，其中一道正中豹式坦克正面，爆炸的火光中，坦克浑然不知般继续前进。

    而在它后面，一辆鳄式步兵战车上，三十毫米机关炮立刻射出了火焰的长鞭，曳光的炮弹密密麻麻打在敌人阵地上，趁着这个机会。包括何彪在内所有跟随的步兵迅速发起冲锋，在奔跑中他右手开枪射击，左手却摘下了肩头的云爆火箭筒，就在看到对面两名倭军敢死队员捆满**冲出的时候。他一下子单膝跪倒，打开火箭筒保险以最快速度瞄准扣动扳机。

    两名倭军敢死队员瞬间消失在耀眼的火团当中。

    何彪甩手扔掉一次性的发射筒，紧跟着坦克冲上了倭军阵地，在他前面残余几名倭军士兵正在仓皇而逃，顺势扑倒在一堵只剩不足一米高的墙后的何彪立刻举枪一个点射，一名倭军士兵应声倒下。但就在这时候他忽然感觉头上被狠狠打了一拳，尽管有头盔阻隔仍旧可以感到那几乎让他脖子折断的巨大力量。

    他下意识躺倒，借着墙壁掩护摘下头盔。

    “玛的，第三个了！”

    他很是惊悚地看着刚刚多出来的弹痕，这顶头盔已经第三次救了他的命，他顾不上感慨，赶紧把头盔扣在脑袋上。

    “敌军坦克！”

    忽然一声惊叫。

    他向外一探头，对面四辆t55坦克出现了，伴随的还有大批倭军步兵，很显然对方发起了反攻，实际上在东京的战场上，几乎所有战斗都是这样的反复拉锯，进攻，撤退，反攻，撤退，进攻……

    双方不厌其烦地一堆废墟一堆废墟的争夺着，对于倭军来说他们的最后胜利已经只剩一步，只要将明美联军赶下海就大获全胜，所以哪怕用几十上百万的生命来拼，他们也必须战斗。

    何彪缩回头，躺在半截墙下找出他那支抽了一半的雪茄，拿打火机点上继续抽着，他身旁不远处，豹式坦克炮口喷射火焰，钨合金穿甲弹的刺耳呼啸传来，下一刻就是对面的弹药殉爆的爆炸声，但紧接着豹式坦克的炮塔正面传来巨大的撞击声，一道深深的划槽在护盾的复合装甲模块上刻出，被弹开的一百毫米穿甲弹骤然在他头顶凶猛地掠过。

    还没等他反应过来，第二道更加恐怖的呼啸撞击他耳膜，被撞碎的砖头在他头顶相距不足十公分高度，如同前膛炮的散弹般喷射。

    很显然这是一发打偏了的炮弹，如果再低点，他这时候就恐怕连脑袋都没了。

    他惊恐地摸着自己脑袋，透过弥漫的硝烟发现天空中多了一架眼镜蛇直升机，就在豹式第二次开火瞬间，这架眼镜蛇的右侧短翼下一道火光飞出，黑色的影子在天空一掠而过，何彪一转头，对面两辆t55同时冒出了火焰，剩余一辆立刻开始倒退着准备撤离。

    “开火！”

    随着指挥官的喊声，包括何彪在内，所有隐蔽的明军士兵同时瞄准正在撤退的倭军，密集的子弹狂风暴雨般打过去，后者急忙寻找隐蔽然后还击，同时逐渐向后撤退。但那架眼镜蛇也射出了第二枚反坦克导弹，最后一辆t55也化作了火焰，豹式坦克和步兵战车立刻开动起来，尤其是后者的三十毫米机关炮再次发威，就连眼镜蛇上的三管火神炮也加入攻击行列。

    倭军步兵瞬间被打得血肉横飞。

    何彪叼着雪茄站起来。

    但就在这时候，仿佛直觉般他的耳朵动了一下，紧接着就像被踩了尾巴一样惊叫着：“炮击！”

    喊叫的同时他一下子扑倒在地，顺势滚进旁边一处弹坑，蓦然间头顶尖利的呼啸声坠落，一个巨大的火团在后面不远处炸开，那恐怖的威力甚至超过一五五毫米榴弹炮，正准备追击的明军一下子炸了窝，就连那辆豹式坦克和步兵战车都在憋着黑烟拼命加速撤离，至于士兵们则以最快速度寻找尽可能牢固的隐蔽。

    这是校射的二四零重迫击炮。

    仅仅十几秒钟后，密密麻麻的呼啸声如陨石雨般坠落。

    何彪躲在自己藏身处，双手捂住耳朵，最大限度张开口，在周围天崩地裂一样的恐怖爆炸声中尖叫着，他不是吓的，他怕自己耳膜被震裂了。

    “重炮，呼叫重炮支援！”

    离他不远处，负责指挥他们的少尉躲在隐蔽处，对着无线电声嘶力竭地吼叫着。

    他们头顶的眼镜蛇直升机上，飞行员正在向后方指挥部报告着敌人炮兵阵地坐标，紧接着这份坐标便传到了明军炮兵阵地上，十八门一字排开的威远式一五五毫米自行榴弹炮炮口略微上仰，其中一门骤然喷射出火焰，四十多公斤重的炮弹划破空气，落在距离倭军炮兵阵地不远处。后者立刻停止射击，所有人全速准备撤离，他们的二四零迫击炮转移起来很方便，但可惜这时候已经晚了，天空中的眼镜蛇直升机上飞行员立刻报出了新的坐标，下一刻密集的炮弹砸在他们头上，整个炮兵阵地立刻被爆炸吞噬。

    摆脱了危险的何彪，看着远处那格外壮观的冲天硝烟长出一口气，抖着满身的泥土站起身。

    不远处一名明军士兵却永远站不起来了，最近的一枚炮弹落在距离他只有不到十米远的地方，尽管他隐蔽处很安全，但一百多公斤重炮弹近距离爆炸的威力仍旧震碎了他的内脏，这名士兵没有任何挣扎地死去。这一轮炮击还摧毁了那辆鳄式战车，一枚二四零毫米迫击炮弹正落在它前面不足两米处，恐怖的爆炸威力直接将这辆二十多吨重的战车掀飞了，里面的三名乘员全部阵亡。

    这就是战争，无论多么强大的军队，伤亡都不可避免。

    在一片默然中剩下的明军士兵开始清理战场，抬出阵亡同伴的尸体，给受伤着做初步的包扎，很快一架貔貅直升机降落在地面，带走了所有尸体和伤员。(未完待续。)

    p

    
