    “叮，完成认亲任务。”

    “奖励：混沌青莲（混沌至宝），属性点×30000.”

    原以为和盘古大神认亲，会是一个容易失败的任务，但是潘浩东怎么都没有想到，岳父大人竟然要他娶玄冥，平心的妹妹。

    虽然有些离谱，可他还是答应了。

    没办法，认盘古做岳父的奖励太丰富，混沌青莲这样的混沌至宝都能出现，别说要他娶玄冥，就是娶后土的十个哥哥……

    呃，这肯定是不行的。

    潘浩东可没有这个癖好，真要这么离谱，那只能让任务失败了。

    不管在诸天浪迹多久，他的喜好都是不会变的。

    “老公，父神走了。我们才见面，父神就走了，我好难受……”

    就在潘浩东暗自琢磨岳父的用意时，成为此界管理员的平心，满脸痛苦的扑进他怀里，楚楚可怜的抽泣了起来。

    “傻姑娘，父神证道成功，超脱了，你应该高兴才对，怎么哭了？”

    潘浩东用手抹掉娇妻脸上的泪水，低声安慰着。

    七位女娲则在不远处，欣赏天地初开的场面，盘古证道超脱，身化万物，洪荒天地初开的时候，处处留有道韵。

    她们需要抓紧时间观察、领悟，感受这里的一切……

    洪荒世界很大，很大，给人的感觉仿佛没有边际似的，从本质上而言，这个大地和西游记位面的天地很类似，但要大上好几十倍。

    因为是被盘古直接劈开，然后用身体撑起来的天地，所以这个天地像是一个封闭的罩子，天圆地方，巨大无比，所谓的地球若是放在这个洪荒大地之上，大概只有芝麻粒那么大。

    传说中的天涯海角，圣人倒是可以瞬息而至，然而准圣想要横穿洪荒，可能需要赶上百年的路，大罗金仙需要成千上万年，至于以下的仙和妖，可能一辈子都走不到尽头。

    因为他们大概率会死在路上，即便不死，那也是上万年之后的事情，漫威宇宙、超神宇宙等等，在洪荒世界面前，都只是个小弟弟罢了。

    24小时过后。

    被潘浩东传唤过来的七位女娲，带着遗憾离开了这个新开的洪荒天地，只剩下获得天道权柄，晋升为洪荒管理员的平心留在虚空，陪伴她男人。

    “老公，我们现在去哪？”

    此时，平心已经恢复平静，眼中虽然还带着泪花，满是对父神盘古的不舍，可就像潘浩东说的那样，父神不是死了，而是证道超脱了，成为大道圣人，去往一个更加广阔的地方。

    所以没必要太过伤心。

    “去不周山山巅建立一座宫殿定居吧！”

    潘浩东搂着娇妻的蛮腰，缓缓说道：“这个世界有你，不会有天道打压人道和地道的事情，鸿钧也不会成为道祖，所以我们要承担梳理世界、完善世界的义务，不周山肯定不能再倒了，我们要让这个世界，走上和你原来那个世界不一样的道路。”

    “嗯，都听你的。”

    平心甜甜一笑。

    这是父神开创的世界，她一定要为父神守护好，不周山象征着父神的脊梁，确实不能让糊涂的哥哥撞塌了。

    当然，这个世界的帝江、句芒、祝融、共工等祖巫，都会是平心的弟弟，她出身最早嘛！这个大姐，她是当定了。

    有慈悲悯人的平心看管着，巫族注定不会衰弱，妖族也不可能壮大。

    更早诞生的龙凤、麒麟三族，当然也不会发展到争霸洪荒的地步，任何种族都会给予发展空间。

    除了龙凤大劫之前的凶兽。

    这些都是三千魔神死后，戾气滋生出来的产物，必须清除掉。

    ……

    十年后。

    一座屹立在不周山山巅的超级宫殿建成。

    依山而建，错落有致，雄伟壮观。

    潘浩东无法用语言来形容这座宫殿，只能说现代社会的任何一座摩天大厦，都无法与之相提并论。

    一如萤火之光，岂能与日月争辉！

    “老公，你说这宫殿叫什么好呢？”

    “圣殿如何？”

    “好，这个好，你我都是圣人，将来教徒弟，也会培养成圣人，就叫它圣殿。”

    “……”

    短短两句话。

    今后被洪荒众生视为圣地的不周山圣殿，就此诞生了。

    夫妻俩屹立在圣殿之巅，耳鬓摩挲，亲昵了很长一会，被男人紧紧抱在怀中的平心，忽然想到什么，娇笑道：“老公，你答应过父神，要娶我妹妹的，还不快把她放出来，商量商量你们的婚事。”

    “呃……”潘浩东苦笑道：“媳妇，不是我不想放她出来，而是父神超脱之前，射了一道灵光给玄冥，她还在消化当中，不过气息已经不比我弱了。”

    平心眼前一亮，兴奋道：“照你这么说，玄冥已经肉身成圣了？”

    潘浩东微笑道：“没错，等玄冥炼化了岳父给的好处，修为必定在我之上，不是圣人巅峰就是圣人后期……”

    “哈哈，那你压不住她了？等妹妹出来，你等着挨揍吧！”

    平心闻言，顿时乐开了花。

    玄冥和她不一样，对潘浩东这个花心大萝卜，一向不太顺眼，哪怕有父神做媒，玄冥也不会轻易嫁给对方。

    八成会提出一些要求，比如……打败她！

    潘浩东显然也意识到这些，只见他的手很不老实，悄悄攀上某雪峰峰顶，低声道：“媳妇，现在天地间就只有我们两个人，我们是不是该进房了？”

    “不急。”

    平心按住男人作怪的手，娇笑道：“老公，父神开辟的世界，天道还在孕育当众，三千大道显于外，非常适合悟道修行，把里面的姐妹都叫出来吧！”

    “好。”

    潘浩东答应的非常爽快。

    让观音三姐妹、李秋水、幽姬、嫦娥、白素贞等人出来修行，不仅能加快悟道，提升修为，还能增添人气。

    花了点时间，为姑娘们解释原因，让大家安心修行之后。

    迫切想要提升修为的潘先生，急不可耐的拉着平心娘娘，进了圣殿主卧房。

    平心的修为已经被岳父大人提升至天道境初期，而他本人却只有圣人中期，这个时候双修，对他帮助很大。

    不说提升至天道境，至少能提升至圣人后期，乃至巅峰。

    总之不能比玄冥弱！

    否则打不过对方，那就悲催了。

    虽然他不是那么迫切的想娶玄冥，不过答应岳父的事情总得完成，指不定岳父大人就在更高的维度盯着自己呢！

