    第502章 503。天山的警告

    “天焰葬礼-地狱火！”

    火红色的星座闪烁，曹乐周身的熔岩火石一块块的凝聚出来，将他包裹在了其中。

    周遭隐藏着的荒漠食骨蛛在这种灼热的火浪洗礼下，开始一个个的燃烧起了火焰。

    “嘣！”

    接着他带动着火浪直冲半空，旋即飞射向了那麦龙佣兵团所在的地方。

    “轰！！！”

    曹乐所降落的地方，瞬间就是一阵“嗤嗤嗤....”火焰燃烧荒漠食骨蛛的声响传出。

    “蛟龙九宫爆！”

    他脚下埋伏着的荒漠食骨蛛都已经死了，可是, 这附近密密麻麻的却不知道还有多少，所以他便是又一拳砸向了地面之上。

    “轰！！！”

    大概百米的距离，数百只隐藏着的荒漠食骨蛛还有一种变色，或者说更高一级的荒漠食骨蛛，都在这火浪之中，被剥夺了生命。

    “快走。”

    可周围两壁之处，依旧有着大量的荒漠食骨蛛，最主要还是后方冲来的洪石流, 根本没有时间让他们解决。

    即便曹乐杀了不少，可是麦龙佣兵团的副团长库马，还是很清楚，这脚下全部都是危险无比的蜘蛛魔爪，但眼下麦龙佣兵团的人员依旧要硬着头皮往前冲....

    “跟着他，冲！”

    不少佣兵更是刚猛，宁愿将自己的双腿截断了，也不要被这些荒漠食骨蛛给拖拽到地底下。

    这条平谷，一样牺牲了一些人，等到终于全部通过的时候，那条逆反长坡才出现在众人的视线当中。

    逆反长坡类似于一条宽阔的悬崖栈道，沿着陡峭巍峨的悬崖壁缓缓上升，与下方的裂谷道直接上下错开。

    而荒漠食骨蛛好像就察觉到了他们的意图，早已经在逆反长坡上铺满了，架向空中的逆反长坡连背面都倒挂着无数, 远远看上去宛如一串串驼色的狰狞玛瑙！

    此时艾江图等人, 正在和荒漠食骨蛛战斗着。

    要说他们也是足够的猛了，即便是数量密集的荒漠食骨蛛群，依旧没有伤害到他们, 反而却是不断的变成了尸体....

    “你们去垫后，一群没有用的东西。”团务长盖文赶了过来之后说道。

    盖文根本就不会理会实力不实力的问题，他只看结果，在平谷的时候，第九番队就是没有做好开路这个任务，让不少佣兵成员白白搭上性命。

    而艾江图虽然也很不爽，但是在这种生命关头，他清楚没有必要去做无意义的争吵。

    在曹乐过来的时候，他们第九番队又到了队伍的最末端，这个时候从不同峡缝、裂壁中爬出来更多的荒漠食骨蛛，它们试图将他们这群人全部拖住，不让他们前行。

    “隆隆隆....！！！”

    “隆隆！！”

    已经不需要南珏的远听了，现在整个大裂谷都处在剧烈的颤动下，那山崩地裂般的气势让麦龙佣兵团的成员更感觉到压迫感，不知道下一秒会不会被这可怕的洪石流给吞没。

    麦龙佣兵团的法师们也是更加卖力的消灭荒漠食骨蛛，整条逆反长坡上流淌着的蜘蛛血如大溪流一样不停的往下冲刷，在最低洼处形成了一片血泊....

    死亡的荒漠食骨蛛残肢断躯滚落，没多久就堆成了一座小山包。

    这种时候，不想死，实在是不得不尽全力。

    即便是副团长库马还有团务长盖文以及几个队长，都开始全力出手起来了。

    麦龙佣兵团整体上实力还是可以的。

    至少，团队冲锋进攻下，荒漠食骨蛛根本没有抵挡的能力，完全就是在单方面的屠杀对方。

    “隆隆！！！”

    “....”

    一直杀到了八九十米的高度地势处，众人才算是松了一口气，回头看了一眼之前走过的长缝、岩石甬道、平谷地，本以为洪石流是会如河水入谷一样，顺着河谷骨架在走，谁知道洪石流威力远比预想的还夸张，完全就像一头充满了力量的钢铁魔龙，在地表裂缝下横冲直撞，轻易的就将裂缝摧毁得面目全非，甚至还将裂谷原来的地貌给冲宽了数倍。

    洪石流很近了，好在他们已经站的够高了。

    “隆隆隆隆！！！！”

    “隆隆隆隆....~~~~~！”

    虽说没有什么危险，可是这声音巨大到让所有人都要接近耳鸣了。

    而下方的冲毁一切的洪石流属实让人对大自然有了一个新的认知....

    蒋少絮给曹乐怀里蹭了蹭，有些后怕：“这洪石流好可怕....”

    她还是第一次见识这般恐怖的场景了....

    没有见到洪石流的时候，都以为那只不过是很平常不过的自然小灾，可见识到其毁灭力，这才意识到自身有多渺小，哪怕一身强大的修为一样是无法承受得下这天灾席卷。

    “有我在，没事的。”曹乐轻轻的拍着蒋少絮安抚道。

    灵灵对于这两个狗东西多少也有些无奈！

    “你们快看，那些荒漠食骨蛛退走了。”

    赵满延一脸嫌弃的望向了那撤离这里的荒漠食骨蛛：“这些荒漠食骨蛛是真得奸诈，发现我们没有被活埋后，竟然马上就退走了，退散的速度比潮水还快！”

    “硬碰硬，它们都损伤这么严重，你觉得我们没有被洪石流淹没，对方还能停留在这里？”曹乐笑了笑说道。

    这些荒漠食骨蛛绝对是一种聪慧的妖魔族群了....

    “呼...”

    不管怎么说，几人也都算是松了一口气。

    “话说这佣兵团损失了多少人？”莫凡看着刚刚返回来的艾江图问道。

    “损失了大概有十个人左右，在冲上逆反长坡的时候，佣兵团相互作战，训练有素、整齐划一，人员伤亡很小，死亡的主要还是在平地陷阱那里....”艾江图回应道。

    荒漠食骨蛛的整体实力，是很弱的族群，它们完全就依靠的就是地势罢了。

    要不是洪石流来的急，麦龙佣兵团的伤亡，必然不会有这么大的。

    荒漠食骨蛛狡诈至极，更歹毒无比，初次撞见天山上的这种妖魔，却给在场所有人留下了极深的印象....

    当然了，即便是曹乐，也是忽然觉得，艾江图决定还是很明智的。

    要是他们单独前行的话，虽说也可以冲过这里，而且更快一些，但是...消耗魔能更是必不可免的。

    而这后面的路，可是还很长...

    ....

    (本章完)

