    如我所料，我的再次出逃招来了彼岸无尽的愤怒，一股充斥着无尽威压的阴气顿时席卷整个潜龙镇。

    在这股阴气的侵袭下，原本还人模人样的捞尸人齐齐发出一阵凄厉哀嚎，他们身上的画皮犹如被风刀子掠过一般，顿时绽裂开一道道深长裂痕，大量的尸水从中渗出，露出了他们原本行尸走肉的模样。

    这一刻，已作新娘妆的彼岸面色冰冷得可怕，双眼也瞬间化作殷红。潺潺的鲜血开始在她脚下涌动，化作一道血潮载着她快速地朝着载有我稻草替身的乌篷船迅速追去。

    见此，我当即将油门踩到了底，奔驰车开始以一百八十码的时速沿着江边公路背道而驰。

    若单论速度，我是万万比不过彼岸的，所以我才特意以一道稻草替身吸引她的注意，希望趁着她追击稻草替身的工夫，给自己争取更多的逃离时间。

    此时，我的意志透过稻草替身看向了身后，只见彼岸脚踏血潮，贴着黄河水面气势汹汹的追了上来。

    见此，我当即动用了留存于替身中的所有心力，将乌篷船加速到了极致，不过眨眼工夫便已经逃窜出了十来里地。

    可饶是如此，二者之间的距离还是越来越近，在追逐了约莫一刻钟后，无尽的血潮便从两侧纷涌而来，将乌篷船团团围住，随后猛地收拢。

    蓬！

    在血浪四面八方的侵袭下，乌篷船瞬间支离破碎，破碎的木板甚至还没来得及落到水面，便已经在血水侵蚀下化为了乌有。

    与此同时，一根根细长的血线从彼岸的手心探出，缠住了我的稻草替身。

    “林笙，当年你一句花言巧语，骗得我在阴间等了你那么多年，现在我好不容易找到你了，你就真的这么讨厌我，真的那么怕我，真的的不肯履行自己当初的诺言吗？”

    彼岸的胸口剧烈起伏着，她看着被血线缠至半空的我，眼神里流露无尽怨念。

    可是，这只是我的一具稻草替身，自然无法回应她的话，而我本体也没有对她做出任何回应，开着车在夜色中继续一路奔逃着。

    咯吱！咯吱！咯吱……

    随着血线的拉紧，一阵阵不安的碎裂声从稻草提升的身上响彻而起。

    彼岸原本怨念的眼神瞬间凝滞了，转眼间便化作了一抹无尽的愤怒。

    “林笙，你这个言而无信的负心汉，你不是个东西！”

    彼岸一声痛哼，来自我的稻草替身顿时支离破碎，化作漫天的草屑纷飞当空。

    真是有毛病，要真是我前世欠下的风流债找我前世去，干嘛都算在我的头上来！

    我的心里嘟囔了一声，在这番背道而驰间，我和彼岸之间已经拉开了至少五十来里地，灯火通明的潜龙镇也早已远远甩在了后头见不着影。

    我极力隐藏着体内的气息，车辆的马达也因为疾速驰行发出阵阵剧烈的颤鸣。

    此时的我正在玩命逃跑着，可至于该逃去哪里，我的心里一时间也没有底。

    方外我肯定是不能去的，因为彼岸是从聚魂棺中被释放出来的，鬼知道那阴离门主和彼岸是什么关系。

    而天行门太远，悬棺门茹若初独木难支，眼下我唯一的选择，便是奔往隐山门了。

    沉江客的真正本事到底有多强我虽然不清楚，但只要他愿意，那么替我挡住这个女魔头或许没有问题。

    “林笙，你给我回来！不然你信不信我把镇子里你所有的师兄弟都杀光！”

    可就在这时，来自彼岸的声音瞬间阴气传荡四方，清晰的传入了我的耳中。

    原本蛰伏我体内的冥鬼受到她的气息影响，却再一次有了自行复苏的迹象，以至于一道道阴火开始不由自主从我体内喷薄而出。

    在我的意志镇压下，冥鬼好不容易得到了一丝消停，可车顶却依旧腾起了熊熊大火，一时间青烟直冒。

    “爱杀杀去，要不是他们这些二愣子，我今天也不会被落得逃婚的地步！”

    我小声的骂了一句，稳着车辆继续一路疾行。

    可是，就在我以为自己终于得以逃脱彼岸的魔掌时，一股极度危险的气息却突然从路边的黄河古道中传荡而来。

    我下意识看向了车窗外，却见波涛汹涌的黄河水面上，一股血色的浪潮竟是乘风破浪，几乎与公路上的我并肩而行。

    而在那血潮之上，一个身穿红嫁衣的女人正在看着岸边，或者说正看着路上的我，殷红的双眼充斥着无尽怨念。

    这个女人不是别人，正是我本以为已经被远远甩开的彼岸。

    我知道她的速度很快，但眼下我和她可是隔着几十里地啊，怎么可能眨眼间便现身于此！

    可不管我信与不信，她终究察觉到了来自我的气息，并且追到了此地。

    “林笙，你是自己主动回去跟我成亲，还是让我请你回去？”

    彼岸朝我问道，深深的怨念引得黄河当中阴气撩动，阵阵鬼灵的悲泣声响彻不绝。

    “彼岸，你有完没完，我对你根本就没有任何感情，甚至完全就不认识你，你一再逼着让我娶你，这样有意思吗？”

    这一刻，我终于忍不住内心的憋屈，朝着她大吼了一声。

    “不想娶我，当初就别招惹我，既然招了我，你就得为我负责，而不是一走了之。”

    “娘希匹，这该死的前世！”

    我大骂了一声，任凭彼岸再说什么，我都索性懒得在搭理。

    可就在这时，黄河之中的血潮一阵涌动，却是突然消失不见了，连带着彼岸一道无影无踪。

    没等我反应过来，一个红色的人影却出现在了我的近前。

    本已消失的彼岸，此时却是拦在了马路中间，挡在了车的前方！

    蓬！

    一声的撞击声响彻而起，绕是我立马踩下了刹车，可疾行的车辆还是在惯性中一路疾驰，重重地撞在了彼岸的身上。

    彼岸的身体顿时四分五裂，化作了大量的鲜血，将整个车窗玻璃都染成了血红。

    车停了，我的心里猛地一沉，可我并不是因为担心彼岸的安危，只因那些覆盖车身的鲜血此时正源源不断朝着车厢内汇聚，最终在旁边的副驾驶位上凝聚，化成了彼岸的本体。

    彼岸坐在我的旁边，她不曾再有言语，眼神怅惘地看着前方的黑夜，脸上浮现着一抹哀怨的神色。

    我重重地一拍方向盘，索性放弃了逃跑，因为我很清楚，不管自己怎么逃，最终都难再逃出她的手掌心。

    “说吧，你有什么要求，除了让我娶你让我去死，其他的我都答应。”

    我揉了揉眉心，颇为头疼的朝彼岸说道。

    彼岸无言，她就这么看着我，安静的看着我，眼中的怨念终究消失，却逐渐被一抹阴冷所取代。

    过了好一会，她终于开口了，“林笙，我突然觉得，我待你的方式从一开始就错了。我不应该对你这么温柔，或许不讲理一点会更好。”

    话落，我感觉自己的身体猛地一紧。

    低头看去，却见一丝丝血线不知何时从彼岸的身上探出，却是紧紧勒住了我全身！

    “彼岸，你这是干什么！？”

    “你说我干什么，当然是把你绑回去跟我拜堂成亲了！”

