 虚幻人影隔空一指，在通天石碑之上留下了一句话：仙路，在何方？

而后，人影站在石碑下停留了片刻，迈步走向了远方。

世人仿佛亲眼看到了百万年前的那一幕，内心震动，有种匍匐跪地的冲动。

石碑虽然有灵，但是却没有办法将上古大帝的神韵刻留下来。

不过，仅仅只是一个模糊的背影，便足矣让人心生敬畏，自己如同蝼蚁。

“上古大帝只写了前半句话，那么后面的那半句话是谁写的呢？”

大多数人都沉浸在了上古大帝的虚幻背影中，只有少数几个人察觉到了一丝不对劲的地方。

岁月更迭，众人好像亲身经历了这方天地的变迁和孕育。

此地不知过去了多少年，石碑前的画面陡然间发生了改变。

有一个人，踏了进来。

“他是谁？”

世人通过通天石碑记载的投影，看到了一道黑色的身影。

有一尊老古董细细观望了一眼画面中的人影，惊呼出口：“嗜空大帝！”

嗜空大帝，九十万年前证道的帝君。

他的一生，堪称为一个传奇。

嗜空大帝以魔入道，欲逆乱阴阳岁月，推演百万年前的旷古时代。

最后，他惨遭大道反噬而身陨，在位只有百余年。

正因为嗜空魔帝在位的时间太短，古籍中关于他的记载鲜少，世人对他的实力更是不知。

但是，嗜空大帝绝对是一尊恐怖的帝君，他是推演百万年前尘封岁月的先驱者，为后世之人追随真相而奠定了基础。

“嗜空大帝居然来过此地，那时候云界山依然屹立于帝路，他是怎么知道山底下另有洞天？

又是如何进来的呢？”

很多人不解，一脸疑惑。

“大帝之威，岂是我等能够知晓？”

道姑冷声开口道。

众人身体一震，望着画面中嗜空大帝的身影，心潮澎湃。

是啊！大帝之威，又岂是世俗之人可以明白的呢？

嗜空大帝堪称是在位最短的帝君了，只有百年时间，眨眼而逝。

但是，这百年的时间，世间无人知晓嗜空大帝做了什么事情，古籍中对于嗜空大帝的记载基本上是一片空白。

投影画面中，嗜空大帝来到了通天石碑之下，他仰头望见了石碑上留下的这句话，沉默了许久许久。

嗜空大帝双手负背，合眼凌立于云端，其脚下似乎出现了一个“仙”字。

一会儿后，“仙”字散去，嗜空大帝摇头大笑，笑声似在嘲讽，似在感慨，情绪复杂。

最终，嗜空大帝没有深入秘境，转身离去，不带走任何东西。

众人面面相觑，最终化为一阵阵叹息：“唉……”嗜空大帝才情万古，曾以一人之力逆乱岁月阴阳，打通了尘封的历史。

他为了追寻大道，最终惨遭反噬，落得个惨死的下场，没有传下道统。

唯一遗留于世间的极道帝镜，落到了古幽宫主李秋柔的手里。

“多少无敌的存在因为追寻仙路而迷失了自我。”

历届证道的大帝或多或少都带着悔意而亡，心有不甘。

“百万年岁月的痕迹中，难道只有嗜空大帝来过此地吗？”

有人望着通天石碑，小声的问道。

“百万年来诞生了诸多的盖世存在，嗜空大帝虽然强的可怕，但绝对不是最强的。”

某位活化石想到了一个人，不敢道出其名字，瞳孔急剧放大。

一刻钟以后，通天石碑又投影出了一道画面。

一个邋遢的小女孩儿映入到了众人的眼帘中：“此人是谁？”

大多数的老家伙翻遍了自己脑海中的记忆，也没能找到有关于这个邋遢小姑娘的痕迹。

只有顾恒生，他在第一眼看到画面中的小女孩儿之时，内心大惊而道：“师尊！”

顾恒生曾见过师尊游历红尘的模样，确信画面中出现的小女孩儿便是师尊，绝对不会出错。

师尊，也曾来过云界山底。

“这个小女孩儿……”道姑察觉到了顾恒生脸上微妙变化的神色，心中猜测道：“难道是浮生墓主？”

众人都将眼神凝聚于小女孩儿的身上，他们感受不到小女孩儿有一丝的威压，普普通通，恍若凡人。

只是，一介世俗凡人可以走到云界山底的大帝秘境中来吗？

不一会儿，众人看到了画面中的小女孩抬起了右手，在通天石碑上留下了轻轻划动。

赫然间，通天石碑上面多了一句话：世间，可有仙？

轰！众人一懵。

原来通天石碑上的后半句话是小女孩儿留下的，并且还和上古大帝的道意相辅相成，没有一丝排斥。

“其实力，堪比上古大帝。”

能够在通天石碑之上留下如此契合的一句话，足矣证明邋遢小女孩儿的实力了。

唰——画面一变，小女孩儿的周身散出一阵霞光，她在一瞬间变成了一位身着红色长裙的倾世佳人。

只是远远的望了一眼女子的模糊倩影，众人便神魂颠倒，永世难忘。

“浮生墓主！”

这时候，一尊老古董骇然失色，惊呼出口。

犹记帝陨之战的时候，浮生墓主的那绝世芳华之资。

“她是浮生墓主？”

众人不禁倒退半步，下意识的看了一眼顾恒生。

世间众生，谁不知道浮生墓主的恐怖？

一手执阴阳，一手掌轮回，浮生一念，红尘三生。

浮生墓主三生合一，红尘道圆满，能够和距离仙最近的存在一较高下。

“无尽的岁月中，浮生墓主原来也曾来过此地，留下了一丝痕迹。”

哪怕只是看到无数年前浮生墓主留下的身影，众多活化石都胆颤不已，生不出一点的亵渎之意。

不久后，浮生墓主的倩影消散，尘封在了历史的长河中。

通天石碑依旧没有回归平静，慢慢的投影着曾来到过此地的生灵，无一不是绝世的存在。

青帝降临，得见石碑留言。

他似是领悟了些什么，仰头大笑了三声，却又深感无奈，挥袖而去。

伏龙大帝也来过这儿，他是龙鲤族的老祖宗，一生不败，可言一世无敌。

耳畔间，似回荡起了那一句话霸气侧漏的话：“我乃伏龙帝，当镇世间敌。”

 