    叶英华三人很快就从酒店离开了，上了车之后，叶虎脸色阴沉的说道：“妈的，司徒宇恒这个狗东西，居然不想插手，他不想着让叶秋完蛋吗？”

    叶梦冷声道：“他怎么可能不想，司徒宇恒只不过是不想出手罢了，而是想让我们顶在前面。”

    叶虎又骂了一声，看着叶英华问道：“英华哥，我们怎么做？

    难道真的找这些人帮忙？”

    叶英华脸色变得很阴沉，低头看了那张纸一眼，然后直接撕成了碎片，沉声道：“犯不着，这些人就是狗皮膏药，要是我们真的用了，那么根本就甩不掉了，到了那个时候就算是我们真的拿到了那个货运码头，也有把柄在司徒宇恒的手里面，能够有什么好处？”

    他也不是傻子，知道司徒宇恒没有安什么好心，居然把那群疯子介绍给自己。

    要知道那群疯子现在可还是被通缉的状态，自己跟他们有什么联系的话，那么到时候跳进黄河里面也洗不清了。

    叶虎说道：“其实只要我们小心一点，也不会有什么事情的，而且我听说这些家伙最近几年过得很不好，要不然我们可以收服他们……”叶英华没有说话，过了会儿摇头道：“再说吧，虽然这种事情，对于我们来说也算不上什么生气，可不到万不得已的地步，还是不要响了。”

    叶虎和叶梦听到这也没有再说什么。

    “还是继续打压鼎盛和渔山餐饮，我就不相信他们能够一直撑下去。”

    叶英华眼中闪过一道冷光。

    ……隆水。

    赤蝎的营地当中。

    乌曼、纳卡和杨林三个人正在一个张鹏当中。

    “乌曼。”

    杨林拿起水壶喝了口水，旋即脸色阴沉，眼冒凶光的说道：“那些家伙是什么人？”

    乌曼拍了拍他的肩膀，说道：“杨林，那些家伙是水族的人，那个男的是水族的圣子，禾卡很看重他，所以有什么怒火还是忍耐一下，要是坏了禾卡的事情，那么我们也会多不少的麻烦。”

    “嘭！”

    杨林一拳砸在桌子上，眼神阴沉的可怕，表情狰狞的说道：“有机会老子一定要弄死他！”

    乌曼听到这微微一笑：“这随你的便，有机会杀了就杀了，只要不让禾卡知道就行了，就是他们的蛊术有点麻烦。”

    “蛊术再厉害，能够厉害的过子弹吗？”

    杨林不屑的说道，“如果不是之前我没有用枪，那么那些人早就是一句尸体了。”

    “你说的不错。”

    乌曼轻笑了声：“蛊术师就是一群只会装神弄鬼的胆小鬼吧，真要拼杀的话，他们根本不是我们的对手，所以你还是忍一忍吧，想要杀了他们很简单，但没有必要在这个时候，破坏了我们和禾族之间的关系。”

    杨林听到这点了点头。

    这个时候，一直没有开口的纳卡突然说道：“乌曼，你觉得这些人有问题吗？”

    乌曼听到这略微一迟疑，很快说道：“没有看过去，那个水族的圣子就是一个狂妄的自大狂，而且很好色。”

    杨林听到这舔了舔嘴唇：“妈的！那个女人还真是便宜他了！”

    纳卡漫不经心的说道：“一个女人而已，你又不是没有碰过，难道还不够吗？”

    “那个女人不一样，我可没有碰过那种姿色的。”

    杨林哈哈一笑。

    “到时候看着办吧，杀了其实也没什么。”

    乌曼一摇头，也没有把叶秋他们放在心上，在他们看来苗疆的人，就是一群原始人罢了，就算是蛊术再厉害，可是能够挡得住狙击枪吗？

    几百米之外一枪毙命，他能够施展个屁的蛊术。

    杨林点头，刚想要说什么的时候，突然起身看向了帐篷外面，神色一动。

    “怎么了？”

    乌曼和纳卡问道。

    杨林做了个手势让他们安静下来，走到了帐篷边上仔细的倾听起来，片刻之后手臂一动，一把匕首就滑落到了他的手中，旋即猛地抬手一挥。

    “撕啦！”

    裂帛般的声音响起，帐篷直接被割裂出了一个大洞，不过外面什么人都没有，只有一只受惊了的兔子，慌张的朝着远处跑去。

    “没有人吗？”

    杨林疑惑道。

    乌曼和纳卡来到他身边，在外面看了看，营地里面很安静，不由得说道：“是不是感觉错了，刚才是那只兔子搞出来的动静吧。”

    杨林点点头：“可能我感觉错了吧，自从战神失踪之后，我也被追杀了很久，可能有点敏感了。”

    “好了，都回去休息吧。”

    乌曼摆了摆手，走回帐篷睡觉去了，纳卡说了声也走。

    杨林又看了一会儿，可是没有什么发现，也回到了自己的帐篷当中。

    ……而在他们各自回去了之后，又一直过了十几分钟的时间。

    在黑暗处突然有两片阴影蠕动了起来，而仔细看的话，就会发现这其实是两个人影，身上盖着厚厚的落叶，正藏在落叶堆当中。

    “这个家伙的反应还真灵敏！”

    其中一个人影开口说话，“现在我觉得这个家伙肯定是战神殿的成员了，而且恐怕地位不是太低，和我们交手的那几个水货战神卫差不多。”

    “没想到战神殿的人居然也沦落到贩毒集团来混日子了，不知道阿瑞斯知道了之后会有什么感想，不过估计也不会有什么感想了，毕竟现在他是别人的一条走狗。”

    另外一个人影轻笑了一声，而这个家伙不是别人，正是叶秋。

    至于跟他一起行动的则是野狐，而这个时候野狐正想要爬起来的时候。

    叶秋突然说道：“不要动！”

    野狐立刻就停止了动作，而没有多久之后，杨林的身影又突兀的出现在了这里，朝着四周扫视，眉头紧皱。

    不过他怎么可能发现得了叶秋和野狐，对于龙焱的人来说，每个人的伪装技术都是大师级的，毕竟差一点的都已经死了。

    过了一会儿之后，杨林没有发现任何异常，又只好转身就走了。

    叶秋和野狐没有动，又趴了半个小时之后，才慢慢的起身。

    野狐嘀咕了一声：“妈的，这个家伙还真是警惕，害得我现在身上多了好几个大包了。”

    叶秋轻声道：“不要废话了，去找找看他们放东西的地方。”

    两个人就在营地当中摸索了起来，在没有惊动赤蝎的人的情况下，很快就找到了他们存放东西的地方，毕竟对于他们这些职业军人来说，毒贩集团的家伙也都是一些不入流的家伙，怎么可能发现他们。

    麻烦的是，有人守着。

    不过这也难不倒叶秋他们，准确的说是黎黎。

    就看到野狐从身上摸出一个小瓶子，拔开了塞子之后，几只蚊子幽幽的从中飞出。

    

