    在吕布出世的一瞬间。

    三分之地深处的整个山脉，以及深渊上方的天空，都被浓重的魔气所包裹。

    下一刻。

    在浓厚魔气的压迫下，天空之中云雾避退，鸟兽消散。

    恍如末日。

    整个天空，在一瞬间都变成了黑色。

    在悬崖之上。

    吕布目光冰冷，看向前方的山脉，丛林。

    突然……手中的方天画戟向前横扫。

    轰的一声！！

    原本坚不可摧的山脉，丛林，巨石！！

    在方天画戟的横扫之下，没有一个能保持完整的。

    扫平了眼前的道路。

    吕布向前，迈出了第一步。

    强大的魔神气息，以及浓重的魔气，在前方为吕布开路。

    在吕布出世的一瞬间。

    整个三分之地，都为其色变。

    在魏国！！

    当曹操看到天空中弥漫的浓重魔气之时，脸色立刻变得冰冷。

    “是吕布，是他的气息！！”

    “没想到，在那充满了魔气的深渊之下，他竟然没有死。”

    “哼……既然没有死，那就让他再死一次。”

    曹操虽然是这样说的。

    但是……他脸上的表情，并不好看。

    他知道！！

    在深渊之下没有死，并且重新出世的吕布。

    带来了滔天的魔气。

    相比于几十年之前，吕布的实力更加的恐怖了。

    就算是距离神级，也只有一步之遥。

    如果没有排行榜出现，没有武器榜，血脉榜，以及能力榜给予的奖励。

    吕布只有到达神级，才能打破深渊的壁垒。

    但是……

    在如此多的奖励加持下，吕布的实力突飞猛进。

    在短短一个月的时间里，已经达到了神级之下的最顶峰。

    再加上能力的加成，

    使用大招，打破了深渊的壁垒，重新才来这个世界。

    在曹操身旁。

    夏侯惇听到吕布这个名字，忍不住胆寒。

    当年……

    吕布在的时候，三分之地的所有将领，都要退避三分。

    吕布堕入深渊之后。

    所有的将领，都有当年吕布之勇猛，都敢与吕布相媲美。

    现在！！

    吕布重新出世，不知什么人，才能再次将其降服。

    剑神肯定可以。

    可是……剑神在河洛，和三分之地，是敌对的关系。

    曹操缓缓说：“蜀国，吴国，应该也都得到了这个消息。”

    “吕布出世，对谁都没有好处。”

    “他们在得到消息的时候，应该已经行动了。”

    “我们也去凑凑热闹。”

    曹操说的没错。

    在吕布出世的一瞬间。

    蜀国，吴国的所有将领，都在第一时间感受到了吕布的存在。

    一定不会坐视不管。

    在吕布面前，普通的战士几乎没有任何的作用。

    所以……

    曹操带领着夏侯惇，典韦，还有少数的精锐战士。

    前往那座魔气深渊。

    ……

    此刻!!

    在吴国。

    当孙策感受到这强大的魔气之时，有些坐不住了。

    “吕布复活了！！”

    或者说！！

    强大的吕布，根本就没有死，只是从深渊里回来了。

    带着滔天的魔气，向整个三分之地复仇。

    在之前。

    第一次公布王者神榜，也就是武器譬排行榜的时候。

    孙策就已经有一种预感。

    知道吕布可能要回来了。

    可是……

    万万没有想到，会这么快。

    这一次的能力排行榜尚未公布完，吕布就出来了。

    更加重要的是。

    现在……河洛帝国虎视眈眈。

    如果三分之地陷入混乱，最为高兴地，还是河洛帝国的帝王武则天。

    所以……他们必须以最快的速度，解决掉吕布这个祸患。

    在孙策身旁，大乔小声说：“带多少人马，去征讨吕布？？”

    孙策面色凝重：“原本，吕布就强的可怕。”

    “现在，在获得了魔气加成的状态下，恐怕普通战士根本就没用。”

    “就带几个强者吧。”

    说完！！

    孙策在军营中点名。

    黄盖，周瑜，小乔，大乔……

    不对，孙策离开之后，必须要有人在吴国值守。

    所以……周瑜就留在吴国吧。

    说完！！

    周瑜带着黄盖，小乔，大乔，还有十几个吴国的强者。

    召唤远古战船。

    启动远古战船。

    下一刻！！

    那古老的战船，带着数十名强者。

    在孙策的驱使下，竟然在陆地之上飞驰。

    实属罕见！！

    ……

    吕布出世的那座深渊，在魏蜀两国的交界处。

    所以……

    在魏蜀吴三国之中，最先获得吕布出世这个消息的，还是蜀国。

    不仅如此！！

    蜀国也是最先行动的一个。

    当魏国的曹操，吴国的孙策，刚刚决定前来阻止吕布的时候。

    蜀国的主公刘备，已经带着数个能兵强将，前往那深渊之上。

    刘备之所以这么着急。

    是因为，他发现那吕布，竟然是朝着蜀国这边来了。

    淦！！

    当年将吕布打下深渊的，可是魏国的曹操。

    现在来蜀国干嘛？？

    在队伍的最前方，是一马当先的关羽。

    带着绿色的帽子，身穿绿色的以上。

    手握绿色的青龙偃月刀。

    谁能想到，纵横战场的关二爷，竟然也是一个绿色无污染的环保人士？？

    “主公，当年我三兄弟，将吕布杀入死角。”

    “如果不是对方的援军到了，那时候吕布就已经死了。”

    “根本就没有这么多麻烦。”

    “这一次，既然吕布回来了，那就让他真正的死一次。”

    关羽将绿色的青龙偃月刀高高举起。

    上前冲锋。

    时时刻刻，都能够向前劈斩。

    有强大威慑力。

    闻言……张飞，刘备的脸上，都流露出向往的神色。

    那时，他们三人刚刚结义，蜀国还没有这么强大。

    现在……蜀国已经占了三分天下。

    张飞也大笑着说：“吕布通过深渊之下的魔气，变得更加的强大了。”

    “但是，我们三兄弟一样更强了。”

    “在魏国和吴国到来之前，将吕布彻底斩杀。”

    “壮我蜀国之威严！！”

    张飞也放出豪言壮语。

    只有刘备一人，能在面对吕布的时候保持冷静。

    “不可大意！！”

    “那座深渊，传说中是希望世界的神王撒旦留下的。”

    “吕布获得了这些魔气，虽然未曾成神，但是实力恐怕已经堪比神级。”

    “很难对付！！”

    刘备面色凝重。

    他知道，吕布之所以令人畏惧，并不是因为他的大招。

    而是因为他的每一个能力，都十分的强大。

    就算是一打多，也很容易反杀。

