    江小北抬问声看去，一个中年男子带着六个人走了过来。

    这男子一身唐装，虎背熊腰，眸光犀利。

    身后那六个人，有男有女，男女都是一身西装，目光冷冽。

    “三叔，救我。”

    范星海看到那中年男子，当下就是大声叫道。

    中年男子看到整个宁阳楼的院子里一地的尸体，脸色冷冽无比，尤其看到江小北手中的太阿剑正抵着范星海的眉心，眸子里更是杀意凛然。

    “你叫什么名字？敢动我范家的人？”

    中年男子看着江小北，冷冽的开口。

    “你侄子掳我妻子，伤我兄弟，烧我医馆，还扬言要杀我全家，怎么？我不能动他？”

    江小北眸光闪烁。

    “我侄子能看上你老婆，是你的福分，伤你兄弟，是重视你，烧你医馆，是看得起你，你不跪下感恩戴德也就罢了，还敢放肆？”

    中年男子冷冷的开口。

    “哈哈。”

    江小北突然大笑了起来。

    “你笑什么？”

    中年男子脸色一沉。

    “你侄子掳我妻子，伤我兄弟，烧我医馆，还要我跪下来感恩戴德。你范家人可真牛逼啊。连一点道理都不讲了？”

    “在我这里，我就是道理。”

    中年男子一脸高高在上的道。

    范星海闻言，也是一脸自得的道：“小子，我劝你现在就放了我。我们范家是你得罪不起的，你若是敢动我，范家上上下下，会让你痛不欲生。”

    “你的一切亲朋好友，甚至跟你有丁点关系的人，都得死。”

    “杀我一人，你们家族上百人得为我陪葬。”

    江小北闻言，突然沉默了，他收起了手中的太阿剑。

    范星海见状，顿时冷笑了起来，看着江小北道：“小子，看来你也有害怕的啊，我还以为你天不怕地不怕呢。”

    他站了起来，看着中年男子叫道：“三叔。”

    中年男子看着范星海冷哼道：“废物，你不是想证明给我们看吗，这就是你的成就，连一个小小的崇阳街都拿不下，我范家还怎么入世。”

    “三叔，我。”

    范星海看了一眼江小北，道：“三叔，都是这个小子从中闹事。没了这小子，您放心，别说是崇阳街，就是整个外三城，我也给你拿下。”

    “来啊，给我拿下这小子。将他剥皮抽筋。”

    中年男子看着江小北，一脸的冷漠。

    “动我范家人者，死。”

    他身后的六个男女闻言，嘴角翘起，露出一丝的狞笑，冲着中年男子道：“三爷，您放心，我们会让您满意的。”

    接着六个人，就是一步一步的朝着江小北走了过来。

    范星海闻言，看向江小北，道：“小子，我给过你机会了，这可是你不珍惜的。”

    江小北抬起头来，盯住范星海，微微一笑。

    “你笑什么？”

    范星海的脸色阴沉了下来。

    然后就在下一刻，太阿剑已经钉穿了他的眉骨。

    他的瞳孔猛地放大，一脸不可思议的盯住江小北，到死他都不相信，自己的三叔来了，江小北竟然还敢杀自己。

    江小北抽出太阿剑，轻轻拭去剑身上的鲜血，看着范星海的尸体，淡淡的开口：“给你机会让你好好的和你三叔道个别，只可惜，你不珍惜这个机会。”

    “星海。”

    中年男子顿时睚眦欲裂。

    “少爷。”

    那六个男女也是面色巨变。

    江小北冷冽的看着中年男子，淡淡的开口：“你引以为傲的范家，在我面前，屁都不是。”

    “别人不敢动你范家，我敢动。”

    “别人不敢杀你范家的人，我敢杀。”

    “别人管不了你范家，我敢管。”

    “你范家想入世，可以。但是别拿我来当你入世的垫脚石，不然，我会让你范家人的尸骸堆满整个宁阳楼。”

    “杀，给我杀，杀了这小子。给我将这小子剥皮抽筋，曝尸荒野。”

    中年男子已经出离愤怒，脸上再没有蔑视一切的高傲。

    在他眼中的一个蚂蚁，竟然杀了自己的侄子。

    作为武道世家的人，一直以来都是自诩为高人，其他的人都是蚂蚁。

    但是现在，一只蚂蚁杀了自己的侄子。

    范家入世的开端，就是折了一个家中嫡系。

    那五六个男女也是满脸的愤怒，一个个都是手持法器，朝着江小北冲了过去。

    这几个人显然比刚才那十几个修道者，修为要高上不少。

    手中的法器也是强大的多。

    其中一个人的法器是一个小鼎，直接祭了出去，朝着江小北轰了下去。

    江小北见状，瞳孔微微一缩。

    这几个人的修为果然不差，竟然可以御器。

    但是他无所畏惧，江小北迈出一步，直接就是朝着那小鼎迎了上去。

    “哼。”

    那男子看见江小北直接就是冲着自己的法器冲了过去，当下就是发出一声的冷笑。

    自己的法器威能强大，敢用肉身直接对碰自己的法器，这是不自量力。

    但是下一瞬间，他的眼睛猛地瞪大。

    因为他眼睁睁的看见自己的法器被一把短剑从中间劈开，小鼎直接裂为两半，从空中掉落下来。

    再没有半点灵性，自己跟法器之间的感应也是彻底消失。

    “啊，我的法器。”

    那男子先是一愣，接着就是发出一声悲呼。

    那是他历经千辛万苦，才找到一块珍贵的铁矿石，锻造成的法器。

    但是现在被江小北一剑给毁去。

    “没事儿。”

    江小北的声音突兀响起，男子抬头一看，江小北就已经出现在了他的面前。

    “我现在就送你去陪你的法器，黄泉路上不孤单。”

    江小北淡淡的开口。

    话音落下，手中的太阿剑就已经是贯穿了男子的咽喉。

    嗤，鲜血喷出，男子一脸不可思议的倒了下去。

    “严师兄。”

    有女子见状，当下就是发出一声悲呼，满脸的悲痛。

    显然这女子和她口中的严师兄关系不一般。

    江小北身子一晃，就是来到女子跟前，盯着那女子一字一顿的道：“你喜欢那严师兄？”

    “我杀了你。”

    女子满脸愤怒，手中的青色长剑一抖，直接就是朝着江小北刺了过来。

    江小北嘴角勾起，露出一丝的冷笑，道：“没关系，我成全你们，做一对黄泉路上的鸳鸯。”

    嗤，江小北反手又是一剑。

    太阿剑直接钉穿那女子的心脏。

