    不服我就砍死你兔子姬，当着众人的面立下天道誓言，发誓若是安林能够帮她脱困，她将为人族而战，效忠安林一百年。

    安林神魂全力施放，能够感觉到有一股冥冥之中的联系，开始越过这方世界，融入更高的天地中。

    立下天道誓言，若是违抗誓言，道心就会遭受重创，甚至道根尽毁，修为尽失，所以立誓者是不会违抗立下的天道誓言。

    “好了，我立誓结束了，你可以帮我脱困没有？”兔子姬睁着粉色大眼睛，满是期盼地望着安林。

    “好的，我该怎么做？”安林点点头，脸上亦是多了几分笑意。

    兔子姬道：“把这个世界劈成两半！把这个世界搅得天翻地覆！”

    安林：“……”

    这特么不就是黑灵蛇之前的提议吗？

    黑灵蛇差点就莫名其妙给兔子姬助攻了？

    还好白灵蛇制止得及时啊！

    “把世界搅得天翻地覆，你就能出来？”柳千幻有些惊奇。

    “是的，封镇我的世界大阵跟这个小世界息息相关。若是你们将这个世界搅得稀巴烂，这个世界大阵就会产生不可抗力的缺陷，我就能找到机会破阵而出！”兔子姬激动道。

    “那破坏世界带来的反噬怎么办？”安林又问道。

    兔子姬叹气道：“北洛天王在这个小世界里，生怕我逃走，把一切优先级都调到了我的身上，所以破坏世界带来的反噬，也会集中在我身上，这一点你不必担心……”

    “若是你们真正遭到了哪怕一丝的反噬，大可以立即中断破坏世界，放弃救我出去。”兔子姬道。

    安林看了一眼众人：“你们觉得怎么样？”

    “可以，我们试试吧？”斗战胜佛跃跃欲试道。

    许小兰，黑灵蛇等人也没意见。

    柳明轩深深吸了一口气，他觉得跟着安林这段时间，真的是太刺激了，怼合道超级大能，怼半步创世蛮古魔神，狩猎虚灵族强者……现在更刺激了，竟然要试着毁灭世界！

    众人走出这片小天地，纷纷散落到世界各地。

    黑灵蛇，白灵蛇，许小兰，柳千幻，柳明轩，斗战胜佛，安林，七个顶级强者，站在世界的不同地方，俯瞰着脚下的大地。

    柳千幻和柳明轩召唤出无数锋芒骇人的剑雨，撕裂大地，粉碎虚空，虚空崩裂间，苍穹都开始疯狂颤动起来。

    黑灵蛇抽出大宝剑，对着大地就是一斩。

    金色剑光从天而降，延绵数百里，深不知多少里，宛如切豆腐一般，将整个大地撕扯成了两半！

    白灵蛇手持阴阳双神剑，如圆月般划圆，顿时阴阳逆转，天地扭曲颠倒，万物仿佛都倒立了失调，然后崩裂毁灭！

    斗战胜佛将金箍棒伸长十万丈，使劲搅动着天地，轻轻一扫就能将上千座丘陵轰平，猛地朝地面一戳，就能将大地戳出一个深不见底的窟窿，引发宛如灭世的地震。

    许小兰剑落如朱雀临空，焚化着天地。

    一起用火的还有安林。

    安林将七大圣火全部释放了出来，以天地为炉，焚烧着天地内的一切。火焰的恐怖程度，甚至要将天地这个炉都给炸了！

    毁天灭地的能量，很快就席卷了世界的各个角落。

    大地在开裂崩坏，苍穹在泣血。

    极为可怕的世界力量，疯狂朝某个地方涌去。

    兔子姬站在风暴的中心，白色束身裙随风狂舞，露出了短裙下圆润雪白的双腿，若是仔细看，能够看到有一条条血色的线条在洁白的大腿上出现，并且越来越明显。

    她默默戴上一个兔子外形的粉白面具，有鲜血从面具的边缘渗出，顺着渐渐的下巴流过雪白修长的脖颈，甚至染红了玲珑有致的身躯。

    “呵呵呵……哈哈哈……终于……我终于……成功了！”

    兔子姬张开了双臂，无数殷红的线条以她为中心，快速朝外蔓延扩散，就像蛛网一样不停分裂交错延展，很快布满了小山谷，然后戳到了一个无形的屏障，仿佛遇到了什么瓶颈，无法得以寸进。

    “核心镇压阵……给我破！！”

    兔子姬清喝一声，浑身能量爆发冲击，殷红线条迸发出极为锐利的锋芒，要刺破一切，冲破一切，没有任何东西能够挡住它！

    “咔嚓……”

    “嘭！！”

    透明的屏障碎裂。

    庞大的力量，宛如漩涡一般，疯狂涌入兔子姬的体内……

    小世界的高空。

    正在焚烧虚空的安林，突然听到了一声轻柔的女声。

    “可以了，我成功了。”

    安林闻言立即收了神通，朝兔子姬所在的地方飞去。

    许小兰，黑灵蛇等人也停止了破坏世界，飞向森林。

    很快，他们就看到了摘下面具笑容满面的女子。

    “咦，看上去也没什么变化嘛。”许小兰明眸闪烁道。

    “我明明可爱多啦。”兔子姬抿嘴一笑，“没看到我的耳朵吗？”

    女子上方有洁白毛绒绒的耳朵，轻轻抖动了一下。

    “喔……”众人惊呼。

    兔子姬又翩然转身，扭了扭臀部那毛绒绒的粉色小毛球：“看，我还有一个好看的尾巴！”

    “喔……”众人又是一阵惊呼。

    斗战胜佛更是紧紧握住了棒子，有些兴奋。

    安林却凭借强大的神魂知道，兔子姬改变的不仅仅是外表，兔子姬的体内有着连他都感到心悸的能量。

    兔子姬双手交叠，对着众人深深鞠了一躬，感激道：“谢谢大家的帮忙，此番大恩，我不服就砍死你兔子姬永生难忘！”

    安林嘴角微微一抽：“我觉得你还是叫西陵天王顺口点，不然老感觉你是混黑瑟会的。”

    “好的，安林大哥说我的名字是什么，就是什么。”兔子姬粉眸盈盈望着安林，甜甜笑道。

    “哦？那你以后就叫小兔兔吧，小兔兔好听！”

    安林双眼一亮，兴奋道。

    众人：“……”

    兔子姬倒吸一口凉气：“我……说好的叫我西陵天王顺口点呢？”

    “小兔兔更顺口。”安林道，“你刚刚才说，我叫你什么名字，你就叫什么的。”

    兔子姬头皮发麻，人家这是恭维的话，你听不出来吗？

    强颜欢笑的女子轻轻点头，轻柔柔道：“小兔兔也蛮好听的……嗯……那妾身以后就叫小兔兔啦……”

    柳千幻幽幽感慨：“从不服就咬死你兔，到小兔兔的蜕变，真是让人心疼……”

    “不心疼，这叫兔子从良。”安林打断道。

    兔子姬笑容满面，牙齿咬得崩碎了一个。