    在绿洲的街市逛了一圈，白若棠已经大致了解了绿洲的情况。

    “师父，接下来，你有什么打算吗？”司空璟完全猜不到师父的用意。

    “我从小世界带了一些东西来，你试着在绿洲进行拍卖。”

    “拍卖？”司空璟不太明白。

    “你先把消息散播出去，引起大家的注意，然后固定在一个时间进行售卖，最后，谁出的价格最高，这个东西就归谁所有。”白若棠简单地解释了一遍。

    司空璟立即明白，“师父，你带来的是什么东西？”

    白若棠从身上取出一粒珍珠。

    不过，她装饰了一下，珍珠下面，用金线编编了一个小小的巢，托着这颗珍珠，更显得华美无双。

    “师父，这是什么东西啊！太漂亮了！”司空璟一脸惊叹。

    “仙人泪。”白若棠随口胡诌。

    “这竟然是眼泪！小世界的人哭的时候，都会掉这种泪水吗？”

    “这只是一个比喻。”白若棠突然停下脚步，走到一个摊位上坐了下来。

    司空璟也赶紧跟着坐下。

    “我和你说说，这仙人泪的来历吧。”

    “好！”司空璟立即点头。

    “在深海之中，生活着一位人鱼公主，她有着世上最美妙的歌声，有一天，她游到海边玩，看到一艘船，船被海浪掀翻了，一个男子落入了水中，小人鱼公主将王子救上了岸，并且，无可救药的爱上了王子。”

    “但是，她是一条人鱼，人身鱼尾，懂吗？”

    司空璟立即点点头，“懂！”

    “她为了来到王子的世界，和王子生活在一起，不惜拿自己最美妙的声音和深海的女巫做了交易，得到了一瓶药水，并且，还有一个条件。”

    “什么条件？”一道声音突然插入进来。

    白若棠一抬头，看到一张粗狂的陌生的面孔。

    我去！

    再往四周望去，她们的四周竟然围满了人！

    大家都被她这个故事吸引了，一脸期待地等着她继续讲下去。

    “这个条件就是，如果，王子不能爱上人鱼公主，人鱼公主将在太阳升起的时候，在海中化为泡沫。”

    “后来呢？”有人急切地询问。

    “是啊，后来怎么样了！”

    白若棠故作深沉，“后来，人鱼公主喝下了那瓶药水，上岸后，她的鱼尾马上就变成了双腿，她开心地找到王子，却发现，王子的身边已经有了一个漂亮的女孩，原来，王子以为是这个女孩救了他，还要和这个女孩成婚了。”

    “怎么会这样？那人鱼公主怎么不告诉王子真相？”

    “是啊，人鱼公主赶紧去告诉王子，是她救了他啊！”

    “前面不是说了，人鱼公主的声音没了！她应该不会说话了吧？”

    “啊！太可惜了！不会说，可以写出来啊！”

    “人鱼，鱼！她会写字吗？”

    “也是啊！”

    “人鱼是修炼来的吗？肯定是灵兽吧！”

    白若棠看着众人激烈的讨论，顿时说道：“歪楼了，歪楼了！咱们先不说，人鱼会不会写字，咱们尊重一下故事的主线好不好？”

    众人这才被拉了回来。

    “后来怎么样了？”

    白若棠缓缓道来：“人鱼公主伤心欲绝，看到王子开心幸福，她也不忍心破坏这份美好，所以，她一个人将爱意藏在心底，回了大海。”

    说到此处，白若棠再次拿出那枚珍珠。

    “哇，这是什么啊？怎么这么漂亮！”

    “人鱼公主坐在海边伤心地哭了起来，她的泪水落入大海，就变成了这一颗颗珍珠。”白若棠继续编故事。

    “天呐，这竟然是人鱼公主的眼泪！”

    “不愧是人鱼公主，眼泪都这么漂亮。”

    “对了，人鱼能吃吗？”

    “半人半鱼！兄弟，你吃人吗？”

    “只烧鱼尾不就行了？红龙鲤的味道可是一绝呢！”

    “红龙鲤是鱼，人鱼是人和鱼！”

    这两人争得脸红脖子粗！

    白若棠仰天长叹。

    八辈子没吃过东西吗？

    什么都能想到吃！

    “你们两个太扫兴了！吃吃吃，就知道吃！这么美的人鱼公主，你们就没有想过，她的下场吗？”一道声音突然响起，打断了两人的争执。

    “是啊，最后人鱼公主怎么了？干脆让她回到大海吧！就当没有遇见那个什么破王子。”

    所有人都看着白若棠，等着她将故事的结局说出来。

    “人鱼公主哭啊，哭啊，足足哭了一整夜，第二天，太阳从海平面升起的时候，她化为了泡沫，从此，消失在了海上。”

    “啊！怎么是这样的结局！”一个女子伤心得不得了，掩面哭泣。

    “是啊，这也太惨了！就这么化成泡沫了！”

    在场的人，无不动容。

    白若棠突然拿起这颗珍珠，朝众人说道：“我准备出售这颗仙人泪！”

    “我买！”

    “我买！”

    “我要，我要！”

    白若棠朝司空璟示意了一下，司空璟立即上前，拦着众人。

    “这颗仙人泪在小世界也相当稀有，而且又是从小世界带来的东西，更是珍贵，这么多人想要，只能通过拍卖的方式来售卖了！”

    “什么是拍卖？”

    “怎么拍卖啊！”

    司空璟留下给众人解释。

    白若棠拿着手中珍珠，悠哉地走出人群。

    “汪！”黑虎突然叫了一声。

    白若棠低头一看，发现黑虎的脖子里挂着一串珍珠项链！

    她连忙摘了下来，藏在衣服里。

    黑虎不解。

    老大不是平常最喜欢给它戴这些吗？怎么今天这么怪。

    “以后不许戴了！知道吗？”

    “汪汪！”黑虎立即叫了两声回应。

    远处，一道墨色的身影站在窗前看着白若棠的方向。

    他的唇角带着一丝微笑。

    白若棠突然抬头朝那个方向望去，没有见到任何身影。

    她好像感觉到了夜溟的气息。

    “汪汪汪！”黑虎也感觉到了。

    “算了，不管他。”白若棠继续往回走。

    回到住处，白若棠打开箱子，里面最起码有上百颗同样大小的珍珠，她将手上的这一颗扔了进去。

    走到一旁拿出几份地图，将这几份地图合在一起。

    拼出了一幅壮丽的山河图。

    原来，这个世界，是这个样子的。

    她还是第一次，见到这个世界的全貌。

    神界在天上，有无数缥缈的仙岛组成。

    神尊大多生活在自己的虚境内。

    普通人，以及各大家族都生活在地上。

    只有少数拥有自己的虚境。

