    会议结束，刘协留下了马超、庞德。

    他首先问了马超一个问题。“令尊能守几日？”

    马超心情很纠结，犹豫了半天也没说话。

    在他看来，面对几万饿急了眼的鲜卑人进攻，马腾根本支撑不了多久。就算能守住城，损失也必然惨重。

    作为马腾之子，这些人马是他们父子的立身之本，他当然不愿意承受太大的损失。

    可是作为他个人，又很难拒绝破阵立功的诱惑。

    见马超不说话，刘协转向了庞德。

    庞德微微欠身。“臣以为两三日不成问题。相比之下，倒是陛下要小心扶罗韩孤注一掷。”

    “为何？”刘协嘴角露出一丝浅笑。

    “朔方城虽残破，却足以抵挡鲜卑人的战马。为了攻城，鲜卑人只能下马步战，本非我军对手。陛下在侧，鲜卑人亦难全力以赴。再加上补给有限，攻城绝非扶罗韩首选。倒不如以攻城为名，突袭陛下，成功的机率或许会大一些。”

    马超听了，一拍大腿，正好拍个伤口处，疼得呲牙咧嘴，冷汗直流。尽管如此，他还是咬着牙，挑起大拇指。

    “令明，你说得太对了，我也是这么想的。”

    刘协忍着笑。“尽管如此，还是要提醒征西将军有所准备，尽可能减少伤亡。温侯麾下的高顺善守，你们不妨去请教请教他。”

    “唯。”马超躬身领命。

    出了御帐，马超低声问庞德道：“令明，我阿翁真能守两三日？”

    “岂止两三日。”庞德笑道：“若是守得好，十日也不成问题。”

    马超松了一口气。

    庞德又道：“这正是将军立功扬名的好机会。若能守得好，将来天子或许能让他坐镇一方。少将军，高顺守成宜，曾让扶罗韩寸步难进，陛下让我们去请教他守城之道，这可是一个好机会。”

    马超眉头紧蹙。“可他是吕布的部将。”

    庞德想了想。“不如这样吧，我去请教，回来再向少将军汇报。”

    马超满意地拍拍庞德的肩膀。“令明，委屈你了。”

    ——

    对庞德的来访，高顺很意外。

    得知是天子推荐，高顺感激之余，也不好推辞，便将守成宜的心得倾囊相授。又根据庞德叙述的马腾作战习惯和朔方城防，拟定了一个作战方案。

    庞德看了他的方案，很是惊讶。

    高顺建议，马腾有足够的兵力可用，不必将所有的兵力都收缩在城内，可以让步卒在城墙外列阵，背靠城墙，将弓箭手安置在城上，为步卒提供掩护。骑兵则藏在城门内，随时准备突击、掩杀。

    这是他最后夜袭扶罗韩时所用的战术，曾让扶罗韩进退两难，损失惨重。

    庞德受益匪浅，再三拜谢，带着高顺画的草图走了。

    马超听完庞德的汇报，也觉得这个方案不错，攻守兼备。如果打得好，说不定能反杀扶罗韩。

    “令明，你带着这个方案回城吧。”

    庞德答应了。在离开之前，将马超引见给郭武。

    郭武和马超本是同僚，但他们的交流不多，反不如与庞德来得亲近。有庞德引见，两人算是正式建交。郭武答应，尽可能帮马超适应甲骑的作战方式。

    庞德连夜赶回朔方。

    ——

    阳光明媚，河水清且涟漪。

    “当年家父流放朔方，就住在西安阳，闲时经常出城散心、采风。”蔡琰一手勒住缰绳，一手指着大河对岸的山峦。“我就出生在这里。”

    “那你也算是故地重游啊。”刘协笑了两声。“令尊被先帝流放，恨先帝否？”

    蔡琰转头看着刘协，迟疑了片刻。“开始应该是有一点的。”

    “只是开始么？”

    “臣也说不准。实际上，家父很少提及先帝。”

    “那就是懒得提了。”刘协恍然，笑了两声。“走吧，朕陪你走一走，算是父债子偿。大战之后，将令尊的故居修缮一下，再立个碑，以为纪念。”

    “陛下金口玉言，可不能轻许啊。”蔡琰掩唇而笑。

    “放心，绝不食言。”刘协轻踢马腹，扬扬马鞭。“说不定，朕还要在那里住几天。”

    蔡琰跟了上来，诧异地问道：“陛下不立刻回美稷？”

    “不一定。”刘协摇摇头。“朔方乃是并凉交接之处，又是汉胡必争之地。想经营好并州，就必须先经营好朔方。朕打算多在这里住一段时间，了解风土人情，静思长治久安之道。”

    蔡琰恍然，没有再说什么，陪着刘协沿河而行。

    作为刘协的亲近，她清楚刘协的心思绝不仅仅是击败扶罗韩，而是要稳定西北。

    但西北太穷了，人口太少了，稳定谈何容易。

    “问你一件事。”刘协突然说道。

    “听说令尊曾与五原太守王智发生冲突？”

    “是的。”

    “王智既是王甫之弟，完全可以选中原大郡为官，为何会来五原这样的偏僻之地？”

    蔡琰黛眉微蹙，没有立刻回答刘协。

    这个问题不太好回答。

    汉末边疆残破，大部分人都不愿意任职边郡，就算授官，却不肯到任，找各种理由滞留内地，等着调任他郡。

    但王智却是一个异类，他不仅亲自到任，还一心想留下一个好名声。

    他与蔡邕发生冲突，就是因为蔡邕遇赦返京，途经五原郡治时，他宴请蔡邕，并起身属舞，却被蔡邕拒绝，这才恼羞成怒。

    一旁百无聊赖的吕小环突然说道：“我听阿翁说，王智在五原时最喜欢做生意。”

    “做什么生意？”

    “丝绸织锦。”吕小环眉飞色舞。“我阿母最喜欢的一件衣服就是从王甫手中买来的襄邑织锦，总是藏在箱子里面，逢年过节才拿出来穿一下。上次去兖州，她还特地又买了几件。”

    蔡琰若有所思。“陈留襄邑的织锦倒是天下闻名，原本是御用为主。王智倚王甫之势，盗卖襄邑织锦，获利必然不菲。”

    刘协没接蔡琰的话题，却想到了生财之道。

    不管战乱还是太平，中原生产的丝绸一向是奢侈品的代名词。不仅得到中原人的追捧，草原上的游牧民族同样趋之若骛，甚至远销到地中海畔的罗马、埃及。

    这可是真正的国际贸易，利润丰厚。

    或许这能解决一部分军饷缺口。

