    王冠熙笑眯眯的说：“米路斯·梅西先生，之前我跟你谈收购的时候，还是溢价40%，当时你不愿意，现在我已经控制五三银行50%的股权，已经不需要额外的股票了”

    之前王冠熙跟米路斯·梅西谈收购的时候，这厮不愿意，还自信满满，现在居然来求着自己，呵呵，王冠熙可不会花钱继续收购五三银行的股票了。

    米路斯·梅西语气很弱的说：“王先生，大家或许可以坐下来好好谈谈！”

    王冠熙问道：“怎么谈？”

    米路斯·梅西：“溢价20%，你觉得如何？”

    王冠熙：“米路斯·梅西先生，我现在对收购多余的五三银行股票没兴趣了，你还是找其他金融机构买吧！比如费尔德集团！”

    如今王冠熙的1号基金控制五三银行50%的股权，而费尔德集团也持有10%的股权，对方也还没有平仓，似乎打算长期持有。

    米路斯·梅西脸色阴沉：“那市场价格！”

    王冠熙还是婉约拒绝说：“真不是价格的问题，其实，我已经没钱了，有心无力啊，”

    “···”米路斯·梅西内心无语！

    TM的，你之前不是还说赚了75亿美元吗？

    沃日！

    TM的，刚才王冠熙专门在他面前，跟他装逼！

    接着他说：“王先生，我之前跟费尔德打过电话，对方拒绝了”

    王冠熙：“米路斯·梅西先生，现在我也无能为力了，对了，你们的家族企业梅西百货公司的股权，我倒是很有兴趣，你们梅西家族缺钱的话，我可以买下你们梅西家族在梅西百货公司的股权”

    “现在经济危机那么严重，你们梅西百货公司也在亏钱，就是一个无底洞，还欠五三银行，花旗银行，摩根银行的贷款，股价也是跌个不停，我建议你们还是出售梅西百货公司股权吧，价格好商量！”

    梅西家族的核心企业是梅西百货公司，这是未来的世界500强，排名400多位。

    王冠熙对此也是非常有兴趣的，如果能忽悠梅西家族将梅西百货公司的控制权卖掉的话，那就爽歪歪的。

    米路斯·梅西直接拒绝道：“不可能的，这是我们梅西家族的家族企业，不会卖！”

    王冠熙笑道：“那好吧，以后你们家族想清楚的话，可以随时来找我”

    结束电话后，王冠熙靠在老板椅上，恣意的喝了一口茶，喃喃道：“这次搞定了俄亥俄州第一大银行了，真是好！”

    这五三银行于1974年10月7日注册成立，是一家多元化的金融服务公司。

    总部位于俄亥俄州辛辛那提市。

    它经营15家子公司，1316个全方位服务的银行中心，包括在选定的杂货商店内每周营业七天的104个银行商业中心点，以及分布在整个美国中西部和东南部地区的12个州的2425个自动取款机等。

    五三银行经营四大业务：商业银行、零售银行、投资顾问和交易处理解决方案，目标客户对象是规模在财富500强以下的中型公司。

    骆宝雯给王冠熙倒茶，恭喜说：“BOSS，恭喜你占据了俄亥俄州银行业的大部分市场份额！”

    如今俄亥俄州的第一大银行，第二大银行都成为了王冠熙旗下的银行，未来俄亥俄州整个银行业都将成为被主导。

    王冠熙笑道：“还好吧，未来俄亥俄州将是我在美国的大本营，我要在回香港之前尽量的收购俄亥俄州的实体行业资产”

    这次他来美国就是为了布局财团的，这个俄亥俄州可是美国大选的重大关键州。

    面积为10.67万平方千米，人口1100万，城市人口占73%，是美国的十大州，有着‘总统故乡’之称。

    “骆秘书，我未来的财团就从俄亥俄州起飞，慢慢的主导俄亥俄州的经济。

    影响经济，影响州政治，接着全美的经济，政治。

    “未来我的财团将是美国前十大财团！”

    他会在美国缔造大财团，通过影响美国的经济金融，政治，从而去影响全球的经济，政治！

    他的影响力，他的势力将遍及北美，南美，欧洲，中东，非洲··大洋洲！

    真正的成为世界上的幕后超级大佬。

    这路还非常长，非常遥远，充满了困难，危险，但是王冠熙相信自己肯定可以完成的。

    他追求的是财富跟权力极致结合，影响全球芸芸众生的命运，成为全球经济的顶层主导者之一，设计者之一。

    按住大卫·洛克菲勒年轻时候的说法，玩政治没什么意思，最多也就是混一个美国总统，但那也太LOW了。

    然后大卫·洛克菲勒从政界返回了家族奋斗、

    缔造了三边关系委员会，真正的世界超级大佬，走到哪里都是世界元首级礼遇。

    一旁的骆宝雯感受着王冠熙这般宏伟的野心，顿时不禁眼神都痴了，心脏不停的加速跳动，爱慕之情止不住的产生。

    王冠熙笑眯眯的问：“骆秘书，想男人了？”

    “想的话，今晚来我房间”

    骆宝雯脸色瞬间变得很尴尬，渐渐的变红，开口说：“我现在妇科病越来越严重了，不方便的，”

    接着骆宝雯拿出了一份文件，说道：“BOSS，这是五三银行的资产负债表”

    “嗯，我好好看看”说着王冠熙打开了五三银行的资产负债表。

    目前五三银行的总资产是1197亿美元。

    放出去的贷款840亿美元。

    持有债券130亿美元。

    商誉26亿美元。

    固定资产24亿美元

    无形资产1.68亿美元

    ···

    而总负债是1076亿美元。

    客户存款786亿美元。

    短期借款99亿美元

    长期借款135亿美元。

    其他负债56亿美元。

    这负债是非常的高，而且2008年，五三银行全年亏损了21.8亿美元。

    今年的损失还在加剧。

    股价跌成了狗屎了。

    2007年的时候，五三银行的股价还是43美元每股，如今跌至了2美元每股以下。

    那市值损失了95.3%。

    王冠熙：“这五三银行损失真惨，目前负债那么多，特别是短期借款跟长期借款，简直是高得离谱”

    短期借款99亿美元，长期借款135亿美元，加起来高的吓人，虽然是俄亥俄州的第一大银行，总资产也是俄亥俄州最大的，但是净资产不高，市值跟亨廷顿银行差不多，甚至还不及。

    顿了顿，他又说：“亨廷顿银行的债务也是差不多。”、

    虽然五三银行负债累累，不良贷款一大堆，但是亨廷顿银行也好不到哪里去。

    目前两家银行都是处于严重的危机状态中，股价跌个不停。

    “五三银行，亨廷顿银行，现在形势都不容乐观啊”

    说到这里，王冠熙轻轻放下茶杯。

    一旁的罗宝雯问道：“BOSS，将要亨廷顿银行跟五三银行合并吗？”

    “这样的话，可以增加现金流，增加银行的核心资本，缩减人员，减少很多开支。”

    五三银行，亨廷顿银行作为俄亥俄州最大的两家本土银行，合并在一起的话，可以减少很多开支，增加现金流，核心资本，防止被挤兑。

    而亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺在一旁也很激动，如果五三银行和亨廷顿银行合并的话，那么就是中东部几个州最大的银行了。

    “BOSS，这次两家银行合并的话，将是附近四州里最大的银行！”

    王冠熙点了点头：“那就合并吧”

    于是俄亥俄州的第一大银行五三银行和第二大银行亨廷顿银行宣和合并，为了渡过金融危机，削减各项开支，并将要裁员。

    但是很快州长的电话就打来了，希望两家银行停止合并，不要进行裁员。

    因为两家银行都是俄亥俄州的本土大银行，在俄亥俄州雇佣了大量的人员。

    州长不希望裁员，以免失业率提高。

    同时也遭到了克利夫兰财团的运作，他们的议员们声陈要对合并后的五三银行和亨廷顿银行进行反垄断调查。

    克利夫兰财团是美国十大财团之一，以所在地克利夫兰得名。

    克利夫兰市是俄亥俄州最大的城市，虽然它不是州首府，但是人口超过250万，是哥伦布市的3倍。

    这个克利夫兰市，位于俄亥俄州，宾夕法尼亚州，密歇根州，这三个州的交汇区域，哪里是一个工业区。

    斯蒂芬·斯坦诺开口说：“BOSS，虽然合并遇到不少困难，但是没问题的，即便是被反垄断调查，也是可以打官司的”

    想了想他又说：“其实没必要在乎他们说的反垄断调查，也就是吓唬人而已，官司是非常漫长的，而且这调查都没开始，两家银行早早合并在一起了，何况反垄断调查也应该找上摩根银行，花旗银行，美国银行公司，富国银行啊”

    “这克利夫兰财团的人估计是在提醒你”

    王冠熙呵呵一笑：“你觉得他们是什么意思？”

    斯蒂芬·斯坦诺：“本来，亨廷顿银行，五三银行就是俄亥俄州的大银行，是跟克利夫兰财团旗下的企业都有很多合作的，克利夫兰财团的短板是银行金融业，他们旗下的五家金融公司都做得很一般。”

    “他们曾经也是亨廷顿银行，五三银行的股东，但是银行的股价狂跌，他们将股票都清仓了。”

    “现在亨廷顿银行，五三银行忽然换了主人，换了老板，他们担心你影响他们行业的利益，不想俄亥俄州出现更大的银行吧”

    “放心，BOSS，合并了，他们也没法阻止的，就是用反垄断名义吓唬人而已，打官司，也不担心输的”

    王冠熙点了点头：“那好，合并，给我大裁员，快速的让银行走出金融危机先！”

    这时候詹妮弗·亨廷顿也来了，她说道：“BOSS，州长要跟你通话”

    艾博德，艾丽夫妇也说：“还有几位州议员，也发来邮件，希望不要裁员”

    王冠熙于是跟俄亥俄州的州长通了电话后，决定暂时不合并。

    于是他吩咐道：“暂时不合并，让两家银行独立发展，相互竞争！”

    接着王冠熙组建了王冠银行控股基金，分别持有亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行的股权。都是50%！

    三家都是上市的银行。

    现在王冠熙在美国已经控制了三家上市银行了。

    而王冠银行控股基金则是属于王冠慈善基金会旗下，是王冠慈善基金会完全控股的基金。

    王冠熙对着骆宝雯，艾丽，艾博德，斯蒂芬·斯坦诺四人说道：“我打算找一位职业的经理人，担任五三银行的CEO和董事长！”

    “你们有什么人推荐吗？”

    艾丽，艾博德两人想了想说：“BOSS，原来华盛顿互惠银行的CEO艾伦·菲什曼怎么样？”

    华盛顿互惠银行已经破产了，而作为CEO，艾伦·菲什曼自然是失业了。

    想了想，艾丽继续说：“BOSS，艾伦·菲什曼是我的表哥，是一位非常有能力的人才，当时华盛顿互惠银行的董事会提拔他成为新的CEO，让他拯救华盛顿互惠银行，不过华盛顿互惠银行还是没救活回来”

    王冠熙开口道：“说说他的家庭”

    于是艾丽简单说了一下。

    这时候艾博德想到了什么，接着他说：“BOSS，艾伦·菲什曼还有一个弟弟瑞克·菲什曼，他是五三银行总部所在地的一位大律师，曾经是州议员，几年前连任失败，继续做回律师，现在他打算重新竞选州议员”

    五三银行的总部所在地在辛辛那提市，人口将近30万。

    如果可以的话，还是扶持一些议员吧。

    王冠熙一听，当即开口道：‘将艾伦·菲什曼和瑞克·菲什曼都叫来哥伦布市吧，我跟他们好好谈谈！”

    “是，BOSS”艾丽，艾博德两人连忙去办。

    翌日，2月16号，周一。

    艾伦·菲什曼，瑞克·菲什曼两人就辛辛那提市赶到了王冠庄园，这里正在大建设，建设公司是美国最大的建筑商，霍顿房屋建筑公司。

    “这里，是要弄一个超级庄园吗？”

    “看起来就像一个基地”

    两人内心震撼不已！

    他们自然知道这里是俄亥俄州最大的牧场，根据标识得知，这里叫王冠庄园。

    对于这位神秘的富豪，两人都非常好奇，也非常激动。

    艾伦·菲什曼想成为五三银行的CEO，而瑞克·菲什曼想竞选州议员。

    带着期待，两人来到了庄园里的别墅，见到了主人后，两人内心震惊不已，没想到这般年轻。

    “王先生，你好”

    “王先生，很荣幸见到你，我是瑞克·菲什曼！”

    “你们好，欢迎来到我的庄园”王冠熙招呼他们喝茶。

    接着大家聊天。

    艾伦·菲什曼曾经是出色的银行高管，在华盛顿银行工作出色，从一个银行柜员一步步做多了华盛顿互惠银行的首席执行官，但是这个首席执行官仅仅是做了不到5个月，华盛顿互惠银行就不可避免的破产了。

    瑞克·菲什曼曾经是律师，然后做过州议员，但是连任失败，干回老本行，这次金融危机，他看到机会打算卷土重来，但他需要政治献金，需要支持。

    王冠熙问道：“艾伦·菲什曼先生，说说你对华盛顿互惠银行的印象，为什么华盛顿互惠银行破产了，我希望你详细的说一番，”

    艾伦·菲什曼当即阐述了华盛顿互惠银行破产的原因。

    外部原因有三。

    第一，创新业务监管滞后。在证券化产品风险充分暴露前就进行大规模推广存在一定问题，全球化和金融混业也加大了监管的难度。

    第二， 90年代以来低利率和竞争加剧的市场环境，银行为了追求高收益而忽视风险。

    第三，信用体系恶性循环导致危机加深。

    自身缺陷也有三。

    第一，次级贷款占比高，潜在损失大。2300亿美元与房产相关的贷款中，169亿美元为抵押贷款。第二季度华盛顿互惠亏损达到33.3亿美元，到2011年因为次级房贷及其它家庭贷款损失，累計可高达190亿美元。

    第二，业务风险过于集中，信贷风险与房价相关度太高。

    第三，资本不够充足。

    王冠熙听完后点了点头：“你觉得有那些可以借鉴的？”

    于是艾伦·菲什曼回答道：“王先生，我觉得有四个可以借鉴的”

    第一，严格风险管理，强化对市场趋势把握。

    第二，防范与其它金融机构的业务往来中风险。

    第三，贷款投放分散有利于化解产业结构波动带来的损失。

    第四，及时补充资本，保持畅通的融资渠道。

    王冠熙很满意，接着大家继续聊天。

    大概聊了数小时，王冠熙便将两人拉入了自己的体系。

    艾伦·菲什曼成为五三银行的CEO兼任董事长。

    瑞克·菲什曼则是成为法务顾问，未来支持其竞选州议员。

    翌日，2月17号，周二，王冠熙宣布了任命。

    五三银行的高层不变。

    原来的董事长，首席执行官米路斯·梅西离职，代替米路斯·梅西的人是原来华盛顿互惠银行的CEO艾伦·菲什曼。

    而大律师瑞克·菲什曼则是担任五三银行的非执行董事，跟艾博德一样还兼任王冠慈善基金会，王冠信托基金会的高级法务顾问。

    这一消息震惊五州！

    俄亥俄州，密歇根州，印第安纳州，宾夕法尼亚州，肯塔基州，西弗吉尼亚州。

    “这不是华盛顿互惠银行的CEO吗？居然成为了五三银行的新CEO！”

    “五三银行居然换帅了！”

    “艾伦·菲什曼可是华盛顿互惠银行的CEO，华盛顿互惠银行就是破产在他就职期内，现在怎么成为了五三银行的CEO，还兼任董事长了？”

    “这艾伦·菲什曼还是很有能力的，其实华盛顿互惠银行破产也不是他的无能，而是上任CEO凯瑞·基林格无能”

    “是啊，华盛顿互惠银行的上任CEO凯瑞·基林格执掌了17年之久，华盛顿互惠银行破产的主要原因也就是他的失误战略！”

    “之前华盛顿互惠银行还被黑衫投资银行做空过！然后破产了，黑衫投资银行赚了大笔钱！”

    “这五三银行，亨廷顿银行的老板就是黑衫投资银行的老板啊！”

    “东方大鳄来了！”

    “俄亥俄州的银行业已经被东方大鳄给控制了”

    “本来这两家银行是打算合并的，不过忽然停止了合并”

    “传闻是打算大裁员，州长担心影响到自己的关键选区的就业率，亲自打电话去让哪位神秘老板不要合并裁员”

    “亨廷顿银行，五三银行都是俄亥俄州的银行业的巨头，现在全部被控制在一家神秘基金手里”

    “传闻王冠庄园的主人也是亨廷顿银行，五三银行的大老板，梅西家族已经卖掉了所有五三银行的股份”

    “王冠庄园可是俄亥俄州最大的牧场，农业，银行业都占据主导地位了吗？”

    ··

    印第安纳州，西蒙房地产集团总裁：“米路斯·梅西被滚蛋了，这不会马上来催债吧？”

    宾夕法尼亚州，美国太阳石油公司总裁：“现在五三银行，亨廷顿银行都是一个老板了？我的天！”

    肯塔基州，亚什兰公司总裁：“没想到！”

    西弗吉尼亚州，艾弗矿业公司总裁：“五三银行，亨廷顿银行都同属一家王冠银行基金，这次延迟还款可能困难了，我得去俄亥俄州一趟！”

    而密歇根州，福特家族基金会，比尔·福特也是吃惊不已，现在福特家族基金会还持有着道琼斯指数的多头单子，浮亏累累！

    还欠着五三银行的贷款！

    “王冠熙居然那些五三银行了！”

    “唉！”

    现在比尔·福特内心慌了。

    俄亥俄州辛辛那提市，梅西百货公司总部大楼。

    米路斯·梅西看着新闻报道。

    “呵呵，艾伦·菲什曼不过就是一条丧家犬而已，在银行业都被拉黑了，没有人愿意雇佣一个就职期间让银行破产的CEO！”

    “这瑞克·菲什曼也不过是连任失败的议员，现在做回律师，已经无人问津了！”

    摇了摇头，他继续关注着道琼斯指数。

    自从梅西家族基金会出售了五三银行的股票给王冠熙后，他跟自己的两个哥哥大吵了一架，最终他选择回到梅西百货公司。

    现在大家正在分家产，也是闹得不可开交。

    这时候花旗银行的信贷经理打电话，让米路斯·梅西还债。

    米路斯·梅西顿时压力山大。

    因为之前跟王冠熙过不去，米路斯·梅西打算将梅西百货公司在亨廷顿银行，五三银行的存款抽出来，转到克利夫兰地区的银行。

    接着五三银行，亨廷顿银行的信贷副经理都打电话来，说是让梅西百货公司将银行贷款给还了。

    整个梅西家族，在经济危机里遭到了巨大的冲击。

    顿时米路斯·梅西再次跟两个哥哥争吵了起来。

