    紫阳皇城上。

    “诸位，紫云骑兵惨败，恐怕需要时间休整才能再上战场，接下来玄天皇朝这支大军，就依靠诸位帮忙了。”

    紫阳皇主的脸色冷峻无比：“我需要你们帮我们击退玄天皇朝，你们也想要借助这一战削弱玄天皇朝，这一战，我想诸位应该不想就这样目睹我们紫阳皇朝被覆灭吧！”

    紫云铁骑惨败，紫阳皇主知道，接下来只能依仗这些势力的人了。

    “诸位，正如紫阳皇主所说，我们也该动一动了，接下来就让我们来杀一杀玄天皇朝的锐气。”

    “既然如此，那我们就动手吧。不过，紫阳皇主，记住你说的，一旦玄天大军那尊天人境巅峰出手，你负责拦截他，否则我们第一时间就撤军离去。”

    一尊尊天人境强者看着紫阳皇主开口。

    “放心，朕知道轻重。”

    紫阳皇主冷声道。

    虽然他知道这些人都是豺狼虎豹，知道他们每个人都心怀鬼胎，各有目的。

    但当下紫阳皇朝还需要依仗这些人的力量，当下最重要的事乃是击退玄天皇朝，他自然不敢在这件事上算计他们。

    八大势力的天人境强者纷纷离去，率领着他们带来的十万大军自紫阳皇城飞驰而出。

    接下来他们将会在战场上与玄天大军一较高下，浴血沙场！

    望着整顿大军，飞驰而动，准备上战场厮杀的各方势力大军，看着不远处惊慌失措，惊魂未定的紫云铁骑，想到他们与蒙家军的较量一败涂地，紫阳皇主显然是极度的不满。

    “告诉杨杰，立刻准备新的大战准备，若是下一轮的厮杀再出现这种大败的情景，让他提头来见！”

    冷冰冰，不带丝毫感情的声音在紫阳皇主口中响起。

    “是，陛下！”

    负责传令的禁卫军听到陛下这一命令，亦是身体一僵，连忙双手并拢，恭敬地行礼，随后带着口谕离开。

    随着紫阳皇主这一番话，皇城城墙上的气温也仿佛降低了不少。

    所有人都知道，这位代表着最高权势的皇发怒了。

    得到陛下口谕的杨杰，此刻更是一脸沉重，他知道自己下一场大战必须指挥到最好，否则等待他的，将是死亡。

    伴君如伴虎，杨杰很清楚紫阳皇主的恐怖。

    此刻，原本在众人猜测中，蒙家军杀退紫云铁骑后，会第一时间将挡住他们前进的地刺陷阱破坏掉，清剿出一条进攻的道路。

    但是让众人没想到的是，蒙家军没有选择进攻，而是在第一时间后退，后退到一里之外，迅速地化作一个个井然有序的方阵。

    每个方阵的蒙家军，身上都有着骇人的杀气在涌动。

    他们放弃了第一时间进攻，似乎在等待着什么！

    看着战场上，仿佛在等待着什么的蒙家军，白起等人很是平静地看着，他们似乎也在等待着什么。

    “众军听令，保持阵型，一会给我杀光他们！”

    蹄哒哒。

    战马狂奔，紫阳皇城内响起一个高亢的声音。

    下一秒，紫阳皇城的城门打开，前方的地刺铁板也被拉开。

    一道魁伟健硕的身影，手持长枪，率领着大军自紫阳皇城内冲锋而出。

    而随着这一道声音响起，一道又一道弥漫着强大能量威压的身影现身，他们的身上有着强大的气息在升腾。

    数队散发着锐气的骑兵紧跟着这些强者冲锋而出。

    这些冲锋而出的大军，在冲出紫阳皇城后，大部分朝着蒙家军冲杀而来，剩下的则是浩浩荡荡地朝着赵云所在杀去。

    “来了！”

    蒙毅眼眸微眯，眼眸泛起几分凝重。

    显然突然现身这么多天人境强者，让蒙毅亦是感到了莫大的压力。

    他知道，接下来的一场大战，极有可能会关系到这场战争的最后结果。

    同时也是玄天远征军能否拿下紫阳皇朝的关键。

    “布阵！组成血矛阵！”

    蒙毅冲着蒙家军低吼，在见到那十余道天人境冲杀而出，他也感到了莫大的压力。

    显然他也没想到对方会这么快动用天人境强者，而且还是十六尊天人境强者。

    “轰隆！”

    战场上响起阵阵轰鸣，蒙家军快速变阵。一道弥漫着滔天凶煞的血色光环在他们身上浮现，一股恐怖的能量升腾，将他们笼罩，朝着四周扩散而出。

    面对如此多的天人境强者，哪怕是蒙毅也不得不慎重应对。

    一道道阵纹浮现，朝着四周弥漫，蒙家军在这一刻宛如一个整体，所有人的气息凝聚在一起。

    “战！”

    一阵阵震耳欲聋呐喊声响起，蒙家军的气势变得更为强大。

    自紫阳皇城中率领大军冲锋而出的那些天人境强者，在看到蒙家军的变阵纷纷皱起了眉头。

    这支军队的强大，众人刚才在城墙上已经见识过他们的厉害。

    但在他们亲自下场一战时，才发现这支蒙家军比他们想象中还要强大几分！

    “玄天皇朝的精锐大军？我来会你！”

    一尊天人境冷笑，他骑着战马，率领着大军狂奔而来、

    与此同时，有着五股十万人各自为营的战队，浩浩荡荡地冲着他冲杀而来。

    伴随着这五十万大军而来的，还有十尊天人境强者，这样的阵型无比的强势。

    哪怕是蒙毅，此刻的神情也变得无比沉重。

    他对自己的实力很自信，对蒙家军也很自信，他相信蒙家军击溃那五十万大军不成问题，但他想要对付那十尊天人境，只怕很难。

    玄天大军所在，白起眉头紧皱地望着前方。

    他能够看出前方的战局发生惊天动地的变化，能够感受到朝着蒙家军，先锋营杀去的那两股力量有多恐怖！

    那一幕，如同最终的决战，也没有太大的区别。

    白起正在犹豫如此应对之时，耳边响起一道声音，让他嘴角微微上扬。

    “看来本帅可以提前杀个痛快了！”

    白起冷哼一声，一道道战令下达下去。

    玄天大军也是出现一阵调动。

    做好一切的安排后，白起飞掠而起、

    他的身影踏空而动，朝着蒙家军所在掠去、

    “蒙将军，本帅来助你！”

    伴随白起一起前来的，还有一千名宗师境的剑卫紧随其后，他们跟随着白起主帅来阻挡那来势汹汹的十大天人境强者。

    “哈哈，有主帅相助，这一战我有十足的把握。”

    蒙毅爽朗大笑。

    与此同时，独孤求败与达摩两人则是破空而出，率领着五万幽冥骑兵，以及二十万的远征军朝着赵云所在掠去。

    玄天大军兵分两路去对付紫阳皇城杀出的这些敌人。

    “没想到这个玄天大军的主帅也出手了。看来想要剿灭他们这支蒙家军并不是一件容易的事。”

    “呵呵，我们十大天人联手，就算是对面有两个天人境后期的强者又如何？今天他们一样得死！”

    “至于那蒙家军，区区二十来万大军，以我们的联军，足以将其剿灭。”

    出自各大势力的天人境冷笑交流。

    即便蒙毅与白起两人的修为要比他们更强，但他们并没有丝毫畏惧。

    虽说眼前两人都是天人境后期，但那又如何？他们这里有着十尊天人境强者，其中不乏是天人境中期的存在，联手围杀两个天人境后期，只怕没有太大的难度。

    牵动人心的一场战争，在双方大军冲杀逼近之时，彻底爆发。

