    在青峰一脉征战北疆的同时，也有一群强敌杀入无极宗。

    红袖宗主带领无极宗强者，奋力抵抗，奈何对方太强，不仅仅有大圣境强者，还有大圣兵。

    好几次差一点被攻破，好在红袖和诸葛无双抬出棺椁，释放出其中的力量，这才挡住强敌。

    九死一生熬了下来。

    所有人都负了伤。

    寂灭之都数百里皆化作废墟，满目狼藉，还有许多尸骨，浓郁的血腥味肆意弥漫。

    死了很多人。

    有强敌的，有自己人。

    但大战至今，隐匿在暗中的敌人，似乎收到了什么风声，所有强者如潮水般退去。

    无极宗一行人愕然。

    “这就走了？”红袖觉得很不可思议。

    “宗主，走了就走了，这是好事。”何一天郁闷，怎么听着红袖的语气，还不想别人走呢？

    一旁的无极宗强者也是一脸黑线。

    红袖叹道：“太可惜了，本宗主还有底牌不曾动用。”

    众人：“？？？”

    还有底牌？

    无极宗前前后后好几次差点被破，对方手握大圣兵杀来。

    那种杀戮，铺天盖地，令人头皮发麻。

    他们都以为自己死定了，整个宗门上下都是如此，不曾想，他们伟大的宗主还保留有底牌。

    “看我干嘛？”红袖斜睨：“作为宗主，保留有一点底牌不行吗？”

    “……”

    “再说了，你们没有注意到而已，杀入无极宗的其实都是一些渣渣而已，本宗主一直在等暗中的那个家伙，可惜，他太过谨慎。”红袖满脸遗憾：“他若敢出来，本宗主一定送他上天。”

    诸葛无双附和：“赞同。”

    疯了，疯了！

    无极宗差点被破，他们九死一生遭劫，可宗主还有底牌。

    你可真会稳。

    宗门上下长老，执事，年轻天才等等，莫不黑着脸。

    不过，此战总算是结束了。

    红袖大手一挥：“清点战场，另外……诸葛无双，你派几个人去打探一下北疆妖族的战况。”

    诸葛无双点点头，转身离去。

    这时，问青山忍不住开口：“还用得着去查探嘛？”

    唰唰唰！

    所有人望向他。

    问青山连忙闭嘴。

    直面妖帝，以及整个北疆妖族，虽然……他们并不好看陈平平等人，但这毕竟是无极宗与北疆妖族的战役。

    他们可以不好看，但不能扯后腿，更加不能说这种不阴不阳的话。

    红袖并未责怪他，叹道：“一些事情，总要有人去做。”话毕，她大步走了出去。

    是的。

    一些事情，总要有人去做。

    何一天大步走来，拍了拍他的肩膀，说道：“年轻人，好好努力修行，本殿主看好你。”

    问青山：“……”

    “虚空之体，太古神体之一，修行到极尽，能演绎虚空大道，身化虚空等等，你未来的成就不会太低。”蓝清水开口。

    “你想说什么？”问青山无语。

    “你应该往前看。”

    “？？？”

    “这个宗门的框架很大，足以容下你这样的神体。”蓝清水看着他。

    “喂喂喂，我只是说了一句实话而已。”问青山吐血：“你们有必要嘛？”

    蓝清水摇头：“我也不信。”

    问青山：“所以？”

    她没有解释下去，转身离开这里，留下一个莫名其妙的问青山。

    他只是说了一句实话。

    他什么都没做。

    为什么他仿佛被整个世界抛弃了？

    问青山微微张口，开始思考这个问题。

    以圣境面对大帝，以及整个北疆妖族，无极宗上下没有人相信陈平平会成功，即便他有再多再强大的底蕴。

    甚至连同御长风也跟着出战，手握准帝兵等等。

    但他们很了解陈平平这个人，他本身就是一个奇迹。

    不相信是不相信。

    奇迹又是另外一方面。

    故此在他们的心底深处，依旧有所期待。

    只不过问青山这句话太过真实了，自然不讨喜。

    而且从另外一个方面看来，倘若陈平平成功斩杀妖帝呢？

    届时，整个九天大地都会因此而轰动，战功会归根到无极宗与北疆一战。

    对于尚在发展阶段的无极宗而言，这无疑是一场巨大的机缘啊！

    黄昏下。

    无极宗弟子正在清理战场。

    这时，也不知道是谁喊了一句：“他们回来了。”

    他们？

    谁？

    所有人纷纷抬起头。

    废墟一般的大地上，正在清理战场的宗门弟子，迅速放下手中的工作，齐齐望向一个方向。

    夕阳西下，浅浅黄昏照耀下来，拉长了那一行人的身影。

    他们，青峰一脉，凯旋而归。

    陈平平，紫姬，姜妮儿，御长风，老黄牛，小黑狗，土鸡，毛球，八珍鸡……

    人数很齐，还多了一个月无夏。

    啊！

    月无夏大声感叹：“这就是本姑娘小弟的宗门吗？”

    此前，秦蒙被斩杀，整个世界漫天飞舞着陈平平的谣言，还说妖帝复苏，北疆妖族即将杀入人族区域。

    陈平平和无极宗必死无疑。

    那个时候，月无夏便知道陈平平的出身了。

    不过她并不在乎这些。

    在她看来，天底下的任何势力，都不如自己的妖帝城。

    母亲更是一位在世无敌者，谁有她强？

    没有吧？

    月无夏昂着头颅，大步前行：“咦？这里怎么也打了一场？”

    红袖带领着一群无极宗高层，齐齐朝着他们走来，相隔数百米左右，双方停下步伐。

    就连那些宗门弟子，也不约而同的朝着这个方向靠拢。

    青峰一脉回来了。

    是不是意味着，他们已经斩杀了妖帝？平定了北疆动乱？

    “死了？”大长老最先开口，下意识的询问。

    “死了！”陈平平点头。

    “我说的是妖帝。”大长老又问。

    “我也是。”陈平平淡然：“妖帝陨落，北疆动乱已平。”

    轰隆！

    此言一出，无极宗上上下下莫不震撼，心中掀起了百万丈波澜。

    连同红袖也在发呆，难以平静。

    他们居然真的成功了，那可是一尊妖帝啊！在世无敌者！

    问青山张大着口，仅此一瞬间，他知道……自己身为太古神体的骄傲，如梦幻般支离破碎。

    他在也无法去挑战陈平平了，只能仰望。

    何一天喃喃自语：“可怕，这个世界上怎么会有如此可怕的人？”

    蓝清水窒息：“他成功了。”

    “好……很好，哈哈哈哈！”红袖深吸一口气，强行冷静下来，哈哈大笑：“很好，此战为我们无极宗打下了坚固的基础，小子，你很优秀。”

    一直以来，陈平平都很优秀。

    这一点毋庸置疑。

    但内心骄傲的红袖，从未言语，给过一句夸赞。

    可这一刻，她再也无法控制自己，陈平平连妖帝都能斩杀，人世间还有谁比他更加优秀？

    他的存在，必然能引领无极宗走向辉煌。

