
此时大殿之上姬松侃侃而谈，要想解决蝗虫问题就要弄清楚蝗虫的由来和繁殖方式，这样才能应对。

“不知道大家有没有注意到，往往越严重的蝗灾和严重旱灾相伴而生的。

古书上就有“旱极而蝗”的记载。微臣查过近些年的几次大蝗灾也都与当地的严重干旱相联系。

造成这一现象的主要原因是，蝗虫是一种喜欢温暖干燥的虫子，干旱的环境对它们繁殖、生长发育和存活有许多益处。

因为蝗虫将卵产在土壤中，土壤比较坚实，含水量在较多时最适合它们产卵。

干旱使蝗虫大量繁殖，迅速生长，酿成灾害的缘由有两方面。

一方面，在干旱年份，由于河道水位下降，土壤变得比较坚实，含水量降低，且地面植被稀疏，蝗虫产卵数大为增加，多的时候可达一丈方圆土中产卵数千个卵，每个卵块中有数十粒卵，即每丈方圆就有上千粒卵。

同时，在干旱年份，河、湖水面缩小，低洼地裸露，也为蝗虫提供了更多适合产卵的场所。另一方面，干旱环境生长的植物含水量较低，蝗虫以此为食，生长的较快，而且生殖力较高。

相反，多雨和阴湿环境对蝗虫的繁衍有许多不利影响。蝗虫取食的植物含水量高会延迟蝗虫生长和降低生殖力，多雨阴湿的环境还会使蝗虫流行疾病，而且雨雪还能直接杀灭蝗虫卵。另外，青蛙之类的天敌增加，也会增加蝗虫的死亡率。”

听到姬松说出蝗虫的由来，大家这才恍然大悟。自古以来大家常常将蝗灾和神明联系在一起，很少有人去想到底是为什么会这样。

姬松的一席话，却让他们知道了只要有旱灾的地方就有可能发生蝗灾，这是相辅相成的。

但是知道归知道，但又什么办法来应对呢？

“大家知道了干旱会影响到蝗灾的发生，还有一些虫子的天敌对蝗虫也是有很大的作用。

据臣观察所知，鸡鸭在对付蝗虫方面有着极高的效率。平均每只成年鸡鸭每日可以吃掉几斤蝗虫，而这就是我们的机会！”

“鸡鸭？”众人无语，没想到竟然这么简单。

“天生万物，相生相克。毒蛇过处必有解药。先人的智慧还真是让人望之莫及！”李世民听到后感慨道。

姬松继续说道：“我们还可以发布诏书，让更多的百姓去灭杀蝗虫卵，将之消灭在萌芽状态！”

“第三，就是可以在当地修建鸟巢，用以吸引捕食鸟类前来，也能遏制蝗虫的繁衍速度。”

“但是想要彻底改变蝗虫肆虐，从跟子上解决蝗虫的危害，却要大量的时间和朝廷严格的政令。”

姬松想到后世那个国家在关中等地大量的植树造林，未必没有想要遏制蝗虫的原因。

“什么办法？”李世民激动地站了起来，能够彻底解决蝗虫的危害，这是多少王朝都没有做到的事，要是再他有生之年做成了，那..............

想到这里，他再也按耐不住，向姬松急声问道。

“一，草原上有一种优质的牧草，微臣称之为苜蓿，蝗虫是不吃的，只要是苜蓿所在之地，蝗虫都是退避三舍。

我们可以根据这一特性在河道的两边和较为干旱的地方种植它，可以有效的遏制蝗虫的繁衍。

并且，苜蓿这种草，是马匹和牛羊都喜欢吃的优质牧草，人也可以吃，到了灾荒之年，也是一种能救命的东西。”

“二，禁止大量无节制的砍伐树木，秦汉时的关中是有名的天府之国。但在汉末之后却是渐渐贫瘠，这是为什么？

除了战争之外，就是百姓和官府无节制的砍伐，使得本来还气候宜人的关中不堪重负，随变得气候多变，灾害频发。”

说道这里，姬松不由的看了眼李世民，搞得李世民莫名其妙！

众人不解，但魏征这是却说道：“当初大唐初立，曾大兴土木，将关中秦岭的大型树木砍伐一空。”

李世民那叫一个尴尬啊，原来自家人也算是罪魁祸首之一，难怪这小子看朕的眼神怪怪的。

随即恼羞成怒道：“说就说，看朕干什么？你姬家老祖宗也没少干！”

姬松一鄂，随即想到西周当年也是曾经大兴土木过，好畤县当时还是郕国所在，李世民这话没错。

“除了禁止无序砍伐，还应该在山地种植树木或者果树等，也能遏制蝗虫的滋生。”

“这点倒是可以，但要看到成效却是没有十年之功是看不到的。”李世民失望道。

但随即想到自己现在还算年轻，有的是时间，只要有效就行，总有看到成效的一日。

“第三，就是看陛下了！”

这句话搞得李世民和大家迷茫，不知道这是什么意思？

“好我的陛下啊！百姓们不敢捕杀蝗虫啊！”姬松无奈道。

李世民等人这才恍然大悟，这时候大家对蝗虫都存有敬畏之心，认为这是上天对人们的惩罚，是神明的使者，没几人敢大量捕杀蝗虫。

李世民此时面沉如水，因为他想到了要是真的发生大的蝗灾，有些人是绝对要出来搞事情的。

再加上民间对蝗虫的认知，一个不好这口锅就得扣在自己头上。

随着佛教传入中原，百姓们非常相信天道轮回，因果循环，如果发生天灾人祸就求神拜佛。比如发生了水灾旱灾，就会到龙王庙祭祀龙王爷，或者请神甚至以人祭祀。

面对蝗虫的时候，还称之为“蝗神”。蝗灾导致农民颗粒无收，百姓们就会潜意识认为是不是平时哪里惹怒了蝗神，才会有这么多的蝗虫被派来惩罚人类。

当发生蝗灾时，人们会在田间设案给“蝗神”磕头上香，祈求“蝗神”能给百姓留条活路。还有的地方还建立了“蝗神庙”来祈求原谅。

因为觉得蝗虫是蝗神的使者，心中充满敬畏，自然而然就不敢吃了。

在这样的情况下，谁敢大量捕杀蝗虫？

“所以你就让朕带头吃蝗虫？”李世民平静道。

长孙无忌大惊，上前大声呼道：“陛下不可啊！臣愿代陛下吃蝗虫，虽死不悔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68371366"  chaptername="第十六章  应对2">加入书签</a>
</div>
