    临走时，六儿说有礼物要送给晚云，又回马车里取了一盒糕点来，道：“小人还惦记得娘子过去喜爱桃花，也最爱吃这桃花糕，来时让府里的庖厨按照以前的做法给娘子做了一盒。就不知道过去这么些年了，娘子还爱吃不爱吃？娘子先尝尝，要是觉得好，下回再给娘子多做些。”

    晚云打开那食盒，里头整整齐齐地码着一整盒粉色的糕点，捏成小巧的桃花形状，正是记忆中的模样。

    当年的情景历历在目，她的鼻子微微一酸，忙道：“必定是爱吃的。我后来去了东都，一直寻不着那个味道，想着以后吃不到六儿的桃花糕还哭了好几回。”

    六儿笑嘻嘻：“那就好。”

    目送六儿的马车离开，晚云立在原处，脑海里又浮起了许多在山居时的记忆。

    裴渊起初是偷偷将她藏在屋子里的，并不让她现身，每到六儿来时，她便不得不藏起来。

    那时，六儿每隔一两日送吃食上山。晚云最盼着那个时候，因为又能吃到好吃的食物了。虽然裴渊时长去打些野味让她填肚子，可不得不说，他在烹饪一事上的天赋很一般，不调味不提，还时常让晚云冷不丁地嚼到野鸡的鸡毛。

    晚云因着早前在山里的经历被饿怕了，不计较这些，只能能填饱便是个好。但一码换一码，好吃与否还是能分出来的。跟裴渊的手艺比起来，六儿带来的餐食简直就像琼浆玉露，足够慰藉她满是鸡毛的肚子。

    后来被岳浩然撞破，藏不住了，她才终于有了机会和六儿说话。

    晚云想，裴渊那时大约也是松了一口气，至少不必再为明日打什么野味发愁。吃喝等琐事，他可堂而皇之地全都交由六儿打理，自己又能专心致志地读书练功了。

    六儿对晚云很是照拂，知道晚云爱吃，每回都问她想吃什么。

    她有些不好意思，起初只是要些零嘴，六儿却一阵正经地说：“娘子正是长高拔个的时候，小食要吃，肉也要多吃才好。”于是鸡鸭鱼肉换着来，叫她很是受宠若惊。

    不过裴渊的掌勺之路也就此中断，晚云偶尔想起，仍倍感可惜。

    虽然裴渊不擅炙煮，但勤能补拙。若从那时就开始多加练习、勤奋钻研，到了今日也必定能练就一身厨艺。她那样爱吃，若能配上一位能煎会炸的郎君，此生便无憾了。

    唉，罢了，人无完人。晚云想，郎君有钱，多请几个厨子也是一样的。

    回到屋子里，晚云迫不及待地将一块桃花糕放入嘴里，甜而不腻，味道一如当年。连着当年那股饿鬼的冲动也被勾了出来。

    王阳负手过来，看她一人吃的眼泛泪光，两腮鼓鼓的，抽了抽嘴角道：“什么糕点那样好吃，竟然流泪了？”

    说罢就要伸手过来。

    晚云赶紧收走，小嘴塞得鼓鼓：“这是我一人的，师兄不许吃。”

    *

    王阳和晚云落脚之处，是文谦置在京师的宅子，平时由袁旺的弟弟袁盛打理。

    袁盛和兄长一样，也是仁济堂的家仆。

    袁旺主外，袁盛主内。从年轻时起，袁盛就打理着文谦在东都的宅子，可以说是看着王阳、晚云师兄妹长大的，与二人甚是亲厚相熟。直到三年前，王阳来京师频繁了，常在宅中待客会友。和他往来的人非富即贵，宅中需要一个懂分寸的管事。斟酌之下，文谦便把袁盛拨到了京师。

    三年未见，袁盛和晚云并没有半点生分。六儿才离开，袁盛就过来跟晚云见礼，而后，他头一件事情就叮嘱道：“京师不比东都，娘子切莫贪玩，务必在坊门关闭前回来。若是误了时辰，坊门一关，可没人去里正那里捞娘子，届时保不齐被判成犯夜，要挨棍子的。”

    晚云愣了愣。

    王阳在一旁喝茶，微笑不语。

    慕浔不解，小声问王阳：“姑姑过去常常被里正抓起来么？”

    王阳不答反问：“你在广陵时不是问过我，为何里正总提起老盛，如此熟稔，似结义兄弟一般么？”

    慕浔了然，原来过去就是袁盛去里正那里捞晚云的。

    袁盛赶紧对慕浔道：“小郎君听听就罢了，就当成个笑话，千万别学你姑姑。”

    晚云无奈道：“什么笑话……都什么时候的事了，盛叔还拿出来说。我早就改过自新了。”

    袁盛不客气道：“据在下所知，那是因为在下到京师来了，无人去里正那里捞娘子，连掌门也不搭理。娘子这才不得不学乖。”

    慕浔听着，嘴角抽了抽，又不敢笑出来，只好抿紧嘴唇。

    晚云唯恐他教训起来没完没了，赶紧岔开话题：“说起师父，他前阵子不是来京师了么？才呆了几日，这就走了？”

    听她问起正事，袁盛稍稍敛起笑意，道：“掌门进宫给那薛娘子看了几次病，才待了五六日就走了。”

    晚云问：“师父为甚那样着急？”

    袁盛答道：“一来，他向来不喜京师，一日也不想多待；二来，他不喜应酬。掌门的名声无人不知，他这么些年不来京师，若教人知道了，难免轰动。于是他悄悄来悄悄走，等别人知道了，他都走了好几日了。倒是苦了我等这些留守的，直到今日还有人送来拜帖，应对之事都落在了我等身上。”

    这确实是文谦的行事之风，晚云了然，随即又问：“那师父可曾说，那薛娘子的病如何了？”

    “偶尔提过一两句。”袁盛道，“说是一时半会还醒不来，他留了针法和药方给宫中医官，后续之事，就等姜主事回来接着治。”

    晚云道：“师父当真心宽，师叔还有些时日才能回到，这就急着撂手了？”

    “却不是。”王阳插嘴道，“我昨日收到消息，姜师叔快回到了，约摸着过两天就能见着人。”

    “当真？”晚云惊喜道。

    王阳点点头：“他也惦记着京师分号的事，你那阿兄才回师，他就快马启程了，途径凉州也未做停留。”

