    林清雅在此时，希望还生还的，还有能力出手的，都放下心中的隔阂。

    不管之前，心中都是怎么想的，都是如何算计的。

    这些，都暂时放在一边。

    因为现在，纵然是全力以赴的出手，都不是妖帝的对手。

    此刻，若是还不能够齐心，那么之后不仅仅是众人都陨落那么简单。

    诛仙四剑的剑主，若是陨落了，诛仙四剑，必然不会在集齐了。

    至少，不可能在他们手中集齐，灭杀妖帝了。

    之前，就已经说的很清楚了，虽然不是众人都在的时候一起说的。

    可是，在各自前来这里的时候，想必都很是清楚的知道这一点。

    既然如此，现在就必须要放下心中的隔阂，绝对不能在有任何的嫌隙。

    现在这个时候，若是还不能够齐心，最终整个九界，都有可能被妖帝执掌。

    不，应该是屠杀。

    为了成为那种等级的存在，妖帝是不会心思手软的，因为他走的，就是杀伐之力，屠戮众生，以全己身。

    若是在之前，林清雅说出此话，众人肯定不以为意。

    可是现在，却不会。

    因为，换做是他们，他们也不见得，就会做到林清雅这一步。

    更重要的是，谁也不会，以上古神器为代价，就为了在这个时候，算计他们几个。

    现在林清雅如此开口，不算是处于什么原因，没有人会反对。

    “看来，你们这边的情况，很是不妙。”

    “要不然，将你的心爱的小情人，交给本姑娘照顾一段时间，你去帮忙如何。”

    “哎呀，怎么还生气了呢，好，本姑娘不跟你抢，还不行吗。”

    在这个时候，正在跟天瑜交手的锦儿，有些戏疟的开口说道。

    锦儿的这一番话，让天瑜心中很是沉重。

    也不管此时，锦儿在戏弄自己，只想着如何破局。

    现在这个时候，自己根本就不敢走开，一旦走开，林清尘必然危险。

    作为青灵界妖族的帝女，必然会杀了林清尘，这个圣族的少族长。

    现在这个时候，听到锦儿的这一番话，天瑜真的很想灭掉她。

    可是，天瑜也知道，凭着现在的实力，此刻的处境和状态，根本做不到。

    若是不照顾林清尘，或许可以做到。

    可是现在，却不行，林清尘的安全，是必须要保证的。

    此时，天瑜心中很是烦闷，不知道该如何是好。

    离开去帮忙，不可能。

    不离开，就在这里跟锦儿耗着，可是那边情况也很是危急。

    林清雅和冷冰玉重伤，还失去了一件上古神器，在这个时候，就是雪上加霜。

    天瑜在这边，很是担忧之后的出尽会如何。

    而现在，对方却没有丝毫着急的意思。

    占据上风的妖族，怎么会有丝毫的在意和着急。

    现在，对于锦儿来说，拖住她天瑜，才是最要紧的事情。

    只要天瑜不参战，那么，那边的形势，就会越来越艰难。

    “看来，天玄大陆真的很热闹啊。”

    “有意思，真的很有意思，看来坐收渔翁之利，到是有不小的机会。”

    就在此时，上古神器消逝的异象出现，正在从幽冥大陆，赶往天玄大陆的魔主，看到这一幕之后，顿时笑了。

    天玄大陆那边，各族之间杀伐的越是厉害，对于他们魔族来说，就越是有利。

    之后，顶尖的强者都死的差不多了，上古神器也都差不多消逝了。

    到时候，就是他们魔族，就更加有机会了。

    现在这个时候，就没有什么事情，比这更是让他开心的了。

    不过，现在这个时候，魔主有此想法，是不知道现在天瑜，也处于危险之中。

    若是知道，怕是没有现在那么淡定和乐观。

    若是知道，还有一个妖帝，比他还要提前超越神圣境，并且修为已经在他之上了。

    不仅如此，以后随着杀伐越多，实力增强的越快。

    恐怕现在，他比谁都要着急。

    因为，他作为超越了神圣境的存在，自然是清楚，这两者之间的差距，已经不是之前那种了。

    这种差距，想要弥补，不是那么容易的。

    依靠数量来取胜，不是不行，但要求极其严苛。

    在没有上古神器的情况之下，数十位顶尖的神圣境强者，战力最少在越七境巅峰，各种底牌层出不穷之下，才有极小的可能，做到斩杀此等境界之人。

    越七境巅峰，九界之中，到是可以找出不少来。

    可是，超越越七境的存在，纵然九界的所有强者加在一起，目前还处于神圣境巅峰境界的，那就屈指可数了。

    更不要说，还需要在其他方面的成就，也都有别人所不能企及的高度。

    也就是说，需要数位绝顶的强者，各方面几乎都没有短板的存在，才能够有与其一战的资本。

    这，本就已经很是苛刻了。

    若是各自手中，再有上古神器的存在，那么这两者之间的差距，那就更大了。

    毕竟，境界修为越高，手中上古神器所能够发挥出来的威力，也就是越强的。

    魔主不知道这些，现在还在想着，如此局面，未来对于魔族来说，最是有利。

    “本帝说过了，就凭你们，跟本帝作对，是不自量力。”

    “现在，就是你们一一赴死的时候了。”

    “那就，从你先开始吧。”

    此时，妖帝不顾上古神器炸裂，所产生的能量余波。

    依仗着，身上有元屠阿鼻双剑，强行穿过了中间区域。

    此刻，来到了剑无名他们一行人的这一侧。

    此时此刻，妖帝在说话的时候，左手元屠剑，右手阿鼻剑，双剑齐指一人。

    看到妖帝剑指之人，众人有些诧异。

    因为，竟然不是要先杀了蓝魅儿，也不是差点斩掉他爪子的剑无名，也不是坏了他好事的林清雅。

    甚至于，也不是一直叫嚣着，要夺回元屠阿鼻双剑的修罗之主。

    更不是，被蓝魅儿抱在怀中的冷冰玉，而是冰舞。

    诛仙四剑的执掌者之中，相对来说，状态保持最好的冰舞。

    “好大的胃口。”

    就在此时，一道男子的声音传来。

