
　　横贯南极山脉，

　　自从杰格森和刘峰刘小雨带着虚空刀螂返回地球位面之后，卡塞就待在了传送阵这边。

　　地球其他地方，甚至其他星球，任由杰格森他们折腾。

　　大人不在意，他也就没必要多说什么。

　　不过，这虚空刀螂一族还真是恐怖，带着一些族人在神位面不过几万年时间，居然能诞生这么多的强者；

　　虽说死了不少，但是也是极为恐怖了。

　　即便是拉塞在神位面生活无数年，也没有听说过类似的种族。

　　忽然，传送阵亮起一阵迷茫的光晕；

　　“咦？有人来地球位面？”

　　拉塞注意到传送阵光芒，来了点精神。

　　自从杰格森和刘峰刘小雨一行人，替大人看着波纹区域之后，他就清闲了很多。

　　很快，光晕消散。

　　十几个身影出现，每一个都极为强大。

　　“上位神？！”

　　拉塞眼神微微一凝，上位神来物质位面的花费可是天价，十几个？

　　这是哪个大家族么...

　　“这里就是地球位面？”

　　其中一个开口，神识直接散发，“居然有上位神？”

　　虽说他的神识无法覆盖整个星球，但是即便如此，神识中也发现了三个上位神。

　　物质位面很少会出现上位神的生命，毕竟上位神就算是在神位面也能活的很好，这也是为什么很多中位神为了尽快达到上位神甚至都会炼化神格。

　　摩丹皱了一下眉头，在他了解中，这个位面似乎诞生不过几百万年，几百万年，三个上位神？

　　坚守者也是上位神？

　　一般就算是比较强大的位面，也都是中位神坚守者，很少有上位神的坚守者。

　　难道这些上位神就有四神兽家族的成员？

　　之前他们在物质位面找到的四神兽家族的成员，最高也不过下位神而已。

　　...

　　就在拉塞看着这些家伙的时候，忽然感觉到有神之领域散发，随后脸色微变，快速施展领域，直接远离，保持一个安全的位置。

　　面对这么多上位神，即便是以他现在的实力，他也不敢托大。

　　毕竟对方到底多强，是看不出来的。

　　“反应倒是挺快。”

　　其中一个红头发上位神冷笑一声。

　　本来他还想着禁锢拉塞，毕竟位面坚守者对位面了解比较多。

　　“斯利其，你看着传送阵。”

　　见拉塞逃离，摩丹没有继续想着追杀他，直接开口说道，“从现在开始，谁也不准去神位面。”

　　他们杀戮四神兽家族的成员，最担心还是这些家伙通过传送阵逃跑。

　　“其他人跟我去搜查位面。”

　　上位神想跑，他们一行人如果想，也能击杀；

　　但是这位面毕竟还有其他上位神，万一其中就有四神兽家族的成员，对方有了准备，那就得不偿失了。天籁小说网

　　第一任务，还是寻找四神兽家族的成员。

　　只要能控制住传送阵不让其他人逃到神位面，至于位面坚守者，无所谓。

　　“是。”

　　红头发的上位神应声。

　　其他人随后跟着摩丹直接离开了。

　　斯利其则是远远看着拉塞，眼神冷漠。

　　拉塞皱了一下眉头，这群家伙，看起来是来者不善，但是现在的地球，可不是他们想象那么简单，十几个上位神，恐怕还讨不了什么好处；

　　随后，拉塞轻笑一声，直接朝着远处飞走了。

　　既然愿意在地球位面闯，那就闯好了；

　　有大人在，没人能掀起了乱子。

　　...

　　“少爷，这位面好像有些不同。”

　　很快，就有上位神开口，在他们神识中，普通人似乎也有很多“特殊”的物品。

　　“呵呵，位面无数，有特殊的也正常。”

　　另外一个上位神道，“不过这位面神级强者不少...”

　　除了之前发现的上位神之外，还有许多中位神和下位神，这种神级强者的比例，比其他物质位面高太多了。

　　摩丹点点头，“不要招惹其他上位神，直接去找四神兽家族的人，十年之内，杀光。”

　　他也不傻，他只是杀四神兽家族的人，其他强者也不会去招惹；

　　而且，他相信对方也不会随便和他们做敌人。

　　当然，如果是四神兽家族的上位神，那就另当别论了。

　　“是！”

　　其他人纷纷应声，随后各自朝着一个方向飞快离去，一路上根本不掩饰自身的气息。

　　...

　　南美洲区域。

　　“嗯？好强大的气息，这么陌生？”

　　一处山谷中，多里奇忽然睁开眼，看向天边。

　　自从刘峰成神，他的地位也水涨船高，后期更是被赐予了神格，炼化神格成神，现在已经是中位神了。

　　他都感觉到强大的气息，那只能是上位神！

　　还是一个陌生的上位神？

　　这么毫无顾忌的释放气息，难道就不怕杰格森找他麻烦？

　　...

　　南美洲这里属于魔兽的天堂，现在这里真正的王者就是杰格森，虚空刀螂一族的族长。

　　自从虚空刀螂一族从神位面开始返回，就占据了这里。

　　他们虽然是一个极度喜欢杀戮的种族，但是在地球上，不管是因为沈默，还是因为刘峰刘小雨两人，他们都比较克制。

　　除了占据南美洲区域作为地球上的活动区域之外，大部分族人都在其他行星上活动。

　　随着虚空刀螂一族从神位面返回，拉塞开启了位面监狱的通道，允许神级强者进出，所以虚空刀螂一族大部分强者都前往了这些监狱里。

　　在他们看来，只要有可以吞噬的生命，无所谓监狱或者神位面。

　　相对于地球，他们更想去位面监狱。

　　而且，此时的太阳系行星，已经被沈默和拉塞摸清楚了情况。

　　围绕太阳的行星，都是地球的位面监狱，每一个行星都算是一个牢房，加起来才算是整个位面监狱。

　　之前虚空刀螂一族就是被“关”在木星上，现在可以活动的星球数量大增，就更加不在意地球这点区域了。

　　当然，一个地球能拥有这么庞大的位面监狱，即便是沈默也感觉到神奇，越发的对地球好奇了。

　　...

　　杰格森在有神识扫过的时候就注意到了，血色的眼睛微微发亮，“陌生的上位神？”

　　随后身子直接飞起，拦在了这上位神的前进的路线上。

　　对方明显没有绕开的想法，很快就出现在杰格森面前。

　　“你是什么人。”

　　杰格森眼睛微微眯了一下，问道。

　　看着眼前这个瘦干一样的杰格森，来人感觉到对方身上有种特殊的感觉，心底微微警惕，这家伙不简单...

　　难道这是隐匿在这里的强者？

　　会不会和四神兽家族有关...

　　“你可以称呼我为恩利特斯。”

　　来人开口说道，“我来自天界，只是过来找人的。”

　　对于杰格森，恩利特斯有些警惕，所以态度比较平和，“希望能在这里检查一下。”

　　如果没有四神兽家族的人，他也懒得和其他上位神战斗。

　　“天界？找人？”

　　杰格森眉头皱了起来，难道是来找大人的。

　　沈默是天界府主，这件事人尽皆知，想要拜访大人的人太多了，但是应该没人知道大人在地球位面吧...

　　“你要找谁？”

　　杰格森表情不变。

　　如果真是找大人的，他就直接让这家伙回去了，不是随便什么人都能见大人的。

　　其实，就连他现在也不知道沈默到底在哪。

　　大人不想让人找到，就不可能有人能找到大人。

　　恩利特斯眉头皱了一下，最后还是开口道，“仇人。”

　　“仇人？”

　　杰格森挑了一下眉头，这家伙不是来找大人的，没人敢和大人结仇，就算是用这个借口都不敢。

　　不过，从天界来寻仇，难道是人类的仇人？

　　要知道，当初地球位面不少的人类神级强者，去神位面的时候都是去的天界，难免有人和天界的强者结仇。

　　这些人类神级强者，百年前也都陆陆续续开始返回神位面了。

　　当然，至于沈默为什么让他们返回地球，他并不知道，但是也不需要知道。

　　大人的话，只需要执行。

　　而且如果不是大人，他们恐怕无数年都无法返回地球，仅仅是传送阵的花费他们都积攒不够。

　　...

　　如果是找人类强者来寻仇的话，杰格森就懒得理会了。

　　虽说都是地球位面的生命，但是杰格森毕竟出自位面监狱，除了刘峰和刘小雨之外，其他地球人类他都不看在眼里。

　　死活和他也无关。

　　如果不是大人就在地球，刘峰刘小雨也不会看着人类不管，他都想带着虚空刀螂一族彻底占领地球了。

　　...

　　就在这时，两人忽然都看向西北方位置。

　　太平洋区域？

　　杰格森第一时间就确定了基本的位置。

　　那里传过来一阵特殊的战斗波动。

　　上位神在物质位面，战斗能造成的波动很大，只要不是距离太远，都能模糊的感知到一些。

　　两人相识一眼，随后各自朝着战斗区域飞去。

　　上位神的战斗，有哪个不开眼的敢在地球破坏？

　　杰格森有些担心是虚空刀螂种族的族人，毕竟他就算是族长，但是也有一群实力不弱于他的长老，他对种族的统治力并没有那么高。

　　甚至如果不是因为沈默，他根本做不成虚空刀螂一族的族长。

　　哼！

　　这群自以为是的家伙，如果真敢在地球上为非作歹，非宰了他们不可。

　　...

　　恩利特斯也有些怀疑是自己这边的人动手了，很有可能是发现了四神兽家族的成员。

　　两人都快速朝着战斗区域飞去。

　　很快，两人就来到了战斗区域；

　　太平洋中间一座小岛，这岛屿也是几百年前刚刚出现的，此时已经破碎不堪。

　　“刘小雨！”

　　“兀里奇！”

　　杰格森和恩利特斯都看到了战斗双方，几乎同时开口。

　　杰格森听见旁边的人开口，忍不住注意了这家伙一眼，他们一起的？

　　看来这次天界来了不少人啊...

　　恩利特斯也看向杰格森，暗自警惕起来...

　　轰！

　　天空中两人一击之后，兀里奇身子控制不住的暴退，脸色大变。

　　刘小雨此时整个人化作三米高的壮汉，身躯肌肉隆起和石块一般，头发似钢针，声音宛如洪钟，“你也就这点实力，如果这样，那就去死吧！”

　　说着，刘小雨右手出现一柄巨大的黝黑色铁锤，铁锤锤头甚至比他身躯还要庞大。

　　双臂挥起巨锤，朝着兀里奇砸去，空间直接出现裂缝，海水倒吸。

　　兀里奇脸色瞬间大变，根本不敢停留硬抗，转身就像朝着远处跑去。

　　但是他逃跑的速度根本躲不开刘小雨的攻击，空间节节碎裂，转眼就弥漫到了兀里奇身旁。

　　“不！！！”

　　兀里奇整个人大喊，可是随后就被震成碎片，只剩下了一颗神格。

　　看似慢，但是从两人一击后退，到兀里奇被轰杀，也只是眨眼时间而已。

　　一锤轰杀兀里奇之后，刘小雨才看向杰格森和旁边的恩利特斯。

　　杰格森心底震颤，这家伙，又变强了。

　　刘峰和刘小雨的天赋让杰格森都羡慕，尤其是刘小雨，一共才修炼几万年时间，现在最少也是六星恶魔的实力了，简直非人。

　　他甚至有时候都在怀疑，是不是大人帮助了这家伙，不然一个普通人怎么会做到这点？

　　恩利特斯也是有些不敢置信，他根本来不及出手，兀里奇就只剩下一颗神格了。

　　这...

　　这位面怎么会有这么强的上位神？

　　兀里奇并不是炼化神格的上位神，而是独立成神，自身融合了两种玄奥，拥有五星天神的实力，算是他们一行人中实力排名前三的存在，就连他都不是兀里奇的对手；

　　可是...

　　就这么一个强者，被这壮汉一锤轰杀了？！

　　六星，甚至更强？！

　　物质位面会有这样的强者？

　　恩利特斯咽了咽口水，不知道该不该跑。

　　毕竟摩丹少爷说过，尽量不去招惹本地的上位神，只寻找四神兽家族成员；

　　兀里奇出手，那十有八九是有四神兽家族成员的情况，否则他脑子抽了才会去招惹这样的强者。

　　也就是说，这样一个强者，很可能和四神兽家族有关...

　　恩利特斯额头有些冷汗。

　　四神兽家族六星天神级别的强者，不该去天祭山脉战斗吗...

　　...

　　“杰格森，你来做什么？”

　　刘小雨没在意旁边的恩利特斯，对着杰格森说道。

　　自从回到地球，杰格森让大部分虚空刀螂一族的族人去了其他星球，剩下的则是各自在地球找了地方待着。

　　刘小雨就选择了这么一个小岛，谁知道今天忽然来了一个家伙，看见青峰·沈默的时候就下杀手，他自然不会看着不管。

　　青峰·沈默是大人家族中的一员，而且让他极为在意的是这青峰·沈默，居然有着很强的青龙血脉。

　　他在幽蓝府待了不短的时间，对于青龙一族也有所了解，自然很清楚青龙血脉的气息。

　　他心底也在猜测，或许大人和四神兽家族有些关系。

　　不过大人为什么看着四神兽家族被围攻？

　　刘小雨想不明白，他也不想想明白，太费脑子，不如战斗。

　　...

　　杰格森笑笑，语气有些恭维，“我感觉到有战斗波动，所以过来看看，没想到是你，看来你实力又变强了。”

　　“小雨哥。”

　　刘小雨刚想说话，就听见一个声音，随后看向下方位置。

　　杰格森和恩利特斯也都看向下方。

　　这时候，下方岛屿，只见一个青色长发的消瘦下位神少年朝着刘小雨飞来；

　　少年脸色还有些惨白，显然刚刚的战斗震撼到他了。

　　一击，空间碎裂，海水倒吸，太恐怖了。

　　“青峰。”

　　刘小雨看着少年，点点头。

　　就在看见青峰的时候，旁边的恩利特斯眼神微微一凝，瞬间知道兀里奇为什么出手了...

　　果然，有四神兽家族的气息...

　　四神兽家族血脉已经深入到他们的骨子里，即便是只是浅薄的血脉，他们也能有所感知。

　　这四神兽家族成员有六星天神级别的强者保护，恐怕会很麻烦...

　　恩利特斯并没有出手，兀里奇都不是对手，他更加不是了，想要杀这种级别的强者，即便是他们所有人一起，恐怕也不一定能做到。

　　这位面肯定有四神兽家族的核心成员，不然不可能为什么会有这种强者？

　　看起来，这次真是找到四神兽家族核心成员的躲藏地了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十八章 四神兽家族成员气息免费阅读。https://xs.23sk.com 