    然而高不成一行人进入了沙漠之后，并没有遇到什么沙盗。

    反而一路顺利的靠近了基地，并且在基地的外面遇到了一个女人。

    这个女人不是别人，正是剧情中出现的桃子。

    “那个女人是亚洲飞鹰的同伴。”

    一个跟踪飞鹰的雇佣兵顿时认出了桃子。

    “把他抓过来。”雇佣兵首领当即下令。

    桃子看到这一幕，当即就打算逃跑，不过还没有跑两步，就被雇佣兵的人抓住了。

    “不要杀我，不要杀我啊。”桃子吓的哇哇大叫。

    高不成皱起眉头，说道：“这个女人和基地没有关系，放了他吧。”

    桃子顿时一脸感激的看着高不成。

    然而雇佣兵却说道：“她是那个亚洲飞鹰的同伴，抓住她之后，可以用来威胁亚洲飞鹰。”

    桃子听到这群人是为了杰克而来，叫苦不迭。

    高不成看向雇佣兵的首领，对方点了点头，掏出了一把手枪，指向了桃子的脑袋，“亚洲飞鹰在哪里？”

    桃子无奈，只能指了指前方。

    那是基地的方向。

    高不成看到这一幕，就知道雇佣兵首领不会听自己的话，把桃子放了。

    看样子，越是靠近基地，他们越是不听话了。

    “你，在前面带路。”雇佣兵首领用枪指着桃子。

    桃子看了高不成一眼，希望对方可以解救自己。

    高不成按耐住现在就把这群雇佣兵杀光的想法，对桃子说道：“你在前面带路，我们是不会伤害你的。”

    他现在确实可以把这群雇佣兵尽数干掉，但交手的过程中，子弹乱飞，很容易误伤到桃子。

    高不成不想误伤到桃子，只能按捺心头的杀意。

    桃子听到高不成这番话，越发无奈，最终在雇佣兵首领的逼迫下，在前方道路。

    不多时，一群人总算是来到了基地。

    隐藏着黄金的基地为了保密，建立在地下，上面还有一个残破的建筑群作为掩护。

    现如今，这个建筑群被一群凶悍的土人占据。

    不过高不成一群人并没有畏惧，因为在凶悍的土人，也抵不过他们手里的冲锋枪和子弹。

    看到基地就在眼前，雇佣兵一群人自然是迫不及待的冲了上去。

    土人们看到有入侵自己的地盘，纷纷提着木枪冲了上来。

    “滚开！”

    一个雇佣兵大声怒斥，果断开枪，哒哒哒射出的子弹打在黄沙之中和墙壁之上，将一面摇摇欲坠的墙壁打崩。

    土人们看到这一幕，顿时一哄而散。

    他们虽然凶悍，但也不是傻子，知道自己的身体挡不住这些子弹，只能匆忙逃跑。

    高不成一群人自然是长驱直入，在废墟之中找到了基地的入口。

    他们一群人刚通过楼梯，进入了基地，就听到一个声音从基地内部传来，“这里有些奇怪，这里有十五具尸体，加上上面的两具尸体，一共十七个，还有一个去了哪里？”

    毫无疑问，这句话是飞鹰杰克说的，他现在已经察觉到事情有所不对。

    不过高不成并不是阿道夫，没有向他解密的想法。

    与此同时，一个女声传来，“会不会是你数错了。”

    这个声音是地质学家艾达的声音。

    “不会。”飞鹰杰克说道：“我数的很清楚，一共是十七具尸体，我不可能数错。”

    “那这到底是怎么回事？”又一个女声传来。

    这个女人也是飞鹰杰克的同伴，她就是当年阿道夫的上司的孙女埃尔莎。

    她这一次跟着飞鹰杰克来这里，是想要找出自己爷爷当年失踪之谜，现在她已经明白了，自己的爷爷其实并没有失踪。

    而是死在了这里。

    飞鹰杰克脑袋瓜子很好用，结合现场的情况和自己的遭遇，立即反应过来。

    “我明白了。”

    “你明白什么了？”艾达问道。

    “我明白这里为什么只有十七具尸体了。”

    “为什么？”埃尔沙。

    “因为有一个没有死。”飞鹰杰克斩钉截铁的说道：“当年你爷爷执行完这个任务后，将十八颗毒药分发给了自己的十八个侍卫。”

    “但是其中有一个侍卫识破了你爷爷的用心，或者说他因为什么事情被耽搁了，总之他没有吃下你爷爷给的毒药。”

    “等其他的十七个人毒发身亡之后，这个人杀掉了你的爷爷，从这里逃了出来。”

    “你还记不记得，我们一路走来，有一伙人想要抢夺我们手里的钥匙。”

    艾达也不是傻瓜，听到这里，顿时恍然大悟，“你是说在路上想要抢夺我们钥匙的人，就是当年杀掉了埃尔莎的爷爷，从这里逃出去的那个侍卫。”

    “不错。”飞鹰杰克点了点头，“如果我没有猜错，这个人其实就一直跟在我们的身后。”

    高不成知道这番话，就知道飞鹰杰克已经起了戒心。

    他索性不再隐藏，带着所有人大大方方的出现在了飞鹰杰克，艾达，以及埃尔莎的面前。

    “不愧是亚洲飞鹰，你的脑袋很厉害。”

    “是你，你就是阿道夫。”

    飞鹰杰克看到高不成也有些吃惊，他没有想到当初在西班牙的图书馆有过一面之缘的男人，竟然是幕后黑手。

    艾达一脸懵逼，“阿道夫是谁？”

    飞鹰杰克说道：“阿道夫就是当初逃出去的那个侍卫。”

    艾达越发混乱了，“你怎么知道他叫做阿道夫。”

    “因为这把杀死了埃尔莎爷爷的匕首上面，有他的名字。”飞鹰杰克将手里的一把生锈的匕首，刺在了木柱上面。

    匕首上面还有阿道夫的英文。

    埃尔莎愤怒的说道：“原来是你杀死了我的爷爷。”

    高不成淡定的说道：“你爷爷当时想要杀死我们所有人，我们反杀你的爷爷，这是天经地义的事情。”

    埃尔莎说道：“但这不是我爷爷的错，下达这个命令的人是他的上司，他当初接到命令的时候，也很难过。”

    高不成对此不以为然，“不管他有多难过，但他还是做了这件事情，既然想要杀人，那就有被杀的觉悟，你说对吗，飞鹰。”

