    ps：求订阅，亲们，来水群嘛，一起Q群里，畅谈人生，多么爽快的事情，啊哈哈。

    “重大事故！”

    “青道王者的重伤！”

    “神宫大赛的突事故，王者的住院！”

    “青道将止步于此！？”

    几乎就是在青道高中和鹤见丘高中这一场比赛结束的那一刻，整个东京都为之震动起来了，不为其他的，单单只为了青道高中那位引人注目的四棒打者刘涌在赛中的受伤而住院，而且还是极其严重的脑部受创，就足以让整个东京和棒球有关人为之震动了。

    青道高中和鹤见丘高中的这一场比赛，最终获胜终究还是青道高中，在刘涌受伤下场之后，代替刘涌上场跑垒的便是前一棒打者，小凑春市。

    山野泽平也在刘涌受伤退场之后，被换下场了，完全丧失了斗志的他，已经没有办法站立在那个投手丘上，可是鹤见丘高中的四名主力投手都已经轮换完了，随后上场的一个投手，根本就挡不住狂怒状态的青道的如同狂风骤雨一般的攻击。

    在七局上半的时候，终究还是丢掉了三分了，随后的两局也似乎是进入到了屠宰场一般，鹤见丘高中在失去了四名主力投手的情况，完全没有办法抵抗。

    最终战绩以着七比一，青道高中获得了二回战的胜利了，成功的挺进了神宫大赛的四强。

    原本应该是值得高兴的一件事情，可赛后的青道众人却没有一个人露出高兴的神色来，全部都是凝重，或者是低沉的神色。

    片冈监督和落合博光倒是神色如常，可有心人的话，也能从中看出了其丝丝的谈不上好看的神色来。

    究其原因，仅有一个，那就是因为主力选手，刘涌的因伤退场导致的这个结果。

    在比赛还没有结束的时候，各类新闻媒体就已经将这个消息传开了，想必，今天晚上的晚报，以及明天的各大杂志报社都会大肆的布刘涌受伤的消息了。

    这才刚刚比赛结束，一些实时文刊就已经登报了刘涌受伤的事情了，简直可以说是光的行动派代表了。

    外界都普遍被这个消息可震的一愣一愣的。

    甚至转为了刘涌还能不能成为选手，青道失去了刘涌之后到底该怎么办这些相当夸张的话题去了。

    在比赛结束之后，片冈监督也特地交待了一下，让校方联系在中国的刘涌父母，这是关于学生自身健康安危问题，校方有是有义务，也必须通知的。

    必要时刻的话，是要通知父母前来日本东京的，这也是最必须的时刻才做的选择。

    当然，由于还是大赛期间，赛后的那些要求要去医院探望刘涌的选手们，全部都是片冈监督否决了，赛后，便由着落合博光带领着选手们先返校了。

    片冈监督则是带着御幸朝着国立医院的方向而去了。

    比及二人赶到医院的时候，正好碰上了太田部长，得知了刘涌已经办理了入院手续，医院给出的检查通知是，并没有重伤，不过由于头部受创需要暂时住院几天来观察一下的诊断之后。

    片冈监督和御幸这才松了一口气，这算是不幸中的万幸了。

    如果仅仅只是休养几天的话，那对于刘涌自身，对于青道来说，就是什么事情都没有了，况且，这也只是神宫大赛而已，纵使战败了，对于青道自身来说，也是无伤大雅的，反正也到了四强了，最重要的还是来年的春甲的。

    最关键还是刘涌本身存在的价值和意义，对于青道来说，更是不可或缺的存在。

    在刘涌转入到了普通病房之后，医院方面也告知了今天暂时需要静养，片冈监督便也带着御幸以及太田部长返回了，至于高岛礼便留下来照看刘涌了，另外也将检查的情况再向刘涌的父母通知一下。

    以免家长过多的担心。

    比及御幸和片冈监督返回学校之后，将刘涌的伤势告知给了全队的选手们后，那群提着心的青道棒球部的成员们这才放了下来，不说其他的，单论个人交情的话，刘涌在棒球部里的人缘还是相当不错的。

    每一个人还是相当担心刘涌的受伤的事情的，在得知了刘涌并没有什么大碍，只是需要静养几天的话，那就完全放心下来了。

    当然，某只呆萌生物——泽村荣纯除外，还是嚷嚷着要去医院看望一下刘涌，不过最终还是败退在片冈监督那冷冽的目光之下，露出了悻悻然的神色来，却也是变得老实起来了。

    “现在还是在大赛期间，刘那边学校会做好相应的处理的，仍旧还是必须将重心摆在大赛中，剩余的比赛还有两场，不能有多余的分心，知道么？”片冈监督沉声说道。

    “是。”一军的所有成员顿时沉声应道。

    东京，国立医院，某病房内，刘涌躺在洁白的床铺之上，眼皮微微一动，随后缓缓的睁开了眼睛，刚刚醒过来的刘涌眼神之中还带着一丝丝的迷茫的感觉。

    不多时之后，眼珠微微一转动，刘涌望着天花板，嗅着那清香的气息，脑子里微微回忆起了之前的事情，顿时嘴角露出了一丝苦笑的神色来。

    “啊，原本自己是住院了啊。。。”刘涌望着窗外那黯淡下来的天色，估摸了一下时间，大概是睡了一个下午了吧？自从在场上受到那个重创，自己的脑子就有些浑浑噩噩的感觉。

    “嘶。。”刘涌原本想要微微转动一下脑袋，顿时便感到了一阵疼痛袭来，让刘涌不由的倒吸了一口冷气，还真是有些疼呢，如果没有那个帽子的话，自己恐怕就得直接是脑震荡了吧？

    不对，或许是更严重的伤势，刘涌在内心有些无奈的想着，虽然说打棒球，被球砸这种事情是挺常见的，可自己这种直接脑袋被砸，还真的是飞来横祸吧。

    “吱呀”

    就在这个时候，病房的门被轻轻的推开了，一名oL职业装女性走了进来，刘涌眼珠微微一动，来人正是青道棒球部的副部长——高岛礼。

    “小礼。。。”

    “哦，刘君，你醒过来了啊，现在感觉怎么样？”高岛礼看到刘涌醒过来的样子，顿时露出了一丝喜色，连忙靠近了一丝，低声询问道。

    “嗯，好多了，也就是还有些嗡嗡作响而已。”刘涌轻声答道。

    “嗯，那就好，那今天你就好好休息，你父母那边，校方也确切的联络了，等明天你醒过来之后，再联系他们吧，另外比赛那边你也不担心，那一场比赛赢了，后续的更不需要你担心，好好养伤知道了么？”高岛礼似乎知道刘涌想要问什么一般，都先说了出来。

    让刘涌微微有些无奈的样子，不过也的确刘涌很清楚高岛礼都是为了自己好，当下也就乖乖的点了点头了。(未完待续。)