    龙虎山的山势并不如何雄伟，却山清水秀，清奇峻拔。

    大约四千年前，两汉交替之际，有正一道之祖张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，此山因而得名。

    之后从汉末开始，历代天师都华居于此，他们守龙虎山修仙参玄，坐上清宫演教布化。逐渐形成了以‘龙华山上清宫’为核心的‘嗣汉天师府’。

    在三千年前，天师府更是受朝廷扶持，压制住了正一道的支流阁皂山南天师道，以及茅山上清派，号称是总摄‘三山’。

    太祖登基之后，更是授于前代天师‘正一嗣教真人’，敕令天师府永掌天下道教事，赐银印，秩视二品，设僚佐，曰赞教，曰掌书，定为制。

    至此之后，嗣汉天师府更加的兴旺，已经执掌道家的牛耳。

    即便是盛行于北方的全真道，此时也不得不仰天师府的鼻息。只有全真道的支流武当作为大晋皇室的家庙，在天下道脉中独树一帜。

    当李轩三人赶至到山前二十里，上空中就落下雷霆。一束束电光劈下，几乎每一击的威力相当于高阶法术。且随着距离的接近，这雷法的威力，更是不断的增强。在周围十里内，形成一片庞大的雷光电网。

    这让撑着阴元伞的薛云柔，都柳眉大皱，面色凝重。

    穿着一身‘六道伏魔甲’的李轩，还有旁边两丈多高的伏魔金刚，更是这些雷霆重点轰击的对象。

    以李轩的雷法修为，在接近到龙虎山山脚下的时候，也感觉消受不起。

    可他随即就很机警的从小须弥戒里面拿出几个备用瓷碗，砸碎之后黏在自己与伏魔金刚的脚下作为绝缘体。

    这让他遭遇的雷电，大幅度的下降。

    薛云柔看在眼中，不禁微觉好奇。她依法炮制，果然也轻松了许多。绝大多数从空中劈下来的电流，都远离他们的躯体。

    不过在这之后，能够击中他们的雷霆，无不都是极端强大。

    李轩知道这是电流的强度，足以击穿他脚下的陶瓷，使之变化为导体的缘故。他的做法则是利用自己的‘神翼’做了个简易的避雷针，将这些雷电导入地底。

    这方法，虽然没法去应对那些有人控制的雷霆，可对于这些无人操御的雷电，却有着奇效，还能够遮蔽住他身边的伏魔金刚与薛云柔。

    “轩郎你总有奇思妙想。”

    薛云柔已经习惯了李轩的神奇，可此时她还是万分钦佩的看了李轩一眼。之后她才面色凝重的看着上空：“这应是‘乾天五方五雷大阵’，我天师府传承的顶级雷阵，可我至今都不知，它的阵基何在？”

    “阵基就在一百二十里外，浮于云空之中。”

    后方的敖疏影步空而至：“一共五座长达三百丈的浮空巨舰，分布于五方。”

    这位自始至终，都是步履从容的。周围的雷电，都在轰击到她身周二十丈时被扭曲了方向。

    薛云柔却不能置信的看着她：“这不可能——”

    李轩也不能置信，三百丈的浮空巨舰，那不是长达二里？这又不是拍星战。

    “你自己看不到而已。”

    敖疏影说到这里又抬起头，看向了天空：“小心了！”

    李轩睁开护道天眼，循着她的视线看了过去，然后就发现那边有无数的银色光点，正从天际间坠落下来。

    他的眸色微变，当即令伏魔金刚撑起了那面巨大盾牌，挡在了他们上空。

    就在一瞬之后，那盾牌之前就响起了一阵叮当声响，那赫然都是一些长达一尺的银针，携带着洞穿金石之力坠下。

    于此同时，李轩也将身后神翼的众多丝线散开，从伏魔金刚的两旁绕了过去，然后持续不绝的鞭击抽打。

    李轩心知仅以伏魔金刚之力，是绝对顶不住这些银针的。他的方法是尽可能以攻代守，尽量减弱那针雨的威力。

    不过李轩的一心多用之能，还远没有达到同时控制那数千银丝的地步，这效果只是一般。

    主力还是依靠薛云柔，这位口中念念有词，然后道了声‘六甲六丁，急急如律令’，在伏魔金刚身上一拍，就使这巨大的傀儡身上，滋生出一片荧光。

    李轩知道所谓‘六甲六丁’，乃是道家供奉的护法神将。薛云柔施展的多半就是‘六甲六丁护体神咒’，在防护上有着极大的威能。

    也就在此时，一声刺耳尖厉的笑声，在他们的耳侧响起：“运气还不错，居然又有人来送死了！”

    那是从山林中窜起的一只黑狼，体型庞大，其肩高几乎达到了一丈。它朝着三人扑击过来的时候，更有无数的砂石凝聚在它的身周，形成了一只体型更加庞大十倍的巨狼。

    李轩回头斜睨了它一眼，就立时引动了自身的浩气刀势。

    “——造化钟神秀，阴阳割昏晓！”

    随着一面黑白阴阳鱼图，在此间的上空展现。李轩的刀光所至，一半是光明照耀，另一半却是昏暗无光。

    当他的‘碧血雷雀刀’回到鞘中，那砂石巨狼定立在原地半晌，然后就分崩离析。随着那些砂石脱落碎散，里面一只被劈成了两半的黑狼显出了踪迹。

    “好刀法！”

    敖疏影不禁眼神一亮，赞了一句:“诗不错，刀意也强横莫当。”

    这头狼也是进入第三门的存在，修为达到七重楼境。虽没有什么神兽血脉在身，其战力却已很可观，此刻却被李轩干脆利落的一刀给斩了。

    这一刀，也震慑了那林中潜伏的其余几只妖类。它们原本都在往这边疾扑而至，可在望见这一幕之后，都不禁停住了脚步，含着几分敬畏的看着李轩。

    “殿下谬赞。”

    李轩望了望天空，只见天际间轰击下来的针雨，已经告一段落。“我们走吧——”

    薛云柔没等他的音落，就已经再次闪身前行了。

    在这雷光电网覆盖的区域。他们再没敢使用雷遁。可之后三人除了天空劈下的雷霆，就再没遇到什么阻碍了，一路直达龙虎山的山脚。

    那些妖类的气机则尾随其后，直到目送他们进入龙虎山，就往后退离开来。

    而三人刚开始登山，不远处一座小道观里面，就传出了一声惊咦:“师妹？”

    李轩斜目看了过去，发现那是一位年纪四十岁的中年道人，正从那道观的院中浮空而起。

    他还感应到，这道观中有着十数位术师与武修的灵机。其中两位，与这道人不相上下，都是第三门巅峰境界的高手。

    除此之外，里面还有许多凌乱气息，数达二百——那应该是躲入道观中避难的百姓与信众。

    而在道观之外，赫然插着无数的银针。以它们洞穿金石的力量，本该是将这观墙摧毁的，显然这座道观内部，也有着强大的防护之能。

    “玄相师兄？您怎么会在这？”薛云柔望见这位之后，脸上先时微喜，随后又神色微凝：“请问这龙虎山内，究竟是怎么回事？”

    “我之前出门在外，是收到信符之后仓促赶回，因那暴雨梨花针与五方五雷阵太厉害，只能在这座辟玄观里面暂避一二。”

    那道人驾驭飞剑，落在了他们的身边：“据辟玄观主的说法，是前元天师张观澜，还有刀魔李遮天出手，合同我们天师府的几个内鬼暗算，重伤了天师与在场十数位叔伯。”

    “刀魔李遮天？”李轩闻言蹙眉不解的询问：“他不是被重伤了吗？”

    还有前元天师张观澜，又是哪位？

    那玄相道人则看着李轩：“请问这位是？”

    他注意到李轩身上，竟是一套胸口有着‘熊罴’雕文的六道伏魔甲，这竟是一位伏魔校尉。

    “他是李轩。”薛云柔介绍道：“六道司新任伏魔校尉，当朝靖安伯。”

    那道人眼中却不由现出了惑然之意，他想这家伙修为大约是五六重楼境界的样子，年纪轻轻，还白嫩嫩的，看起来可不像是一个伏魔校尉，而更像是一个纨绔公子哥。

    至于那什么靖安伯，想必是继承得来。

    可六道司的伏魔校尉，却没一个是滥竽充数的。要么是战力过人，要么就是能力杰出，功勋卓著。

    他随后就收敛心神，语声沉重道：“的确有听说刀魔李遮天，不久前被新任的理学护法重伤。据那位观主说，这次李遮天似乎是强行压制住伤势出的手，这位刀魔昨日登门假意挑战天师，而就在他们激战正酣的时候，有内鬼坏了我们龙虎山的神霄都天雷阵。

    张观澜当即现身，借那‘乾天五方五雷大阵’之力，合五方之雷重创天师。据说当时不但天师重伤，我天师府死伤也达二百人。全是依靠天师与我天师府镇教仙宝之力，才将他们逐走。”

    薛云柔的面色，顿时煞白一片：“我舅舅他现在如何了，死伤的又是哪些人？”

    “这个我就不清楚了，得一起上山去看看才知道。不过——”

    道人的眼神迟疑道：“据他们说，你的两个表兄，两位少天师都已被刀魔李遮天当场斩杀。”

    薛云柔当即娇躯摇动，唇角一丝殷红的鲜血溢下。

