    “这就是我的道！”

    感知到这一股滔天的人道气运，王盘心中生出明悟。

    以人道压万道！

    念头通透，身躯升华，由内而外绽放出青色光晕。

    境界自然而然破碎，悄无声息间，王盘已经达到妖王境！

    在升华的过程中，无数的念头在王盘脑海中碰撞，爆发！

    缭绕在王盘周身的煞气一点点消失。

    不是被磨灭，而是被王盘所掌控。

    化作杀戮之意！

    王盘沉迷在这种生命层次的升华中，至于大乾皇帝站在高台上讲些什么，王盘完全没听到。

    “尔等都是大乾的未来，去吧，朕注视着你们，大乾气运庇护尔身！”

    当王盘回过神来后，大乾皇帝的发言已经结束，大军开拔！

    御林军翻身上马，浩浩荡荡的冲进祁连山脉中。

    每一匹马都是万中无一，拥有近乎大妖的实力，拼命下可日行数十万里！

    御林军是为了圈地，以及清缴祁连山脉内的妖王，防止年轻一辈死伤惨重。

    天空突兀昏暗下来，一头怪鸟展翅，遮天蔽日，投下大片阴影！

    “唳！”

    一声刺破云霄的啼鸣响彻天地。

    “轰隆！”

    庞大的身躯从天而降，落在乾帝身前。

    “唳！”

    巨鹰一对眼珠子中满是喜悦，轻轻蹭着大乾皇帝。

    这头巨鹰体型庞大如山，翼展超过十万米！

    浑身羽毛呈现金色，没有丝毫杂色。

    一片片羽毛宛如神金打造，锋锐异常。

    爪子犹如老树，苍劲有力。

    层层叠叠的细密鳞片覆盖在脚上，拥有恐怖的防御力。

    这是一头妖王巅峰的巨鹰！

    境界与实力之恐怖，三两招就可能打杀初入妖王境界的王盘！

    这并不是王盘弱，而是这一头巨鹰太强了！

    不管是战力，还是境界都位于妖王境的巅峰！

    王盘境界虽然只是初入妖王境，可战力却是足以媲美老牌的妖王境。

    王盘丝毫没有觉得沮丧，自信当自己与这头巨鹰同样位列妖王境巅峰时，王盘也可以三两招打死它！

    “皇后可要与朕一同狩猎？”

    乾帝身躯落在巨鹰背上，询问着独孤皇后。

    “臣妾不喜好打打杀杀，臣妾就在此等候圣上满载而归。”

    独孤皇后眉目含笑，拒绝了。

    乾帝也不在意，反正只是做个样子询问了一句，往年独孤皇后也是这般。

    “山鹰。”

    乾帝呼唤了一句。

    “唳！”

    山鹰意会，发出一道刺耳的鸣叫，振翅冲天！

    只是瞬间，山鹰就出现在数十万米的高空，而后再一振翅，庞大的身躯就消失在眼前。

    “这山鹰傻了吧唧的，话都不会说。

    还是你好。”

    独孤皇后撅起嘴，嘀咕道。

    “娘娘，我们也去狩猎吧，快上来。”

    王盘看着小女儿态的独孤皇后，咽了咽口水。

    独孤皇后真是太棒了！

    “呸，小牛犊子，别以为本宫不知道你在想什么。”

    独孤皇后暗自啐了一口，这小牛犊子坏到家了。

    但独孤皇后身体却很诚实，已经坐在王盘青牛背脊上了。

    “诶嘿嘿嘿。。。”

    王盘露出奇怪的笑声。

    “不是说要狩猎？还不快走？驾！”

    独孤皇后面带羞红，忍不住踹了王盘一脚。

    “好叻！

    娘娘，我为你当牛做马，你可不能忘了喂我啊。”

    不等独孤皇后回应，王盘屁颠屁颠驮着独孤皇后跑出去了。

    周围的侍女，太监见状还想急忙跟上。

    但在独孤皇后一个眼神下，纷纷止住了脚步。

    “窸窣！窸窣！”

    “昂！”

    “吼！”

    王盘带着独孤皇后漫步在丛林中，四周不时传来各种叫声。

    可能是天气太热的原因，独孤皇后出汗了。

    汗滴浑浊。

    独孤皇后鬓角也被汗渍打湿，绝美的脸颊升起红霞。

    这让王盘有些担忧独孤皇后中暑，准备找个地方，为独孤皇后解热消暑。

    “参见娘娘！”

    “娘娘安康！”

    一路上不时能遇见正在狩猎的后辈，纷纷向着独孤皇后行礼。

    起初独孤皇后还身躯紧绷，面色不自然。

    王盘见状来了兴趣，哪里人多就往哪里钻。

    这让独孤皇后羞怒之余心中也是升起快感。

    可之后或许是习惯了，独孤皇后已经能做到面不改色，甚至是沉迷其中。

    很快，王盘带着独孤皇后来到了骷髅山，进入地底深处。

    独孤皇后从王盘背上落下，留下大片汗渍。

    看着独孤皇后那迷离的双眼，王盘也不再忍耐，扑了上去。

    之前骷髅山地底可是盘踞着一头恐怖的蜘蛛大妖，哪怕蜘蛛大妖死后那么长时间，残留的威压也是让洞窟内没有任何生物敢踏足。

    蜘蛛妖的洞府内什么最多？

    当然是蛛网了！

    王盘二话不说，将蛛丝捆绑在独孤皇后脚裸处，将其倒吊起来，对着独孤皇后严刑拷打！

    悦耳的惨叫声回荡，经久不息。

    第三日清晨，吃饱喝足的王盘带着独孤皇后回到了御兽园校场。

    由于王盘的努力，独孤皇后也没中暑，脸色十分健康，气色很不错。

    秋猎持续三天，不过已经陆续有人带着猎物回来了。

    不过乾帝一般都是最后才回来，这一次恐怕还得晚一些。

    独孤皇后没有想过以玄天教，天华宗等大教的实力能够围杀乾帝。

    不过是这些大教宗门试探一下乾帝的深浅罢了。

    同时独孤皇后也明白，所谓的秋猎，其实不过只是一个幌子。

    乾帝每一次秋猎都会亲自出手，猎杀妖王，取其精血，剥夺妖丹。

    至于乾帝收集海量的妖王精血与妖丹做什么，独孤皇后也不清楚。

    只是隐隐有些许猜测。

    祁连山脉深处，乾帝配合山鹰在山脉中横行霸道，行事肆无忌惮。

    凡是妖王境的妖兽出现，都会惨死在乾帝手中。

    甚至就连妖圣也不例外！

    “差不多了，再杀下去，招惹出妖帝那就麻烦了。”

    再一次抽取掉一头妖圣浑身精血与妖丹后，乾帝停手了。

    乾帝能够感知到山脉更深处几道目光已经盯上了自己，丝丝缕缕怒气正在不断上涨，已经忍耐到了极限。

    “这一次倒是收货不错，三百八十一头妖王，七头妖圣。

    快了，就快要成功了！

    这片天地妖兽才是真正的主角！

    这片天地不允许人达到帝境，若非如此，以朕的天资，早就成就帝境了，甚至更高的境界也可窥视！”

    大乾皇帝自言自语。

    山鹰神色惊恐，这样的事情是自己一只不会说话的傻鸟能听的？

    想都没想，山鹰就要将乾帝掀翻，然后溜之大吉。

    下一刻，山鹰庞大的身躯无声无息泯灭。

    只留下浑身精血与一颗妖丹被乾帝收入囊中。

