    不仅是伊凡，就连刚才给封林解围的蒙克，都愣了一下。

    这个人……

    也太狂了！

    名不见经传的华夏人，当着天启圣殿的天才人物，敢说出这种话。

    “好，那我会努力的。”

    伊凡用力点头，笑着转身。

    这简直没把他放在眼里，遗迹内的高手，他已经埋伏好了。

    只要进去，必让他求生不得求死不能。

    封林又重新坐下。

    但此刻的蒙克，却没有再过来。

    这个封林有点太狂了，擅自靠近他，甚至会被其他人针对。

    王后起身，往封林这边走来，“跟我来。”

    说完，她便往外面走去。

    封林跟在王后的身后，和她一块来到游轮的边缘。

    此刻，他们已经处于茫茫大海，四周已经看不到陆地。

    不少古武者，跳进海水中，在里面嬉戏。

    “怎么了？”

    封林笑着问道。

    “这次只有我们两个人，你狂妄可以，但不要牵连我。”

    王后瞪了眼封林，“你以为你是我弟弟王腾？”

    “什么意思？”

    封林收起笑容，不解的问道。

    “我弟王腾，能斩杀大成五阶，你能吗？”

    王后冷声问道，加上她严肃的脸，给人一种班主任的感觉。

    “我……应该也行吧。”

    封林嘿嘿笑道。

    “你以为我在给你开玩笑？你还行？知道什么是大成五阶吗？”

    王后厉声质问，“别说你天赋远不如我弟，就算你们天赋相当，我弟也是在大成二阶，才有斩杀大成五阶的能力，你才一阶！”

    封林靠在游轮的围栏上，不就是大成五阶吗？

    淬炼境界都解决过。

    他轻轻摇头，也懒得解释。

    “好自为之，你很少执行国外的古武者任务，天启没你想的那么简单，他们用国家形容，更为贴切。”

    王后说完，便离开这里。

    封林坐在一旁的椅子上，眺望海平面。

    不知不觉，天色渐暗。

    游轮灯火通明。

    封林在这里，和四周嬉闹人群格格不入。

    这时，一个女人出现在封林身边。

    封林回头看了眼，淡笑道：“怎么？之前没成功，又想到新法子了？”

    来的人正是凯丽。

    “我建议你马上逃走，在岛屿的遗迹里，有伊凡埋伏的高手。”

    凯丽看向四周，才低声说道。

    “你什么意思？觉得对不起我？”

    封林回头问道。

    “我已经告诉你了，你是死是活，和我无关。”

    凯丽说完就转过身子。

    “物品最好不要有人的情绪。”

    封林翘着腿，望着天空繁星。

    凯丽停下脚步，回过头喝道：“你才是物品！你全家都是物品！”

    “呵呵，你这种国外的名媛，我见的太多。”

    封林嗤笑一声，“你有点矫情了，耐心伺候好你的主人，就够了。”

    “少拿我和她们比！我也是天启的人。”

    凯丽回过头说道，“不过我们一族，是伊凡家族的下属而已。”

    封林挑起眉头。

    想想也对，伊凡为了杀自己，都这么大手笔了。

    如果找那种女人，确实有些掉价。

    更不会激发其他人的公愤。

    “抱歉了，侮辱了你。”

    封林对着凯丽摆摆手。

    凯丽冷哼一声，马上离开。

    她刚刚走进大厅，便被一脚踹出来。

    轰！

    凯丽的身体撞碎几个桌子，躺在封林面前。

    伊凡从远处走来，低头抓住凯丽的头发，低吼道：“刚才你对他说了什么？”

    “伊凡少爷，我什么也没有说。”

    凯丽哀求道，刚才的一脚，已经将她踹出血来。

    “我看你想死是吧？”

    伊凡抓住凯丽的头发，将她压在游轮边缘的栏杆上。

    “她刚才问我，为什么我能忍住她的勾搭。”

    封林笑着说道，“我给她举个例子，当有人拥有很多精品一手车，就不太喜欢上公交了。”

    伊凡听到这里，抓住凯丽的脖子，将她甩到海里。

    “没我的允许，你再和他交流，不仅是你，你的家人也要遭殃！”

    伊凡对着海里的凯丽吼道。

    “伊凡少爷，我知错了。”

    凯丽脑袋浮出水面，哀求道。

    “回你房间！”

    伊凡说完便离开。

    凯丽也从海水中跳上来，她境界不高，但也已经贯通境界。

    她用炁将身体烘干，偷偷看了眼封林，立即小跑离开。

    ……

    这一夜，封林就在外面，感受海风。

    天亮之后，远处出现了一座小岛。

    小岛越来越近。

    伊凡带着不怀好意的笑容，从远处走来，“封林，到了，一起过去？”

    “好啊。”

    封林伸个懒腰，从座椅上站起来，“正好活动活动。”

    “那就走！”

    伊凡跳入海水中，疯狂加速。

    封林却不紧不慢的落下来，但并没有沉入海水中。

    他每走一步，脚下的海水便凝结成冰，就这么在海面上行走。

    接着他开始加速，一跃百米，最后落在岛屿上。

    伊凡随后就跟上来。

    他冷笑不已，原本还想了很多计策，把封林骗进去。

    没想到他如此目中无人，反而省去麻烦。

    “遗迹就在这里。”

    伊凡说完，就跳入岛屿的一片潭水中。

    封林望着远处正在赶来的人，也没有使用转移令牌，跟着跳下去。

    身体穿过水源后，开始往下坠落，最终落入一片森林中。

    在这里，有足足五个强大的气息。

    其中四个大成五阶，还有一个是大成六阶。

    几人看到伊凡和封林跳进来，立即把封林围住。

    “是不是被吓住了？我告诉你，这就是天启的底蕴。”

    伊凡指着封林，声音越来越高，“给我断了他的两条腿！不要让他死的那么快！”

    封林插着裤兜，风轻云淡道：“说实话，就这几个人，不太够。”

    “哈哈哈！区区大成一阶，你做梦呢？”

    伊凡大笑几声，“我告诉你，别说你，就算是你们华夏，敢和我们天启作对吗？”

    轰隆！

    一个大成五阶的黑袍强者，突然压缩空气，将封林固定。

    他提着一把长刀，毫不犹豫的向封林双腿砍来。

    “住手！”

    就在这时，王后爆发炁劲，落在封林身边，“封林是我国家的重点培养对象，你们确定要动手？”

    黑袍老者不由停下，回头看向伊凡。

    “动手！这里可不是华夏，谁知道是不是你们先动的手？”

    伊凡笑着看向王后，“你也走不了。”

    “封林！你先走！”

    王后双眼闪出金光。

    咔嚓！

    金色电流，往周围肆虐。

    封林望着王后的脸，不可思议的瞪大眼睛。

    她双眼四周，竟然隐约看到金色裂缝。

    这个形态，很像洛神嫣和司空近。

