    第121章这小子转性了

    “都多大人了还这么幼稚？”

    冯明芬无奈的笑，却还是由着她去了。

    ……

    荣子皓站在荣家老宅门口，回想着曾经发生在这里的种种事，心里充满了厌恶和排斥。

    他不知道自己今晚为什么突然想回来，只是在有回家的念头时，本能的让司机来了老宅。

    此时已经是深夜，大门紧闭,内心的厌恶感让他有想要立即离开的冲动。

    可是脑海中始终有一道声音，让他回家……每天都回家……

    鬼使神差的，他让戴森前去敲门。

    等了好一会儿，才有人过来，是荣家的老管家荣旺。

    看到站在外面的荣子皓时，整个人都愣了下,随即惊喜道：“是小少爷回来啦，快快进来,老爷要是知道您回来了,肯定会很高兴。”

    他会高兴吗？

    或许吧！

    只要是能让他面上有光的人，他自然是喜欢的。

    荣子皓习惯性的露出温和乖软的笑容，跟着荣兴进了院子。

    荣家老宅装修的像个庄园一般，亭台楼阁，假山流水，人工湖里的稀有睡莲开的正艳，古色古香的曲折长廊，所有房屋都是两三层的矮栋楼，装修古朴大气，让人瞬间有种回到旧社会的感觉。

    夜已经深了，管家必然是不可能因为他回来了，就特意去打扰荣君震的休息。

    所以只是把他送到内厅，便折身退下。

    荣子皓打量着眼前熟悉的房子，脑海中不自觉地浮现出幼时在这里玩闹，母亲追在后面喊他‘跑慢点，别摔着了’的场景，眼底透着一丝怀念。

    然而就在这时,一个女人踩着木质地板从楼上下来,身上穿着一条红色吊带睡裙，姿态妖娆，脚上没有穿鞋，一双雪白的玉腿暴露在外，身上多处散布着暧昧的红痕，不用想也知道肯定是刚从某人的床上下来。

    荣子皓眉心微蹙，眼底划过一丝厌恶，转身就想离开，女人却看到了他，唇角一勾，扭着腰肢走了过来：“哟，这不是我们子皓小少爷吗？今天怎么想起来回家了？真是难得呢。”

    若是以往，荣子皓连话都懒得跟她说，因为面对这些女人，他一开口就会暴露自己厌恶，乖小孩的伪装自然也不攻自破了。

    然而今天不知道怎么回事，他想也没想就破口而出道：“想爸妈了,所以回来看看。”

    这句话出来,不止眼前的孙静雯愣住了，他自己也如雷轰顶,差点没把舌头给咬掉。

    孙静雯满脸狐疑的望着他，这还是她记忆中那个表面乖巧，实则内心十分恶劣的荣子皓吗？

    而且他还提到了‘妈’字，自从沈沛言死后，他几乎没再这个家里提过这个字。

    今天这么反常，该不会又是想到了什么新手段想害人吧？

    能在荣家这个野兽窝里占有一席之地的人，自然都不是什么蠢人，孙静雯当即就笑了起来：“回来也好，吃饭没有？我好歹也是你小妈，既然遇见了就不能不管，不然你等会儿，我让下人去给你做点夜宵吃？”

    谁想吃她给的东西？

    荣子皓强忍住想吐的冲动，本想说不必了，然而意识一阵恍惚，直接脱口而出道：“谢谢小妈。”

    “？？？”

    如果刚才只是惊讶的话，那么现在孙静雯已经被雷得外焦里嫩了。

    她虽然嫁给了五十几岁的荣君震，但实际也就三十出头而已，以往荣子皓别说是叫小妈了，连句话都是懒得跟她说的，完全把她当空气。

    事出反常必有妖，孙静雯不动声色的打量着他，自顾自的去倒了杯水喝，但还是通知下人去给荣子皓准备了夜宵。

    荣子皓此刻已经快要呕的吐血了，以免说多错多，干脆直接回了自己房间。

    尽管心里气得爆炸，可还是轻手轻脚的关上门，在这个家里，他从来不会随意暴露自己的脾气。

    在自己的个人空间里，他才烦躁的扯了扯衣领，将手上能扔的全扔在了床上。

    那个女人，到底对他做了什么，居然能让他这么反常？

    真是该死！

    客厅里的孙静雯也是一脸魔幻，怀疑荣子皓今天是不是吃错药了。

    就在这时，荣昭廷也回来了。

    “哟，平时一个都不回来，一回来就都回来了，有意思。”

    孙静雯双手环胸，性感的睡衣下，深深的事业线暴露无遗，还带着些许暧昧的痕迹。

    可她似乎并不觉得自己这样出现在人前有多不好意思，神态自若的看着刚进门的荣昭廷。

    荣昭廷只是淡淡的扫了她一眼，便移开了视线，看了眼荣子皓房间的方向，冷然道：“连个孩子都没给我爸生出来，还敢天天挤兑他人，就不怕自己哪天失宠？”

    孙静雯闻言挺了挺自己傲人的胸膛，仿佛是故意将身上那些欢愉后的痕迹露给他看：“这就不牢大少爷费心了。”

    正说着，下人端了一碗鸡蛋面过来，孙静雯眸光微闪，仿佛是故意气荣昭廷的一般，上前接过：“小少爷好歹还喊我一声小妈，他难得回来一趟，我给送过去吧。”

    荣昭廷沉思了片刻，小妈？

    这么多年他连自己母亲都不准人提，能叫她小妈？

    “大少爷，您回来晚了，厨师可能就做了子皓的分量，您要是想吃，自己去吩咐厨房再做一碗。”

    孙婧雯笑着从他面前走过，风情万种的去了荣子皓房间。

    还没来得及敲门，房门就已经从里面打开了，看到她手里的面，荣子皓只觉得无比恶心。

    一个‘滚’字还没说出口，孙婧雯手里的餐盘已经递到了他跟前，“子皓啊，吃点东西再睡，不然夜里容易饿。”

    ‘多跟你的父母培养培养感情。’

    ‘母爱，当然是母亲才能给你。’

    那如同魔音一般的话语不停的在脑海里回荡，荣子皓一阵恍惚，突然感觉眼前的人都顺眼了不少。

    他抬手接过她手上的餐盘，“谢谢小妈。”

    虽然刚才已经听过一次这个称呼，可孙婧雯还是有些吃惊。

    这小子是真的转性开始接受她了？

    刚在客厅那声‘小妈’不是她的错觉？

    (本章完)

