    波涛之下，赤血老祖对张自然的反击，丝毫不敢大意，驾驭赤血魔刀，没有任何犹豫，直接杀了过来。

    砰！

    两件法宝相撞，张自然身子一震，只觉这赤血老魔魔功奇诡，一道浓重的血煞之气，通过法宝向自己侵袭过来。

    难怪其他人都抵受不住。

    张自然心道：正要收拾你这老魔！

    一催宝塔，吞噬法则涌动，将嗜血老魔攻来的血煞照单全收，而且将老魔本人的精血也掠夺过来。

    赤血老魔大吃一惊，青云门的小子，使用的法术，怎么不自觉还邪门？

    但也只好奋力相抗。

    “桀桀桀……”

    忽然又是一阵长笑，年老大炼血堂一众魔头，那个美貌妇人和刘镐、野狗道人，跟着现身，来围攻青云门弟子。

    吸血老妖被斩杀后，炼血堂更加势弱，为避免成为弃子，就投靠了赤血老魔。

    年老大等人满以为能够立功，想不到又遇上了硬茬子。

    且不说张自然和陆雪琪两大煞星，田不易和苏茹夫妇也远非他们能抵挡。

    好在魔教人多势众，暂时围住了大竹峰和小竹峰的弟子。

    宋大仁与文敏联手，急忙挥动仙剑，向年老大、野狗等人劈去，双方乒乒乓乓打了个热闹。

    另一边，陆雪琪冷冷的瞪了赤血老魔一眼，认出那柄魔刀，非同小可，当即仗剑出击。

    铮！铮！铮！

    赤血老魔是有苦说不出，他的赤血魔刀虽然厉害，但是一遇上那座怪异的宝塔就败下阵来，而且连自身精血都有点稳不住的趋势。

    此外，天琊神剑的威力，同样不可小觑，倘若一个应对不当，那可就要赴吸血老妖的后尘了。

    “杀！”

    张自然厉喝声中，腾空而起，全力催动轮回宝塔。

    几乎同时，陆雪琪跟着响应，天琊神剑绽放万丈光芒，割裂漫天风雨，冲天而起。

    “斩！”

    陆雪琪驭剑而行，天蓝色的剑光，如海浪一般荡漾开来，狂暴无比，向下重重劈落。，

    赤血老魔抬头，愤怒的大叫道∶“小辈……”

    还在斗法的年老大、野狗与刘镐都瞧瞧后退，免得被波及。

    因为陆雪琪这一剑，劈山断海，决死无回，大有与敌皆亡的气概，谁也不想去触这个眉头。

    一人拼命，十人足惧！

    下方，赤血老魔不甘示弱，举刀相迎，将全身魔功运转到极致，准备将对手击杀。

    轰隆！

    巨浪冲天，风雨呼啸，向周围的人，都震的向旁边飘飞。

    漫天风雨中，陆雪琪的身影重新显化，只是脸色苍白，护体神光溃散，衣袂被雨水打湿，清丽中首次露出一丝柔弱。

    “镇！”

    张自然从天而降，驾驭宝塔，化出一条五爪青龙，扑向赤血老魔。

    宝塔镇老妖。

    话虽只有一字，但那铺天盖地的杀意，却让所有人都生出一种窒息的感觉。

    这一击，寂静肃杀，镇压所有不服！

    这一击，降妖伏魔，横扫八荒六合！

    “啊——”

    赤血老魔狂笑，挥刀逆袭，企图挣脱鄙视杀局。

    嘣！

    青龙探爪，瞬间崩断魔刀，继而一个盘旋，还原成五层宝塔，猛地镇压而下。

    噗嗤！

    只一击，就将赤血老魔。压成肉饼。

    下一刻，吞噬法则流转，便将赤血老魔，炼成飞灰。

    “你没事吧？”

    张自然收回法宝，来到陆雪琪身边。

    陆雪琪摇头，平静的说道：“能斩杀一个大魔头，我消耗一些法力，又算什么呢？”

    说完，便望着眼前的人，浅浅一笑。

    一笑倾城！

    张自然只觉心底格外温暖，漫天风雨又算得了什么？只为这一个笑容，他也要将所有的敌人横扫！

    “咱们过去帮忙。”

    他定了定神，与陆雪琪一道，冲向其他魔教妖人。

    “跑啊！”

    年老大、野狗道人等几个深知两人厉害的家伙，带头逃跑。

    场中局面立时改观。

    田不易与苏茹，也击退了当面之敌，与众弟子汇合。

    宋大仁、杜必书、田灵儿都消耗不小，连忙退到后发，恢复法力。

    “师父！”

    张自然向田不易打招呼，说道：“我感觉到有大危机将至。”

    田不易昂首望天，观察风云，沉声道：“大家聚在一起，小心。”

    众人点头应是。

    就在这时，万丈波涛中，忽然有一朵白云闪烁，化成一朵朵花海，显出个人影来，竟然是碧瑶。

    张自然目光一凝，心道：“你怎么来了？”

    风雨中，碧瑶打着一柄青竹伞，焦急的说道：“木头，陆姐姐，你们快走！这里已经被布置成了雷神祭坛，危险的恨！”

    “这是圣教中的绝顶秘法，异兽夔牛，很快就被出现，把你们当作祭品吃掉，快走！”

    青云门的众人，听到此话，全都大为心惊。

    田不易是知道魔教秘法的厉害的。

    只是，这女子乃是魔教中人，她所说的话，是真是假？

    是否值得信任？

    张自然突然生出一股莫大的勇气，上前几步，握住碧瑶那赛霜欺雪小手，说道：“师父，快让大家离开此地，弟子断后，她，她不会骗我！”

    碧瑶嫣然一笑，只是把目光留在陆雪琪身上，看这个对手，是否具有包容之心。

    陆雪琪没有丝毫变化，更没有半点退缩，而是也上前两步，伸出一只手从另一边握住青竹伞。

    一柄青竹伞，两个清秀隽永的女子。

    砰砰砰！

    雨伞顶着风雨，移到了韦青头顶。

    现场一片寂静，众人仿佛看到了世间最不可思议的事！

    现场更无一人说话，便是田不易和苏茹，也不知该如何开口。

    下一刻，陆雪琪和碧瑶，都望向了张自然，两双沉静的目光，似乎都在安慰他，不要害怕，快去做该做的事情。

    张自然深吸口气，转过身去，大声道：“师父，请带着大家尽快离开此地。”

    田不易冷哼一声，很是不满这个弟子的花心，但终究还是以大事为重，下令道：

    “咱们快走！”

    顿了顿，又吩咐道：“大仁，你去通知萧逸才，撤离流波山。”

    “是！”宋大仁连忙应命。

    嗖嗖嗖！——

    众人纷纷调头，向远方飞去。

    张自然与陆雪琪、碧瑶留在最后面，缓缓飞行。

    野狗道人兜了个圈子，又跑回来，向碧瑶施礼道：“碧瑶小姐，我可不可以跟着你，以后听你号令？”

    碧瑶此刻跟在心上人身边，只觉快活无比，便笑着道：“好啊，你回去告诉我爹，我要在外面玩一段日子再回去。”

    野狗道人点点头，才驾驭獠牙法宝离去。

    众人还未飞离流波山海域，忽然大海深处，传来一阵长啸，如龙吟虎啸一般，直冲九霄，撼动四野！

    海水倒流，雷动深渊。

    漫天风雨呼呼呼，向一个方向汇聚而去。

    碧瑶瞬间变得面色惨白，因为她知道的最清楚。

    异兽夔牛出世了！

    雷神祭坛启动，流波山海域的众人，再无法逃离。

