    “无聊啊……！”

    玄羽百无聊赖的躺在山门前的巨石上，一脸哀怨的说道。

    实则玄羽回到金鳌岛还没半个月，便又想……

    就在这时，多宝道人带着长耳定光仙来到了山门前，看到玄羽竟然懒散的躺在巨石上，便斥责道：“玄羽，你身为截教众多弟子的师兄，怎能如此懒散，还不快去修炼！”

    然而玄羽看都不看多宝道人，而是含着一根稻草琢磨自己接下来要去哪里玩。

    “有了！”

    玄羽突然精光一闪，起身做起，大手一拍，兴奋的说道。

    而另一边的多宝道人依旧还在巨石之下狂吠着：“玄羽，贫道和你说话呢，你听到了没，赶快去修炼！”

    “多宝师兄，你能不能不要叫了，天边的云都被你的口水吹跑了！”

    玄羽掏了掏耳朵，无奈的说道。

    “玄羽，贫道一定要告诉师尊你懈怠懒散，不思进取！”

    多宝道人气急败坏的喊道。

    却见玄羽双手一摊，无所谓的说道：“你随意咯，只要你开心就好。”

    话音刚落，一道流光闪过，已然是玄羽又跑出了金鳌岛……

    “玄羽，你给我回来，否则贫道定让师尊将你逐出师门……！”

    多宝道人看着远去的玄羽，威胁道。

    但是玄羽又岂是被吓大的，依旧我行我素的向山下而去。

    实则玄羽也深知，自己这段时间确实对修行有些懈怠了。

    毕竟在许久以前自己便已经迈入了大罗金仙之境，而这么久过去了，自己的修为却没有任何长进。

    所以此番下山，玄羽不光光是为了打发时间，也同样是为了寻找机缘突破准圣！

    行走在丛林的玄羽，自言自语的嘀咕道：“想让我学老僧入定，那是绝对不可能的事，有那时间，贫道还不如……”

    玄羽话还未说完，一道神光突然冲天而起，刺入九天云霄之中，一时间，朵朵祥云翻滚而至，霞光万丈，一看便知是有宝物出世。

    “卧槽！”

    “老天是不是有些太眷顾我了？”

    玄羽艰难的咽了一口口水，喃喃自语的说道，随即赶忙向着霞光升起之处遁入。

    行不多时，玄羽便来到一处山谷之中，但这座山谷却是峰峦叠加，环环相扣，犹如一条巨龙卧于此处。

    玄羽打量着四周，竟发现此处竟然藏有一座通天大阵！

    但是玄羽想都没想，直接一步跨了进去。

    一时间，天旋地转，万物皆变，放眼望去只剩下白茫茫的一片，甚至一眼望不到边际。

    “好恐怖的大阵，竟然自成一体，浑然天成，丝毫没有任何缺陷可寻！”

    玄羽邹着眉头，一脸严肃的说道。

    不过让玄羽感兴趣的是：此阵竟然内含乾坤，自成一方天地，而这也说明了在大阵的深处定有重宝！

    念此，玄羽不禁嘴角微微上扬，一脸欢喜的打量着大阵。

    这大阵对于他人而言可能十分的复杂，但是对于玄羽来说却显得那般单调。

    经过玄羽一阵观测，发现这大阵竟与他当初在道祖典籍殿中看到的乾坤无量阵极为相似，一阴一阳，内含金木水火土等诸多元素，如若开启，便犹如入了魔怔，分不清阴阳……

    但是玄羽隐隐记得，这大阵乃是乾坤道祖创的，但是为何会出现在这群山之中？

    玄羽抛去心中的杂念，想去深处看看，于是便准备动手破了这乾坤无量阵！

    一时三刻过后，玄羽尽将大阵的诸多元素尽数找出，并且还推演出了大阵演化的规律！

    “破……！”

    随着一声怒吼，乾坤无量阵轰然破碎。

    待玄羽再次睁开双眼的时候，发现此处哪里有群山之影，只剩下一座高耸入云的山峰坐落于此。

    “这……这不是无量山？”

    玄羽在看到无量山后，一脸惊讶的说道。

    玄羽依稀记得在龙汉量劫乾坤道祖死后，这无量山就不知所踪，即便到曾经无量山所坐落的地方，也是寻找不到任何蛛丝马迹，没想到今日却被自己碰到了……

    于是玄羽怀着一颗忐忑的心进入了山中，一眼望去，只见在诺大的殿堂中央放着一个巨大的四足炉鼎，以及一个破旧的桃木书桌，上面零散的放着几卷竹书。

    玄羽小心翼翼的打量着四周，确认再无阵法才是抬腿进入。

    呼……！

    玄羽脚步刚刚落下，便开始阴风大作，卷起阵阵尘土，随即便听到一声悠长的叹息声：“唉……！多少年了，终于有人发现了此处。”

    话音刚刚落下，点点星光便从玄羽脚下泛起，最终落到了那张残旧的书桌前，渐渐的形成了一个人影……

    至此玄羽才发现，在自己的脚下竟刻有一张巨大的阴阳阵图，源源不断的混沌之气被其吸入其中……

    “恭喜小友成为百万年来唯一一个进去此处的人。”

    正当玄羽还在惊讶之时，那道飘渺的灵魂开口了。

    玄羽闻言，心里顿时掀起了惊天骇浪，但是依旧不卑不亢的拱手说道：“贫道玄羽，误入乾坤道祖府邸，还请见谅！”

    “哦？你竟然知道贫道的名号？并且为何贫道会在你身上感受到一股熟悉的气息？”

    灵魂之体在听到玄羽竟直呼出自己名号时，也是大吃一惊，毕竟自己可是几百万年前的人物，传到现在，又有多少人记得？

    其实在开始的时候，玄羽也不能确定眼前的灵魂就是乾坤道祖，但是见这灵魂竟可以掌控无量山中的阵法，便确定了乾坤老祖的身份。

    玄羽思路再三道：“贫道曾侥幸得到阴阳老祖的传承！”

    并不是玄羽不想说自己是通天弟子，而是他十分清楚，道祖与乾坤老祖之间的事情，一旦说出来，定然不会有什么好结果。

    毕竟当初大战罗睺时，如果道祖鸿钧不藏拙，阴阳老祖和乾坤老祖又怎会被罗睺所杀？

    下一秒。

    乾坤老祖眉头微皱，一脸不悦的看着玄羽，冷声说道：“你身上为何会有鸿钧那老道的气息！”

    一时间，一股浓雾的杀意瞬间将玄羽锁定……

