    谢文东三枪打下去,那越南青年的脑袋随之开了花,当场死于非命。再说宅院的后身，血杀、北洪门与十余名天狼帮杀手的枪战还在继续。天狼帮此时已感觉到身后的房屋被。

    敌人攻入，如果此时再冲不出去，就会变成腹背受敌，谁都别想活着跑出去。

    一名黑衣大汉喝道：“你们掩护大哥，我去冲开一个缺口！”说着话，他提起一把手枪，猛的喘起，将度挥到极限，向正前放的栅栏冲去。

    住宅的后院是菜地，没有院墙，只是用木版子简陋地围城一圈，半人高的样子，即使是平常人也能轻松的跳进跳出。

    那黑衣汉字度极快，虽然面对枪林弹雨，也没有跑“s”型路线躲避，直接冲向前方。

    如此一来，他无疑是把整个身子都暴露在血杀和北洪门的枪口下，他跑出还没有五米，身上至少被二十颗子弹打中，向前又踉跄数步，无力摔倒，可是他倒下的瞬间，另只手里已经拔掉引线的手雷也随之甩向前方。

    咕噜噜！手雷在地面翻滚，慢悠悠的轱辘到栅栏前，撞在木版上，接着，爆炸开来。

    轰隆！随着一声地动山遥的爆炸声，木栅栏被炸开一快三米多宽的大缺口，藏身与栅栏后面的数名北洪门人员亦被弹片以及木削炸死炸伤多人。

    趁着北洪门阵营有些混乱，天狼帮的杀手同时站起，手中的枪如同爆豆一般，连续向四周扫射。他们的火力强猛，枪法也精确，即便是血杀也不敢轻易地露头。

    在凶狠的火力压制下，天狼帮的人全向栅栏的缺口处冲去。他们围成一团，明显是保护正中央的那名黑衣人。而那人也不时的指手画脚，指挥周围的同伴对敌人进行压制。

    姜森和任长风看的清楚，那黑衣人肯定是对方的头目，被众星捧月的围在正中央，看身材和阮志程差不多，十之**是阮志程本人。

    他二人对视一眼，齐齐点下头。姜森抬起手，让血杀的兄弟稳住，不要急于与对方拼命。

    当那十余名黑衣人要冲出栅栏的瞬间，姜森抬起手突然向前一挥，喝道：“打！”

    随着他的话音，栅栏四周枪声四起，原本躲藏在各个掩体后的血杀人员齐刷刷站起，对着天狼帮的那群人进行凶猛的还击。

    面对面的对射基本没有赢家，天狼帮有数名杀手被流弹打中，纷纷倒地，或死或伤，北洪门和血杀人员同样也有伤亡，不过他们在人数上占有太大的优势，少量的伤亡根本不影响什么。

    见对方实力相差过于悬殊，原本还围成一团的天狼帮杀手的信心彻底被击垮，面对着数不清的敌人，吓得四处而逃，如此一来，天浪帮人群中央的那名黑衣人彻底暴露在血杀，北洪门的枪口下。那黑衣人还在向溃败的已方人员拼命的叫喊着，不过他说的是越南话，姜森等人并不明白他在说什么。任长风不管那么多，对姜森喊了一声：“掩护我！”说着话，他已反握着唐刀，大步向那黑衣人跑去。

    任长风提刀冲过来，黑衣人先是一惊，不过看清楚他拿的只是一把又窄又长的唐刀之后，放下心来，扯脖子怪叫一声，举起手中的ak47。

    没等他开枪，突然觉得双手手腕一麻，接着，掌中的步枪落在地上。他低头提看，只见自己的双腕个出一个血窟窿，子弹射入体内产生的旋转破坏力几乎将他的腕骨打碎。

    “啊……”那黑衣人出撕心裂肺的惨叫声，双手不自然地下垂着，鲜血顺着指尖滴滴答答滑落。他娘跄着连连后退，黑衣人刚才已经到了栅栏边缘，现在这一退，又退到后院中。

    这时候他再想四周观瞧，映入眼中的都是敌人，数不清的黑色西装大汉或举着枪械，或提着刀具，一各个满面狰狞，目露杀机的瞪着他，而他的身边的那些同伴大多数被打死，存活下来的两，三人也已逃进庄稼地里，消失得无影踪。

    他似绝望又似疯狂地仰面大笑，声嘶力竭地吼叫到：“要啥就尽管来吧！（越）”

    任长风度不减，到了他近前，恶狠狠的一脚，正踢在黑衣人的胸口处。

    扑通！黑衣人站立不住，倒退三步，然后一**坐在地上，胸口闷，脸色苍白，半天回不气来。

    “netmd越南人！”任长风一脚踏再黑衣人的肩膀上，高举唐刀，作势准备劈下去。

    正在这时，清理完房间里残留敌人的谢文东等人从后窗户跳出，看到他，任长风高举的唐刀慢慢放下，脸露喜色，说道：“东哥，我们把阮志程这混蛋抓住了！”

    谢文东面无表情的点点头，走到那黑衣人近前，上下打量他几眼。这黑衣人脸上带着面套，只露出两只贼溜溜的眼睛，看体型，确实和阮志程差不多，但是谢文东的直觉告诉他，此人绝对不是阮志程。

    因为这名黑衣人的眼睛和阮志程不一样，没有后者眼中那种野兽般的狂野，身上也没有那种傲视一切的狂妄嚣张之气。

    看罢之后，谢文东暗皱眉头，向四周望了望，问道：“其他的天狼帮杀手呢？”

    “都被打死了！”任长风回答的干脆。

    谢文东疑问道：“全部吗？”

    “哦……”任长风迟疑片刻，实话实说到：“除了几名无足轻重的小角色跑进庄稼地里，其他的人全部都死掉了！”

    无足轻重？唉！谢文东暗叹口气，急声说道：“去追！马上！不能放跑一个人，快！”

    “啊？”任长风还没反应过来，几名天狼帮的下面帮众逃了，还追他们干什么？他低声说道：“东哥，阮志程已经落在我们的手上，其他天狼帮的人已经不足为惧了……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，说道：“他是假的。”

    “什么？假的？”任长风听完这话，脸色大变，伸手抓住黑衣人的面罩，猛地向上一拉，低头细看他的模样，可是不是嘛，这人的容貌虽然与阮志程有几分相似，不过的的确确不是阮志程本人。

    哎呀！任长风和姜森暗叫一声糟糕！后者命令手下的兄弟将其他被打死的杀手面罩摘掉，一一查看，结果没有一个是阮志程。任长风的白脸憋成酱紫色，对下面的北洪门人员吼道：“兄弟们，跟我去追！”说这话，他提刀向庄稼跑去。

    阮志程确实跑掉了。

    天狼帮的杀手之所以带着面罩冲出来，正是为了掩人耳目，给阮志程造成趁乱逃脱的机会。

    被他们围在当中的人不是阮志程，而是他的弟弟阮志明，除了他二人身材差不多外，容貌也相似，阮志程自己则装扮成天狼帮普通杀手的模样，跟在左右，刚才在混战时，天狼帮的人一哄而散，留下阮志明，也是为了分散目标，好让阮志程顺利跑掉，不然以天狼帮的凶狠，即使全部战死，也不会出现败逃的现象。”

    现在姜森和任长风明白了怎么回事，但再想去追，已经来不及了。

    一批批被洪门人员冲进在庄稼地里，搜查了半个多钟头，连阮志程的影子都没现。

    看着个路人员纷纷空手而归，姜森心里又急又气，阮志程在他的眼皮子底下跑掉，这号当面给他一记耳光没什么区别，他额头出现了汗珠子，来到谢文东近前，脸色阴沉难看，不敢也不好意思看谢文东的眼睛，低声说道：“东哥，我……我失误了……”

    “是阮志程太狡猾了！”谢文东摆下手，没有责备姜森，任谁也不会想到阮志程会弄出这么一个险中求生的鬼把戏。他看着那名双腕中弹的黑衣人，说道：“看他的摸样，应该和阮志程有些关系，把他带走！另外，将这里的尸体都处理干净，就地掩埋，别留下尾巴。”说完，谢文东转身向街外走去。

    这一战，虽然杀掉天狼帮的精锐杀手三十余人，可是结果并不能令谢文东满意。

    先心腹大患，天狼帮的老大阮志程还活着，其次，格桑身手重伤，生死不明，这一点也是最让谢文东感到难受的。

    回到车上，他打电话请清格桑所在的医院，带着无行兄弟和袁仲天直向医院赶去。

    当他们到达医院的时候已经是凌晨四点多，可达到时，格桑仍在急救室中进行抢救，走廊里空荡荡的，只有几名血杀兄弟在门外守侯。

    看到谢文东，几名血杀人员纷纷起身，ju身施礼，齐声说道：“东哥！”

    “格桑的伤势怎么样？”谢文东深吸口气，走上前去。

    “没不清楚。”一名血杀兄弟说道：“已经送进去一个多小时了，可到现在也没有出来，估计情况……”他本想说情况不乐观，可是话到一半，见谢文东的脸色越来越难看，吓得没敢说完。

    谢文东点点头，从口袋里抽出烟来，点燃，说道：“我不管那么多，找最好的医生来，总之，我要看到格桑活着！

    

