    “油嘴滑舌，不过，即便他们愚蠢，却也不是你嚣张的本钱！”

    地灵皇眼中杀机一闪。

    这一刻，易阡陌感觉透骨的冰凉，眼前这位地灵皇，绝对可以在他用不出任何招数的情况下，斩杀了他！

    虽然说他预判到了地灵皇的心理，但像这样的王者，恐怕最不喜欢的就是他这种自作聪明的人。

    但他也没有别的招数了。

    “陛下若是要杀我，刚才在大殿就已经杀了，何必等到现在？”

    易阡陌厚着脸皮，笑道，“想必，在陛下这里，我还是有些价值的。”

    “油嘴滑舌的，说吧，龙渊族那老东西给了你什么好处？”

    地灵皇没好气的瞪了他一眼。

    直到此刻易阡陌才知道危机解除，却装傻充愣道：“啊？好处，没什么好处！”

    “不说是吗？你走吧！”

    地灵皇冷声道。

    无言，易阡陌最后还是将跟大长老的交易叙述了一遍，听完后地灵皇并没有高兴，反到有几分惆怅。

    “原来如此！”

    地灵皇说道，“你下去吧，朕要静一静！”

    从他的表情里，易阡陌感受到了几分伤感，这一刻他确定，这位地灵皇不但认识大长老，而且他们并不是什么仇敌关系，反到是有些心心相惜的意思。、想到刚才的对话，还有那句诗，易阡陌心底有了一个大胆的猜测，难道这地灵族，也是被易浩然从他那个世界里带来的？

    “有件事，还请陛下相助！”

    易阡陌说道。

    “什么事？”地灵皇从沉思中恢复过来。

    “我们使团里，有个器族，很有可能被许秀他们抓走了，所以，我希望陛下能够帮我把她救出来！”

    易阡陌说道。

    “来人啊！”

    地灵皇喊道。

    不一会儿，那殿前侍卫首领来了，道：“陛下！”

    “带他去秘境！”地灵皇说道。

    侍卫首领有些讶异，却遵照吩咐，带着易阡陌离开了大殿，到此刻易阡陌才确定，地灵皇是站在了他这一边。

    这可能是因为易浩然的关系，这一刻易阡陌才明白，为什么大长老会让他们来这里，他早就料到了眼前的这一幕。

    虽然对方什么都没答应他，但易阡陌知道，有了在这一层关系，基本上他可以在龙渊族里横着走了。

    只不过，他不知道这位地灵皇接下来要跟他谈什么。

    前往秘境的路上，易阡陌询问道：“敢问大人怎么称呼？”

    “蒙意！”守卫首领说道。

    他一丝不苟的样子，让易阡陌有些发冷，这家伙的实力不弱，甚至不逊色于任何一位地灵皇，更像是地灵皇忠实的老仆人。

    “敢问蒙意将军，秘境是什么地方？”易阡陌询问道。

    “你到了就知道了！”蒙意冷着脸。

    他们来到了皇宫内的一处大殿，这里守卫森严，这一路上即便是蒙意，也是连续被检查才到达大殿。

    大殿内空荡荡的，只有一座传送门，易阡陌大致明白对方要带他去的地方了。

    伴随着传送阵打开，他们眼前光芒一闪，忽然进入了一个炽热的世界之中，同样是一座处于地下的城池，比起此前的那座城池，丝毫不让。

    但这里没有潺潺的溪水，没有植被，更没有生命的气息，空气中弥漫着一股火焰的余晖的味道。

    整个天空，更是乌云密布，城内四处浓烟滚滚，每一个地灵族，都尽然有序的在忙碌着。

    城内最多的，就是一个个巨大的炉子，还有那些手持锤头，一身肌肉的地灵族，他们敲敲打打，像是在炼制着什么东西。

    这炉子一共有数万座之多，看的易阡陌头皮发麻。

    “这是什么地方？”易阡陌问道。

    “地灵族锻炼秘境！”

    蒙意说道，“地灵族所有的武器，都是从这里炼制出来的！”

    易阡陌扫了一眼，虽然这些地灵族的铸造工艺非常的古老，但打造出来的东西，品质却丝毫都不差。

    更重要的是，每一个炉子里，打造出的东西，都不一样，但每一个炉子却只炼制一种东西，完全可以成为体系。

    蒙意带着他一路走过，也不解释什么，但易阡陌却看的滋滋称奇，如果这些东西，全部炼制出来，足以武装起数十万的军队！

    源源不断的打造的话，百万军队都是轻而易举的，以这炼制的工艺，武装出来的军队战斗力绝对不会差。

    “一定在奇怪，为什么我地灵族有这样的炼制秘境，却没有跟龙渊族开战！”

    蒙意忽然说道。

    易阡陌点了点头，道：“为什么？”

    但蒙意却没有回答，那意思就好像在说，你自己不会想啊，整的他一头雾水。

    “如果你是吾皇，你会选择与龙渊族开战吗？”

    蒙意忽然问道。

    易阡陌愣了一下，有这么强大的炼制工艺，再加上地灵族那悍不畏死的性子，一旦武装起来，这些家伙将成为最强的战争机器！

    龙渊族确实很强，可数量太少了，在这种炼制工艺的武装下，龙渊族绝对不可能是对手！

    易阡陌想了想，道：“你们跟龙渊族有一腿？”

    蒙意愣住了，没想到易阡陌会这么说，他鄙视的扫了他一眼，道：“在很多年前，龙渊族与地灵族，同属于那位帐下，是那位征伐三千世界，最大的助力之一！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，在记忆里，可没有这么一段，但此刻他确定了自己的猜测，“那就是有一腿了！”

    蒙意回过头瞪了他一眼，就像是在说，你如果再说有一腿，便将他丢尽炉子里，炼制一番！

    易阡陌灿笑一声，道：“您继续。”

    “后来的事情，你应该知道了！”

    蒙意说道，“在那位陨落之后，我们便世代与龙渊族隐居在这座岛上，不问世事，那位也知道，我地灵族很容易被人利用，所以，便让我们隐居于此！”

    易阡陌忽然想到了地灵族那红了眼，就一定要复仇的特性，心想，就你们这性子，怕不只是容易被人利用，恐怕还容易被灭族吧！

    “后来呢？”易阡陌问道。

    “后来，我们就一直呆在这里！”

    蒙意说道。

    易阡陌无语，这不等于没说？他想了想，又问道：“那么，你们现在到底是个什么想法？”

    蒙意没有回答他，而是带着他，走过了这些炼制的炉子。

    过了许久，他们来到了这座城的中央大殿内，这里的地灵族与外面的地灵族不一样，他们来往穿梭，都很忙碌。

    直到易阡陌，在大殿里，看到了一个熟悉的身影，她正在跟一群地灵族争论着什么，双方唇枪舌战，争的是唾沫横飞。

    让易阡陌意想不到的是，一群地灵族，竟然还争不过她一个人，气的头绿油油的一撮，全都红了。

