    “我不知道，总之那个叫沈翔小鬼很不简单！他多半就是那个赤龙神主。”天魇剑王摊手道：“还好，我和他没什么过节！”

    “妘紫莲这个贱人，难怪她会和沈翔在一起！她赚大了！”

    妘白莲气得紧咬牙，磨着牙齿。

    她之前还有些不相信妘紫莲会和沈翔在一起，但现在她看见赤龙岛有如此大的变化，再加上沈翔摆明就是那个赤龙神主，所以她认为妘紫莲从沈翔那里，得到了很大的好处！

    对于妘白莲这种人来说，只要对她有利，她可以出卖一切，她现在恨的是，为什么不是她赶在妘紫莲之前勾搭沈翔！

    “唉，没办法，小莲能看上那个小鬼，肯定有他的过人之处！”天魇剑王叹道：“现在看来，那个小鬼确实很邪门！赤龙岛那个结界很强不说，他手里还有很厉害的东西！”

    “天魇剑王，你帮我一个忙，我要和沈翔单独见面！”妘白莲说道：“只要我见到他，我就有办法拿下他，到时候我愿意陪你睡一年！”

    天魇剑王怔了怔，然后笑道：“白莲姑娘，我天魇剑王不是那种人！我为人正直，不贪恋美色，而且我个人很敬重沈翔沈公子的，你还是另请高明吧！”

    “哼！你装什么装？”妘白莲冷笑道：“你别忘记，你当年很迷恋我的！”

    “白莲姑娘，过去的事情都过去了！我现在已经是个无欲无求之人！”天魇剑王一脸坦然，微笑道：“你想和沈公子交流……我劝你放弃。他和妘紫莲的感情极好，恨不得把你千刀万剐，所以你就别想了！”

    “沈翔，给我等着！”妘白莲看了一眼赤龙岛，然后驱动那艘小船离去。

    她现在已经知道沈翔很强了，若是她过去，说不定真的会死在那里！

    狂帝和天魇火王，都落入了沈翔的手里。命魂六族的向天乾和一众强者，也同样被赤龙族抓住，以妘白莲的实力，她过去也只是送死！

    ……

    沈翔也已经吩咐下去，要留意妘白莲的，他希望妘白莲能来，但等了许久，都没有相关的消息。

    他吞噬了向天乾的修为后，魂道和赋道都提升了四十阶，命道和天道修为，都提升到了三十阶。

    而妖道修为因为赤龙人通过空间脉络，不断向他输送，在这些天来，他的妖道修为也提升到三十阶。

    “我现在的六道修为应该算是很高的了！”沈翔看了看，非常的满意。

    就因为他的六道修为极高，所以向天乾面对他的时候，根本没有还手之力。

    “还有狂帝可以吞噬！”沈翔想了想，还是决定把狂帝的魂魄能量留着，用来蕴养妘紫莲给他的那朵紫晶莲花。

    妘紫莲只是说，这可能是魂赋，并没有说明是什么情况。

    沈翔经过这些天时不时的研究，认为这是未觉醒的魂赋，虽然没有觉醒，但却有了形态，就是一朵紫晶莲花！

    魂赋都能结晶，意味着是很强大特殊的魂赋，想让这个魂赋觉醒过来，必定需要喂养大量的魂元力和赋元力。

    狂帝和那几个王爵被沈翔逮住之后，都在拼命嚷嚷着，沈翔鸟都不鸟他们，直接抽取他们的魂魄，炼成能量注入紫晶莲花里面！

    天魇族的狂帝，和天魇火王等几个王爵，最后被沈翔在那千丈高台上处决，让许多探子亲眼看见！

    此事很快就在天魇族之中传播开来，震惊所有的天魇人！

    特别是那些曾经在赤龙岛逗留过一段时间的天魇人，特别是上族人和皇族人，他们都很清楚赤龙岛那些赤龙人有多么弱小！

    然而，他们的狂帝和几个王爵，就被赤龙人抓住处死，这给他们造成了很大的震撼与恐惧！

    要知道，多年来他们和天魇兽人交战，狂帝和那些王爵，从未损失得如此巨大，可现在却被傲世宇宙的土著给干掉！

    如果是经历一场大战，狂帝和那些王爵惨烈战死，那也说得过去。

    然而，狂帝和那几个王爵掉入海里之后，就像是被人抓老鼠一样围着喊打喊杀，整个过程都极其的窝囊！

    ……

    “时代变了！”天魇剑王得知狂帝和那些王爵被灭的消息之后，也是唏嘘不已，不由得长叹一声。

    他如今在自己的祭坛上，他的祭坛像是一把巨剑，在大海飘荡着。

    “剑王，萧帝来了！”突然有一名中年，恭敬的对天魇剑王道。

    “萧帝？唉，狂帝和萧帝，现在只剩下萧帝了……”天魇剑王喃喃自语：“我周旋在二帝之中，为了得到他们器重，可是当孙子很长时间了，没想到那个令我畏惧的狂帝，就这么被沈翔这小子做掉，像杀鸡一样的干掉了……”

    天魇剑王闭上眼睛，不由得回想在赤龙岛地心之下……

    当时，他见到妘紫莲和沈翔，妘紫莲很呵护沈翔，在那时候，沈翔很弱的。

    然而这没过去多久啊，沈翔居然就能吊打狂帝了！就连命魂六族向天乾这种级别的强者，都没怎么有机会对抗，就被沈翔干掉！

    “剑王，萧帝在外面等着了！”那名中年又低声道。

    “让他进来吧！”天魇剑王挥了挥手，说道。

    萧帝进来了，身穿白色长衣，有着一张白皙的方脸，看起来也颇为儒雅，虽然是个中年人，但他却显出一种很沧桑老态的感觉。

    “萧帝，狂帝那边的事情，你应该都知道了吧？”天魇剑王显得很颓废。

    “你看起来很消极！是被沈翔吓到了吗？”萧帝爽朗一笑：“一个沈翔而已，有什么好怕的？”

    “狂帝是怎么死的，你不知道？”天魇剑王挥了挥手，说道：“以沈翔的实力，他要杀我们，简直易如反掌！”

    “剑王，你对这个世界了解太少了！”萧帝一脸淡然，笑道：“你对你师父天魇剑神了解多少？”

    这个倒是难住了天魇剑王，他对自己的师父确实了解很少，他摇了摇头。

    “你师父来自宇宙神海！”萧帝说道：“其他的，我就不清楚了！总之来自那个地方的人，都无比强大。而我们祭坛的力量，主要也是来自于宇宙神海！”

    “那又如何？沈翔就摆在我们面前……反正我现在和他关系还不错！你别想推我去搞他，打死我也不去！”天魇剑王连忙摆着双手。

    “要拿下沈翔极其容易，很轻松就能做到，你信不信？”萧帝满脸自信，淡淡笑道。

