    想通这一点之后。

    潇寒对着冷寒烟四女笑道：“老婆们，在家里待了半年了，也时候出去溜达溜达了。”

    “好！”

    冷寒烟四女也是十分想念金镶玉，如今得到金镶玉的消息，自然要一同前往。

    “风花雪夜四堂听令，本帝君不在期间，由你们打理天地会，不得有误！”

    听到潇寒的命令之后。

    妙手空空，花仙子，雪豹，夜刑天等四大堂主急忙拱手，“是，公子爷！”

    “瞎子，天机，你们随我走一趟！”

    “好，老大！”

    就在此时，妙依依笑道：“公子爷，我也想去玩。”

    “玩玩玩，就知道玩，偷天换日学会了吗？”

    不等潇寒说话，一旁的妙手空空便严厉的对着妙依依说了一声。

    妙依依闻言，顿时撅起了嘴巴，“哼，不理你这个糟老头子了，坏的很……”

    “哈哈！！”

    就在此时。

    只听云岩海边缘，一道狂吼声响彻天地，让潇寒心中大喜。

    “哎呦卧槽？你们是谁？竟然敢偷袭老衲的屁股……”

    云岩海之外。

    金灵子，朱罡烈，沙通天，孙行空，六耳等人，全部虚空而立。

    在他们的对面，乃是天地会的一群精英弟子。

    “刚才是谁捅了老衲的屁股？给老衲站出来。”

    金灵子捂着自己的屁股，怒目圆睁的看着前方那些弟子。

    至于朱罡烈他们，皆是肩膀耸动，强忍着笑意。

    “哎呀妈呀，我受不了了，我要笑死了，哈哈……”

    当孙行空控制不住的笑出声来之后，朱罡烈他们再也忍不住，纷纷哈哈大笑起来。

    堂堂红尘神佛的传承者，竟然被一些小家伙暗算了屁股。

    “哼！笑个屁，老衲大意了，没有闪……”

    金灵子那白白胖胖的脸上露出了一抹尴尬。

    就在此时。

    一道霸道的声音响彻在他们的耳边，让孙行空等人瞬间止住了笑声。

    “哈哈，各位兄弟，好久不见啊！”

    音落。

    潇寒带着冷寒烟等人在云岩海深处腾飞而起，瞬间来到了金灵子等人的身前。

    “参见公子爷！”

    那些弟子见到潇寒之后，纷纷行礼。

    潇寒挥了挥手，道：“回去吧，这些都是本帝君的兄弟，自己人，以后莫要阻拦。”

    “是，公子爷！”

    音落。

    那些弟子有条不紊的退去。

    “老大，俺想死你了……”

    与此同时，金灵子猛然冲了过来，一头扎进了潇寒的怀抱。

    嘭！

    没有任何的意外。

    金灵子直接被冷寒烟四位女帝踹飞！

    “老衲的屁股啊……”

    金灵子惨叫一声，在天空化作一道光点，最终消失不见。

    …………

    潇寒的行宫内。

    金灵子等人的欢声笑语响彻整个大殿。

    把他们带进一座大殿之后，潇寒便和各位兄弟拼起酒来。

    兄弟重逢，当不醉不归！

    期间，每个人都和潇寒说了自己的机遇。

    潇寒望着每个兄弟都有了重大的提升，很是欣慰。

    “虽然你们提升实力的速度已经相当恐怖，但是还远远不够，无法独当一面。”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人纷纷沉默！

    没办法，他们来到混沌神界的时间太短了。

    能在这短短几年内，把实力提升至如此地步，已然是惊为天人。

    若是再给他们足够的时间，一定能踏入混沌神界的巅峰领域。

    “嘿嘿，老大，你就别卖关子了，你是不是有办法让我们快速提升修为？”

    就在这个时候，鼠大宝嘿嘿一笑，猜到了潇寒的想法。

    潇寒闻言，笑道：“就你精，没错，本帝君有让你们快速提升实力的方法。”

    “你们现在都有了各自的机遇，提升实力只是时间的问题，那老大就给你们足够的时间。”

    听完潇寒的话后。

    金灵子等人全部愣住了。

    足够的时间？

    难道老大可以掌控时间的流逝吗？

    “老大，你不会掌握了时间法则吧？”一旁的金灵子眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    潇寒摇了摇头，神秘一笑，“时间法则哪里会那么容易掌握，本帝君自有妙计。”

    不等众人多想。

    只见潇寒随手一挥，缩小成只有手掌大小的星河飘渺舟出现在了手中。

    “这是？”

    金灵子等人见到潇寒手中的物件，纷纷疑惑一声。

    就在此时。

    潇寒神秘一笑，“收！”

    刹那间，星河飘渺舟散发出一道道光幕，瞬间把金灵子所有人笼罩。

    光幕闪动间，所有人皆是被收进了星河飘渺舟。

    “老婆，咱们也进去吧！”

    音落。

    潇寒随手一挥，带着冷寒烟等人进入了星河飘渺舟内。

    星河飘渺舟内自成空间，纵使千万人亦能放的下。

    而且空间的大小，可以任由潇寒改变！

    不但如此，星河飘渺舟还有一个功能。

    那就是控制时间的流速。

    经过潇寒不停的祭炼星河飘渺舟，此刻空间中的流速已经达到一比一百。

    也就是说，外界过去一百天，星河飘渺舟内才过去一天。

    星河飘渺舟内，各种金碧辉煌的楼亭阁宇林立。

    金灵子等人被收进来之后，便来到了一处广场之上。

    不多时，潇寒和冷寒烟四位女帝从天而降，落在人群前方。

    “各位，这里时间的流速是一比一百，其余的就不用本帝君多说了吧。”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人的脸上露出了震惊。

    “老……老大，你说的是真的吗？”

    “一比一百的时间流速，这也太逆天了吧……”

    望着众人震惊的模样，潇寒哈哈一笑，旋即随手一挥，无数天材地宝出现在了众人眼前。

    “现在，所有人听本帝君命令，分宝……闭关……”

    “嗷嚎，遵命！老大……”

    “老大我爱你，么么哒！”

    ……

    云岩海之外。

    潇寒一袭白袍，凌空虚渡，向着苍穹之巅飞去。

    金灵子等人都被安排在了星河飘渺舟内进行修行，冷寒烟四位女帝以及两个小家伙同样在其中。

    潇寒横跨虚空，赶路五天之久，终于是来到了伽罗星海的边缘地带。

    一眼望去，整个湛蓝海洋与天际相连，广袤无垠。

    其中不时有强大的海兽撕咬，鲜血侵染了大片海洋。

    “还有五天，祭天大会便开始了，要早点找到玉姐……”

    潇寒呢喃了一声，旋即身影降落而下，在海面上缓缓前行……

