    “我听说先下手为强，后下手遭殃，既然再等下去，我们就会陷入危险！”

    “那么我们何不抢先动手，在董卓手下的西凉兵，还没有来到洛阳之前，抢先一步杀了董卓！”

    吕布的话语，说的那叫一个掷地有声。

    听得丁原此刻，都不禁有些热血沸腾。

    不过片刻之后，丁原又恢复了冷静。

    看着吕布此时一脸激动的模样。

    丁原冷冷道：

    “凭我们手里的这点人马，能进入洛阳城吗？”

    此话一出，如同一盆凉水一般。

    瞬间把吕布浇了一个透心凉、心飞扬。

    原本脸上的激动之色，此刻也变成了慌乱。

    “义父，那我们应该怎么办？”

    吕布一边说着话，一边用希冀的目光，看向丁原。

    “怎么办，我也不知道怎么办！”

    “我特么前身，不过是一个普普通通的大学生，最多就是多看了几遍三国演义，我能知道怎么办，要是剧情和三国演义贴切的话，说不准我还能预测一二！”

    “可是现在的剧情，是在三国之初，鬼知道怎么办！”

    听到吕布的话语，丁原不禁在心中发牢骚。

    不过当看到吕布此时，那信任的目光的时候。

    丁原不禁叹息道：

    “哎，要是我的军中，有李儒那样的谋士就好了！”

    此话一出，不等吕布回应，丁原又自顾自的苦笑道：

    “不过我也知道这不可能，毕竟李儒除了是董卓的谋士外，还是董卓的女婿，正所谓疏不间亲，想要拉拢他，无异于登天！”

    丁原话音刚落，一旁的吕布，却是提出了不同的声音。

    “义父，孩儿认为，这李儒可以拉拢！”

    丁原：“？？？”

    眼看着丁原面露疑惑。

    吕布连忙解释道：

    “正所谓【兄弟如手足，女人如衣服】，虽然说，李儒的夫人，是董卓的女儿，但一介女子，对李儒产生不了多大的影响！”

    “只要义父愿意，我相信也不是没有可能，把李儒拉拢过来……”

    吕布一边说着话，一边面露激动之色。

    在他看来，丁原刚刚的一番话语。

    就是自己等人的出路所在。

    而一想到丁原给出的策略，竟然是拉拢李儒。

    此时的吕布，对于丁原的崇拜，再次达到了一个新的高度。

    毕竟，以自己的智慧，是绝对想不出拉拢李儒这条计策的。

    吕布对面。

    在听到了吕布这番话之后。

    丁原此时，先是一愣。

    随即脸上突然露出了恍然大悟的表情。

    “也对，是我着相了！”

    “现在是汉末，可不是两千年后，现在的这个时代，女人不过是男人的附庸，为了自己的前途，杀个把女人算什么？”

    “想当初猎户刘安杀了自己的老婆宴请刘备，还被人夸奖呢！”

    一想到这里，丁原的心里，顿时有了主意。

    即，拉拢李儒。

    虽然说，李儒的人品不咋地。

    但是李儒的智谋，绝对可以称得上顶级。

    别的不说。

    曹老板日后最为亮眼的“挟天子以令诸侯”的操作，最早就是由李儒提出，董卓实施的。

    哪怕是后来王允设下的连环计。

    要是董卓听从李儒的劝告，把貂蝉送给吕布。

    那么王允的计策，就会彻底泡汤。

    可以说，真论智谋。

    李儒的智慧，绝不在贾诩、郭嘉之下。

    一念及此，丁原当即拍板道：

    “对，就是拉拢李儒！”

    ……

    就在丁原这边，定下了拉拢李儒的计策后。

    丁原的大账外，却是迎来了一队七人使者团。

    这些使者，乃是董卓的部下。

    但是他们这次前来，却是奉了李儒的命令。

    原来，就在几分钟前。

    因为“板车送人头”事件，让李儒猜测到，丁原的军中，出现了了不得的人物。

    而为了彻底摸清楚丁原军中的底细，李儒这才派人前来摸查一二。

    中军大帐内。

    当听见士兵说，有董卓的使者，前来拜见自己。

    丁原目光闪烁，心里当即有了主意。

    ……

    在士兵们的带领下。

    董卓的使者们，很快被带到了一个帐篷里。

    这群人刚一进去，张凡此刻，就带人走进了帐篷。

    不等这些人开口，张凡直接道：

    “诸位辛苦了！”

    “刺史大人现在正在休息，你们先吃些酒肉稍作休息，等大人醒了之后，你们再向大人汇报事情的进度！”

    说完这话之后。

    张凡让身后的士兵们，放下许多美酒佳肴，然后径直离去。

    看到张凡这般操作，这群使者们，纷纷懵了。

    “什么时候，自己等人，竟然这么有面子了？”

    不过，众人的心里虽然疑惑。

    但奈何美酒佳肴的吸引力，实在太大。

    加上帐篷本就不大。

    因此美食的味道，不断的吸引着众人。

    没过几分钟，这群人就纷纷开始大快朵颐起来。

    “好酒、好肉！”

    酒菜刚一入口，几人就察觉到了酒菜的不凡。

    一想到丁原，竟然用这等美酒佳肴招待自己等人。

    众人的心里，还幻想着一会儿见到了丁原之后，对丁原的态度好一点。

    而就在几人吃的正高兴的时候。

    原本离开的张凡，突然去而复返。

    原本殷切的脸上，此时也带着几分冷厉。

    “你们，究竟是谁的人？”

    刚一进来，张凡就劈头盖脸道。

    看着众人不解，张凡又继续道：

    “你们是董卓的使者，还是李儒李大人的使者？”

    此话一出。

    那几位使者心中的疑惑更深了。

    连李儒本人，都是董卓的手下。

    怎么现在董卓手里的使者出行，还需要分什么董卓门下和李儒门下？

    想法了这里，距离张凡最近的一名使者笑道：

    “兄弟说笑了，就连李儒本人都是董相国的手下，我们又怎么会是李儒的使者呢！”

    此话一出，张凡的脸色，再次变化。

    冷冷的看了几人一眼后，张凡直接道：

    “来人，把这些诈称是李儒手下的滚蛋，给我乱棍打出！”

    听到张凡的话语，账内的一众使者们，纷纷懵了。

    虽然张凡所说的每个字，他们都能理解。

    但是这些字组合在一起之后，他们却听不懂了。

    他们这边懵了，但是张凡这边，却没有给他们发呆的时候。

    伴随着张凡的话音落下。

    瞬间有数十名士兵出现，把帐篷团团围住。

    然后在张凡的一声令下。

    不由分说的，把这几人乱棍打出。

