    林潇没有再客气，接过瓷瓶道：“谢谢，我们也不是完全没有办法。”

    倾倒瓷瓶，瓶中一股如同仙泉般的东西流入口中，顿时化为了滚滚的洪流，那些光明神残留着的能量瞬间被冲洗干净，在滚滚的灵魂能量中，他的残破躯体，几乎是瞬间而愈。

    林潇神情气爽，忍不住道了一声：“好东西。”

    银泰在一边看着泉儿竟然对林潇这么好，忍不住有些莫名的嫉妒，因为泉儿对他，一直都是冷冷淡淡。

    “林潇，你说我们还有机会可以逃出去？”银灵公主忙着寻问。

    林潇嗯了一声，道：“这通天之路的空间，被可怕的力量禁锢了，我们只要打破这禁锢，凭泉儿姑娘的黄泉之水，一定可以传送出去。”

    银灵公主道：“可是，要怎么打破这个禁锢？”

    林潇深深吸了一口气，道：“我要融合第三只茧了，也许会有办法。”说着，终于从体内空间取出那枚泉儿赠送给他的神茧，只是此刻的神茧中，却有混沌的光在散发着，看起来莹莹蒙蒙，说不出来的灵异。

    银灵公主也在第一时间发觉了这神茧变得有些不同了，有些吃惊的道：“这茧……”

    林潇微微一笑，没有再说话，只因为就在刚刚，他的混沌星河和这枚神茧的融合，借助那海量的奇花异果和庞大灵魂能量的摧动，终于圆满。

    融合第三枚茧，得到第三只神兽，也未必就可以逃出去，但无论如何，林潇现在只有一试。

    晶石剑阵外面，光辉巨人不断的攻击，想要摧毁这剑阵，而更远，大战咆哮不断，星冥等人也被围困，加上空间被禁锢，也难以真正传送出这通天之路，只能边战边逃，好在他们实力足够强大，虽然难以逃出去，但一时半会，这些巅峰天神等级的光辉巨人，也杀不了他们。

    只是那居中she出来的黑暗光柱中的气息，却越来越可怕，其中不断传来令人心悸的能量，似乎就是这力量，禁锢了这通天之路。

    谁也没有想到这通天之路最终的结果会是这样的，似乎这里产生了可怕的变异。

    不过通天之路外面的人却并不知道里面的情况，陆续有新的强者涌进通天之路，看到眼前一切想要退出已经迟了，只能硬着头皮厮杀，爆发新的混战。

    不过因为有新的力量加入，也给原本的星冥等人减轻了很多压力。

    整个通天之路，到处都是混杀厮杀，也不知道有多少光辉巨人陨落，也没有人理会被困在这剑阵中的林潇四人。

    林潇开始了融合这第三枚超神茧，他早就炼出地魂，更领悟了第五宇宙时间，唯一欠缺的就是茧。

    现在这超神茧结合了混沌星河的力量，林潇相信不会太弱，盘膝而坐，全心神融合第三枚超神茧，在滚滚的灵魂能量的支源下，瞬间便将这枚超神茧孵化出来，得到了属于他的第三只神品的幻具兽。

    名称：混沌

    品质：神品

    成长阶段：孵化体

    进化品值：60亿

    力量数值：60亿点

    速度数值：2000点（200公里/秒）

    防御数值：10亿点

    技能威力：增加20%

    体力增加：增加20%

    愈合速度：增加20%

    视线距离：增加20%

    抗毒能力：增加20%

    第三只融合了混沌星河的神兽，终于诞生，名混沌神，品质六十亿，不如融合了树芯的第二只树祖神，但这一切都在林潇的预料之中，六十亿的品质，已是意外惊喜。

    这混沌星河由混沌蛋演化而来，混沌蛋虽然夸称说可以孵化出一个宇宙，不过林潇可以猜测这只是一种误传，所谓混沌蛋，应该只是一种集合了很**度力量的混沌能量结晶，说能孵化一个宇宙，根本不可能，自然更不可能真的拥有一个宇宙的能量。

    真要有这样的能量，林潇只怕不只不能孵化出来，自己就先一步被撑得爆体而亡了。

    “我还有小半仓库的血玉之核，可以助混沌神也提升到一百亿，不过现在暂时却不用提升，品质越低，提升需要的能量也越少，现在最重要的就是助混沌神也成长到神兽体境界，否则光依靠增加的这一点力量，根本没用。”

    林潇默忖着，很快便用滚滚的灵魂能量，助混沌神成长。

    孵化体的混沌神，只增加六十亿力量，这六十亿力量，对于现在的林潇而言，杯水车薪，根本无用。

    只一个呼吸的工夫，滚滚灵魂能量，便令混沌神成长达到了婴兽体，基本力量一下提升到了300亿。

    对于领悟了第五宇宙时间的林潇而言，孵化神兽，到孵化体，婴兽体，幼兽体，成兽体，都是瞬间便可达到。

    成兽体的混沌神，力量足足翻了22倍，达到了1320亿，已经拥有了一个神兽力量还多。

    而想要再次提升，达到完美体，需要的时间就长一些了，就算他领悟了第五宇宙时间，只怕都需要几个小时。

    看着外面震荡不休的晶体剑阵和越来越多的光辉巨人，林潇知道等不了这么久，好在他的体内空间里存储了海量的奇珍异果和曾经亘古吸纳“宇宙之心”留下来的大团大团的灵魂能量块。

    现在这些都派上了用场，可以结合他打开反物质空间汲取灵魂能量一起，用来加速助混沌神进化。

    原本需要几个小时才能成长达到“完美体”，在奇珍异果和亘古留下来的宇宙之心的灵魂能量块的相助下，依旧瞬间达到脱胎换骨，成长为了更强大的完美体。

    到了完美体，力量便足足翻了四十倍，已达到了2400亿点，为2.4个神兽力量。

    银灵，银泰和泉儿三人，都呆呆看着林潇，看着他那以惊人速度进化着的和三只幻具兽，都睁大眼睛，说不出话来。

    达到完美体后，再成长为极限体，需要的时间更长，林潇在领悟第五宇宙时间的加速情况下，依旧需要十几二十天，不过林潇早有准备，先不论这些年收集的堆积满了体内空间的各种奇珍异果的神奇功效，光是亘古留给他的那些分离宇宙之心留下来的灵魂能量，其存储量便达到了惊人的境界。

    当年林潇因为没有领悟地魂，无法汲取那能量，所以这些能量都被亘古以大块大块的能量结晶块留在了林潇体内空间，以为将来所需。

    现在，林潇那已经进化到了完美体的混沌神，吞噬这能量块，瞬间，庞大躯体里便响起了咯咯的脆响，再次变异，进入极限体。

    “怎么可能，这么快……”银灵都有些傻了眼，之前到成兽体，瞬间而成，她还可以理解，之后，到完美体，极限体，这进化的速度也未免太快了一点。

    唯一能解释的就是林潇的体内，存储着超乎了想像的灵魂能量，否则不可能进化如此神速。

    混沌神达到极限体，基力量增加达到3600亿点，而林潇却已经继续冲击更强大的终极体。

    原本也许需要很长时间才有可能成为的终极体，在林潇的疯狂提供那源源不绝的灵魂能量块和奇珍异宝的功效后，依旧是瞬间助混沌神达到了终极体境界。

    终极体的混沌神，基本力量变化为了6000亿点。

    之后，林潇便开始冲击圣兽体。

    一路高歌猛进，体内所有存储着的能量都似不要命般的填进去，林潇的目的只有一个，那就是助混沌神一举进化达到神兽的最强境界。

    “轰”地一声，外面的晶体剑阵在震荡着，而林潇的混沌神发出了震天的咆哮，就在刚刚，圣兽体已成。

    圣兽体的混沌神，渐显强大，基本力量已提升到了12000亿点，为12神兽力量。

    之后，便是冲击最强的神兽境界。

    亘古留下来的能量块和林潇这些年收集存储着的奇珍异宝，已经燃烧消耗快要殆尽，林潇猛地睁开眼睛，道：“不行，还差一点，冲不上神兽境界，必须要将我的这第三只进化到神兽境界，我们才有一拼之力，或许有一线生机。”

    说话间，他的眼睁看向了银灵公主和泉儿三人。

    三人微微一怔，银灵公主第一个开始从自己的体内空间取出大量的奇珍异宝，她收集的奇珍异宝，远比林潇收集的档次要高很多，虽然数量不如，但质量却要好得多。

    泉儿也取出那香囊，从中取出十几枚看起来如同人类大脑般的血红se的果实，当看到这果实，银灵公主和银泰都轻微惊呼一声：“血灵果——”

    泉儿微微一笑，都尽数交给林潇。

    林潇虽然不知道“血灵果”是什么，但看银灵兄妹的表情，这应该是极稀少的至宝。

    当他吞噬这血灵果后，猛地感觉一股恐怖又纯粹之极的灵魂能量在混沌神体内爆炸开来。

    “好。”林潇忍不住也低叫了一声，睁大眼睛，这血灵果的功效，简直如神。

    只花了七枚血灵果，林潇的混沌神，便轰隆一声，体内炸开无穷尽的能量，冲上了最巅峰的神兽体境界。

    也许需要上百年的时间来进化，现在，竟然得这血灵果之助，瞬间完成了进化，缩短了百年岁月。

    混沌神，终于进化到了终点的神兽体。

    (今天第一章到，继续码第二章，求月票!!!!)(未完待续。

