    九州结界的威力被削，其实挺正常的，以前也不是没发生过。

    姜尘微微眯起眼睛，目射两道神光，朝着远方的大汉皇都长安看去。

    果然，那盘旋在皇城上空的国运金龙，气息萎靡了不少。

    世上没有完美的阵法，九州结界也不例外。此阵威力虽强，但却有一个致命的弱点。那就是此阵的威力，与所在王朝的气运强弱有关。

    当世王朝越是鼎盛，百姓安居乐业，国运蒸蒸日上，那九州结界的威力就会达到顶峰，连大神通者都要受到影响。

    可当世王朝的国运要是跌落，那九州结界的威力，也会受到影响，就像如今这般，慢慢的虚弱。

    待到了王朝末期，九州结界基本上就算是名存实亡了，威力也剩不了多少了。

    这也是为什么，世间会流传出“国之将亡，必有妖孽”这句话的原因了。

    没了九州结界的镇压，妖孽可不就出来了吗？

    ……

    “还好，大汉国运虽然萎靡，但也没到要改朝换代的地步。”扫了一眼大汉国运，姜尘说道。

    又不是人皇当政，国运起起落落不是很正常吗？谁能保证，大汉历代皇帝，都是明君？皇帝里出几个昏君不是很正常吗？

    摇了摇头，姜尘将多余的思绪甩了出去，然后循着心中的指引，朝百姓祈祷的地方赶去。

    如此，又走了数日，越过蜀中天险，姜尘等人来到了巴蜀之地。

    一进入此地，就看到漫天的鬼气升腾而起，遮天蔽日一般，在空中翻滚着，乌压压一片，看起来渗人无比。

    好家伙，若非姜尘生于南瞻部洲，知道此地是巴蜀之地，不然的话，他还以为自己进了鬼窝呢。

    “嘶～～”

    “这里是蜀中？”

    “如何变成了这副模样？”

    四下望了一眼，哪怕以姜尘的见识，也被眼前的情况吓了一跳。

    放眼望去，到处都是鬼气，以此观之，祸乱此地的恶鬼，何止百万，怕是千万、亿万都有了吧。

    亿万鬼兵祸乱天下，这可是顶破天的大事啊！

    稍有不慎，便会殃及无数苍生。若是无人制止，一场鬼灾下来，这蜀中的无数生灵，能保全万一，都算是大幸。

    届时，滔天业力降临，说不得量劫都会因此提前到来，后果不可谓不严重。

    也难怪此地百姓会纷纷涌进伏魔天王殿向姜尘祈求了，外面到处都是恶鬼，此地百姓已是被逼上绝路，除了向神祈求，也没别的办法了。

    人与鬼争，那巨大的差距宛如跨不过的鸿沟，就是他们想反抗，也做不到。

    难难难……

    只是，发了这么大的事，天庭的人呢？地府的人呢？

    看着此地百鬼横行的景象，姜尘的眉头紧紧的皱了起来。

    这事不对。

    亿万恶鬼齐齐涌入人间，这么大的事，他人言微轻，没人通知他也就罢了，为何天庭与地府的人还不出现，就这么坐视恶鬼作乱？

    是阴天子觉得自己的背景大，还是十殿阎罗觉得自己的脑袋够硬，这么大的事都能置之不理？真不怕死？

    天道反噬之下，便是封神榜上留名者，也难逃一死，圣人也救不活的那种。

    还有，人族镇守在此地的高手哪里去了，为何都到这个时候了，还不出现？

    越看，姜尘就越觉得此事不对，到处都是问题。面上不动分毫，可姜尘心间已经连连催动秘法，试图与老祖姜玄取得联系。

    可惜，疑惑问出，对方也不知在干什么，并未回复。接着，姜尘又施展秘法试图联系姜家家主，可还是无人回应。

    之后，姜尘又试图联系了其余的姜家高手，结果还是一样，并无一人回应。

    “嗯？”

    这时，姜尘方才意识到，定是有他不知道的大事发生了。否则的话，他绝对不会联系不到姜家的高手。

    定是有什么了不得的大事发生，牵扯住了姜家诸多高手的全部精力，使得他们无暇看顾人间。

    甚至于，姜尘的心里，还有一个大胆的猜测，怕是天庭与地府的人都没来，也是被那未知的大事件牵扯住了精力。

    这么一想，姜尘的心中更震撼了。到底发生了什么事，竟然会同时波及到天地人三界，使得众多高手都无法出面？

    这边姜尘好奇，那边孙悟空也是一脸的诧异，就听他说道：“乖乖，兄弟，你确定这里是南瞻部洲，没有走错地方？”

    “说实话，俺老孙就是在地府里，也没见到这么多的恶鬼。眼下这情况，怕不是恶鬼集体搬家到南蟾部洲来了。”

    见猴子还在这里说风凉话，姜尘没好气的说道：“不会说话就别说话。”

    说完，扭头向一边，朝伏魔天兵吩咐道：“众将听令，结星河大阵，待会随我去救人。记住，此次行动，以救人为主，杀鬼为次。”

    此地的恶鬼这么多，就凭姜尘手底下的这些天兵，根本杀之不绝，说不定一个不小心，还会被他们给反杀掉。

    蚁多咬死象，并不是说说而已。

    再说了，恶鬼亿万，谁知道里面有多杀高手，姜尘不过四千兵马，都不够人家吞的。

    所以，此次行动，姜尘决定以救人为主，杀鬼，等天庭或者人族的援兵来了再说吧。

    而且……

    抬头看了看天色，姜尘的脸色愈发的凝重了。

    那悬挂在天穹之上的太阳，已经开始西沉了，也就是说，太阳要落山了。

    天，要黑了！

    而黑夜，则是鬼的主场！

    白天，有太阳之气的镇压，很多恶鬼不敢出来，就是出来，也不敢太过嚣张。

    可到了晚上，就不同了，那些躲藏在暗中的恶鬼，怕是会一窝蜂的涌出来。白天都有这么多的恶鬼出现，晚上就更不用想了。

    那场面，想想就让人心寒。

    浩劫啊！！！

    心里喟叹，但姜尘面上却不得不振奋起精神来。眼下浩劫将至，正是他挺身而出之际，他可不能懈怠。

    当即，姜尘做出表率，第一个行动起来。修炼太古武道多年，可不是为了长生不老的，而是为了在浩劫来临时挺身而出的。

    非姜尘如此想，很多人族修士都是这么想的。

    这不，姜尘行动没多久，就看到了不少人族修士出现，如他一般，或是救人，或是除鬼。

    总之，他们都在用自己的办法，尽自己最大努力的，去降低浩劫带来的影响。

    这个时候，也没什么仙道逍遥自在，独善其身了。

    浩劫之前，若是见死不救，心里这一关过不了不说，人族那一关也不过不去。甚至于，仙道那一关，他们也过不去。

    正统的仙道修士，需心怀天道，有救世、护世之心。

    ps：这书还有人看没？

