    “难道饿了还不能吃？”小肉团子问。

    “吃就吃，可你别这么贪吃！”拓跋沐生气道。

    “宝宝还小呢，宝宝不多吃点怎么长大。”小肉团子没有觉得贪吃有什么不好。

    这时，皇帝命去拿吃食的内监进来了，端了许多好吃的佳肴进来。

    拓跋沐一看又送进来这么多好吃的，超级奔溃，心想这贪吃鬼得吃到什么时候才能吃完？

    “哇，好多好吃的！”小肉团子一看，口水都要流出来了。

    内监一道道佳肴介绍着。

    拓跋沐急道：“你别吃了，要吃去甘露台吃，那儿也有好多好吃的！”

    “我吃完了再过去，去了我还能继续吃。”小肉团子摸着已经鼓起的小肚子。

    内监神色古怪地偷偷瞥了拓跋沐一眼，最后一道佳肴隆重介绍。

    “小殿下，这道菜叫‘万里云卷舒’，是由紫金菇，冰寒莲，莫丹草，灵圣果，配以血燕肉做成的，对女子极好，能养颜美肤，还能助气益血，是女子的极佳补品。”

    “我又不是女子。”小肉团子说道。

    内监道：“小殿下虽不是女子，但可以带给王妃娘娘吃。”

    小肉团子突然仰头看着内监，眼睛眨了眨，觉得这没胡子的爷爷莫名其妙关心娘亲，好奇怪！

    内监被他看得心虚，眼神一闪。

    小肉团子问：“你说我娘亲干什么？”

    内监赶紧道：“奴才是觉得这‘万里云卷舒’适合王妃娘娘吃。”

    “我娘亲有我父王疼就好了，你太关心我娘亲，我跟父王都会不高兴的。”小肉团子继续低头吃着佳肴。

    拓跋沐急道：“你要是再吃，害我误了姐姐交代给我的事，我姐姐以后就不理你了。”

    小肉团子啃着鱼，嘴巴没空，用鼻子哼了哼，“你姐姐关我什么事。”

    “我姐姐可是你娘亲，怎么就不关你的事了？”拓跋沐不满低估，“我姐姐怎么就认了你这么一个贪吃鬼当儿子。”

    说完，发现小肉团子不知何时已经从案几上溜了下来，肥腻腻的小手放在他的腰上，扯了扯他的腰带，仰着小脑袋，“你说什么？你说你姐姐是我娘亲？”

    “就是你娘亲，我姐姐怎么认了你这么一个贪吃鬼当儿子！”拓跋沐突然觉得姐姐认的这个干儿子，怎么有点傻。

    “那完蛋了，娘亲生气的话，后果很严重的，我还是赶紧去甘露台吧。”小肉团子听完，乌溜溜的眼珠子转了转，转身就往外跑。

    拓跋沐见他愿意走了，松了口气，也赶紧跟了出去。

    内监嘴边闪过一抹窃笑，拿着那盘万里云卷舒递给拓跋沐，“小少爷，您把这佳肴带过去，免得小殿下路上又喊饿，可以给小殿下吃。”

    拓跋沐一想那小家伙饿起来还真难搞，便觉得有道理，接过那盘佳肴就带了过去。

    甘露台已经聚满了文武百官。

    冥北凉昨夜已经命人截断了鬼府中人和假蔡尚书等人的联系，所以除了假的万将军之外，蔡尚书、万长笙，以及昨日那位穿桃粉色襦裙的女子皆在场。

    小肉团子来到甘露台外面，正要进去，却被两堵人墙挡住了。

    他小小的身子左闪右闪，想越过去，或是找条缝钻进去，可这两人就是不识趣，总是挡在他面前。

    “让让！让让！”小肉团子伸手去扯扯其中一堵人墙的衣角。

    太子低下头来，还没看清楚是谁，小肉团子已经从他和冥天言中间挤了过去。

    太子一看自己的衣角，差点疯掉。

    到底是什么呀？

    一坨油渍！

    这么盛大的宴会，这样出席，会很丢脸的！

    “太子皇兄还是回去换套衣裳吧。”冥天言建议道。

    “那是老七的儿子吧？”太子看着小肉团子的背影，大声道，“这老七是本太子的克星，老七的儿子也是本太子的克星！”

    话还没说完，身子又被撞了一下，拓跋沐也从他们中间挤了过去。

    太子伸手就要将拓跋沐抓住，“喂，谁家的小屁孩，见到本太子都不懂得行礼的吗？”

    然而他的手还没碰到拓跋沐，却被一只大手挡住，冥北凉不知何时来到了太子面前，淡声道：“皇兄，这是本王的家眷。”

    “父王……”小肉团子一下子扑过去，抱住了冥北凉的大腿。

    冥北凉摸摸儿子的脑袋儿。

    “老七，你何时多了一个如此寒酸的家眷？”太子鄙夷地看着拓跋沐，“可别丢咱们皇家的脸面！”

    “臣弟比较穷，自然无法像太子皇兄一般，连家奴都能穿金戴银。”冥北凉淡声道。

    太子被噎了一下，谁不知道这位七弟住的腾龙殿每一块砖都是羊脂白玉。

    论有钱，谁比得过他？

    估计连京城首富楚家都不如他有钱吧？

    太子不悦问：“这是你哪门子家眷？”

    冥北凉不吝解惑：“内人之弟。”

    “内人？”太子轻笑，唯恐天下不乱道，“这楚大少爷何时变成一个小屁孩了？”

    “父王，我们不要跟傻子说话，麒儿腿软，要坐坐！”小肉团子抱着父王的大腿撒娇。

    傻子？

    居然骂他是傻子？

    太子气得瞪圆了眼，“老七，你就是这么教你儿子的？”

    “太子皇兄请记住，内人之弟名唤拓跋沐，下次别记错了。”冥北凉牵着儿子，带着拓跋沐转身离去。

    “诶，诶诶……”太子气得指着他的背影，说不出话来。

    冥天言却眼神一直落在冥北凉怀里的小白蛇上。

    冥北凉带着小肉团子和拓跋沐来到座位上，坐了下去。

    他想让拓跋沐坐在儿子身边，但拓跋沐谨遵君臣之礼，“御王殿下是皇子，沐沐是臣子，不敢跟御王殿下同坐，沐沐站着就好。”

    其实，除了这个原因，他还有点怕这位爷。

    冥北凉没有强求。

    拓跋沐将万里云卷舒递过去，“御王殿下，这个给姐姐吃。”

    “这是何物？”冥北凉问。

    “陛下给小殿下的吃食，小殿下带来给姐姐吃的。”拓跋沐恭敬回道。

    冥北凉看向儿子。

    “麒儿试试有没有毒。”小肉团子伸出胖胖的小手，拿起一块就含进嘴里。

    冥北凉无语，这小子其实就是等不及自己想吃了。

    “没毒的，父王。”小肉团子鉴定完毕。

    冥北凉低声问拓跋紫，“要吃些什么？”

    这种情况自然不能讲话，否则就要被当成妖怪了，拓跋紫用神识道：“就麒儿拿来的食物，看着卖相不错。”

    最主要是小肉团子拿来孝敬她的。

    冥北凉将小白蛇抱在怀里，腾出手去切万里云卷舒，切成一小块，自己先吃了一块。

    软软糯糯的，有点甜，有一股淡淡的花香，味道还不错，不过他不喜甜。

    之后，他喂了一块给拓跋紫。

    拓跋沐看到他拿来给姐姐的吃食，被御王殿下拿去喂一条蛇，惊讶得眼睛都瞪大了，却不敢问。

    “怎样？”冥北凉低声问。

    “还不错。”拓跋紫说道。

    冥北凉听她说还不错，便多夹了几块给她吃。

    此时，台上歌舞升平。

    拓跋傲和拓跋昂也入了宫，拓跋昂还带着女儿拓跋澄。

    拓跋澄坐在父亲身边，向冥北凉这边望了过来，没见到拓跋紫，秀眉忍不住皱了一下，心想：大姐不在府中，怎么也没跟御王殿下在一起？

    也就在这时，被冥北凉抱在怀里，原本只有拇指粗的小白蛇，骤然发出了皮肉裂开的声音。

    紧接着一层皮脱了下来，蛇身猛地变大了几倍，一条蛇尾从冥北凉怀里伸了出来，在桌面上摆动着。

    “啊……”一名正偷偷给冥北凉献媚的舞姬率先看到，吓得大叫一声，连连往后退去。

    她这一退，撞到了其他人。

    其他舞姬纷纷转过身来，偏偏小白蛇这时又猛地长大了几倍。

    那些舞姬看到了蛇尾，吓得眼睛一瞪，连连惊叫，转身就要跑，却撞在了一起，乱成一团。

    “哇……”小肉团子也叫了起来，娘亲怎么变得这么大？

    冥北凉要将小白蛇藏起来已经来不及，原本可以躺在他手心的小白蛇，眨眼间已经长到差不多有一米长，蛇身比手臂还要粗，而且还有要继续长的趋势……

    御林军拔剑挡在御座上，皇帝也猛地站了起来，惊看着小白蛇。

    “妖怪！是妖怪！”

    不知谁喊了一声，所有人都站了起来，迅速远离冥北凉，能躲多远就躲多远去。

    “冥北凉，我为什么会这样？”拓跋紫用神识大声问，感觉身子又一伸一胀，好像又长大了一些。

    虽然前半身还在冥北凉怀里，但蛇尾已经伸到了舞姬跳舞的台上去了。

    那蛇尾还不受控制地摆动，十分惬意的模样，但她内心却是十足的崩溃。

    冥北凉脸色阴沉如杀，他也不知为何会这样，风无域那家伙没说过小白蛇会突然长大。

    这突如其来的变化，搞得他也一时没了对策。

    “冥北凉，我该怎么办？我好像又要长了？”拓跋紫崩溃喊。

    “任它长着，无需害怕，有我在。”冥北凉抚着蛇身，淡声道。

    一听这话，拓跋紫没有再那么惊恐了，放松身体，任由蛇身长着，因为她相信冥北凉肯定有办法。

    但其实冥北凉一时也不知该如何是好，那样说，只不过不想让紫儿害怕罢了。

    他望向所有人，见所有人都用看妖怪的眼神看着他这边。

    心念一转，他骤然勾唇浅笑，淡定地抚着蛇身，无限宠溺地开口。

    “你说，你要长也不挑时候，现在把陛下都吓着了，回去本王定要好好罚你。”

