    王春花愤恨的就是一顿咆哮，果然陷入感情的女孩最恐怖，看看此刻的王春花可不就是真的不管不顾了，和疯婆子差不多似的了，那说出来的话，曹玉梅都感觉无法入耳了，这真的是一个小女孩该说的，能说的，小姑那么好一个人，怎么就教出来王春花这么个女儿呢。

    “闭嘴！”门外传来一声怒喝打断了王春花后面的难听言语，薛贵大步走了进来，作为后爹他确实很为难，这些年他一直不敢过于严厉要求他，只是没有想到，花儿居然会如此恶劣，明明这几年他也看到了王春花在改变的。

    如今看来那些只怕只是她做出来的表现啊，看看如今的花儿，他是完全都想不到啊，她竟然敢说出这样的话，竟然敢如此理直气壮，听听这质问的语气，她当自己是谁，盛家凭什么要忍受她的无理和指责，竟然还疯癫的什么都敢往外面说了，这个女儿啊！他都替月琴心疼了。

    听到这声闭嘴曹玉梅也是吓了一跳，毕竟刚刚花儿的话真的很难听，很难听的，这个虽然让她恼火，可是过多的是花儿的性情只怕要暴露出来了，看着大踏步进来的薛贵，曹玉梅感觉他只怕是要脑壳痛了，都说后娘难当，后爹也是同样啊。

    看到进来的薛贵，王春花顿时情绪不可控制的就愤怒了，一双眼睛原本就充斥着怒火，如今看到进来的人，那种羞恼怨恨，瞬间就淹没了她的理智，整个人就想是一只几乎完全不受控制的野兽，蹭的一下就窜到到了薛贵的面前。

    指着薛贵就恶狠狠的开口“你凶我，你敢凶我，你凭什么凶我，你一个靠女人吃饭的人，你以为这些年，你要不靠着我们母女两，你能活的像个人样，要不是我们母女两，养着你们父子，你以为你哪里来的如此幸福生活，薛贵你沾点便宜就得了啊，别得寸进尺，出来当大头蒜，不然我肯定将你和你家的崽子给赶出去，你真的当我们家是······”

    花儿后面说了什么薛贵已经听不清了，自己真心呵护着的孩子，怎么就能如此伤人的说话呢，他感觉自己的感观都被颠倒了，竟然一时间对于欢儿有点无可奈何起来。

    一边的曹玉梅看到花儿居然如此犯浑，直接走过去，抬手就狠狠的甩了一个巴掌，当啪的一声清脆的耳光声在屋子里面响起来，花儿几乎是不可置信，她竟然打了自己，这个从来就对自己很是讨好的女人，居然打了自己，她愤怒的摸着自己被打痛的脸，再看着一脸气恼看着自己的曹玉梅，眼里的怒火变得愤恨起来，同时也因为这一耳光变得阴狠凶残了起来，她对着曹玉梅的方向用力的淬了一口口水，然后裂开嘴巴笑的很阴沉的到。

    “怎么，不装好人了，这是利用我们母女两赚到钱了，还真的当自己是大老板娘了啊，曹玉梅别以为我舅舅答应和你们联手了，你们就厉害了，曹玉梅我告诉你，这一次我肯定不会罢休的，只要我想，不但我舅舅的香料厂不会和你们合伙，我还有我阿娘也会离开闻香识人，我倒要看看你闻香识人还如何厉害，你们最好早点准备好，该给我们母女的东西，可不要少了，不然我不会跟你们客气，这些年我们母女为你们盛家做牛做马的也是够了，我倒要看看你们没有了我们母女替你们辩香，你还能如何张狂。”

    听到花儿的话，曹玉梅整个人都错愕了，一旁的薛贵也是惊愕不已，这人还能将事实扭曲到这种程度，他、他们竟然都小看了花儿的劣根性啊，如此不知好歹，这哪里是年龄的问题啊，就在两人错愕愣怔的时候，花儿转身就冲出盛家，只是才出来就遇到了过来吃饭的盛月琴，以及秦家人，这两天他们也帮忙到处打听了一些事情，只是都是没有任何作用，此刻的施玉珍已经是热锅上的蚂蚁，这会回来也是想看看帝归宇回来了没有，看看有没有什么好消息过来。

    看到低着头急匆匆冲出来的花儿，还以为她是知道了什么消息，早就冲出来通知他们的，秦康伸手就抓住了冲过来的花儿，急切的开口道“怎么啦，是有消息了吗，东西找到了？”

    花儿看到阿娘和舅舅外公外婆，刚刚在屋子里面因为愤怒而消失的理智，快速的回炉了过来，直接一把抱着秦康，然后毫不犹豫的就直接开嚎“哇呜呜呜呜，舅舅，外公外婆，我活不了啦，都欺负我，都看我不顺眼，我不就是投错了一个胎啊，阿爹不是我能选择的，阿娘，你为什么要将我生出来啊，我活着就是出来受罪的啊，阿娘，我好憋屈啊，呜呜呜呜，呜呜呜呜。”

    四人完全被花儿这突然的崩溃哭声给吓到了，到底是什么事情，让花儿一个小女孩居然说出来，她不要活了，活着就是受罪的话来，秦康心痛爱怜的拍着花儿的背，柔声哄到“花儿乖啊，有舅舅在呢，天塌下来也有舅舅替你顶着，告诉舅舅到底出了什么事情，让我家花儿委屈成这样子了，告诉舅舅，舅舅肯定替你出气。”

    “呜呜呜，舅舅，舅舅，你也肯定--不会--帮我的，我还是--一个孩子，你们--谁会--嗝--相信我的话啊。”花儿继续哭着，委屈的话都说的断断续续的，还开始打嗝了，那可怜委屈的样子，真的让人很心疼，而一边的施玉珍听到花儿的那个也字，不晓得为何心就疼的厉害了，这可是自己才认回来的外孙女啊，伸手走过去揽过花儿。

    声音温柔的到“花儿乖，放心无论是谁，外婆都站你这边，无论什么事情都逃不过一个理去的。”

    “真的站我这边？”花儿现在是必须要有一个保证，这样她才好下一步行动。

    “真的，外婆还能骗我家花儿啊，你可是外婆的唯一外孙女呢。”施玉珍摸着花儿的头安抚。