
　　“嘟……”

　　随着几声带有某些旧时代痕迹的提示音，易春的个人终端上投射出属于母亲的面孔。

　　或者说，是一张颇为熟悉的课桌。

　　教育战线，是将人类综合素质向上拉扯的庞大区域。

　　机械式的教学，或许能够培养出一个不错的资料型人才。

　　但对于人们之间的共情和自我认知，是没有太大助益的。

　　人类的情绪，到了联邦时代仍然是一个非常复杂的命题。

　　而对于这方面的教育，也延伸出了非常庞大的基层教育工作者。

　　易春的母亲，也是其中的一员。

　　在教育领域，工作的繁杂程度往往与教育者的良知呈反比。

　　因为学生思想的塑造，从直观的领域里并不能带给教育者多大的物质回报。M.23sk.com

　　这注定是一件吃力不讨好的事情，它需要默默燃烧教学者不知多少日夜辗转的苦思。

　　“喂？儿子，你好像瘦了？”

　　正在写着些什么东西的母亲抬头看了看视频另外一头的易春。

　　随后，她有些诧异和惊喜地说道。

　　“最近运动多……”

　　易春对着母亲笑了笑，在视频的一角里他看到正在静坐的父亲。

　　一如他记忆中的那般，沉默而宁静。

　　似乎是察觉到易春的目光，他扭头看了易春一眼。

　　点了点头后，便收回了目光。

　　大抵男人之间的交流，总是难以填充太多的词汇。

　　“屋里是不是又乱七八糟了？”

　　“你们那边好像下雨了，镇上冷不冷？”

　　“最近没空，你自己收拾利索点，小心哪天有小姑娘找你玩。”

　　“我听隔壁的李老师说，她闺女最近也在玩《放逐之路》，你没事的时候去带带她。”

　　母亲的唠叨，总是存在某种作为轴心的主题。

　　又扯了一会儿关于隔壁李老师闺女的话题之后，易春关上了个人终端。

　　此时，外面已然满是窸窸窣窣的雨声。

　　易春想了想，把桔黄色的台灯打开。

　　然后，从物品背包中抽出一片看起来颇为寻常的枫树叶。

　　随后，在易春意识的引导下，这枚枫树叶在下一瞬间化为了一本颇具重量的书。

　　“《雨水与电击的奇妙之路》？”

　　易春看着以方正汉字写着的书名，然后靠在床头上缓缓翻开。

　　如果以联邦的书籍作为类比的话，这是一本典型的学术刊物。

　　不过，它的作者应该是一位法师。

　　看着里面所扯到的诸多复杂精神反射和符文咒术，易春很快便陷入了迷茫。

　　“呼……呼……”

　　再过不多时，轻微的鼾声便从床上响起。

　　而随着时间的推移，当日夜完成更迭，星光隐没如晨辉之下时，那封面的字体开始扭曲。

　　随后，一本新的书籍随着新一天的带来出现在易春的怀中。

　　在那被易春手臂环抱的书籍封面上，依稀写着自然……治疗的方正字体……

　　…………

　　…………

　　“听说了吗？那蛮子被首领打折了腿住院去了！”

　　地精之森的某处区域，四个玩家正在闲扯道。

　　与乐小枫他们这种颇为散乱的组织不同，这四个玩家在此之前就是虚拟游戏中的队友。

　　更为详细地来说，他们曾经包揽过数款虚拟游戏联邦竞赛的冠军。

　　在联邦游戏玩家的眼中，他们这个小队无疑是真正的传奇。

　　当然，那是外人神化之后的形象。

　　刨除那些光辉耀眼的东西，他们认为自己只是一个普通的玩家。

　　从数百亿玩家中夺得冠军，天赋与努力都是不可或缺的。

　　但他们知道，他们所真正渴望的是什么……

　　“他们去挑蜥蜴领主了？有枪就是为所欲为……”

　　四人中穿着一身轻便衣物的男人摇了摇头说道。

　　他叫瑞格，算是这个小队的队长，就职的是魔网法师。

　　这是一个后续发展潜力无限的强大职业。

　　当然，在学徒阶段会显得颇为乏力。

　　一直到达到当前版本的极限等级，或许才会开始展露属于职业的风采。

　　对于瑞格而言，他并没有太大的扮演欲望。

　　法师的职业道路，在他看来是一种理想的选择。

　　它并非某种身份或者属性的象征。

　　只要不会干扰到施法，瑞格会尽量选择便捷并且具备一定防护强度的衣物。

　　“我感觉现在血脉能量还是太少了，就是不知道有什么办法快速提升没。”

　　“不然的话，我的电击其实效果也不差……”

　　在他旁边同样穿着简单的男子耸了耸肩说道。

　　他看起来颇为耀眼，其颜值和气质大概是众人中最高的。

　　或许是天生气质的影响，他那非主流般的蓝色头发竟然让人看起来有着卓尔不凡的感觉。

　　他叫少水，一个雷电相关血脉觉醒的术士。

　　“可惜老耿没得到资格，不然我们就完美了。”

　　坐在最外侧的，手持小盾的男子插了一嘴道。

　　“一个法系输出，一个法系控场，一个物理输出，再加一个mt，就是少了一个奶！”

　　“要不给老耿弄本炼金的书，让他先练练药过下干瘾？”

　　他扳起手指算了算，然后不无遗憾地说道。

　　“算了吧，老叶，老耿现在忙着带崽，你以为他还有时间陪你肝真实联邦游戏？”

　　“来陪我练会拳，刚好你可以练会儿盾反。”

　　“不会盾反的盾卫，算啥mt？”

　　在营地附近练拳的光头扭头对着盾卫丘叶喊道。

　　“省点力气，等会儿有你打的。”

　　盾卫老叶没有理会年轻的武僧。

　　他在思考，关于治疗的问题。

　　按照法师的推测，这个小镇应该是有治疗玩家的。

　　而且，有很大概念不止一个。

　　但是很奇怪，遇到的那伙玩家里面只有一个太阳牧师勉强算是治疗。

　　其他的，和治疗基本上没有什么关系。

　　无论在什么游戏里面，开荒最为重要的要素之一就是治疗。

　　没有治疗，战斗的压力就相对较大了。

　　“先拿上次发现的那头精英乌龟试试手，它的等级应该不会超过3级。”

　　“下次有新玩家集会的时候，让少水去看能不能捉个野生奶妈回来。”

　　法师瑞格如是说道。

　　不过，他心里倒是在想另外一件事。

　　“话说，那边应该还有一只野生的德鲁伊。”

　　“虽然是野性专精的，以后也能发展成半奶，而且还有一定的辅助战斗能力。”

　　“得想个办法，看能不能骗过来……”

　　一念至此，法师瑞格深深地叹了口气。

　　以为不当会长了，就不用像搞金字塔欺诈一样死皮赖脸地抓壮丁。

　　没想到，还是逃不过……

　　不过，也勉强算是本职技能了。

　　毕竟，法师瑞格在最巅峰的时候也曾经营过人数上万的精英公会。

　　法师瑞格觉得，成功的概率还是不低的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七十六章 魔法书籍的复合效果免费阅读。https://xs.23sk.com 