    感受到洪康非同一般的气势，柳生二兵卫严阵以待。

    洪康看着对方没有主动进攻，反而打算防守反击。

    嘴角一撇，心道：“这就是活靶子啊！”

    一秒左右，洪康就用出了《九龙合璧》。

    “气走中脉，过十二重楼，沿三焦经……”

    在洪康的内气影响下，无数的叶子在其身边飞舞盘旋。

    那画面煞是好看！

    可是柳生二兵卫感受到的危机却越来越强。

    他顿时知道自己刚才犯了个错误。

    “不行，必须打断他！”

    心里想着，柳生二兵卫露出孤注一掷的眼神。

    身影瞬间冲向了洪康。

    “【真空剑】！”

    柳生二兵卫的刀刃上顿时射出无形的锋芒之气，足足有一尺之遥！！

    他对着包围着洪康的叶圈儿狠狠劈斩而下。

    势要将其一刀两断。

    洪康感受到了那股刀气，比之柳生三兵卫足足长了三倍。

    足可见这位柳生二兵卫的实力远不是其弟弟可比的。

    可是，

    以为这样就赢定了吗？？

    洪康朝前一推，飞舞的树叶顿时在内气的引导下激射而去。

    恍若叶龙卷！！

    树叶激射速度极快。

    树叶柔软，造不成多少杀伤力；可是这铺天盖地的飞来，一下子就遮挡了柳生二兵卫的视线。

    虽然树叶被柳生二兵卫的刀气轻易撕裂，可是刀刃攻击面积狭长，无法对这大面积的树叶有什么作用。

    但是这些树叶也伤不到柳生二兵卫。

    “哼！华而不实，有什么用……”

    话没说完，他的两腿顿时遭到重击。

    “嘎嘣”两声。

    腿骨顿时断裂。

    “啊！！”

    一阵惨叫。

    因为冲的太猛，柳生二兵卫当即摔了个大跤。

    整个人栽倒在地，还向前翻滚了几圈。

    手里的刀也随着跌落出去。

    “我的腿……”

    柳生二兵卫一边冒着冷汗，一边惨呼着。

    他望向洪康的目光里带着浓浓的仇恨与不甘。

    洪康平静的看着他，没有丝毫怜悯。

    既然来找自己报仇，那么技不如人，被杀了也是活该。

    对方的刀气能够射出三尺，可是洪康的《九龙合璧》可以打出五米远，根本不是同一层次的。

    “你的刀术的确比你兄弟好一点，可还是没让我用全力。”

    这不是假话，无论是【五行山】，还是【拳意断魂】，洪康都没用出来。

    洪康捡起了地上那把太刀，手指轻敲。

    “叮~~”

    声音清脆悦耳。

    “是把好刀！”洪康赞道。

    “呼呼”两下，洪康挥舞着太刀，切断了柳生二兵卫的手筋，确保其没有了反击之力。

    而后蹲下：“那么，现在告诉我，你带了多少人来？！”

    “呸！！”

    柳生二兵卫朝着洪康吐了口口水。

    “八嘎！！你这东亚猪~！！”

    洪康无奈的摇了摇头道：“果然，你不习惯说人话。”

    “还是我自己来看吧！”

    “【黄粱一梦】。”

    洪康眼睛忽闪，似有幽光闪过。

    精神力量无声无息的影响着柳生二兵卫。

    可是这次遇到的反抗前所未有的强，不像是那次催眠柳生三兵卫那么容易。

    虽然没有凝聚出“拳意”，可是练刀多年，柳生二兵卫也是在疼痛、血汗中走出来的，坚毅、忍耐、凶狠，他并不缺少。

    柳生二兵卫感到自己眼前一阵恍惚，意识朦胧，迷迷中似乎有人在引诱自己说出柳生家族的秘密。

    不行，我是家族的剑豪，我不能出卖家族的隐秘。

    这个念头一起，柳生二兵卫仿佛被刺激到，他猛的一咬舌头，剧烈的疼痛让他意识瞬间清醒过来。

    他嘴里全是血水，恨恨道：“迷魂之术？？！”

    他见识过一些懂这种“迷魂之术”的人，东瀛就有的人会这个，

    但那都是借助于各种迷香迷烟、或者药物，使人产生幻觉，从而诱导别人说出秘密的手段。

    柳生二兵卫一向看不上这些。

    因为这不仅要事先准备良多，而且只能对一些普通人有效；而且那些会“迷魂之术”的家伙，在柳生二兵卫眼里，自己一刀就可以了结他们。

    但凡一个多年练刀的剑士，都可以凭借意志力保持住本心。

    可他没想到，眼前这个杀了自己弟弟的人，也会这种“迷魂之术”。

    而且无需任何准备，自己什么时候中招的都不知道。

    洪康惊异的看着他：“你竟然自己摆脱出来了？！！”

    这是洪康第一次对没有凝聚“拳意”的人失手。

    也让他知道，只要意志力够强，一样可以不受自己的《黄粱一梦》影响。

    这倒是让洪康心里对这个东瀛人升起几分敬佩之心。

    柳生二兵卫感受着自己的身体状况。

    腿骨断裂，手筋被挑，四肢完全用不上力。

    他根本找不到一点可以翻盘的机会。

    问题是，自己这次来，是因为柳生三兵卫几个月没有再联系自己了。

    因为不知道发生了什么，在大哥的吩咐下，柳生二兵卫一个人从江浙那边赶到石头城。

    才从别人那儿打听到这里死了个东瀛刀客。

    他当即大怒，掏出刀砍杀了打听消息的那个人。

    但是心中悲愤怒气仍在，他狂性大发，挥刀在街上砍死了二十多个百姓后，还要再杀以发泄怒意，却注意到了巡城的军士，他只能扭头离开。

    然后，柳生二兵卫从石头城循着点滴线索找到普城，再从普城追到省城。

    之后，花费了许久，才找到了洪康的所在。

    他不想死。

    他还没有杀了眼前人报仇。

    可怎么活下去呢？？

    “呲！”

    “呲！”

    “呲！”

    他还在想，就感到身上传来疼痛。

    洪康又给他来了几刀，全都是砍在动脉处，一下子，柳生二兵卫血流如注。

    “当你血流的差不多的时候，你的意识自然就会变模糊，那时候，我就不信你还能扛得住我的【黄粱一梦】！！”

    对于东瀛人，特别是来杀自己的东瀛人，洪康是不会手软的。

    人的血量有限。

    柳生二兵卫能清晰的感受到自己血液的流失，以及身体热量的流逝。

    这种生命力逐渐消失的体会，让人止不住发冷。

    一种大恐惧忽然涌上心头。

    柳生二兵卫情不自禁的开口，

    “救我！我不想死啊！”

    “我什么都说，我不报仇啦！！救我…………”

