
几个巴掌过去之后，这个弟子的气焰消了几分，但还是梗着脖子。

祝寒珊目光落在手上的信上，将人留给广阳平等人审问之后，坐到了一旁，将信纸给打开。

看清楚了心中的内容之后，祝寒珊的眸子微闪。

祝兴思上前，将娘亲手上的信纸内容看完了，而后一把将信纸拿走，攥成了一个球，扔了。

“这个光饼派，这么对待我们，毁了广阳平的丹田不说，还将红修雅给杀了，这时候，还想着要娘亲去当他们光饼派的弟子，光饼派想的可真是好！”

“啊呸！还想让祝寒珊去当他们的弟子，做他们的春秋大梦去吧！”广阳平冲着光饼派的方向，吐了一口口水！

“能够当我们光饼派的笛子，是你们的荣幸，你们不要在这里不识好歹！”这时候，被众人围住了的小笛子，再次的大放厥词。

“啪！”广阳平一巴掌打在了小弟子的脑袋上，“都这时候，你还跟我们叫嚣，你信不信，我现在就将你的脑袋给拧下来，给红修雅报仇，我倒要看看你的光饼派，能不能将你给保住！”

“为光饼派而死，我死得其所！你杀了我吧！”这个小笛子脸上没有丝毫的害怕的表现。

“哎呦，你还不怕死呢！”

祝寒珊看着眼前这一切，?不知道为什么，她觉得眼前的小弟子，好像是被洗脑了。

这个人真的是杀死红修雅的凶手吗？还是说凶手另有其人，这个人不过是光饼派拿来顶包的可怜虫呢？

上次去光饼派中想要将杀死红修雅的凶手给找出来，被光饼派的人拒绝了，之后祝寒珊回来之后，就跟大家伙商量，打算报复一番光饼派，让他们知道，杀死了他们的伙伴的后果。

但是却没有想到，光饼派眼下不仅送来了一个顶包的弟子，还想要她去光饼派。

广阳平想要从这个小弟子的嘴里问出来事情的真相，但是问了半天，都没有问出来，反而这个弟子咬舌自尽了。

此情此景，让广阳平的心中很不好受！

“你们说，他们为什么不杀别人，要将红修雅给杀了？”

“不知道。”

“过几日的时候，你们先走，我调查清楚这件事了之后，再回青阳派。”

“可是你一个人在这边，要是有危险的话怎么办？”祝寒珊不放心。

广阳平是没有实力，也没有多少智商。

“不将这件事给调查清楚，我是不会回去的。”

“好吧。”

既然眼下她劝不了广阳平，那就等过两天让师兄过来劝一下。

到时候，广阳平就会看开了吧。

晚上，大家回房间休息，祝兴思刚刚要睡着，就听到隔壁传来奇怪的声音。

起身打算去隔壁看看是怎么一回事，刚打开门，便见一人一剑刺进了广阳平的心脏中。

“广阳平！”惊呼一声，祝兴思走上前去。

将广阳平给刺伤的是一个黑衣人，黑衣人得手了之后，离开了现场。

祝兴思想要去追，但却被广阳平给攥住了衣角。

“怎么……”祝兴思将广阳平给抱到怀中，揽住了广阳平。

捂住广阳平胸口位置上的血，祝兴思这时候只觉得心中难受的厉害。

一直以来，虽然广阳平的嘴巴贱贱的，但确实他第一个朋友，他不想广阳平就这么死了。

广阳平的伤实在是太重了，此时看着祝兴思，广阳平只觉得自己呼吸有些困难。

他知道自己可能没有多少时间了，但有些话，他一定要在死前的时候说出来。

“祝兴思……”此时广阳平声音虚弱。

“我在，我在的。”祝兴思将自己的脑袋靠在了广阳平嘴边，“你有什么想说的，说……”

“杀我的人是……祝苇然……”

一番话说完，好像用完了广阳平的全部力气，说完了之后，广阳平就大喘气起来。

祝兴思捂住了广阳平胸口位置上的伤，“你告诉我这些做什么！我不想听，等我将你的伤口给治好，然后你再跟我说这些好不好，那人伤害了你，我帮着你一起去给你报仇好不好，你不要有事好不好，求你了，不要有事好不好……”

广阳平知道自己要不行了，抖着手，费劲的将祝兴思眼角的眼泪给擦干净，“你知道吗？我一直都很羡慕你……”

仅仅是说一句话，广阳平就大喘气起来，而后嘴角流出了鲜血，“我羡慕你有一个爱你的娘亲，我娘亲死的早，从小就没有人疼爱我，生活在宅门当中尔虞我诈，我真的好累啊……”

“祝兴思，这辈子我最幸运的事情，就是遇见了你，要是有来世，我想要冲你买阿泰，你愿意将阿泰卖给我吗？”

“你在说什么傻话！你不会有事情的！一定不会有事的！我会一直陪着你！”眼泪不自觉地从祝兴思的眼角流出来。

“男子汉大丈夫，是不能哭的，你不要哭好不好……少了我这个拖后腿的，你以后一定会走的很远，很远，我在天上会默默地看着你，默默的守护你的。”

"不要，我不要你死，你不会死的，我这就去找娘亲，娘亲一定有办法救你的，你等着我！”说完，祝兴思就要将广阳平给放下来，去找娘亲。

但是祝兴思的衣角，却被广阳平给狠狠攥住，“我最后的时间想要跟你在一起，你不要去找她了。”

“死胖子，你说什么呢！你不会死的你知道不知道！你不许给我死知道不知道，你要是真的死了，你信不信我去阴曹地府将你给揪出来！”

“别任性了，我是要去见红修雅，能再次见到红修雅我高兴啊。”

“死胖子，兄弟重要还是红修雅重要啊！”

“你说的对，我是真的喜欢红修雅的……我终于能再见到红修雅了，再见到红修雅，我一定要跟她说，我喜欢她，我到现在最后悔的一件事，就没有将那句喜欢给说出口……”

说完，广阳平又吐出了鲜血出来。

祝寒珊等人听到了动静，都起身过来了。

站在门口，便看见了里边情景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576475"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
