    “玩家？”

    林争露出疑惑的表情。

    “你从刚才就开始说这些，还有什么变态杀人魔，喂，别吓我好吗？”

    “你真的不是？”

    胖子压低声音道，“你别装了.....我已经看出来了，你都没跟朋友或者对象一起，自己一个人来这里玩，这不是玩家是什么？别骗我了兄弟。”

    “我的朋友爽约了！”林争佯怒道，“你在说些什么啊，我又不认识你，离我远点！”

    说完，便背着包往内部走去。

    “额，真不是玩家啊？”胖子摸了摸头，沮丧着回到了自己房间。

    林争走在别墅内部，心里松了口气。

    他刚还以为这胖子真的看出了什么东西，慧眼如炬地识破了他的表演。

    没想到居然是因为一个人来这个原因。

    这一点，他在胖子来之前就在众人面前假装接电话过，所以不成问题。

    “要是连一个粗心的新玩家都能看破我的演技，那问题就大了。”林争好笑地摇了摇头，准备找个房间。

    然而，这座别墅的一层只有两间客房，分别已经被胖子和花裤衩男子给占了，林争只好沿着扶梯走上二楼。

    别墅的装潢设计很有风格，各种装饰很用心地被摆放在角落和墙壁上。

    他一边走，一边警惕着周围的情况。

    现在游戏已经正式开始，安全屋也只是保证晚上鬼物无法从外面进入屋内而已。

    要是鬼物就躲在屋内，或者是白天，安全屋这个设定就无效了。

    所谓的安全屋......并不是能完全隔绝鬼物的绝对安全领域。

    一想到鬼物有可能就潜藏在安全屋里，林争走的更慢了。

    左手，也已经放在了口袋的【污秽扳手】上。

    要知道，在游戏内出现什么情况都不为奇，将玩家心中的【安全屋】打造成实际潜伏着恶灵的地点，也不是什么游戏官方做不出来的事。

    他现在一个人走在别墅里，是最容易受到恶灵“光顾”的时候。

    光线透过楼梯间的玻璃，照射到雪白的墙壁上，映出点点光斑。

    “嗒嗒......”

    只有林争踏在楼梯上的脚步声。

    就在这时......

    他忽然听到，在二楼位置，传来一阵窸窸窣窣的奇怪声音。

    这声音，仿佛就像是什么东西在织物上发出刺耳的摩擦。

    林争情不自禁握紧了兜里的扳手，小心翼翼地往楼上摸去。

    那到底......是什么动静？

    从玩家刚刚进入游戏地点开始，就已经产生了灵异现象了吗？

    这次的游戏的进度，比他想象中来的要更快......

    在二楼......他会看到什么？

    走到二楼拐角，林争踮着脚尖，放慢呼吸，从楼梯间拐过墙角，随后贴着墙壁，缓缓伸出了脑袋。

    “嗯？”

    他睁大眼睛，精神紧绷。

    却是看到不远处的走廊上，两道人影深情地相拥在一起，互相紧贴着，正发出着一些奇怪的声音。

    “草！”

    林争立刻收回目光，头也不回地往楼上走。

    三楼的房间一共有两间，正当他想搬进去其中一间时，忽然意识到一件事情。

    现在这座一号别墅共有三批人，一个是一楼的胖子，一个是背心青年，另一个是二楼的花裤衩男。

    胖子好理解，他作为玩家的身份已经暴露，索性破罐子破摔，直接嚷嚷着要住进去就行。

    可是他不同，他目前的人设是来游玩的普通客人，现在已经有两对情侣入住一号别墅，自己单独一个人，站在普通客人的角度上来选，他会选择住在这里吗？

    恐怕是不会吧？正常的顾客，应该是直接去找人少的别墅，和别的团体商量一下才对。

    “所以......到底要不要住在一号别墅呢？”

    林争看着被整理好的房间，有些纠结。

    住在这里的客人，绝对会受到其他玩家们的重点关注，因为只有玩家才知道一号别墅是安全屋这件事，选择要住一号别墅的客人，有相当大的可能是玩家。

    在目前情势不明朗，尤其是鬼物还没发动袭击前，过早暴露自己的身份，恐怕不是什么好事情。

    而且从刚才，除了墨镜男士有些暴露出玩家的身份外，其他客人都表现得很正常，这也从侧面说明了，大家都默认着不暴露身份是优先选项这一认知。

    “目前最大的疑问，就是那个所谓的【变态杀人魔】究竟是怎么回事？”

    根据游戏任务描述，【变态杀人魔】是混入人群中的，既然这么说，那么其面目自然是以人类的身份出现。

    不过，也不一定......

    他摸着胸前的项链，想起了第一次的黑水城堡游戏。

    正是无法定义身上随身携带的项链，在这个所有玩家都没想到的地方隐藏着一副油画，才造成了仿若无形诅咒般的杀人事件。

    会不会所谓的“混入”，也是游戏任务玩弄文字游戏的把戏呢？

    这一点，不得不注意。

    但不管怎么说，前者的可能当然要更大一些。

    现在参与到这个游戏的，不仅仅是六名玩家，还有着十三位普通人，对于【变态杀人魔】究竟是谁，必须持谨慎的猜想。

    另外，这个【变态杀人魔】是否就是这次游戏中出现的鬼物，也有待考证。

    在没有人死去之前，一切都只是猜测而已。

    玩家们或许能在鬼物的攻击中活下来，但在场的普通人......真的很难！

    虽然这个说法很残酷，但这便是事实。

    普通人想要在鬼物面前扑腾几下，除了超凡的警惕、毅力、反应和勇气，还需要大大的运气和一颗绝不服输的心，然后才能从游戏成功中活下来，再荣幸地成为一名尊贵的游戏玩家。

    “还是暂时先不住这里。”

    林争想了想，转身朝楼下走去。

    现在在一号别墅外居住的客人有很多，就算受到鬼物的无差别攻击，目标也不一定会是自己，而且他身上还有两件道具防身也有底气抵挡。

    虽然【塔娜加的项链】的掌控值还未完全恢复，但由于【顺从】的特性，目前的掌控值也有了足足94点，无限接近于满值，这样的条件下，他可以放心动用这件道具。

    而且，经过强化后的塔娜加，作为拥有主动技能的双E级能力鬼物，战斗力方面也无需担心。

    对此，林争已经做足了充分的准备。

    而且，就算使用次数不够，他也留着一定的尖叫币可以随时购买道具。

    对于玩家们来说，道具就是相当于游戏作弊器一般能逆天改命的存在。

    鬼物凶猛，我现场买挂不过分吧？

