    “中国农科院”、“国家粳稻工程研究技术中心”、“百千万人才工程国家级人选”、“国物院特殊津贴专家”、“杨果博士”。

    像这样的文字印刷在名片上，看着就很高大上。

    陈牧虽然不太懂这些名头的意义，可也知道不简单。

    回想一下，上一次这个杨果一声不吭的跟着黄私长在牧雅转悠了一圈，这件事情顿时显得有点不同寻常起来。

    她想干什么？

    来偷师？

    还是来考察？

    陈牧一瞬间转过很多个念头，看着那张名片还没来得及说话，就听见维族姑娘有点惊讶的轻呼：“你是杨果？就是那个元老的首席助理科学家，和原老一起研究出‘原龙稻’的杨果博士？”

    杨果点点头：“是的，我就是‘原龙稻’工程技术研究中心的杨果。”

    “呀，原来你这么年轻。”

    维族姑娘目光发亮，上下打量着杨果说：“虽然我在网上看过你的报道，不过还以为你现在至少已经是中年人了，没想到你居然这么年轻，这……这……啧，太让人意想不到了！”

    杨果笑了笑：“阿娜尔古丽院长，你也很年轻啊，虽然我知道你的年纪，也看过你的照片，可我现在亲眼看见你，还是觉得惊讶，一点也没办法想象新品种水稻的发明者居然这么年轻，实在是太出色了。”

    维族姑娘有点不好意思的笑笑：“谢谢你的夸奖，和你比起来，我什么也不算。”

    杨果摇头，很认真的说：“不是的，你当得起任何的夸奖，我一直很想见到你，当面向你表达心里的敬意，今天因为听说你已经到了海州，所以立即赶了过来，想和你见一面。”

    “杨博士，千万不要这么说，你这样……嗯，我真觉得很惭愧。”

    “阿娜尔古丽院长，事实上原老看了你的新品种水稻专利，也对你赞不绝口……”

    两个人就这么肆无忌惮的聊了起来，她们情真意切，可听在别人的耳朵里却很有点商业互捧的味道。

    她们俩这么没完没了，桌面的其他人都不好意思吃饭，只能停了下来。

    陈牧看看这样不好，轻咳一声：“杨果博士，要不你也坐下来，一起吃点儿？”

    “可以吗？谢谢。”

    杨果嘴里客气的问了一句，屁股却很不客气的一下子坐下了，坐在维族姑娘的身边。

    “你当初是怎么想到，用和粳稻杂交的办法培育你的新品种水稻……”

    杨果和维族姑娘开始聊起来，聊起了水稻方面的东西，专业名词一个接一个的蹦出来，反正除了两个小助理能听懂一点，桌面上其他人肯定是听不明白的。

    陈牧索性招呼其他人继续吃饭，时不时看一眼杨果和维族姑娘，发现她们俩聊得热火朝天，那样子……很有点惺惺相惜的意思。

    不一会儿，饭吃完了。

    维族姑娘和杨果仍在聊着，两个人都一脸兴奋，似乎并没有停下来的意思。

    陈牧抹了把嘴，让那两个小助理和女保镖陪维族姑娘留下，他带着其他人径自回房间休息去了。

    饱饱的睡了个午觉起来，已经是下午三点多。

    陈牧联系了一下女保镖，确定维族姑娘的行踪，发现她还在餐厅和杨果聊，顿时无语了。

    没完没了这是……

    难道这就叫做一见如故，相见恨晚？

    不管怎么说，只要人没事就行，陈牧也不管。

    所以，他简单收拾一下，又领着保镖们去了酒店的休闲区，准备游游泳、泡泡澡，顺带还能按摩一下什么的。

    不得不说，酒店的所有服务都很有专业水准，随便一项拉出去都能单独开业。

    陈牧来到泳池的位置，发现这里居然像是个水上乐园，就是总体比真正的水上乐园缩小了一点。

    而且，透过泳池外围的玻璃，能够很清楚的看见大海。

    要知道海州虽然是沿海城市，可是在市中心能看见大海的位置可不多，这座酒店真的就有点得天独厚的意思，看来初建的时候选址经过了很多考量。

    泳池的区域里，人不少，其中许多是外国人。

    陈牧之前听那个接机的刘奇说过，这是国际水稻论坛，所以国外受邀来参加的学者和专家超过五十人。

    这些外国人，应该有不少是来参加论坛的。

    陈牧做完热身，找了个人少的角落下水，然后开始慢慢游起来。

    在加油站呆了这么久，根本没机会游泳，要知道荒漠上没人会放那么一大池子水来糟蹋，所以他即使并不是那么喜欢游泳，可还是抓住机会来体验一把肆无忌惮浪费水资源的奢侈感。

    正游着游着，不远的地方，突然出来一声轻呼：“help！”

    陈牧停下来，抬头看了一眼。

    只见在距离他大概十米地方，有一个白人女生正在扑腾，看样子好像有点手足无措的感觉。

    这里的水并不深，站直了就行了，这样的情况“help”个p啊。

    正想着，陈牧都还没反应过来那白人女生究竟是怎么一回事儿，那白人女生似乎也想到了水深的问题，扑腾了两下后，自己成功站了起来。

    那就是没事了……

    陈牧准备继续游泳，没想到那白人女生又说了：“有没有人能来帮我一下，我的隐形眼镜掉进水里了，看不见。”

    怪不得……

    陈牧恍然了，原来是眼镜掉了，怪不得呢。

    他想了想，走过去，问道：“有什么我可以帮你的吗？”

    “我的隐形眼镜掉进水里了，我看不见，先生，您能不能把我扶到泳池边去。”

    白人女生听见陈牧的声音，像是抓到了救命稻草，连忙求援。

    这没问题啊。

    陈牧伸手过去握住白人女生的手：“来，你跟我走。”

    白人女生立即反握住陈牧的手，很用力，然后两个人就这么走向池边。

    从游泳池上去，陈牧大吃了一惊。

    之前在水里也没发现，那女生的身材居然这么傲人。

    雪白的西伯利亚大懒熊堪称人间凶器，挺翘的北冰洋大海豚也闪着能削弱人智慧的光芒，再加上盎格鲁撒克逊女人特有的大长腿身材，简直可以谋杀一切雄性荷尔蒙。

    陈牧压下心底的激动，决定送佛送到西，问明白白人女生的位置，领着她往她的椅子走。

    “谢谢你，先生，您真是一位好心的绅士。”

    白人女生一边翻找自己的包包，找到自己的眼镜，一边诚心诚意的对陈牧表达感激之情。

    陈牧从小就听雷正兴同志的故事长大，对待国际友人像春天般温暖，所以用字正腔圆的英语回答：“不用谢，女士，能为你效劳是我的荣幸。”

