    
只见漫天漆黑的符文，瞬间就将方圆一大片星空范围笼罩在内。

    这个范围之内，所有的生灵，在这一瞬间，都感觉到，自己的身体，被一股十分邪恶的能量，封印住了。

    魔躯分身现在的实力，比林飞的本体还要强大。

    再加上，魔禁法，是记载在万魔诛天邪针之中的一种可怕魔道秘法，属于层次极高的魔道秘法，威力强绝。

    一般实力的生灵，哪里抵抗得了。

    “怎么回事！

    我的身体动不了！”

    “我也动不了！”

    ……

    一个个罗刹宫的人马，都是惊恐地叫了起来。

    这个时候，魔躯分身动了，手持着万魔诛天邪针，化成一道黑色的残影，移动速度快得惊人。

    砰砰砰……

    魔躯分身所过之处，几乎所有的罗刹宫人马，全部被砸成血雾，在星空中留下一道宽阔的血痕，触目惊心。

    咻咻……

    一个呼吸之间，魔躯分身已经是在战场中，来来回回奔驰了几十遍，凡是被封印的罗刹宫人马，几乎被斩杀清光了。

    当然，罗刹宫的人马，数量极多，这只不过是一小部分，但损失，也是很大的。

    因为，冲在最前面的这批人马，有很多罗刹宫的高手。

    “好强大的分身！”

    目睹这一幕的生灵，一个个不由得心中寒意暗生。

    这具魔躯分身的可怕，似乎比本体林飞，还要厉害很多。

    咻！

    魔躯分身握着万魔诛天邪针，向更远处的罗刹宫人马冲杀过去。

    那些罗刹宫的人马，一个个吓得心惊胆颤。

    “哈哈，痛快！

    罗刹宫的龟儿子们，怎么样，现在知道厉害了吧！”

    八石圣也是纷纷跟在魔躯分身的后面，杀了过去。

    魔躯分身表现出来的强势，让他们十分兴奋。

    “杀！”

    昆羽一族的那些老祖，小荒兽，天乙神蚕等一大批仙陵界的高手，也是一个个精神振奋，大吼着向前杀出去。

    之前，仙陵界的人马，一直被压着打。

    这些仙陵界的高手们，一个个的心中，早就憋着一肚子的怒火无处发泄。

    现在，一个个跟在魔躯分身的后面，大吼大叫着，滔滔怒火，终于是有机会发泄了！

    “仙陵界的蝼蚁们，休得逞凶！”

    罗刹宫的那些人马，一向以来，都是强势习惯了，哪里甘心，也是拼命冲杀。

    不过，魔躯分身不断施展出来魔禁法，哪里冲在最前面的罗刹宫人马，不断被封印住身体，不断被斩杀。

    而仙陵界一方的人马，却是根本就没有受到魔禁法的影响，只顾放心冲杀就是。

    这样的战况之下，罗刹宫一方，根本就占不到丝毫上风。

    “哈哈……

    痛快，太痛快了！”

    仙陵界的众多高手们，杀得十分大呼痛快。

    而此时，仙陵界的那些比较弱小的人马，大部分已经是通过传送祭坛，回到界面之内去了。

    就在此时，突兀地。

    “想不到，仙陵界之主，林飞，果然名不虚传。

    之前，是我想当然的小看你了。”

    一道冷冽的声音，在场中响起。

    这道声音一起，本来轰声震天的战场中，一切声音，都被这道声音所压，好像整个星空都一下子安静了下来，只剩下这道蕴含无尽威严的声音在星空中缓缓传播。

    顿时，这片星空中，所有的目光，都是集中望向啸月神将。

    只见，一直端坐在古兽背上的啸月神将，不知什么时候，已经是站了起来。

    一身衣衫，无风而舞，猎猎作响。

    随着啸月神将的站起，一股可怕之极的气机，在星空之中荡漾开去，就好像猛虎现身山岗，百兽噤声。

    感受着这种威临天下的气势，所有的生灵，不由得在心中暗暗赞叹。

    这个啸月神将，果然不愧是罗刹宫十八部大将之一，单单是这种气势，就让众多的生灵，吓得胆寒。

    星空中，所有生灵的目光都是盯在啸月神将的身上，而啸月神将的目光，则是望向林飞。

    那表情，似乎是林飞终于引起了他的注意和兴趣。

    “除了教祖教别的大人物之外，这个星空中，值得我出手的高手，不多。

    林飞，你是其中一个。

    不过，你不要有丝毫的侥幸，我出手的后果就是，你一定会死。

    我唯一好奇的是，你到底能在我的手中，支撑多少招。

    嗯，希望你不要让我失望，能陪我玩久一点吧。”

    那啸月神将双手背负，侃侃而谈，那表情，完完全全就是一副高手寂寞的神态。

    “啸月神将，要亲自出手了！”

    “想不到，仙陵界之主林飞，竟然能让啸月神将亲自动手，嗯，这个林飞，也足以自傲了！”

    “太期待了，这可是啸月神将啊，在罗刹宫之中，统领一部人马，在整个星空之中，都是威名赫赫的高手！”

    ……

    听见啸月神将准备出手，许多生灵，都是激动了起来。

    毕竟，观摩高手过招，不但刺激，满足好奇心，看看这些高手到底有多么厉害，而且，说不定还能学到一些高手的战斗技巧呢。

    刷！

    啸月神将话音一落，脚步便是踏出，凌空向林飞的方向而去。

    啸月神将一步一步向前，走得并不快，逼近林飞，他身上散发出来的杀意，席卷这片星空。

    一瞬间，一股可怕到极点的能量气息，在星空之中弥漫，让整个星空，都在轰隆隆地抖动起来，似乎不堪承受。

    这个啸月神将，太可怕了！

    这是所有生灵的念头，许多生灵都是头皮发麻。

    轰隆隆……

    星空颤抖，虚空崩塌，啸月神将所过之地，空间不断被他的气息震得崩碎，身后留下一道黑幽幽的空间裂缝，他生生开辟出一条混沌通道，缓缓走向林飞。

    这一幕，让周围众多的生灵更加震惊，都是发呆，感觉后背都潮湿了，被冷汗所浸湿。

    “天啊，这个啸月神将，太厉害了，如果是我，早就被他的这种气势，震成粉齑了，还有什么力气和他打！”

    许多生灵心中都是惊吼起来。

    “啸月大人，威武无敌！”

    “啸月大人，请斩净仙陵界一群蝼蚁！”

    啸月神将所表现出来的强势，让罗刹宫一方的人马，当场爆发出来惊天动地的欢呼声，所有人都振奋，高举手中的战戈、铁剑、长矛等，仰天长啸。

