    在晏大田提出跟周安鸣学打猎时，晏溪就道，“四叔莫要开玩笑，我相公还未学会走路就先学会拉弓，他打猎的本事是家传的，学了十几年才有了这一身打猎的本事，能跟我去世的公公一样靠打猎养家糊口。就是这样，他还落下一身的伤患，早些年差点被熊瞎子一爪子拍死。四叔你还是找别的活做吧，打猎太危险，运气不好遇到大家伙命都折腾没了。”

    “安鸣不也好好的，他这么厉害是不是遇到过什么高人指点学了别的本事？”晏大田当然不是真的想跟周安鸣学打猎，他这么说的目的，是想从晏溪口中套话。

    晏溪心如明镜，表面却摇头叹息，“这打猎是从小就学的本事，都是伤和血积累出来的经验。我相公跟周猎户一直住在村子里等于是在大家伙儿的眼皮子底下长大的，他有什么本事村里人谁不知道？再说了，真有那种身怀绝技的高人也看不上咱们这样的普通人啊！”

    反正，晏溪是打定主意，不管别人说什么，她都咬死了周安鸣就是个普通猎户出身。

    不管这些人的目的是不是周安鸣，她都要装作什么都不知情。

    尽自己最大的可能，让他们不要怀疑迁怒到她和两个孩子身上。

    当然，也有可能是她想太多。

    她也希望是自己想太多。

    “周安鸣四年前不是失踪了几年么，谁知道他是不是这几年在外面学了别的本事。小溪，你们是夫妻，他当真什么都没跟你说？还是说，你心里还记恨因为四叔的缘故，让二叔二婶早早的去世，你故意不说就是不想让他教四叔本事？”小王氏突然开口，把晏溪最担心的事说了出来。

    听到小王氏这番话，晏溪当即心道不好。

    周安鸣是猎户出身这件事，在晏家沟无人不知无人不晓。

    即便是去打听，也只会得到同样的答案。

    晏溪真正担心的，是周安鸣四年前失踪的事。

    他失踪那几年，到底去了哪里？做了什么？没人知道。

    那也是他最容易被人怀疑的地方。

    也是她最担心会曝露周安鸣身份的地方。

    然而，怕什么来什么。

    她担心那件事被这些来历不明的人知晓，小王氏偏生就这么凑巧的当众说了这件事。

    晏溪当即心道不好，眼角余光悄悄的偷瞄那四个陌生男人。

    果然，就看到那几人听到小王氏的话后，对视了一眼。

    先前跟晏溪说过话的元福好奇问问道，“失踪好几年？这倒是新鲜，能跟我们说说这事儿吗？”

    “也没什么，就是我相公进山打猎，遭遇意外受了重伤，恰好遇到好心人路过将他救起。因那救他的人是一支商队，不好为他一人停留，就将他带上在路上为他治疗。我相公伤到脑子，失去了一段记忆，直到几年后才恢复记忆回家。”与其让别人添油加醋的来说，不如从自己口中将事情说出来。

    “竟有如此离奇之事，那位周先生着实命好，不知我们可有那个荣幸见一见那位周先生？”元福道。

    晏溪闻言，有些不好意思的说，“他命好什么呀，一个只会卖力气的乡野莽夫罢了。几位想见他是他的荣幸，可惜，他前两日出远门了，估摸着得去一两个月。”

    “出远门？”元福诧异的问。

    “是啊，他当初伤了底子，现在也没法跟以前一样进山打猎。我们一家总要吃喝生活，孩子一日日长大也要为他们谋划一二，没有银子可不成。为了生活，我相公只得背井离乡跟商队去别的地方想法子挣钱。”晏溪边说还边叹气，一副为了生计发愁的模样。

    她话说到这般地步，元福便没有继续往下说。

    倒是晏苗，有一句没一句的跟晏溪聊起来。

    过会儿，孩子们吃好了就下桌去一旁玩耍。

    晏溪被晏苗缠着没法离开。

    就在晏溪被晏苗缠着说话的时候，元福那几人中，其中一个看着憨厚老实的男人走向几个孩子，拿出一包糕点分给他们。

    分到舟舟和糖宝的时候，蹲下来跟他们说话，“叔叔跟你们玩个游戏，考考你们谁最聪明？谁要是答对了叔叔的问题，叔叔就多给他一块糕点，怎么样？”

    “好呀，糖宝和哥哥都可聪明可聪明哒？”糖宝歪着小脑袋，奶声奶气的回答。

    “原来你叫糖宝呀，你真可爱。那叔叔先考考你，你知道你爹娘叫什么名字吗？”男子哄了糖宝两句，问道。

    糖宝小脑袋点啊点说，“我知道我知道，我娘亲叫晏溪，爹爹叫周安鸣。”

    “哇，糖宝果然是个聪明的孩子，这块糕点给你。”男子接着又问了几个问题，无外乎都是你几岁了，你家几口人这类简单逗小孩的问题。

    糖宝都一一答对了，其他小孩也凑过来，叽叽喳喳的跟着回答问题，男子都分给他们糕点。

    问了一堆鸡毛蒜皮的小问题后，男子突然问道，“糖宝，我听说你爹爹武功很厉害，还会写字教你们读书，是不是真的呀？”

    “我爹爹最厉害了，会教我们上山打小兔子。”糖宝话说一半，被舟舟把话抢了过去，就见舟舟小脸一本正经的对男子道，“爹爹会设陷阱抓小兔子，可爹爹读书好笨的，都不认识字。比妹妹还笨，家里除了娘亲只有我最聪明。”

    舟舟还记得，爹爹教他和妹妹练字的时候说了，不可以把这件事往外说。

    这个叔叔他们不认得，就是陌生人。

    爹爹的话小孩子要听的，所以他打断妹妹的话，说爹爹不认识字是个笨蛋。

    他不是故意骂爹爹是笨蛋，是爹爹自己说的，爹爹知道自己说他是笨蛋应该不会跟自己生气吧？

    舟舟心里有点小忐忑，决定等一下回家就跟娘亲承认错误。

    “糖宝也可聪明可聪明了，爹爹最笨。”糖宝完全忘记，自己方才还一口一句爹爹最厉害，转个身就爹爹最笨了。

    晏溪一直注意着这边，见到那人竟然卑劣得用糕点去讨小孩子的话时，晏溪急得差点冲上前阻止。

    但她的理智劝住了她。

    不可以那么做。

    一旦她在这个时候跳出去阻止，就等于告诉那几人，她知道他们的目的，她阻拦是因为心虚。

    而舟舟的话，着实叫她心底松了一口气。

    但也给她提了个醒。

    舟舟和糖宝到底只是两个不到四岁的孩子，没有自保能力，太容易受到伤害了。

    可能，她需要考虑找个借口把孩子送走。

