    “放！”

    伴随着一声命令，所有翡翠龙松开了绑住沼泽木的绳索，在这一刻，无数石块顿时从地面被弹起，它们就如一颗颗爆弹般，以极快的速度穿过空气，撞上了在空中的立蝎群。

    ‘啪。’

    感觉就像什么东西被打烂一般的声音，一块石头直接将一个飞立蝎的甲壳打碎，当无数石头飞上空中时，立蝎的残骸与鲜血顿时如雨般落下。

    “噢噢噢！太棒了！”“把它们打下来！”

    翡翠龙们欢呼了起来，苏苏米所制造的新武器被称为‘抛石木’，它的确能发挥比弓箭还要有效的射程，虽然它的抛射方式并不太适合攻击高空目标，苏苏米试了很久才找到适合的位置进行射击，但至少还是比弓箭有效。

    发射石块的点是位于沼泽林地较为里面的位置，和翡翠龙营地并不在一起，苏苏米将一部分部队分离出去发射石块，而弓箭部队则依旧在原来的位置，因此吸引立蝎的注意，使得它们不注意到丛林里的发射部队。

    而在翡翠龙都欢呼的时候，苏苏米露出了担忧的情绪，立蝎们只要再升高一些，那这种方式也打不中它们。

    不过以此为契机，苏苏米有了新的武器，它已经将这种武器记录下来，准备以后用在别的地方，这个东西可能比巨弓还好用很多。

    “哧……”飞立蝎被砸下了一部分，它们并没有升高，而是发出了一种怪异的声音。

    这个声音在整个天空回响着。让所有翡翠龙不由得觉得有些难受。

    “它们可能想要做什么。小心一些！”穆克拉在沼泽林地之中负责指挥发射部队。它拿着望远木看着空中，只见所有的飞立蝎都开始在空中盘旋起来，它们飞的越来越快，不过它们并没有往这边飞，这让穆克拉有些疑惑，但它还是依旧下达了命令。

    “继续准备攻击！”

    翡翠龙们现在已经再次把沼泽木用绳索拉下来，并搬来了新的石块准备放上。

    “嘎！”突然，一个搬石块的翡翠龙发出了一阵惨叫。它的颈部溅射出了大片的鲜血，它就这么保持着惊恐的表情倒在了地上。

    所有翡翠龙都看向了惨叫的方向，但它们除了一具无头尸体和滚到一边的头颅外，什么都没看到。

    “发生了什么事情？这是什么做的？”穆克拉立刻走了过来，周围也围满了拿着武器的翡翠龙，它们围着尸体，却得不到任何解释……

    “嘎！”突然，附近又传来一阵惨叫，穆克拉转过头去，只见在不远处另外一个搬石头的翡翠龙倒在了地上。它的颈部正在不断地流出鲜血……

    “戒备！有东西在这里！”穆克拉大叫道：“都注意周围的情况！带侏儒过来！”

    这时，一些翡翠龙带来了电侏儒。侏儒在尸体周围的地面闻来闻去，忽然，这些侏儒好像闻到了什么很恶心的东西一般，尖叫着跑掉了。

    “喂！别跑！”带侏儒的翡翠龙立刻追了上去，但因为侏儒跑的太快，它根本没办法把它们抓回来。

    “它们到底是怎么回事……”穆克拉对这一情况感到很奇怪，但它没有办法，只能叫道：“全面防备！”

    翡翠龙们立刻拿起长矛，它们把背后靠在一起，以此来防止任何东西在后面偷袭。

    但是这也造成了一个问题，它们已经不能再装填石头了。

    在丛林的外围，苏苏米发现石头迟迟都没有发射，它感到有些奇怪，它对身后的一个翡翠龙说道：“你去看看它们，为什么一直都没有发射？”

    “是的！”翡翠龙听闻后立刻跑进了丛林中……但在这之后，它就再也没有回来过。

    ……时间就这样慢慢的流动，苏苏米一直都没等到消息传来，很显然，那边发生什么状况了。

    但它现在却不太可能过去，因为天色已经慢慢的变暗了，在丛林之中非常容易遭受到偷袭，于是，苏苏米打算直接叫它们回来！

    苏苏米张开嘴，对着穆克拉所在的方向大喊道：“穆克拉！如果听的到，快点回来！”

    在苏苏米话音刚说完的那一刻，丛林中就传来了动静，只见之前的发射部队从丛林中走了出来。

    “发生了什么事？”苏苏米看见穆克拉，立刻对它问道.

    “有埋伏……”穆克拉喘着气道：“有什么东西在丛林里偷袭我们，已经有几个龙被它给切断了脖子，但我们没办法找到它在哪，侏儒也找不到它们的位置。”

    “……”苏苏米闻言沉默了一阵，随之它大叫道：“全面戒备，升起篝火！”

    翡翠龙在丛林的边缘升起篝火，在火光照亮周围的环境之时，空中的立蝎依旧在不知疲倦的飞行，不知道它们到底是什么目的，但这让翡翠龙只能够严肃而紧张的对待。

    琳一直在这里观察它们，琳认为，苏苏米应该已经想到立蝎的目的了。

    立蝎的目的就是消耗翡翠龙，飞立蝎一直在空中盘旋，让翡翠龙必须一直注意它们，每个翡翠龙都得拿着弓箭看着天空，以防它们什么时候会忽然冲下来。

    同时，立蝎用又了另一种偷袭的方法让翡翠龙变得更紧张，这样下去，翡翠龙会陷入一种不能休息，长期保持紧张的状态，现在即使是进入黑夜，它们也无法睡觉。

    琳发现立蝎好像变得聪明了一些，在之前它们用的战术比较简单，对一些大型兵种也控制的不够好，而它们现在却会用比较复杂的战术。

    立蝎即使会飞，但它们的数量大不如前，和翡翠龙硬拼是没有胜算的，于是它们想到了这种战术。

    苏苏米应该注意到了这点，但是目前它似乎还没想到对应的方法，只要飞立蝎一直在它们上空盘旋，翡翠龙就难以移动。

    如果光是翡翠龙的话，它们倒是可以撤退入沼泽丛林，这样飞立蝎很难透过复杂的枝叶展开偷袭，但翡翠龙还带着很多亚龙，亚龙是不可能在地面上爬着进入丛林的，亚龙要移动势必要飞起来，这样又会遭受攻击。

    苏苏米不可能放弃这些亚龙，于是它就陷入了两难的境地之中……

    而然，立蝎飞行也是需要消耗体力的，也许苏苏米想赌一赌，看看哪边最先没力。

    在这两军僵持的时候，琳一些探索部队已经到达了结晶丛林，它们是从浮空基地上下来的猎食者部队，这个特殊的地方还是如以前一般，有着会记录声音的结晶树，奇特的肋骨蜈蚣，而现在它又加上了一个‘有宝藏’的可能性。

    不过宝藏不知道还在不在这里，也许已经被立蝎带走了，所以间谍依旧在立蝎之城内，在巨大的金字塔里进行寻找……

    多方面的搜索在进行时，在遥远的翡翠龙之城处也发生了一些情况。

    一个旅行的队伍，在这个黑夜到达了翡翠龙之城的边缘。

    但是，它们目前好像还不知道自己已经到了城市的样子……

    “这到底是什么？”

    夜色之下，十三个骸龙看着眼前高高的白色墙壁，它们感到有些疑惑。

    这些骸龙就是当初出发的旅行队，一路上它们经历了各种各样的事情，不过基本没遇上什么很大的危险，它们都穿戴着恐龙皮，带着恐龙皮制造的包和各种各样的工具，克服了路上的困难之后，一座……墙，耸立在了它们的面前。

    丛林中显然不会有这种高达十米左右的石制墙壁，骸龙自己也没制造过墙壁，但它们能猜测出来：这大概是什么东西建造起来的吧。

    “里面有声音呢。”一个骸龙将耳孔靠着墙壁道：“好像有非常多的生物在里面。”

    另外一个骸龙也贴了上去，听着里面的声音说道：“对啊，这里面的生物叫声好像有些像是飞矛呢。”

    “让我上去看看！”一个骸龙试着顺着墙壁上的缝隙和突起爬上去，骸龙的爪子非常适合攀爬，它很轻松地就爬到了墙上。

    当它爬上墙时，它的眼前顿时映入了一种对它来说几乎不可思议的景象，它几乎立刻跳了下去，对周围的骸龙们说道：“里面有好多飞矛！这里果然是它们的城市！”

    “是么？看来我们终于到了呢。

    这时，在这些骸龙之中走出了一个穿着不一样的骸龙，它穿戴的是以骨头制造的铠甲，这让它在这群骸龙之中看上去特别显眼。

    “塔克首领！”别的骸龙看见它过来，立刻就都让开了。

    塔克随着墙壁爬了上去，它看见了里面各种各样的建筑房屋，这些房屋的入口处都摆放着一盆火焰，大量的翡翠龙聚集在它们的房屋门前或者大街上，它们一边吃着食物，一般发出愉快的欢呼声。

    “它们……在举办宴会？”这时周围几个骸龙也爬到了墙上，它们看着城中的场景，感觉相当的奇妙。

    在看了一会后，一个骸龙说道：“这些绿色的龙好像并不像飞矛那说的那么残酷呢，我们也许应该进去试着和它们交流交流。”(未完待续。。)

    ps：感谢~空派白~的打赏~T

