    “我没死？不对，这里是哪里！！！”

    张虞看着这陌生的地方，不由得有些疑惑，他记得自己之前应该是在异类乐园里头准备退出游戏吧。

    作为一名游戏老鸟，神灵狂潮里的SSS级异能者，从原本一个F级的泥土亲和逐渐升级为SSS级的大地君王，堪称是励志的人生。

    “这是，神域？而且还是土地神的神域。”张虞神色之中带上了一丝惊讶，他知道，在神灵狂潮的后期，玩家们为了提升自己的异能品阶，可是把这些低阶的神灵杀的绝种了，怎么可能还会有土地神的存在。

    下意识的打开了自己旳游戏面板，他第一眼就看见了时间。

    “联邦历78年，这不可能。”

    这一次，他是真的震惊了，因为他知道，神灵狂潮的服务器开服的第一时间是联邦历79年的时候。

    而后又看见了自己的面板，职业里不再是原本的SSS级异能者·大地君王，反而是变成了神灵·土地神。

    这让张虞不由得有些麻爪了。

    “我这是穿越了，不，还重生到了神灵狂潮服务器开服之前。”

    别问他为什么，他能够清晰的看见面板上服务器和版本。

    【服务器：神灵狂潮（未开服）】

    正常情况下会有版本号，但如今却显示未开服。

    “卧槽！！！”

    这个时候，张虞才猛然间反应过来一件事，那就是他变成了NPC了，而且还是会被玩家们刷的NPC。

    待遇也就比野怪好一点，毕竟他现在是个神灵，相当于是精英模板的NPC，初期的玩家是打不过他的。

    但问题是这只是初期啊，等中期之后，这些个土地神、山神、河神就会逐渐转变身份，从原本的引导和接取任务的角色变成了副本里的BOSS。

    就这土地神，张虞他前世刷了不下近万个了，因为土系的异能需要大量的大地神力这一土地神身上掉落的素材才能够升级。

    要不然的话他的泥土体质怎么可能升级到大地君王，肯定得经历了大量的时间去刷素材了。

    一时间，张虞有些欲哭无泪：“我这是招谁惹谁了。”

    神灵是一种非常奇怪的NPC，在神域，也就是副本里有着强大的力量，而离开了神域之后，实力其实并不强，甚至很弱。

    当然，一般玩家也不会去杀这离开神域的神灵，因为不仅不会掉落物品，反而会成为联邦和所有神灵的敌人，导致接不到任何的任务。

    因为离开神域的神灵会变成发布各种任务的NPC，也就是相当于是送福利的，真要有玩家手贱的话，不仅会被NPC们敌视，更会被玩家们敌视，因为这类神灵大多都身具大量奖励的任务。

    “我这穿成什么不好，居然给穿成神灵，连个普通人都不如。”

    神灵的升级机制他根本就不清楚，而如果成为一个普通人，那其实是更好的，他完全可以觉醒成为一个异能者，然后一步步的提升异能。

    他可是知道，只要加入白云教势力，不仅能够获得百分百觉醒异能的隐藏转职道具，依靠这个隐藏转职道具转职成异能者，获得的异能保底是A级，并且潜力极大的那一种。

    可惜，前世的时候他属于开荒的一员，并没有得到这么一个隐藏道具，否则的话他也不可能觉醒出F级的泥土体质异能。

    那可是A级的异能，初期要是获得了完全可以领先大梯队。

    “神灵是无法获得异能了，所以异能线全都废掉了。”张虞倒也不灰心就是了，他本身就是属于大神的那一种，并不是没了攻略就不会玩游戏，反而很多时候都是他来撰写攻略以此获得人气流量换取金钱。

    他也算是过的很滋润的一個大神玩家了，所以在心态这一方面，还是毋容置疑。

    “不过还好，异类游戏的玩家面板也跟着过来了。”

    【职业：神灵·土地神LV1（0/100）】

    【信仰：300（每日获得3点经验）】

    【天赋：神域】

    【技能】

    【大地神力：LV1】

    【信仰身躯：MAX】

    “领域类的天赋外加上堪比A级异能的技能，开局很不错，而且有经验，这说明我可以正常升级。”

    “至于信仰身躯，这个技能似乎是神灵前往现实用的，能够凝聚一个化身，就是化身强度取决于投入的信仰。”

    “再加上信仰值每天可以获得三点经验，少是少了点，但可以提升。”

    信仰他知道，是神灵狂潮里头神灵的专属属性，据说神灵们都离不开这个属性，信仰值越高，那么自身的实力和技能也就越多。

    “可这信仰该怎么获得？”

    前世的时候，神灵们会忽悠玩家成为信徒，以此提供信仰值，而后神灵会反过来赐予一些东西给他们，据说还能够获得隐藏职业，不过具体是什么情况，张虞也不太清楚就是了。

    【主线任务：初来乍到的土地神】

    【任务内容：击杀一个神灵并吞噬对方的神域】

    【任务奖励：100点经验，500点信仰，随机技能书×1】

    张虞见到这一幕，不由得眼中一亮。

    他没想到主线任务居然给刷新出来了，这是万万没想到的。

    在异类乐园之中，服务器的主线任务可是相当难得，而且也不会只有一环，而是逐渐引导其成长，并且决定服务器的剧情走向。

    区域副本里的主线任务只能算是娱乐，而服务器的主线，实际上是被称呼为大型主线任务，一般来说都不是一个人能够完成的，是需要一整个工会乃至是全服务器的人一同合作才有机会完全。

    “我记得神灵狂潮当初的主线似乎是征讨群星之中的古神吧。”

    古神也是神灵，只是不同的是这些神灵不依靠神域就能够有着强大的力量，每一个古神都是BOSS级模板。

    不过却也抵不过玩家就是了，后来最终所有的古神全都被斩杀殆尽了，主线完成之后，神灵狂潮也就步入了大后期，也就是种草期。

    大概出来新手玩家会进来蹭个异能或者是游山玩水之类的，大部分玩家都转移到了其他服务器去了。

    张虞也是如此，他在将异能刷到SSS级后，就准备换服务器了，结果没成想这个节骨眼上居然给穿越了。

    “不对，如果是这样子的话，我得想办法再兼职异能者。”

    如果说单单异类乐园的游戏面板，他不会有这种想法，但从发布主线任务来看，很显然是各方面的功能都很齐全，那完全可以再兼职了。

    玩家又不是只能有一个职业，他前世除了SSS级异能者·大地君王之外，身上还有狂血战士、刀盾客等等职业，只是除了这异能者职业升级到了满级之外，其他的都是暂时兼职的。

    反正只需要经验就能够升级，又没有兼职惩罚，多兼职一个还能多点属性和技能，何乐而不为呢。

    当然，也不是说想兼职就兼职，一些职业使用转职道具就能够获得，而其他的职业也是需要任务流程的。

    而且更重要的是需要总等级达标才行。

    现在他的总等级是1级，也就是单纯的1级神灵·土地神，只能再兼一个职业。

    而第三个兼职需要等到总等级达到5级才行。

    否则的话，他只能有两个职业。

    这也算是一个不大不小的限制了，一般来说是总等级5级就能够获得一个职业栏，但这并非是什么难事，真正困难的是职业升级和职业升阶。

    比如他当初在神灵狂潮里获得的职业就是F级异能者了，对应的异能也是泥土体质，升级获得的属性非常少，也没有什么技能，并且所需的经验也多。

    直到一步步提升品级，这才好了，可提升品级就不单单是经验了，而是素材了。

    至于其他的数个职业，完全就是基础职业，只是为了蹭个技能而已。

    但这个在这个神灵狂潮的世界里，他成为了神灵，已经算是获得隐藏职业了，估计除了异能者之外，其他的隐藏职业他也拿不到手，毕竟都需要信仰神灵了，相当于是他这个职业的下位职业，他自然是不想要了。

    别看异能者在这个世界里是主流职业有点烂大街，但不代表说实力不强，哪怕是在整个异类乐园里，也能算得上是T1级的职业了。

    原因很简单，异能不需要耗蓝，更像是被动技能，而且还有着极大的灵活度。

    “这要是能够再获得一个契合土地神的异能，那么一年后玩家降临，或许我还能够收割玩家。”

    神灵有弱有强，一些弱的神灵确实是会被玩家们屠杀，但也有强大的神灵，比如科技之神，科学之神等等，这些神灵当初所有玩家们都联合在一起都无法推掉，哪怕是主线任务完成了也依然存在。

    所有张虞的目标很简单，那就是成为最强大的神灵，免得被玩家们给当成BOSS给推掉。

    “得先通过联邦的神灵十五科接触一下白云教了，看看能不能把隐藏转职道具弄到手。”

    相对于不熟悉的神灵职业，张虞更想要尽快获得异能者职业。

    至于主线任务，这个完全不急，磨刀不误砍柴工，而且神灵也不是那么好杀的。

    他需要寻找一个稍微弱一点点的神灵才行，要知道主线任务里可是明确表示了他需要吞噬神域，所以自然就绝了他想要通过击杀那些没有神域的伪神灵完成任务的可能了。

    没有神域的神灵，被玩家们统称为伪神灵，也就初期用来刷刷经验有用，等后来压根就没人刷了，因为没有神域就无法掉落出升级素材，而且给的经验也不多，所以也就刚开始的时候会有玩家刷一刷，后续肯定不会浪费这时间了。

    【正在凝聚信仰身躯，请注入100~1000点信仰】

    “这最低都得100点信仰，你干脆去抢好了。”张虞忍不住吐槽了一句，不过还是非常老实的注入了100点信仰，而后原本每天可以获得3点经验就变成了2点经验。

    100点的信仰身躯是最低级的，大概就是走两步都可能会喘的病秧子，而1000点则是最高级的，大概能有着跟普通人差不多的身体素质了，至于再往上，估计是不行了，毕竟上限搁这摆着嘛。

    不可能说他随心所欲的想怎么着就怎么着。

