    江流，眉头紧皱，对于魔婴的情况，也觉得非常的棘手，一时间不知道该怎么办。

    要说把她留在女儿国？看那魔婴怨气滔天的样子，这真的留下来的话，或许女儿国国王要再度死在她的手中了。

    毕竟刚刚趁着生产的时候，魔婴就杀过她一次了。

    可是，要把魔婴留在自己身边吗？这也不太合适。

    自己一路西行而去，好不容易才把小白龙和沙悟净这两个拉上了自己的一条战线，若是这魔婴真的怨恨自己的话，自己要防备着她谋害自己，岂不是留了个内奸在身边？

    可是，要如何把魔婴从女婴的体内分离出来呢？蝎子精身为大罗金仙都做不到，那到底谁做得到？

    难道真的要把魔婴的魂魄直接消灭掉吗？毕竟这也是自己的孩子。

    俗话说得好，虎毒不食子啊！

    难办，现在的情况是真的难办了！

    “悟空啊，你们几个都来女儿国的王宫吧……”

    和如意真仙商议了许久之后，都没有什么办法，江流拉开了好友列表，分别给孙悟空他们都发了消息过去。

    自己几个徒弟，出身不凡，也不知道他们有没有什么办法呢？

    随着江流的召唤，自然，孙悟空他们几个都心怀着好奇，陆陆续续的来到了女儿国这边，师徒五个又再度聚首了。

    “师父，我们为什么又回到这里来了！？”到了女儿国王宫，孙悟空几个神色间都带着惊奇的问道。

    虽然知道师父一路走过，都是磨磨蹭蹭的想要拖延时间，可是，走得好好的，没有个合适的理由，又回到女儿国的话，这合适吗？

    “这里，出了些事情……”面对自己的几个弟子，江流的神色间有些尴尬。

    “师父，是什么事？说出来吧，徒弟叫个给你想办法！”看江流迟疑着，尴尬着没有说出来的意思，猪八戒他们几个心中反倒是更加觉得好奇了，一个个都盯着江流询问道。

    “唉，是这样的，当初我被喂下了龙凤合欢丹的时候……”

    虽然觉得在几个徒弟面前说起这番话很丢脸，但是，几个徒弟叫过来，毕竟是要询问他们办法的，所以，江流沉默了片刻之后，便开口把这事情的真相给孙悟空几个弟子都好好的讲述了一遍。

    “当初我们堕胎的孩子，都心存怨念的在聚仙庵度化吗？”听得事情的前因后果，沙悟净的神色间有些复杂的说道，这个情况，显然是大家都没有预料到的。

    “还好还好，我们几个孩子的怨气都已经洗净了，如意真仙，倒是要多谢你了！”孙悟空也点了点头，开口对旁边的如意真仙说道。

    “大圣哪里的话，我和你们之间的关系，非同寻常，何需言谢？反倒是显得生份了！”对于孙悟空的道谢，如意真仙却是摇了摇头的说道。

    “女儿国国王，真是好本事！”只是，相对于孙悟空和沙悟净两个，猪八戒关注的点，却是女儿国国王和师父之间的事情上。

    猪八戒翘起了大拇指，道：“好本事，好手段，俺老猪还从来没有佩服过什么女人呢，这女儿国国王，倒是让俺老猪好生钦佩！”。

    “八戒，现在孩子的情况就是这样，你可有什么办法！？”听猪八戒的话，江流的脸色有些黑，不想在这个问题上多讨论什么，江流直接开口对猪八戒问道，也算是转移话题了。

    猪八戒可以算是人教的嫡传弟子了，见识不凡，所以，江流想要看看猪八戒有没有什么办法。

    “这个，关于这方面的问题，俺老猪也不知道啊！”只是，听得江流的询问，猪八戒摇了摇头，没有办法。

    看着江流的目光落在自己的身上，孙悟空想了想，道：“师父，你若是让俺老孙出手灭掉那魔婴的魂魄，俺老孙很拿手，可你若是想让我救人的话，俺老孙就做不到了！”

    “师父，我也没有办法！”摇了摇头，白龙马也表示没辙。

    “这个……”只是，沙悟净的嘴里却沉吟着，一时半会儿的没有说话。

    “悟净，你有什么建议吗？”看沙悟净的模样，江流的眼睛却是亮了一下。

    虽说沙悟净的修为或许不是特别高，但是，身为卷帘大将的他，原本是跟在玉皇大帝的身边的。

    那么，他能有一些超出于寻常人的见识，也说得过去吧？

    “这个，师父，我觉得这件事情，就算是大罗金仙也没有什么能力处理，或许你可以找别人试试看！”只是，面对江流的询问，沙悟净却没说具体该如何做，只是给出了一个不是建议的建议。

    “大罗金仙都没用，要去寻找其他人？更厉害的人吗？准圣吗！？”

    沙悟净的话，让江流的心中微微一动。

    蝎子精和孙悟空都是大罗金仙的修为，他们也的确是没有办法解决，所以，自己该去找准圣试试看？

    迄今为止，准圣修为的大佬，自己的确见过好几个。

    乌巢禅师，如来佛祖，燃灯古佛，弥勒佛祖，无天佛祖，王母娘娘，镇元子，甚至是鲲鹏……

    可是，真正能开口请求帮忙的人是谁呢？

    心中暗自的思索了片刻之后，江流的注意力最后落在镇元子的身上。

    没办法了，镇元子可是自己的结拜大哥了，自己有求于他，他或许才是最有可能出手帮忙的准圣吧？

    “悟净所言有理，如此，为师便带着魔婴去五庄观问问看吧！”沉吟了片刻之后，把主意打在镇元子的身上，江流说道。

    话音落下之后，江流让孙悟空他们几个在这王宫等着自己，江流则重新回到了产房，把魔婴用婴儿的衣服都包好了之后，直接出门而去。

    “御弟哥哥……”

    看江流抱着魔婴转身出门的模样，女儿国国王有些紧张，从床上下来了，欲言又止的模样。

    “放心，我自有分寸！”看女儿国国王的模样，江流也能猜得到她是担心孩子的安全，开口安慰道。

    嘴里低声的安慰了一句之后，江流没有废话，直接抱着魔婴离开了禅房。

    使了个梯云纵的腾云之法，江流腾空而起，直接往东方五庄观的方向飞过去。

    “哼，我就知道……”在江流的怀抱中，魔婴的嘴里冷哼的说道：“你这是带着我出去，准备杀掉我了吗？”

    “怎么？你很怕死吗？”抱着魔婴在怀中，江流低下头来看了她一眼，问道。

    “哼，我有什么好怕的！若是怕死的话，我就不叫嚣着要杀你们了，而是表现得乖巧的模样，让你们放下戒心，来日方长，到时候有机会再把你们一个个全都杀掉！”魔婴的嘴里回答说道。

    “嗯，有理！”点了点头，江流对魔婴的这番话，倒是表示赞同。

    一言及此，江流微微一顿，接着问道：“既然你知道这样做是对的，那么？为何你还要大声的喊叫出来？莫非？你只是嘴上说着吓人，实际上却没想过杀我们？”

    “也不对啊！”摇了摇头，江流跟着说道：“女儿国国王毕竟是真的死在你手里了，可见你是真的想要杀她的，所以说，你要吓唬的不是她，而是我吗？”

    “我不是吓唬！我是真的要杀你！只恨我现在没有力量，若是有的话，我现在就要杀了你！”在江流的怀中，魔婴张牙舞爪的样子，尖锐而沙哑的声音，近乎咆哮的喊叫道。

    “好了，乖，别废话了，安心待着……”

    看魔婴这张牙舞爪的凶恶模样，江流的神色不动，把魔婴的手按了下去，一副逗弄调皮的婴儿的模样，道：“乖，别喊了，是否要为父给你唱几首摇篮曲，来哄你睡觉？”

    “不要！”听得江流的话，要用摇篮曲来哄自己，魔婴更是尖声叫道。

    “没看出来啊，你原来还是个傲娇的孩子，挺好的！”看魔婴尖声大叫的样子，江流微微一笑的说道。

    “我要杀了你！我一定会杀了你！”江流的这副模样，让魔婴有些受不了的模样，嘴里又是大声的喊叫了起来。

    “好好好，知道了，知道了，若是以后你真的能杀掉我的话，算你的本事好了吧？”拍了拍魔婴的后背，江流并没有生气的样子，嘴里也是毫不在意的说道。

    显然，对于这魔婴嘴里喊打喊杀的话语，并不放在心上的模样。

    “以后？你现在就是带我去杀掉吧？我还有以后吗？”嘴里充满了嘲讽的嗤笑，魔婴的嘴里跟着说道。

    “我是不是带你去杀了，你稍后自然会知道了！”对于魔婴的嗤笑，江流微微一笑，并没有解释的意思。

    ……

    父女两个，腾云驾雾往东方而去，斗着嘴，很快的，江流就已经来到了五庄观的上空了。

    不得不说，五庄观依旧宏伟，仙家宝地。

    不同于之前的冷清，这个时候的五庄观人声鼎沸，好不热闹的模样。

    只是，居高临下的看着五庄观的情况，江流的嘴角却是微微抽搐了一下。

    因为，五庄观的空地上，摆着很多的桌子，四四方方的桌子，很多道童居然在打麻将？

    “我，我这是不是走错地方了？”