    要是江筱并没有那么忙，这件事情她自己的确也没有多想，刘素梅让她出去看铺面她也会出去的。

    问题就在于江筱这几天真的很忙，真的完全走不开。

    她拒绝也是真心拒绝的，可是刘家小姨却还是非得要她出去，这事就让江筱觉得很怪异了。

    “素梅，你要不然先不要跟你小姨说我明天没空过去，你们先去看铺面，你就说我晚点过去好了。”

    江筱心中一动，就这么跟着刘素梅说了。

    “真的？那你明天晚一点会过来吗？”刘素梅赶紧问道，“到时候我让人去接你。”

    “我看看，要是能够挤出时间我就过去。”

    “好的，那我先跟小姨说你应该会过来好了。”

    挂了电话之后，江六少也觉得这刘家小姨太怪异了，他皱了皱眉，说道：“小小，这事情你就不要去了，刘军长的女儿要开茶馆，在D州也没有人敢给她使什么绊子。就是她租下那铺面，要是觉得不好的话以后要退也完全可以退。”

    江筱当然明白。

    “不过，我倒是想去看看，她到底想干什么。”

    “我派人盯着她。”江六少立即说道。

    既然江筱想知道刘家小姨到底想干什么，他当然会满足她。

    要盯着刘家小姨也不是那么难的事情，而且要盯就现在开始盯着比较合适。

    他很快就派了人出去了。

    江筱也暂时把这件事放到了一旁，他们还是要做正事比较重要。

    茶馆什么时候开都可以，D州要是没有了龙王，以后他们都会轻松很多。

    “爸爸，我们的行动，刘军长会出力吗？”江筱问道。

    “他必须出力。”

    江六少想也没想地说道。

    D州是刘军长驻了那么多年的地盘，他们要有这么大的行动了，刘军长怎么可以不动？

    刘军长也会出力，江筱也放心一些，那么他们这次行动的人手绝对不会不足了。

    “但是那么多人也有一个弊端，希望没有内奸。”六少说道。

    “核心行动我们自己的人上就行，计划暂时不要暴露。”

    “嗯。”六少伸手摸了摸江筱的头，“这些天累坏了吧？”

    他有什么事情还都是派人出下去做的，不像江筱，这些天很多时候她都要亲力亲为，审那些人，还要画符，每天晚上基本都是通宵画符图，靠着泉水把精神养起来的。

    真是辛苦了。

    江筱摇了摇头说道：“还好，我每天都有挤出一个半小时睡觉的，而且泉水的效果很好。”

    江筱并没有跟六少说过空间已经升级，现在有一个温泉的事情。

    她现在每天晚上画完符图之后都会到温泉里去泡个十五分钟，泡完之后身体很舒服，画了几个小时符图的酸痛也一下子就消失了。

    这个她倒是没有跟六少说得太过清楚。

    只是他们想要抓紧时间做准备，却总有人找上门来。

    第二天早上九点半就有客人上门了。

    这一次是来找江六少的。

    江筱每天早上都会在天亮的时候睡一个半小时，睡到七点然后起来打套拳，打完之后再吃早餐，吃完早餐差不多又要开始忙碌了。

    