    看到陈小生的枪法方克明也是很佩服的，能够用点三八做到百发百中就算是他都不敢打包票。

    方克明先交给众人如何去掌握他们手上的武器，时间紧任务重他讲解的都是精华。

    唐俊一直在看着众人的训练，临时加训能够增加对武器掌握的熟练度，关键还是要看临场反应。

    想到这些他觉得似乎传授一些功夫枪斗术的预判技巧能够让他们的能力有一个快速的提升。

    “大家停一下。”

    方克明让人集合。

    “现在我要交给你们一些预判的技巧，能够提升你们的现场反应。”

    唐俊选择的就是一些最实用的东西简单的教了下，复杂的他们没有武者的根底也掌握不了。

    方克明听的认真，对提升实战能力有很大的帮助。

    周星星从他的表情上就能看出他受益良多。

    “好，现在继续训练。”

    唐俊教给他们的东西还是要看实战反应的，功夫枪斗术是经过科学数据堆积出来的。

    在他掌握后就能够运用每一个招式对付目标。

    他们则不同，数据与实践都是需要千锤百炼的。

    三天的时间很快过去，专案组的人都很努力，枪法一时间达不到优秀的就全都换成支援组，做个火力压制并不影响。

    唯一的要求就是需要他们携带大量的弹药，所以接下来的时间每天都要制定体能训练。

    结果专案组的人全都响应，至少都会绕着警署跑两圈。

    “程Sir早。”

    程小东每天都在跑步，锻炼她的体能，没错根据成绩分配位置她就是支援组的。

    在专案组没有高级督察程小东，只有专案组程小东，她带的队现在都被分配了任务。

    每天还要进行体能训练。

    包括枪法好的陈小生，因为唐俊发现陈小生除了枪法好一些头脑灵活一些之外就没有长处。

    想要打硬仗可不仅仅需要枪法，体能是基础，于是专案组这几天表现的都很随意。

    完全没有办案子的那种状态。

    实际上唐俊给他们安排了很多事情，调查冠猜霸，调查罗茂森的事情一直都没有停下。

    朱华标将调查到的消息拿给了唐俊。

    冠猜霸，名下经营国际走私集团，是东南一带的毒枭军火商，实力比罗茂森还要强。

    此人生性多疑，做事狠辣无情。

    有两个心腹爱将，皮埃尔和豹强。

    根据调查皮埃尔负责军火，豹强负责走货，手下势力盘根错节，朱涛不过是在这边的一个拆家。

    每年能够从罗将军手上拿三成的货。

    罗茂森抢走了他两成份额等于是断了冠猜霸的发展。

    唐俊看了资料，别看冠猜霸走货像是能够赚很多钱，实际上赚来的钱都在填补他的事业。

    大头都是给他的手下发薪水，而且命脉都拿捏在罗将军的手上，一旦断了货源他的势力就会在很短的时间崩塌。

    事实就是这么的现实。

    干掉罗茂森冠猜霸比任何人都着急。

    唐俊等的就是月底。

    在当天晚上唐俊就将专案组的人全都集合起来，全都在差人学校安排的宿舍休息。

    要求不能对外联系。

    唐俊做事情向来谨慎，连警署都没有回。

    曹警司为他们准备好了车辆，司机都是临时在学校内调派的，保证执行任务的隐秘。

    “抓捕罗茂森，行动！”

    五辆支援车行驶在夜色之中，车上的人全都荷枪实弹，程小东的人第一次执行这样的案子。

    从装备配备上就让他们感觉压力山大。

    全程都没有人说话，车上只有呼吸声和鼾声。

    黄启法的心很大，睡醒的时候正好到达了目的地。

    车辆全都在早就侦查好的地方停下。

    唐俊，阿MAY，李尤丽，三个人前去查探，方克明跟着去选择狙击位。

    他们可能会一直等到罗茂森出现，支援车的距离较远就算等到第二天晚上都不会被发现。

    所以唐俊才带了两个人跟他替换监视。

    等到太阳高照就见到有人潜入进来。

    唐俊示意两女不要出声。

    他跟方克明早就打过招呼，在选择好狙击位置后没有命令不要开镜。

    高手对杀气是很敏锐的。

    冯克明会用望远镜观察，但同样会小心进行。

    唐俊的眼力很好看到潜入的有两个人选择了一个居中的位置，带着一个一人多高的大箱子。

    仔细一看能够勉强看到一个脸庞。

    他的眼力比不过望远镜，但他的扫描雷达可以。

    【叮，发现剧情人物皮埃尔。】

    皮埃尔不正是冠猜霸得力手下吗，他旁边的人没有给出提示，配角不配有名字吗？

    唐俊这边没有用望远镜观察，怕被发现。

    方克明通过远处观察将有人埋伏的几个位置全都记下来，等待第一时间报告情况。

    方克明看到埋伏的人有二十多人再看武器全都是大火力，才知道为什么唐俊要专案组的人接受突击训练。

    天有些黑了，他在这里已经爬了尽二十个小时，在太阳光最亮的时候窝在吉利服里休息倒是让他能够继续保持良好状态。

    望远镜中看到接连有八辆车陆续进入了闲置工地。

    他看不到厂房里面的情况，接下来就等着唐俊下达命令了。

    罗茂森的人将车辆围着厂房的几个重要的地方停了下来，从车上下来的人第一时间开始对周围进行警戒。

    都是雇兵他们可不会像个电线杆子那样站在大佬的身边像是选美一样。

    都是在车的内侧非常小心谨慎。

    真正负责交易的双方都将车子开到了厂房里面。

    罗茂森亲自负责这次的交易，涉及的数量很大关乎他的未来，能不能做大做强就看这次成本的累积。

    交易方都下了车。

    罗茂森见到对面的外国人马上就露出了笑容。

    他们彼此之间非常的熟悉。

    “亲爱的罗，我要的货呢？”

    罗茂森面带微笑的走过去，让手下将车辆的后备箱打开，堆的满满的。

    对老外见面就谈生意没有丝毫的反感，做他们这一行的都很现实。

    “钱呢？”

    老外的人拿出了四个大行李箱，打开全都是美金。

    双方检查后都很满意。

    “乔艾尔先生替我向艾斯科巴先生问好。”

    “接下来我们还会合作的。”

    “罗，助你好运。”

