    安倍亚日很聪明，他此时在院子里，就已经能隐隐约约感觉到灵气的存在。

    而看到雪女能自由活动的时候，便已经能完全确定这一点了。

    所以他才觉得，让自己大儿子，到陆森的旁边生活。

    不说偷师学艺这么严肃的事情，光是能吸收灵气这一点，就已经足够是件天大的好事了。

    如果能在陆真人的身边待上几年，那岂不是能再现当年祖先安倍晴明的风采？

    只是陆森却觉得，突然让个外人跑到自己的家里住下，很不爽。

    师不师，徒不徒，又不是什么亲戚之类的。

    所以他继续说道：“而且我也不喜欢家里住进外人。”

    安倍亚日看了看旁边站着的雪女。

    陆森解释道：“她已经算是我家里的人了，自然不同。”

    “那陆真人也可以把我的儿子当作自己人的。”

    “这事说能当，就能当的吗？”陆森摆摆手：“你换个条件吧。”

    安倍亚日愣了下，他抬头问道：“陆真人，在你的眼里，出云国究竟价值多少，给个准数吧！”

    他是发现了，陆森对出云国的兴趣是有些，但似乎不是很大。

    应该不是装出来的。

    事实上也确实如此，出云国的资源，只是陆森计划中的一环罢了，他有很多后备计划，替代的资源也有，就是麻烦些。

    陆森笑道：“关于出云国，我要的范围并不是很大，有一两个山头就可以了，毕竟只是圈起来用来修行的地方。所以，你们也别想着，我会侵占你们大量的土地，更不要想着，借着这机会，在我这边拿得极多的便宜。”

    “还请陆真人明示。”安倍亚日抱拳说道。

    他自个确实是希望能得到仙人方面的传承的，但连被陆森拒绝几次后，他也明白了，现在主动权其实并不在自己这里。

    陆森思索了会，说道：“我多谢几篮果子给你们吧。再送些我亲自打造的兵器给你们。这些东西，已经值万金了，用来购买一两座山头，绰绰有余。”

    安倍亚日想了会，说道：“这也是，另外再请陆真人把这符中的式神唤醒。”

    他说完话，从怀里掏出一张老旧的符咒，递到陆森面前。

    这张符纸上面冒着陆森可见的黑气，而且很浓郁。

    此时雪女凑过来看了眼，说道：“郎君，这里面封印的是酒吞童子，很强的邪妖。”

    “比你厉害多少？”陆森问道。

    “若是三百年前，三个我也打不过他。”雪女自傲地笑了下：“但现在不同了，我们都因为世间灵气消失而实力大降，我出来了，还成了仙女。但他还是妖怪，即使从里面出来，也只不过是弱小的式神罢了。”

    这段时间一直待在院子里，雪女的实力已经恢复不少，更重要的是，她现在穿上霓裳羽衣后，实力可是大幅度提升一截了的。

    安倍亚日在旁边听到这话，有些羡慕。

    “那就放他出来吧。”

    陆森接过符纸，将自己的灵气注入进去。

    而此时雪女已经自发地站在陆森旁边，为他护卫了。

    随着灵气的注入，从符咒中涌出的黑气越来越多。

    这种黑气带着一股很难闻的‘味道’，直接作用到人的精神层面上，陆森微微皱眉，而旁边的人都是下意识退了一步。

    黑气弥漫，很快便像是有生命般，聚合在一起，最后化成一个不太稳定的人形态。

    也是看不清模样。

    和之前的雪女差不多，但对方居然似乎还有神智。

    “再给多的灵气，再多点。”

    他‘盯’着陆森，带着着急的语气催促道。

    如果他不是这么催促，陆森还会多给些，但他这么一说，陆森就立刻断了灵气的供应。

    这黑影发现没有灵气供给，立刻就暴怒起来，黑色的雾气身形突然暴涨一倍，像是个巨人似的对着陆森怒吼：“快给我灵气。”

    也就在这时候，雪女突然冲了上去，用灵气凝聚成一把冰剑，对着人形黑雾就砍了起来。

    每一刀砍下去，这黑影都会痛呼一声。

    然后还发出巨大的辱骂声。

    “雪女，你居然敢……等等，你这是什么鬼样子？”

    “你身上的居然是仙灵之气？”

    “啊……好疼，你的妖力呢？你不是雪女！”

    “啊，别打了。”

    “我知道错了，别打了。”

    雪女每一剑划过黑影，后者似乎都会变小一些。

    大约快变会和常人差不多大时，这黑影终于扛不住了，开始求饶。

    在一旁看着的安倍亚日急得不行，生怕雪女把这黑影给砍死了。

    陆森见差不多了，便说道：“好了，雪女回来吧。”

    “好的，郎君。”

    雪女提着冰剑回到陆森旁边，但被一旁的庞梅儿拉得往后走了几步。

    “你连妾都不是，没有资格站在官人身边。”

    雪女有些委屈地看着庞梅儿：“梅儿夫人，我只是想保护郎君而已。”

    “呵，别露出这幅表情，你在想什么我很清楚。”

    雪女讪讪地笑了下，知道自己这点小心思，没有骗过对方。

    陆森没有理两个女人的互动，他看着这虚弱的黑影好一会，然后再看向安倍亚日，说道：“他现在处于有点灵智，但快要消失的状态。如果离开这院子，他的灵智撑不住一个时辰，所以如果你要带他走的话，最后要在一个小时内，把你想知道的都给问出来。”

    安倍亚日看看黑影，对着陆森说道：“请陆真人留在这里片刻，我怕这酒吞童子会对我不利。”

    “他不是你的式神吗？”陆森有些好奇。

    安倍亚日摇头：“他是晴明祖先的式神，并不是我的。而且他即使成为了式神，在传闻中也表现得很桀骜不驯，也只有晴明老祖能勉强命令得动他。”

    “那你不怕我会听到不该听的事情？”

    安倍亚日深吸了口气：“这也是没有法子的事情。”

    是啊，没有法子的事情。如果可以，安倍亚日不想自己问的机密信息被陆森听到，但没办法，他真的不敢和这个酒吞童子单独相处。

    对方即使很虚弱了，要杀自己，也依然是轻而易举的事情。

    陆森笑笑，稍稍退后了两步，把位置让给了安倍亚日。

    走到黑烟翻滚的人影旁边，安倍亚日问道：“酒吞童子，你可知道，我祖先安倍晴明的阴阳令手稿，放在什么地方了？”

    “你是安倍晴明的后代？”这黑影似乎在打量着安倍亚日，随后阴笑了起来：“好弱，好弱，连你祖先十分之一的本事都没有。”

    这两人说的，是东瀛土话。

    陆森是听不懂的，但架不住雪女听得懂啊。

    她立刻走到陆森旁边，把两人的话翻译了出来。

    “不用废话那么多，我就问你知道不知道？”

    “当然知道，但我为什么要告诉你。”酒吞童子的声音中带着阴冷的调侃：“你以为现在还是三百多年前？”

    “你不告诉我，我怎么让你们回复到原来的样子？”

    “别开玩笑了，现在天地间灵气枯竭……”话说到这里，黑影打量着四周：“但这院子很奇怪，居然有少量的灵气在流动。你们安倍家又有新的手段了？”

    安倍亚日顺着对方的话说下去，打算欺骗对方：“是的，所以你若想变回原来的酒吞童子，就得像以前一样，听令于我安倍家。”

    谁知道这酒吞童子突然笑了起来：“不愧是安倍晴明的后代，说谎的样子真是一脉相承，你当真我看不出来，你身上已经没有任何灵气了，倒是后边的那位阁下，以及雪女身上，存在着大量的灵气。”

    安倍亚日脸不红心不跳地说道：“我和那位阁下是朋友，雪女的样子难道你没有看到？她能变回来，你自然也能。”

    “那我直接听令于那位阁下不是更好？”酒吞童子‘看’了眼陆森：“为什么要听令于你们安倍家。”

    “你以为自己有什么资本能讨那么阁下的看重？”安倍亚日呵呵冷笑道：“雪女长得漂亮，原本又是西方上国的人变来的，至少可以用来暖床。你一个本土出来的男妖，能干什么？”

    得益于东瀛极度崇拜赵宋，而这样的风气，也蔓延到了妖怪世界中。

    雪女原本的实力，其实很一般的。但因为她是从中原来的，这身份立刻就上去了，在众妖中就有了地位，然后又因此得了些机缘，这才把实力提升到一流式神的程度。

    而酒吞童子，在这样的环境中，对于中原地区，也是很是敬仰的，听到这话，顿时也觉得自己这样的东瀛土妖，似乎真不配在人家面前晃荡。

    特别是看到雪女跟了陆森后，一身霓裳羽衣，而陆森旁边的庞梅儿，也是一身霓裳羽衣。

    传闻中，西方上国的仙人，排场极大的，眼前谁没有几个仙女差谴。

    酒吞童子想了会，叹气说道：“若是我告诉你，你能给我什么？”

    “祖先的阴阳令中，有如何制造灵气的方法，若是让我重拿阴阳令，掌控灵气后，我第一个复苏你做我的式神。”

    “真的？”

    “以我祖先安倍晴明的名义起誓。”

    酒吞童子思索了一会，说道：“那你得记得自己的誓言。阴阳令在晴明死后，便交给了玉藻前，玉藻前又带着这阴阳令，躲到了出云国之中。”

    “原来如此，这就合理了。毕竟玉藻前传说是我们安倍家族的先人。”

    “哧！”酒吞童子笑了起来：“玉藻前来自西方上国的青丘，只是认了安倍晴明当义子，接受他的供奉。你们安倍家族不要脸，就说她是安倍晴明的母亲，给自己脸上贴金，笑死我了。”

    安倍亚日顿时脸色极为尴尬。

    雪女把这话也翻译给了陆森，陆森听完后，有些好奇地问道：“玉藻前真是来自我们中原传说中的青丘？”

    雪女轻轻点头说道：“是的，但她不是妲妃。只是一个冒充了妲妃的小狐狸而已，得了安倍家的供奉后，实力就快速成长。”

    安倍亚日看了一眼旁边的陆森，要是这事被普通人听到，他是要灭口的。

    但陆森听到……他觉得对方不追究自己安倍家冒犯上国仙狐这事，就已经是格外开恩了。

    当下他装作什么也没有听到，继续问道：“那么，玉藻前究竟藏在了出云国的何处？”

    “我怎么知道？”酒吞童子黑影微动，似乎是摊了摊手的样子：“玉藻前擅长幻术，她要躲起来，谁能找得到。而且现在天地间灵气枯竭，无论是妖怪还是式神，都在想办法把自己‘冬眠’起来，尽量减少灵气的消耗，也不知道有多少妖怪因此无声无息死掉了，估计现在玉藻前也不知道在哪里躲了起来吧，不过多半还是在出云国。”

    安倍亚日深深地吐了口气，极是无奈。

    酒吞童子的话，应该都是真的，现在要想找到他们安倍家的阴阳令，就必须得去出云国一趟。

    可出云国这么大，而且这东西又是被玉藻前藏起来了，怎么找。

    一点头绪也没有。

    他站在原地思考了好久，然后将符纸往前一举。

    酒吞童子识趣地钻到了符纸里。

    然后安倍亚日转身说道：“陆真人，我决定了，出云国整片区域可以送给你，但我们只有一个小小的条件。”

    “帮你找到阴阴令？”陆森摆摆手：“我没有那么多的时间和心思。”

    安倍亚日有些尴尬，他说道：“也不用陆真人你特地去找，而是若你发现了玉藻前或者是阴阳令的踪迹，请务必通知我们安倍家，拜托了。”

    为什么安倍亚日不自己去找？

    安倍氏其实就是出云氏，两个不同的姓氏其实是同一家人。

    出云氏在出云国经营了几百年，又建有神社，培养了不少的阴阳师和巫女，要是能发现玉藻前的踪迹，早就能发现了。

    也不用等到现在。

    所以安倍亚日估计，要想找到玉藻前这个大妖，就必须得陆森这种还有灵力在身的人，才有可能办得到。

    陆森想了会，笑道：“好啊。”

    反正他对玉藻前是挺有兴趣的，雪女迷迷糊糊的，不知道为什么只有东瀛有妖怪，明显是妖怪中的混子，不学无术。

    或许这个玉藻前能清楚，毕竟传闻中，狐狸都是很聪明的。

    从她们喜欢勾引书生，就能看得出来，她们真的爱学习！

