    训斥、教导姑娘们要做出大家闺秀模样的淸倌儿花楼老鸨们，此刻却一个个像极了菜场卖菜的大妈大婶，叽叽喳喳争来争去。

    反正，耽搁了时间，损失最大的不是她们。

    廖仙儿松开扶着戚氏的手，走到廖文采跟前，“各位老板实在不必争先后，难道你们忘了么，仙儿那日说，只想吃拥有娘亲味道的食物。”

    廖文采闻言，掀开毯子，从怀里摸了一封信出来，“这信里，是夫人与小女，在三日前一起写下的食物名字，这些菜并不需仙儿一道道品尝，符合信中描述的菜，仙儿才会品尝。”

    此话一出，大家也不争了。

    众人这才反应过来，的确是这个理儿，这又不是厨神大赛，并不需要每道菜都尝，选一个最好吃的……只需要选一个答对题的，且味道廖姑娘还满意的。

    或许，所有人都白忙活了。

    这一间，什么风浪没见过的老鸨们一个个却紧张得像等着先生阅卷的书生。

    廖文采撕开了信封，将里面的纸展开，“面。”

    众人异口同声，“什么面？”

    “咳咳咳。”廖文采咳嗽了两声，吸引了大家的注意后继续道，“山西打卤面。”

    “这？”

    “这不就只有十娘做了山西打卤面了？”

    “不，我家厨子也做了！”全老板在一众垂头丧气的老鸨里，笑得格外得意。

    她的厨子离坝子边缘近，所以她看清了，方才还有些不开心自己从品鲜馆请来的厨子擅自改订好的食谱。

    觉得他为了与十娘斗厨艺，非要跟十娘做一模一样的菜让人品评，不顾她的大业让她气恼。

    现在却为此庆幸不已，果然还是厨子了解厨子！

    “全老板，那真是恭喜你了！”

    “哎呀，我看着柴老板请来的厨子也下了面，是什么面？”

    柴老板略带紧张的摇摇头，“我与大家一样坐在这亭子里，厨子离得远，哪里看得到厨子做了什么菜。”

    “那大家一起过去看看。”已经失去机会的芹老板，此刻知道并非只有芸瑛坊一家做了山西打卤面? 又有了盼头。

    自己赢不了? 至少不能让仗着长得漂亮就目中无人的莺歌赢。

    “比赛还没结束，各位老板还是不宜进坝子内? 我亲自去端过来。”廖仙儿微微探手? 拦住了急切的芹老板。

    莺歌也反应过来，上前拉着芹老板道? “老姐姐这么着急做什么，我家十娘做的面食好吃着呢? 姐姐若是喜欢? 将来到我芸瑛坊，我让十娘给你煮面条吃。”

    老鸨到底不是菜场泼妇，规矩在前，也没谁往坝子里冲。

    廖仙儿仪态端方的走过去? 拿起一个托盘? 走到各个位置，将做了山西打卤面的碗，放到托盘里，随后朝众人走来。

    跃跃欲试的芹老板和其他骚动的老板，让莺歌很不安? 她担心这些人把廖仙儿撞了，撒了面。

    却见廖仙儿转了个弯? 将托盘放在了坝子边缘的一张案板上，“花好楼、松竹馆、芸瑛坊都做了山西打卤面? 有些重呢，端不动了? 我就在这里品尝吧。”

    想使坏的人咬碎了银牙? 莺歌瞧着她们的嘴脸乐得直笑。

    廖仙儿的眼尾从笑得傻呵呵的莺歌身上掠过? 垂头将目光放在了面条本身上。

    耽搁了一会儿，三碗面都有一点糊。

    坐在凳子上，她的纤纤玉指拿起筷子，每一碗里都挑起了一根面条尝了尝。

    全老板紧张的咽了咽口水，柴老板也捏紧了拳头，莺歌则是死死的揪着柳茹月的衣袖。

    廖仙儿将芸瑛坊的面碗端到了自己面前，埋头不失风范的开始进食。

    她吃得很认真，所有人都等着她再换一碗吃，可是没有……她将这一碗面吃完了。

    再次抬头，廖仙儿的脸上挂满了泪水，梨花带雨好不惹人怜惜，“这就是娘亲的味道。”

    “廖姑娘，要不在吃吃我家厨子做的打卤面？”现在这情况，一看就是已经尘埃落定了，但全老板还是不死心的争取着。

    莺歌怎么可能给全老板咸鱼翻身的机会，“男人哪里做得出娘亲的味道，娘亲娘亲，自然是女人做的吃食才是娘亲的味道。”

    “哼。”柴老板瞪了戚氏一眼，挥袖转身便离开。

    戚氏想追，却被廖文采拉住了裙摆。

    月圆阁的段老板望着花好楼柴老板离开的背影，狡狯一笑，随后对着莺歌拱拱手，“恭喜莺老板抱得美人归。”

    “承让承让！”莺歌挣足了面子，却也没托大，恭敬回礼。

    虚与委蛇的恭贺了一番，各位老鸨就一个个板着脸离开了，谁乐得留下来看胜利者的笑脸？

    方才廖文采那一拉，戚夫人就知道自己依旧做不得廖仙儿的主，这男人也选中了芸瑛坊。

    柴老板是拿银子换来了她的帮助才作对了菜，全老板那厨子是广撒网正好网中了，只有芸瑛坊是孤注一掷做的山西打卤面，说明她们用心了。

    戚夫人如何不甘愿，也只能看着廖文采与芸瑛坊的莺老板签订了协议，将廖仙儿的卖身契交给了莺老板。

    廖仙儿等着莺老板收好了她的卖身契、父亲也验好了三万两银票收回袖中后，走到莺老板身侧一小步的位置，对着廖文采跪下、叩了三个头。

    “谢谢父亲最后的怜悯，望父亲往后顺遂，能过上您期盼的生活。”

    “仙儿，是爹爹没本事，是……”

    廖仙儿毫无所感的从地上站起来，不顾膝盖上的尘土，侧身对莺歌行了一礼，“妈妈，我们走吧。”

    莺歌瞥了一眼陷入悔恨中的廖文采，自小将亲生闺女交给继室当作扬州瘦马培养，这十多年都不够他反省，直到卖掉女儿才来哭？

    假不假啊！

    “告辞。”

    一手交钱一手交货，买卖嘛，就是这么冷酷无情，撕开亲情得假面。

    就像当年……爹娘卖掉自己那时候一样呢。

    孩子好几个，为什么偏偏是自己呢？

    是自己不乖么？

    是自己长得太好看了？

    还是他们原本就不在意自己？

    远近亲疏在卖儿卖女那一刻，真的是能看出来的啊……只有自己是被抛弃的那一个。

    柳茹月察觉莺歌表情寂寥中带着一丝怨愤，猜想方才的情形唤醒了她不好的记忆，上前握住了她冰凉的手掌心。

    莺歌感受到手掌传来的温度，扭头对她露出了笑容。

    谁都不要她，只有十娘要她，十娘捡了一路的孩子，也捡了她这个从卖掉那一刻就深陷噩梦不愿长大的“孩子”。

