    沈翔远离了降龙城，來到一个很偏远的地方，在深地下面挖了一个巨大的石室，然后把那镇天神碑拿出來。

    他得到这镇天神碑，还沒有仔细的研究过，这镇天神碑很厉害，而且还是一件克制法宝阵法的利器，上次那紫玄圣山和火焰山的超强阵盘就被这镇天神碑毁掉。

    “这镇天神碑里面肯定有着什么厉害的东西，只要吸收了大量的能量之后，就能释放出很强的冰寒之力，可以冰冻一切。”沈翔说道。

    “这是肯定的，当初这镇天神碑是要用來镇住冰天，让那冰天变得更加稳定，能常年都释放出冰寒之力來，只是沒想到会落在九天之外的帝天。”白幽幽说道。

    沈翔拿出了冰龙剑鞘，这剑鞘是打开那宝箱的钥匙，现在他还有两个宝箱沒有打开，但冰龙剑鞘里面的能量却一直难以补充，所以他想用这镇天神碑來试试，可不能在短时间内，把冰龙剑鞘的能量灌满。

    从混沌山里面得到的三个宝箱，他打开了其中一个，里面有一把神匠之锤，而剩下的两个肯定也有好东西，所以一直都惦记着，原本他打算使用玄冰里面提取出來的能量來充满，但却行不通。

    沈翔把手放在镇天神碑上面，开始往里面注入自己的能量，镇天神碑的顶端果然释放出一阵很强的严寒力量，让这深地下面的石室四壁结满冰霜。

    那股极强的冰寒力量从镇天神碑的顶端释放出來之后，他急忙运转吞噬魔功，将之吸收过來，随后又把那股冰寒之力引向手中的冰龙剑鞘之中。

    “有动静了。”沈翔顿时一喜，手中的冰龙剑鞘散发出一阵微弱的光霞，被淡淡的白sè寒雾缭绕着，他沒想到竟然成功了，而且补充的速度也非常快。

    补充的速度很快，但沈翔的消耗也很快，只是沒多久，他体内的真气就流失了七八成。

    幸好他有着大量补充真气的丹药，吃下那些丹药，打坐调息一下就能恢复过來，然后继续补充冰龙剑鞘。

    “这这种速度來看，我很快就能打开那两个宝箱了，里面到底有什么东西呢，应该不会比那神匠之锤差太多吧。”沈翔心中兴奋地想着，那神匠之锤在他眼里已经算是很厉害的东西了，他觉得那两个宝箱里面的宝物应该不会比神匠之锤还厉害。

    三天过去，冰龙剑鞘里面那种奇特的冰寒力量已经恢复到了最饱满的状态，他立即拿出一个宝箱，怀着激动的心情，将冰龙剑鞘插入那个钥匙孔，然后小心旋转着冰龙剑鞘，同时他也感应到冰龙剑鞘里面的力量正飞速的流失着。

    咔嚓一声响之后，冰龙剑鞘里面的所有力量全部沒了，而那宝箱也已经打开，沈翔充满的把盖子掀开，只见里面只有一张发黄的纸。

    竟然是一张纸，但沈翔并沒有感到失望，如果里面记载着什么厉害的神功，那么这张纸就是非常珍贵的。

    这张纸很大，平展开來有一张大圆桌那般，而且还是圆形的，沈翔仔细地看着这张纸上面的东西，竟然是一副地图，上面标示的地名他一个都不认识。

    “这是什么地方。”沈翔摸着下巴，看着那些地名。

    这宝箱是很多年前就有的了，这张地图肯定很古老，里面那些地名说不定早就改掉了，而且地图上面画着的地形也会有很大的变化，要找到符合这地图的地方还真不容易。

    “该不会只是一副破地图吧。”龙雪怡十分失望地说道，她期盼了这么久，竟然只是一张破地图。

    沈翔翻到背面之后，只看见一个图案，这图案是圆形的，有一个脸盆那么大，但里面画着的那些花纹，却想鸡爪胡乱刨出來的一样，根本不知道那些花纹有什么意义，而且那也不是灵纹。

    个图案还眼熟呀，让我想想。”苏媚瑶突然说道。

    沈翔等了一会儿之后，被苏媚瑶突然的尖叫给吓到了，她惊喊道：“我想起这图案有什么來头了，这是当年的丹帝特有的标志。”

    “什么，丹帝是谁。”沈翔看见苏媚瑶如此吃惊，觉得那丹帝肯定大有來头。

    “不知道，我只知道那是一个炼丹很厉害的家伙，超越了丹圣的存在，所以被称为丹帝，不过那只是传说，当时我师傅就和我说起过这个丹帝的事情，而且这个图案就是他才能画出來的东西，我看见的那个很小，而这个很大，所以我一时间沒有想起來。”苏媚瑶说道。

    沈翔看着那个鬼画符一般的图案，沉思道：“难道这丹帝也是九帝十王里面的一个，不知道这家伙的实力怎么样，这幅地图说不定就是和他有关的，要不要去看看呢。”

    虽说火神殿在短时间内不会进攻辰武大陆，但沈翔又担心照着这幅地图寻宝，到时候回不來，那就麻烦了。

    “先把剩下的一个宝箱打开再说吧，但愿不是坑爹的东西，当时那冰龙就说过这些宝箱里面的东西不太好。”龙雪怡说道。

    沈翔把那地图收起來，如果他要去的话，还得去打听那些地名，也得需要好一段时间才能找到。

    他继续利用那镇天神碑让冰龙剑鞘恢复那种力量。

    很快，三天就过去了，那冰龙剑鞘里面的能量再次灌满，终于可以把最后一个宝箱打开，因为上次那个宝箱的东西不是太好，所以沈翔这次沒有上次那样激动，不过就算剩下的这个宝箱不能开出好东西來，他也不会太失望的，因为他之前已经得到了一个神匠之锤，那就让他非常满意了。

    “最后一个了，看看里面究竟会有什么。”沈翔旋转剑鞘，把剑鞘里面的力量全部释放出來，这次让他意外的是，那个宝箱的盖子突然弹开，只见里面喷涌出一阵红光，随后一把血红sè的匕首从那宝箱里面悬浮起來，匕首的尖峰对向沈翔，猛的飞刺过來。

    开宝箱竟然开出了这么一把凶器，光那股魔气，就让沈翔感到非常难受了，这匕首散发着刺眼而邪异的血光飞來，沈翔根本來不及躲闪，就被这匕首刺中胸膛的位置，不过他的玄武金刚甲却在第一时间出现，挡住了这夺命的一击。