    余平阳？

    宁雨晴在脑海里反复思索着这个名字，足足一分钟后，她确定自己没有听说过这个人。

    对余平阳刚才那些诚恳的话，她一句都没有一句听进去，耳边一直在回想着妈妈说的。

    去燕京？

    妈妈要去燕京？

    在宁雨晴的印象里，她从来没有离开过江海市。

    从小到大，她都是住在这棚户区。

    当年高考的时候，她的分数线明明超过了一本线十多分，可为了留在妈妈身边，她还是默默地选择了江海大学。

    燕京，虽然也是她向往的大城市，但妈妈要跟一个许多年没见过面的男人去燕京，这让她心里隐隐有些不安。

    在宁雨晴心里，她根本不在意余平阳到底是什么人，她在意的只是妈妈不要被人骗了。

    余平阳口口声声说什么二十多年前，他是因为家族里的反对才被逼和妈妈分手的，可这么多年过去了，如果他心里真的放不下的话，早就找来江海市了吧？

    如果余平阳真的像他自己所说的那样，对她妈妈念念不忘，就算被家族阻拦，来不了江海市，再不济也应该保持电话联系吧？

    可事实上呢？

    这二十多年来，宁雨晴从来没听说过余平阳这个人。

    她这几年上大学的时候，见过太多像余平阳这样的人，嘴巴上说得天花乱坠，可实际行动不见得有多少。

    这种人想一句话就让妈妈跟他去燕京，门都没有。

    “你要回燕京那是你的事情，我妈妈哪里都不会去的。”

    想到这里。

    宁雨晴立即冷冷地说道。

    “晴晴……”

    黎幼霞闻言，语气和脸色都有些焦急了起来。

    宁雨晴虽然不是她的亲生女儿，可她这些年一直视如己出。尤其是在宁文伍死了以后，更是把这个女儿当成了唯一的精神寄托。

    原本黎幼霞以为她这一辈子就这样过去了，只要等到合适的时候把女儿交给一个靠谱的男人托付终身就好。

    可没想到，老天爷在这个时候把余平阳送到了她的面前。

    面对余平阳，黎幼霞内心深处还是有着一丝感情的。

    或者说这不是感情，而是一种执念。

    如果可以的话，她真的愿意和余平阳远走高飞，回到燕京，甚至是能够得到余家人的认可。

    那即便是死，她也能瞑目了啊！

    只是现在女儿在这里，她还是要参考一下女儿的意见。

    “雨晴，我知道我这些年对不起幼霞，可我是真的想弥补她的。”

    余平阳被宁雨晴的态度打得有些措手不及，因为他来之前就调查过宁家的情况，宁文伍死得早，宁雨晴母女生活过得十分拮据。

    按理来说，这种家庭应该对外面的世界更加向往和期待才对。

    偏偏宁雨晴却是一副拒人于千里之外的态度，好在余平阳没有忘记自己来江海市的目的。

    不管这一次的任务有多艰巨，他都必须完成。

    “弥补？现在知道弥补，早干什么去了？”

    “按你这么说，当年我妈妈被你们赶出来的时候，你有想过弥补吗？”

    “现在什么所谓的弥补，我们不需要。”

    宁雨晴盯着余平阳，冷冷地说。

    “晴晴，你不要再怪平阳了。他这些年真的是身不由己，我相信他如果有机会的话，当年不会丢下我不管的……”

    黎幼霞见女儿和自己曾经深爱过的男人针锋相对，不由得叹了口气，为余平阳说了几句。

    她的身体本来就非常虚弱，说完这些之后就气喘吁吁了起来。

    如果不是之前秦风为她调理过一次身体，恐怕在这种气急攻心的情况下，都可能直接晕倒过去。

    “妈，你别信这个人。”

    宁雨晴执着地想要扭转她的想法，但似乎无济于事。

    “晴晴，你余叔叔是一番好意，他刚才还问起，要不要把你转到燕京大学去，那里的师资力量更好。要不……”

    黎幼霞带着讨好的语气，对宁雨晴说道。

    刚才平阳说了，不但要给她安排最好的别墅，请顶级的医院专家给她会诊，还要给雨晴安排到最好的学府里。

    当然，最重要的是平阳能够在未来的时间里一直陪着自己。

    只有说通了女儿的工作，这些才能实现。

    “妈，他骗你的话你也信？”

    “他要是真想要做这些，还会让你等二十多年么？”

    “别傻了……”

    宁雨晴无语地摇了摇头，想要说服黎幼霞。

    随后，她又冷漠地看向余平阳：“余先生，请你出去吧，以后都不要来骚扰我们了，这里不欢迎你。”

    说完。

    宁雨晴微微侧身，留出一条过道，做了一个送客的手势。

    无论如何，她都不会再让妈妈上当受骗。

    小时候都是妈妈在保护她，现在她长大了，就应该反过来才对。

    不过。

    让她没想到的是，余平阳不恼不怒，似乎早有准备一样，从随身的公文包里取出了几样东西。

    同时。

    余平阳开口了。

    “雨晴，我知道我对幼霞亏欠太多，你刚认识我，或许对我还不是很信任。”

    “但我是真诚地想邀请你们去燕京，我们……我们一家人在一起的。你看，这些东西都是我为你和你妈妈准备的。”

    “这是一套别墅的钥匙，产权已经过到你妈妈名下了，我在燕京医院给她挂了十几个特级专家号会诊。还有燕京大学交换生的名额，是给你的。”

    余平阳说着，把这三样东西放在了宁雨晴面前。

    尤其是别墅的钥匙下面，还垫着一张产权登记证明。

    那上面赫然写着，燕京市某某路某某号的住宅，归属黎幼霞所有。

    宁雨晴下意识地扫了一眼上面的日期，竟然就在一天之前。

    顿时。

    她呆住了，她没想到余平阳刚才说的那些竟然都是真的。

    别墅钥匙可以作假，燕京医院的缴费单可以作假，燕京大学的offer也可以作假。

    可如果这些不是真的，那余平阳做这么多难道只是为了消遣她们吗？

    “你到底有什么目的？”

    宁雨晴很聪明，她马上就反应了过来。

