    我一脸惊愕的盯着董定国，这让他们有些不明所以，都奇怪的看着我。

    “龙渊，怎么了？”刘程不解道。

    董定国也疑惑的摸了摸自己的脸。“李大师，我脸上有东西？”

    “不对，事情还没解决。”我沉着脸，表情凝重。

    他们都愣住了，董东国更是急道：“为什么？李大师，你刚刚说是桑树枝叶遮荫的问题，我们明明都处理好了，事情怎么会还没解决？”

    我叹了口气，看来是我太天真了，仅仅只是树遮荫的话，怎么可能会招来那种可怕实力的厉鬼。树遮荫是董家家运衰退的原因，但并不是董玲被邪祟盯上的原因。

    “董老板印堂上的黑气消散了，表示董家的家运回升，可他子女宫上缠绕的黑气并没有因此散去，这表明树遮荫和董玲被邪祟附身的事无关。”我对他们说道，情绪激动。

    几人听了都是脸色一变，也跟着慌了。

    “李大师，这......”董定国手足无措，看着我。

    我皱眉，让他赶紧打电话回去，问问家中的董玲情况怎么样。

    “哦，好。”董定国着急忙慌的取出手机打了回去。

    没一会，他松了口气，挂掉电话告诉我董玲在家里没事，女佣刚刚喂她吃完东西，现在已经睡着了。

    他的话，也让我稍稍松了口气，还好董玲没出事。要是因为我的疏忽大意害了董玲，那我这辈子恐怕都要活在自责当中。

    “龙渊，是不是你想多了？”刘程在一旁说道。

    我摇头，表示不可能。“董老板子女宫上的黑气没有消散，说明我的推断没有错，董玲的遭遇绝对另有原因。我们还不能走，我有预感，祖坟这还藏着没有被我发现的问题。”

    爷爷曾经提醒过我，做风水师最怕的就是想当然，一定要认真仔细才行，不然害人害己。我今天差点就犯了大错，还好没有造成严重的后果，不然我无颜面对死去的爷爷。

    “董老板，你叮嘱董家别墅的人，让他们时刻守着房间里的董玲，一步也不能离开。还有镇守鬼门位的白虎石像，也让人去守着，一旦发现什么异常，一定要第一时间通知我们。”我对董定国吩咐道。

    董定国点头，立即又拿出手机打了回去。

    等他打完电话，我开始重新在坟茔四周走一遍，一遍看不出来，那我就多走几遍，只要有问题，哪怕在细小我也要发现。

    这个时候，刘程和董定国他们帮不上什么忙，只能干着急，眼巴巴的望着我。

    围着坟茔四周转了两圈后，一棵高大粗壮的桑树引起了我的注意。这棵桑树虽然和其他桑树一样枝叶都被修剪了，可依旧还是能看出来，它的长势比其他的桑树要好得多，长得更高，树干也更粗壮。

    我看了看这棵树的方位，把手放在树干上摸了摸，然后我闭上眼睛开始凭感觉感受树的问题。

    很快，我就感觉到一股阴邪之气从地下顺着树干传来，而且这股阴邪之气我并不陌生，正是那天那个厉鬼身上的气息。

    “龙渊，这树干又不是姑娘，你在这闭眼摸个什么劲？”刘程不知什么时候走过来了，口无遮拦。

    我没理他，而是让董定国他们也过来，等他们都过来后，我才拍了拍身前的桑树树干，说道：“董玲的问题根源就出在这。”

    “董女神的事，和一棵桑树能有什么关系？”刘程不明白。

    “这棵桑树要是长在其他地方那它就只是桑树，可长在了董家祖坟的这个位置上，那它就代表着董玲。”我开口说道。

    他们都被我说懵了，一脸茫然的看着我。

    我只好解释。“根据后天八卦的定位，阴宅的各个方位都有着相对应的代表，这棵桑树位于东南方，巽木，代表着董家的长女。董老板，你应该没有姐姐或者妹妹吧？”

    “没有。”董定国摇头。

    “那就对了。”我说道。“因为董定国没有姐姐妹妹，所以董家的长女只可能是董玲。”

    刘程表示明白了，然后又问这棵代表着董玲的桑树有什么问题？

    “你们仔细看看，这棵桑树长势明显比其他桑树要好。”我指了指其他的桑树。“这说明董玲将来的成就不小，可能是董家的一个顶峰。”

    “李大师，真的吗？”董定国有些激动，董玲是他的女儿，要是董玲真有这么高的成就，他作为父亲自然高兴。

    我点头，说的确如此。

    “恭喜董老板，董女神果然厉害。”刘程这时候不忘给董定国溜须拍马。

    然而一旁的孙浩却发现了不对，疑惑问我。“不对呀李大师，既然是好事，那为何董小姐会被邪祟盯上？”

    “那是因为有人故意借董玲的运势来隐藏自己的阴谋，我刚刚就因此差点被骗了过去。”不得不说，此人十分的阴险狡诈，我差点就着了他的道。

    知道他们还不明白，我继续解释。“有人不知道什么原因盯上了董玲，然后发现了董家祖坟这里树遮荫的情况，所以用了一个树遮荫能为他背锅的办法来害董玲。董玲出事后，董家就算找了风水师来祖坟看，也会认为是树遮荫造成的结果，而忽略了真正的问题所在。”

    接着，我指了指脚下。“害董玲的东西，就藏在这下面。”

    董定国叫了两个人把这棵桑树根部的泥土挖开，几分钟后，一个写满诡异符文的布匹就露了出来。

    写满符文的布里好像包裹着什么东西，我在边上找了一根木棍，用木棍小心翼翼的把布扒开，露出了里面的东西。

    只见里面放着一个表面涂了暗红色颜料的小泥人，小泥人正面还贴着一张符纸。

    “这是什么东西？”刘程走上前，好奇道。

    我皱眉，事情果然不简单，厉鬼不是自己找上董玲的，而是有人命令它，让它缠着董玲。

    难怪厉鬼那时候会说我们，原来它背后还藏着一个术士，恐怕厉鬼也是那术士所养，专门用来害人的。

    事情变得更加棘手了，我想要救董玲，就必定要和躲在暗处的那名术士斗一斗。

