    NBA生涯第一场失利，林星打得不算差。

    面对罗伯特·霍里的对位盯防，以及篮下大梦的护框。

    他还是十多次冲到篮下，或上篮、或扣篮的拿到了22分。

    此外，他还抢到了6个篮板，送出7次助攻，外加2个抢断。

    17投9中的命中率，仍然保持着高效。

    球队却还是输掉了比赛，媒体们都在说：

    “勇士的内线太烂了，他们的中锋是2米06的蒂龙·希尔和2米18的卢克·朗利，他们的大前锋只能使用主打控卫位置的斯大。”

    “不解决内线顽疾，这支做出了诸多改变的勇士，仍然会像几年前TMC组合的那支勇士一样，能够赢得常规赛，却赢不了季后赛。”

    媒体们危言耸听，赛后，老尼尔森的回应却是：

    “因为内线劣势输球？不不不，是我们的外线准头太差了，但凡我们多进几个三分，这场比赛的结局都不会是这样。”

    大伙都觉得，老尼尔森这是在找借口。

    但勇士的球员们都相信，他的这些话都是真心实意的。

    因为这场比赛过后，18投6中的小虫、13投4中的穆林以及15投6中的狂人，包括一场比赛只出手了一次三分的林星，都被要求赛后加练投篮。

    对这场失利，林星也觉得能够接受，因为后来者的他知道，火箭是这个赛季的总冠军。

    常规赛输一场当季总冠军，真的没什么。

    但舆论不这么认为，媒体记者、专家、球评家们不觉得这支火箭是冠军大热。

    因为上个赛季，这支火箭输给了超音速，二轮出局。

    一个夏天过去了，除了选秀拿下萨姆·卡塞尔以外，他们没有任何的补强。

    这支火箭，说白了还是上个赛季季后赛二轮游的那支火箭。

    但实际上，在某些细微之处，这支火箭已经有了很大的改变了。

    简单来说——

    上个赛季的季后赛，火箭输给超音速之后，超音速的主教练乔治·卡尔就指出：

    火箭之所以打不过名不见经传的超音速，是因为大梦不会传球。

    “当大梦学会传球时，将会不可阻挡。”

    于是这个赛季，鲁迪·汤姆贾诺维奇做出了改变。

    大梦不再是一个进攻终结者，他成了火箭的中轴，负责牵制防守、策应进攻。

    这一改变，火箭原本看上去平平无奇的侧翼和后卫线，一下子成了联盟顶级。

    不仅硬度了得，板凳的深度也在联盟前列。

    但赛季之初，整个NBA还没几个人能够意识到这一点。

    他们还是一如往常的认为，火箭是大梦一个人的球队。

    而这场比赛，勇士被大梦一个人击败了。

    投进去4记三分的“疯子”麦克斯维尔，抢下13个篮板的奥蒂斯·索普，以及替补登场拿下16分的马里奥·埃利，就这样被忽视了。

    因此，打完这场比赛，林星感慨这支火箭的强大。

    顺便，他也迫切的感受到了，他的篮板属性还不够高。

    力量在NCAA碾压一切对手，但换到NBA，对上大梦、上将这些真正的顶级中锋，还是有点不够看。

    好在，比赛进入常规赛，系统内血腥值的增长速度，的确如系统所言，加快了很多。

    对太阳的那场比赛，他和巴克利、塞德里克·塞巴洛斯对抗，一场比赛，他就得到了88万血腥值。

    对小牛，他对抗马什本和吉姆·杰克逊，只得到21万血腥值。

    这场对火箭，对抗霍里和大梦，他又得到了75万血腥值。

    再加上这段时间的训练所得，大概10多万血腥值。

    照这个进度，他算了一下，一整个赛季打下来，他能累积到近亿血腥值。

    也就等于70-79范围内的属性点，他能兑换个八九点。

    考虑到季后赛的强度会更高，加上季后赛得到的血腥值，一个赛季加个一两点80-89范围内的属性，还是没什么问题的。

    “如果只靠对抗累积血腥值，这速度还是偏慢了，系统应该还有什么加点的彩蛋……”

    林星猜测着，他盯着系统里300多万点的血腥值，犹豫了一秒，放弃了加点。

    主要是他觉得，他这80点的力量还得往上提一提。

    毕竟有对抗之王的徽章在，只要提上去，他这对抗错位打大前锋，就不会再有问题了。

    ……

    输完火箭，勇士还是没回家。

    他们已经在德州打了两场比赛了，还剩一场马刺，当然不能放过。

    结果对马刺的这场比赛，同样是遭遇四大中锋之一，他们却赢了。

    虽然这场胜利，和勇士一干外线射手的爆发有关。

    小虫、狂人、穆林以及替补登场的史蒂夫·科尔、戴尔·埃利斯，五人合计投进去14记三分。

    在九零年达，这个三分数就不少了。

    但同时，这场胜利印证了林星或者说乔治·卡尔的观点——

    大梦学会了传球，所以火箭已经不是他一个人的球队了。

    而马刺，还是上将一个人的球队。

    虽然上将的传球助攻并不少，但他的队友比大梦差了不少。

    这一世还少了个戴尔·埃利斯，独木难支的他，即便打爆了勇士内线，也是双拳难敌多手。

    靠着外围爆发，以及林星的16投9中24分7个篮板10次助攻3个抢断1个盖帽，勇士击败了季前赛曾经击败他们的马刺。

    就这样，新赛季第一周的比赛落下了帷幕。

    勇士3胜1负，算是打出了预期的表现。

    第一周，林星这个状元场均26.0分7.0个篮板9.5个助攻3.3个抢断0.5个盖帽，56.9%的命中率，当之无愧的成为了首周周最佳新秀。

    甚至，在周最佳球员的评选上，林星也只是输给了首周四战全胜，场均30.3分14.0个篮板4.3个助攻1.0个抢断3.8个盖帽的大梦。

    “NBA常规赛首周落下帷幕，斯大·林表现出色，历史第一新秀的说法，仍然无可置疑。”

    对首周的这四场比赛，林星的感受是——

    “好像有点轻松……”

    第一场的对手是全攻不守的太阳，第二场比赛是垫底鱼腩小牛。

    三四场比赛，对手不弱，也不是什么全攻不守的球队。

    但无论火箭还是马刺，都缺少外线能够对上林星的防守者。

    火箭用罗伯特·霍里对位防守林星，林星因此能够轻松突入篮下。

    马刺用威利·安德森对位防守林星，林星还是压力不大。

    因此，虽然篮下需要面对四大中锋之二的护框，林星的对抗却也不是虚的。

    冲进去，扛着大梦或者上将，保证一个五成以上的命中率还是问题不大的。

    虽然，这两场比赛他也吃了两只手数的出来的大帽。

    吃了这些大帽的林星也只是感慨：“四大中锋就是四大中锋，可比二三十年后的那些中锋强多了。”

    感受到NBA的轻松的林星并不知道，他的考验，已经在路上了。

    并且，他的这句感慨，也会被这个新出现的对手打破。

    ……

    纽约，尼克斯整装待发。

    新赛季开赛一周，他们就要开始一个为期六场比赛的西部客场之旅了。

    第一场，就是金州勇士。

    “听说勇士队的那个菜鸟第一周差那么一点点就能成为联盟的最佳球员了，媒体都在吹他是历史最佳新秀，这家伙真有这么厉害？”

    上飞机前，尼克斯队里一个长得像猪头的黑人，捧着一份报纸，挑起了话题。

    “都是吹得，明白吗，道格，什么历史最佳新秀，历史上比他牛掰的新秀多了去了，他算老几。”

    “至于周最佳，那是大卫·斯特恩那个犹太佬的杰作。”

    “就首周表现，我们也是四战全胜，帕特里克比他差在了哪？凭什么排到他后面？”

    搭话的是约翰·斯塔克斯，林星不知道也不可能知道：

    NBA里的另一个“疯子”正用鄙夷的表情和语气，提到了自己。

    末了，他还叫住了走在前面的尤因：“你是不是也是这么认为的，帕特里克？”

    尤因耸了耸肩：“你在说什么废话，约翰？”

    上了飞机，尤因打头，圈了个小桌子，掏出一副扑克牌。

    “别聊那些不开心的事了，打一会，开心开心。”

    两个小时后，飞机降落，尤因一脸的不开心。

    因为飞机上的牌局，他输了两万多美元。

    要知道，此时他的年薪也才不到四百万美元，2万美刀就已经足够他心疼了。

    但你让他不赌？他又手痒痒，实在是忍不住。

    就像亚特兰大黄金俱乐部，每周他都要去一次，实在是忍不住啊！

    于是，下了飞机的他唉声叹气。

    迎面撞上一堆记者，他被问到了有关林星的问题。

    “帕特里克，这场比赛你们的对手是金州勇士，他们队内的头号球星是号称历史最佳新秀的斯大·林，你对斯大林有何看法？”

    他不想回答问题，于是当即，他耸了耸肩，发出冷笑：“历史最佳新秀？哈！”

    “有什么问题吗？”

    “他说自己是历史最佳新秀他就是了？我还说我是历史最出色的状元呢！”

    “呃，勇士给了他历史最大的新秀合同，Nike也给了他历史最大的新秀球鞋合同，所以历史最佳新秀并不是他自称的。”

    一听什么历史最大合同，尤因就更加来火了。

    本来输掉了2万多美元，就够他心疼了。

    现在还有人用别人的大合同来刺激自己，这火气一上来，就什么话都能往外冒了。

    “那只能证明，勇士和Nike脑抽了！”

    记者不依不饶：“查尔斯·巴克利也说过类似的话，他还和斯大打了个赌，但最后，他输掉了赌局，亲吻了驴屁股。”

    记者这意思是，你要不要也来亲一口驴屁股啊？

    可一听到打赌，刚输了2万美金的尤因，内心的一团怒火立刻熄了一半。

    不过狠话还是不能少：“我是这个联盟的超级巨星，我可不会像查尔斯那样拉低自己的层次，打赌是不可能打赌的，但我保证，下一场比赛，斯大林会被打回原形！”

    ……

    奥克兰，林星发现，他那两份创纪录的合同，已经彻底成了惹祸精了。

    巴克利是这两份合同招来的，尤因也是。

    就好像，每个人听到他的这两份合同，都要酸几句。

    嘴上放着各种狠话，就好像，下一秒，他们就要挥拳和林星干一架了。

    “那你们倒是干啊，别光哔哔不动手啊！”

    林星摊手，巴克利就是光哔哔不动手的典型，狠话放了茫茫多，结果球场上连肘子都没几个。

    最后两发背打把自己送进了医院……

    这一次，不知道尤因能不能硬气一点，把他的拳头亮出来。

    奉行人不犯我我不犯人的林星，可太期待别人对着他挥拳了。

    想想很快，他就可以和这支尼克斯大战一场了，林星的拳头就止不住的发硬。

    虽然，帕特·莱利的这支尼克斯，铁血的防守还是让林星有点慌。

    “如果真的能打一架就好了，这样，就算被尼克斯防的拉胯了，也有理由可找啊！”

    在尼克斯到来之前，圣荷西水星报的一则报道让林星哭笑不得。

    不久前他从奥克兰去达拉斯的客场飞行，被小虫用圣荷西水星报记者的相机拍下的睡照，果不其然还是流出了。

    但看着这张合照，湾区球迷的评价却是——“帅哥与野兽！”

    帅哥就是林星了，一张硬朗的帅脸，直接去好莱坞混都没问题。

    至于野兽……

    说实话，林星都不止一次的吐槽过来，这支勇士的颜值是真的有点低。

    光是首发，就有两个NBA最丑阵容的成员。

    一个是蒂龙·希尔，另一个是狂人斯普雷维尔。

    蒂龙·希尔还好说，人是天生的丑，娘胎里带来的，没办法。

    狂人就纯粹是自己作的了，那一头的碎花辫，正面一看，林星还以为是黑版的金刚芭比，简直不忍直视。

    小虫长得算是正常的，但也就只是正常而已。

    “就这颜值，你们好意思和我合照吗？”

    林星摇着头，另一边，已经入住了酒店的尼克斯，正商量着怎么干林星。

    “肯定不能让查尔斯去防，他的脚步太慢了……”

    尤因是老大，他先否定了自己的保镖，随后，把目光投向了约翰·斯塔克斯。

    “我？帕特里克，我不行的……”

    “约翰，男人怎么能说自己不行呢。”

    “不不不，老大，你听我说，我看过斯大……”

    “好了，约翰，除了你，我们也没有别的选择了，组织已经决定，就你了！”

    就这么草草的做出了决定，末了，尤因还提点了几句斯塔克斯。

    “约翰，不要怂，直接顶上去干他，给他点颜色看看！”

    斯塔克斯有点慌，他真的不想像巴克利那样，回家躺上一个月。

    但就像尤因说的，尼克斯除了他，似乎也没别人能对上林星了。

