    听着南宫瑾的话，安宁苦涩一笑。

    他先前那个想法，确实有些不现实，虽说每个人进入通天塔之后，都会拥有一次进入试练之门的机会，但除非是窥天镜级别的强者，否则意义并不大，因为大部分人根本来不到七十层，而且这些机会甚至可能被魔族或妖族抢夺。

    就算是圣地，要拿出这么多窥天镜强者，也很困难，自然也不能用其他宗门的强者代替，且不说其他宗门会不会反抗，光是各大圣地之间，就说不过去。

    若是可以保证被困在通天塔中的强者能够出来也就罢了，但这种事情根本无法保证，将大批强者投入通天塔，无异于肉包子打狗，有去无回，自然得不偿失。

    再者，通天塔中的情况，恐怕也只有从通天塔中出去的人才会知道，而这样的人毕竟少之又少，连跟杨元赞一辈的杨元兴都被困在其中，便是证明。

    有些南宫瑾带路，安宁确实省去了很多麻烦，很大程度的避开了八十层的那些强者。如此一来，也有时间好好调理身体，还收集了不少聚灵丹的药材，偶尔遭遇其他强者，有着南宫瑾帮助，安宁也轻松不少，不再像之前那般孤军奋战。

    就这样，师兄弟二人在八十层跟各方强者斗智斗勇，很快就过去了三个月时间，安宁刚刚突破的境界也渐渐稳固下来，成为一名真正的圣境强者，让安宁自己都觉得有些莫名其妙。

    说好的九转入圣呢？

    原本安宁还以为进入圣境除了雷劫，肯定会遇上巨大的阻碍，却不成想除了雷劫，几乎都是水到渠成。最后安宁只能将之归功于到处吞下的造化丹，毕竟安静当初就有提到过。

    安宁能突破圣境，确实是因为造化丹没错，同样也有着融魂丹，金莲子的功劳，否则安宁根本无法在那么多道雷劫中活下来。除此之外，便是因为这通天塔，先是将安宁原本的境界强行压制，一步步登高，又何尝不是讲修行之路再走了一遍。

    其中~功劳最大的，还是因为安静遗留在安宁体内的空间之力，让安宁还未圣境，就已经掌握了空间之力，再就是安宁之前可以掌握风小云的圣地，提前感悟了圣境强者的效果。这或许也是蒋师为何要将自身圣地借给安宁三个月的原因所在。

    如此种种，安宁突破圣境，自然也就顺理成章，当然，前提还是安宁能够扛下那些雷劫，而且是以窥天镜强者的实力，这对大多数人来说，几乎没有成功的可能。

    而这段时间安宁对南宫瑾的戒备也完全放下，毕竟这段时间南宫瑾确实帮了安宁很多，好几次甚至是因为南宫瑾的存在，才最终化险为夷。就这样，两人在八十层多躲躲藏藏了大半年，安宁也隐隐有要突破的意思，于是两人便准备前往试练之门，进入下一层。

    经过南宫瑾的讲述，安宁知道这八十层的试练之门一直都由人族强者守着，十几个圣地的强者联合在一起，拉拢了一堆妖魔和精灵鬼怪，自成一派，一直守着历练之门，只要有强者进入八十层，都会被他们拦下，当初的南宫瑾便是如此。

    也就是说，安宁要想进入试练之门，就必须得绕过这些人类强者，不过这似乎不大可能，所以很可能会发生正面冲突。

    不过这也没办法，要想进入下一层，就只有这么一条路，根本没有别的选择。

    两人商议了一些应对策略，做好准备之后，直接向着试练之门走去，当然，若是能够避免跟其他强者接触自是再好不过，所以两人一路上走得都比较小心，遇到一些强者都会刻意绕过，最好能神不知鬼不觉的赶到试练之门，到时候就算真跟其他强者发生冲突，也有进入试练之门的机会。

    随着距离试炼之门越来越近，所能感受到的强者气息也越来越多，显然要想悄无声息的进入试炼之门根本没有可能。

    终于，南宫瑾停下了脚步，沉重道：“就在前面了，除了表面上这些各大圣地的强者，还有不少妖族和魔族的强者，所以必须速战速决，若不能再十息之内进入试炼之门，恐怕就没有机会了。”

    安宁点了点头，开口道：“一会我先出手，你负责偷袭，只要开出一条路，进入其中就没问题，只是……”

    他看了南宫瑾一眼，为难道：“你如何才能进入空间物？”

    南宫瑾看了安宁身上的腰带一眼，开口道：“你将空间物的灵魂印记抹除，然后只管进入试炼之门，其他不用多想。”

    安宁点头，抹掉腰带上的空间印记，开口道：“可以了。”

    南宫瑾点头：“动手！”

    他话音一落，安宁身体瞬间消失，接着满天漆黑色金羽飞出，向着那些守在试炼之门前的强者激射而去，几乎同时，他直接推出一道翻江印，然后吞下一枚聚灵丹，窥天剑气瞬间炸开，同时将空间之力施展到极致，撞向试炼之门。

    看到眼前这一幕，南宫瑾满心震撼，急忙将空间之力施展到极致，追上安宁。

    这段时间二人虽然一直并肩作战，但大多数时间都在潜伏，虽然都有出手，但双方其实都未动用过全力，所以对于彼此的实力，并不是很了解，此刻看到安宁展现出如初实力，饶是南宫瑾早有预料，也不免有些吃惊。

    一声闷响，安宁的身体已经消失在试练之门中，而南宫瑾撞入试炼之门后，那具妖族的身体便被试练之门阻碍，而他的神魂直接进入安宁的空间物之中。

    跟之前如出一辙，试练之门中充满了各种阻碍，但都被安宁一一排除，随着天际落下一道光柱，安宁直接出现在了第八十一层。

    安宁稳住身形之后，直接问道：“师兄。”

    空间物中传来南宫瑾有些虚弱的声音：“还好，时间来得及。”

    安宁听出了南宫瑾的变化，皱眉道：“你没事吧？”

    南宫瑾开口道：“被试练之门冲击了一下，情况有些不妙，必须得尽快找到一具躯体。”

    安宁点了点头，直接将神识完全释放，查探周围的情况，既要防备着其他强者的出现，也要尽快找到一具躯体，让南宫瑾有一个容身之所。

    终于，安宁查探到了一个气息，不知是妖族还是魔族，但还是靠了上去。

    按照南宫瑾的说法，他只能进入妖族或者人族的躯体，魔族的身体构造跟人族和妖族都不同，若是贸然进入，不仅不能操纵，反而会受到极大的影响。

    如今刚刚进入八十一层，一旦发生战斗，对安宁来说，并不是什么好事，但没有办法，南宫瑾确实没多少时间。

    好在这次出现的是一头圣镜大妖，安宁二话不说，直接就杀了上去，手段尽出，仅是一个照面，便落了个两败俱伤的下场，最后安宁施展狮吼功，然后神魂离体，直接撞在这头大妖的身躯之上，强行将这头大妖的神魂驱逐出来，然后神魂转换，一记纵横建直接将对方神魂灭杀，同时提醒南宫瑾进入其中。

    等安宁将对方的神魂镇杀之后，正欲倒下的妖族强者的躯体突然一下弹起，显然已经被南宫瑾掌控。

    南宫瑾将对方的身躯掌控之后，并没有去适应，直接开口道：“赶紧离开。”

    安宁点了点头，两人身体瞬间消失。

    一座密林之中，南宫瑾挡下停下脚步，双眼扫视这周围的景色，满心激动，感慨道：“三千年了，整整三千年，没想到我南宫瑾还能看到如此春意盎然的景色。”

    安宁笑着道：“恭喜师兄。”

    说着掏出两枚丹药，将其中一枚递给南宫瑾，自己则是吞下一枚。

    南宫瑾笑着道：“托你的福，否则我还不知道要在八十层待到什么时候，如今好了，我们两都有了进入下一层的机会，不过得先找个地方休养一段时间，我得好好熟悉一下这具身体。”

    安宁点头道：“我的伤势也不轻，而且刚刚进入造化境二重，也得好好稳固一下。”

    南宫瑾看了安宁一眼，叹息到：“真没想到你神魂之力竟如此强大， 原本我还担心强行驱逐对方的神魂会比较麻烦，现在看来，我的担忧完全是多余的。”

    他接着道：“按照你的天赋，要通过九十九层应该没有问题，而我应该只能陪你道九十层，之后你就不用等我了，反正如今我也有了机会，早晚都能离开。”

    安宁一愣，然后点了点头，并没有多言。

    其实安宁并不觉得自己能比南宫瑾快，而且安宁能够看得出来，以南宫瑾现在的境界，若是将这具身体完全熟悉，应该就具备进入下一层的实力，但他却说要陪着自己到九十层，或许是觉得他一个人没有把握应对接下来那些强者，也或许是想帮着安宁。

    两个人在一起，其实要比一个人好很多，若是南宫瑾直接进入下一层，不仅南宫瑾需要独自面对八十二层的强者，安宁也需要独自面对八十一层的强者。

    南宫瑾继续道：“这八十一层具体是什么情况，我也不清楚，所以我们得小心一些，最好先不要跟这边的强者发生冲突，先摸清楚情况再说。”

    安宁点头道：“我听师兄的。”

    南宫瑾毕竟是吃过大亏的人，而且吃了一次亏，就是三千年，如今好不容易进入八十一层，自然要小心一些，安宁觉得这并没有错，因为南宫瑾的遭遇就是教训，若是不吸取教训，这样的遭遇就会再次降临在他们头上。

    安宁是着急出去，但前提是得活着出去。

    接下来两人便一边潜伏一边了解八十一层的情况，其实情况跟八十层差不多，只是这边没有人类强者，而是妖族强者作为主导，魔族次之。

    两人用了差不多一年的时间，最终将妖族那名首领击杀，然后·进入八十三层，继续八十三层的生活……

    就这样，一层一层不断往上，有时候进入一层需要半年左右，有时候则需要一年之久，毕竟突破境界，需要抓住一个契机，有的契机来得快，有的则来得慢，而这段时间，都是南宫瑾在等安宁，确定有足够的能力应对试练之门之后，两人才会进入其中。

    两人用了差不多有五年的时间，才爬到第八十七层，而两人的境界也从原本的造化境一重，变成了如今的造化境七重，按照这个进度，安宁要想离开通天塔，至少也得需要二十余年的时间，这还是好的，毕竟越往上走，所遇上的强者也就越强，境界的提升也就越慢。

    而在两人不断攀登通天塔的时候，在天元界，却发生了一件大事，震惊整个天元界的大事。

    安静在风小云的带领下，去了一趟东涯帝国的观潮亭，不可避免的，安静和柳烟缘打了一架，两人同时感悟，同时成为无极镜强者。

    这原本是好事，而且安静体内的情况也得到了解决，可之后风小云和安静去了一趟西边，为血牙宗那位尊主解决魔族秘法的事情，却发生了巨大的变故。

    血牙宗。

    冉慧云负责接待安静和风小云，将两人领进血牙宗内，一边道：“已经让人去通知我爹了，应该很快就会赶到。”

    安宁没有说话，风小云则是点了点头。

    两人进入血牙宗之后，那位魔族尊主过人很快出现，当他看到安宁和风小云时，先是一愣，之后便猜出了风小云的身份，急忙行礼道：“晚辈见过风前辈。”

    老人没有骑牛，也没有扛着鱼竿，就连斗笠都不知道放在了何处，微微点了点头，说道：“安宁那小子答应帮你解决魔族秘法的牵连，之前算是我欠了姓蒋那家伙一个人情，这次帮你，算是还了他这个人情，所以你也不必往心里去。”

    血牙宗尊主点了点头，但依旧满脸感激，甚至有些激动。

    一个圣墟镜强则，能够喜行于面，可见他对这件事是如何的重视。

    若是真能解决魔族秘法的事情，他也就等于摆脱了魔族的控制，完全的恢复自由，这对任何人来说，都是一件值得激动的大事，哪怕是一名圣墟镜强者。

    他很快问道：“不知前辈打算如何解决？”

    风小云直接道：“要想解决你身上的情况，只有几种可能，一种是直接将你身体中的修行废除，成为一个普通人，不过你现在的境界，若是飞废除修为，唯有思路一条，另一种是修行与之匹配的正道秘法，不过要达到同样的境界，少说也得数千年之后，而且两族秘法相冲，说不定更久，还有一种就是以纵横剑强行斩断魔族秘法与魔族之间的联系，至于怎么做，兴许整个天元界，也只有姓蒋的才能知道，而且代价应该不少，所以那家伙不见得会答应，那就只剩下最后一种了。”

    这位血牙宗尊主静心聆听，不敢出言打扰。

    风小云看着安静，说道：“安静体内有一头魔物，血统应该比较高，而这丫头本身又是水神后裔，体内孕育着上古神兽白鲲之灵，只要为你注入一滴真血，便能彻底解决这个麻烦。”

    血牙宗尊主和冉慧云几乎都同时看向安静。

    风小云继续道：“不过只能解决你一个，因为这丫头身上的真血一旦损失严重，就会开启魔族之门，这一点，你想必比任何人都清楚。”

    血牙宗尊主微微迟疑，点头道：“清楚。”

    风小云似乎知道他的担忧，接着道：“之所以帮你，是因为安宁那小王八蛋答应了你，其实这种事老夫从来不在乎，但这丫头非要替她哥做这件事，不过既然帮了忙，这小妮子倒是可以跟在我身边，以她身体中的气象，若是跻身圣镜之后，便彻底断绝了跟魔族那些家伙的联系，比你的情况，好了太多。”

    一听这话，血牙宗尊主和冉慧云都是一愣，然后急忙行礼道谢，父女两人几乎是同时跪了下去。

    风小云也没拦着，看了安静一眼，开口道：“虽然只是一滴真血，但很可能会被魔族乘虚而入，之前魔族就已经出现了不少强则，显然当初的封印已经有所松动，一旦你体内的情况发生变化，魔族强者很可能再次出现在天元界，甚至可能打开魔族之门，所以你最好还是想清楚。”

    安静点头道：“我知道。”

    风小云不再多言，双手结印，直接将整个血牙宗强行屏蔽，淡然道：“开始吧。”

    安宁右手抬起，并指如剑，猛然点在血牙宗尊主的额头之上，一剑顿时冲出，瞬间将血牙宗尊主的整个脑袋洞穿，接着有无数剑气笼罩在这位尊主身上，然后有一滴鲜血顺着安静的手指出现，融入这位魔门尊主的身体，随着那些剑气一起被这位魔门尊主吸收。

    而随着这地鲜血出现，安静面色瞬间苍白如纸，无数黑气瞬间出缠绕在安静身体周围，同时有一只雪白色小鸟凭空出现，疯狂吞噬那些黑气。

    风小云早有预料，双手快速结印，为安静压制那些漆黑色雾气。

    突然，风小云面色陡然一变，身体也瞬间消失，下一刻，便传来一声闷响，接着一道漆黑色大门凭空出现。

    魔界之门！

    

