    米德加尔特有很多的奇妙能力。

    它们本身是一个巨大的谜团，也是终极的奇迹。

    调查员认为它们获得了想要获得的信息，它们觉得崩裂虚空已经无法再获取更多信息了。

    于是调查员便决定离开这个地方。

    当然它们很多事情都没有说清楚，比如说它们是怎么知道米德加尔特是自杀，以及它们是怎么影响这个虚空让小管道诞生之类的这些事情。

    而重合者主要关心的当然还是……它们到底有没有办法结束这场战争。

    调查员虽然之前和重合者说了很多，不过现在好像调查完之后，它们就停止和重合者说了。

    它们只是和重合者说了自己要离开之后，它们就不再和重合者交流……并准备离开这个地方。

    当然它们也没有说自己要去哪里。

    重合者对调查员的离开并没有什么意见……在表面上的确没有。

    但实际上重合者已经研究清楚了调查员的离开路线，因它们之前一直跟着调查员。

    调查员是通过一些特别方式在空间之间移动的，这个移动距离要比重合者自身的技术远很多。

    但还是不能立即抵达别的虚空，它们需要经过几个空间‘跳跃’才能抵达。

    重合者不知道调查员要去什么地方，但它们可以看到调查员正在准备往哪个方向走。

    于是重合者确定了调查员是要返回正常虚空，于是重合者便在调查员可能用来跳跃的几个空间设下了埋伏。

    然后……等调查员到来。

    这是重合者最后的办法，它们无法战胜小管道，而调查员又突然决定离开……于是它们就决定袭击调查员。

    虽然它们不认为调查员很好对付，但战争持续下去它们也是灭亡的命运，所以就必须要这么做。

    调查员似乎完全没发现重合者的埋伏，它们很快就开始了离开行动。

    而就如重合者预测的那样，调查员抵达了它们埋伏的一个空间。

    重合者立即展开了全面攻击。

    重合者认为它们的胜算主要是一直以来它们都没有看到调查员有什么很强大的武器。

    它们虽然有一些武器装备，不过比重合者的要差一些。

    重合者抱着一点可能的希望对调查员发动了袭击……而它们也的确成功了。

    重合者在袭击之后调查员没有怎么抵抗就被它们全灭了，几乎所有的调查员都被杀光。

    这个结果让重合者很惊讶，它们原本以为会有苦战什么的，甚至有些重合者觉得这就是个自杀行动。

    但它们赢了。

    解决了调查员之后，虽然调查员的那些飞行器之类的东西也被打坏了不少，但还是有些……完好的部分。

    于是重合者迅速地研究起调查员留下的各种东西，了解调查员的技术。

    它们想知道调查员是如何调查米德加尔特过去种种事迹的，这样也许能找到对付小管道的方法。

    通过快速地研究调查员留下来的各种东西，它们了解了一些调查员的调查方法。

    然后……它们找到了一些‘语言’。

    重合者发现，调查员有记录，米德加尔特所剩下的碎片都是些无关紧要的碎片。

    也就是都是一些外壳，或是它身上一些曾经居住生物建造的建筑废墟等等。

    那些重要的器官什么的，一个都没有剩下。

    因为，这些器官本身……变成了对周围环境造成影响的东西。

    它们就是各个空间异常的主要原因。

    重合者发现，调查员确定了一些空间就是一些米德加尔特器官的‘化身’。

    比如说那个记录了它们历代文明造物的空间，以及那些‘时代固守者’的空间等等。

    小管道就是在记录的空间里诞生的，小管道的诞生原因还不明确。

    调查员对小管道的诞生原因有很多猜测，最初它们被认为是用来的组装米德加尔特的。

    但那是正常的情况下。

    也就是崩裂虚空……还是整个虚空的时候。

    当崩裂虚空崩裂之后，小管道的目标可能发生了改变。

    至于到底有什么变化那就不清楚了，实际上它们是不是用来组装米德加尔特的都不好说。

    不过虚空的崩裂，肯定对米德加尔特‘设定’的死后环境造成了影响。

    为了更深刻的了解这一切，调查员已经制造出来了一些和小管道交流的装置。

    只是调查员没有打算在这里使用这种装置，它们是打算回到正常虚空，然后去找到长到很大的小管道再进行交流。

    现在重合者发现了调查员的装置后，它们就立即决定使用这种装置和小管道交流看看。

    这个装置……实际上是调查员仿造的一个小管道。

    它们完全模拟真实的小管道制造了一个……小管道。

    同时它们能指挥这个仿造的小管道活动，并且和别的小管道进行交流。

    重合者利用它，发现……仿造的的确能混进真正的小管道群体中。

    虽然交流使用的是重合者自己的语言，但是别的小管道会对此回应，这样一来，它们算是解决了交流的难题。

    它们发现这些小管道平时交流会用各种各样的语言，包括了重合者的语言，只是不常用，但平时重合者自己是无论怎么对小管道发送信号都是没用的。

    它们必须要通过这个伪造的管道交流才行。

    通过和小管道交流，重合者也得知了小管道为什么要消灭它们。

    实际上这群小管道的主要目的就是……收集重合者的一切。

    所有和重合者有关的东西，所有和重合者有关的生物，它们都要回收。

    然后把一切回收的东西都放在崩裂虚空的某处，它们的使命就结束了。

    在那之前它们会一直行动的。

    这些重合者知道这点后……好像对战争没什么帮助。

    小管道也不会愿意以任何理由停止行动，无论它们怎么交流都没用。

    最后，重合者想出了一个方法。

    它们要做的事情就是让自己脱离重合者，成为不是重合者的生物，这样的话应该就能够在这场战争中脱离出来。

    当时它们的确试着这么做了……只是没有成功。

    它们已经无法摆脱重合者的身份了。

    只是它们在这么做时有了另一个发现。

