    巨虫身上，紫耀那没有一丝人类情感的眼眸，突显一抹七彩奇光

    她仿佛首次被惊动

    她看向维德森，表情竟凝重起来，与此同时，那巨虫蠕动的速度更快，更猛烈汹涌，掀起层层能动荡时空的波纹，释放出毁天灭地的能量。

    冥晧众人压力倍增

    巨虫力量如忽然暴涨一倍，那瞬间攀上的力量，导致束缚在它身上的层层结界封印，如网破裂，逼迫的冥晧等人要尽快释放力量修复弥补，使得他们神力快速流逝。

    对巨虫的封印，石岩并未参与，以他的境界修为，暂时根本无法插手。

    他看向维德森。

    维德森疯狂爆发，全身喷涌出浓稠的腐蚀气流，域场扩散开来，这虚空乱流内传来“嗤嗤”声响，如煮沸的水，朝着周边蔓延，惊人的蔓延

    那腐蚀之力内部，带着消融任何生灵的毁灭气息，恐怖到了极点，一路延伸下来，终于涌向巨虫。

    巨虫挣扎的愈发汹涌激烈

    “全力镇压”冥晧暴喝。

    玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪四人，此刻将不朽二重天神力激发，一一将苦修万年的奥义运转，条条猩红如血的河流，衍变着生死间的精妙，一条条尸气变成束缚天地的绳子，一个个幻生幻灭的空间，一头头狰狞咆哮的雷龙，都全部施加在那巨虫庞大躯体。

    巨虫被死死定在一处区间

    维德森疯狂爆发的腐蚀之力，终渗透过来，蔓延向巨虫。

    冥晧眸中显出一道喜光，双眸一眯。在巨虫的封印出，突显一道裂口，那裂口传来吸附力，顺势将维德森的腐蚀之力抽入，抽到那巨虫如星辰般的躯体内。

    “噗噗噗”

    疯狂的腐蚀之力涌来，如强硫酸笑容肉块，那巨虫躯体骤然冒出浓烈黑烟，巨虫也发出明显是疼痛的厉啸。如被激怒的野兽。

    维德森吞掉三根嗜血遗骨，再次疯狂以后彻底爆发，展现出不可思议的力量，如以透支生命为代价，将嗜血遗骨的力量激发出来，那力量，远超众人的认知，带动而起的腐蚀之力。真真具有毁天灭地奇效。

    巨虫被腐蚀奥义消融的躯体，冒出浓烈烟雾，那些烟雾从封印内飘逸出来，如一簇簇漆黑云团浮荡着，似有生命般要抽身离开。

    “轰”

    便在此时，石岩脑海轰然一震，神体禁不住剧烈颤抖

    他全身穴窍如抽水泵一般，滋生无穷无尽的吸吮力，如巨鲸吸水

    一簇簇从巨虫躯体上飘荡出来的漆黑云团，化为一束束漆黑烟云。如乳燕归巢，全部涌向他，没入他穴窍之中。

    一股澎湃到惊天动地的生命动力，在他穴窍内狂暴转动，充沛的令他浑身颤抖的呻吟起来

    从巨虫身体漂浮的黑云团，落入他穴窍之中，根本无需净化淬炼，直接变成精纯澎湃的一股神秘能量

    如澄净的暖流，如生命进化的原液，只是在他穴窍内涡旋转了一圈。便通过某种纽带分化开来。

    一部分神秘能量没入他始界，他始界天地拓展，瞬间多了一个个闪亮如钻的星辰

    那些星辰，在他心念变幻间，有山川海洋凝炼，有植物花木显形，有云团苍穹浮现。除了没有虫豸生灵之外，和真实世界俨然没了太多区别

    还有一部分能量，没入他四肢百骸。渗透在他筋脉、骨骸、血液甚至骨髓细胞之中，那些不知名的神秘之力，被他的神体如海绵吸水一般吸收，那是一种难以言喻无以伦比的奇妙感

    生命和肉身如同时升华

    他泛出一种当年初降临神恩大陆，浸泡在血池之中，那种脱胎换骨的奇妙感。

    由巨虫体内飘逸出来的黑云团，本应该有着残碎的意识，因为那些云团一脱离它肉身，便试图离开，却阴森森被石岩的穴窍吞噬之力截断吞没，那黑云团在他穴窍内涡旋旋动一圈，残留的意识被抹掉毁灭，便只剩下纯粹的神秘之力。

    便是这神秘之力，如生命净化的原液，滋养他肉身，温润他灵魂。

    他神体、灵魂祭台、始界全面升华

    维德森的出现，催动三根嗜血遗骨之力，形成浩劫般的腐蚀之力，以可能超过加多的恐怖来腐蚀巨虫，让巨虫身体上的某种力量被消融掉，被他的吞噬奥义得到。

    本来只是冷眼旁观的他，此刻成了最大收益者，巨虫身上每飘逸一簇黑云团，他便吸收一股

    维德森已经疯狂，他的腐蚀之力，巨虫本可避免，最不济也能从容而退，但此刻玄河、冥晧五大不朽出手，一起对它封印，就其死死困在这里，正面承受了维德森的疯狂腐蚀。

    有着亿万岁月的太初生灵受伤流荡出来的神秘力量，如精纯的本源之力，连净化都不需要，便成了石岩全面进化的催化剂

    石岩此时的感觉，无以伦比的舒畅，如一个凡人朝着武者，武者朝着最终神祗进化

    每一秒，他的骨骸、细胞、血液、筋脉都被那穴窍之力浸没，他第一次发现他神体如永远填不满的海洋，骨骸、血液、筋脉、细胞甚至小小的纤维都仿佛变成贪得无厌起来，不知疲倦的吞没着穴窍流溢出来的力量，如进化的本能

    他始界也在拓展着，一个个星辰闪烁璀璨，星海被延伸，空间被胀大

    从巨虫身上流溢出来的力量，远超他的认识，比这些年他吞没的武者力量不知道神妙多少倍，那些力量，不断地催发着他，渗透在每一个微小细胞中。

    同时，他神力古树也被那股力量渗透，和以往截然不同的是，这次神力古树不是被充盈那力量而壮大，而是被改造

    神力古树一根根晶莹的枝干，神妙的和他浑身所有筋脉连接起来，此刻，那神力古树和他筋脉渐渐浑然一体

    他心神狂震。

    他自然知道这意味着什么，神力古树为力量源头，而筋脉则是施展奥义的流通枢纽，他施展任何一种力量，都需要抽取神力古树的神力，然后灌入筋脉，通过意识四肢奥义给衍变凝结出来。

    力量从神力古树灌入筋脉的过程，往往是施展奥义缓解中最慢的一个过程，因为神力古树处在气海丹田，和筋脉根本不相通。

    但现在，神力古树的枝干分叉，直接就连接着一根根筋脉，只要心念一动，神力便会汹涌冲入筋脉，一个奥义法决的释放只是一念间，没有延迟凝滞，也没有损耗，能将力量最大程度发挥出来。

    维德森还在疯狂喷涌着力量，消耗着嗜血三根遗骨的最后精魄，释放着生命潜力。

    那巨虫剧烈挣扎蠕动，发出刺入灵魂的厉叫，逼的冥晧、玄河全力以赴，那刚刚进入不朽二重天境界的雷迪，化身为龙形之躯，可龙首口角处却鲜血沁出，显然快要到了极限。

    玄河、冥晧心中雪亮，知道维德森之所以能瞬间达到如此骇人听闻的可怕程度，都是因为三根嗜血遗骨的催动。

    一旦三根遗骨之力耗尽，他便油尽灯枯，将再难继续下去。

    在此期间，如若不能重创巨虫，令它再次沉睡起来，他们所有人都将灰飞烟灭。

    因此，他们不惜以自身的受伤为代价，将隐藏多年的真正实力施展，也要死死困住巨虫，逼着它承受所有维德森的腐蚀冲击。

    无人留意石岩。

    这所谓的嗜血新任尊主，此刻在他们眼中，只是个无关痛痒的小角色，一个始神二重天的武者，在这里，能起到的作用当真微乎其微。

    他们不重视，也无暇重视，所以不知道在他们全力封印巨虫，在维德森可能耗尽生命潜力催化嗜血遗骨之时，石岩，在进行着生命中最动人最难以言喻的一场洗练

    “救我”

    突地，娇柔惶恐的灵魂之音，灌入石岩脑海。

    石岩蓦地抬头，远远看向巨虫身上的紫耀，这次紫耀的灵魂之音，并非以那太初生灵的语言，他能听的清清楚楚。

    此时紫耀人在巨虫身上，半个身子沉在巨虫一处肉球中，艳美的脸颊浮现凄然之色，美眸中满是哀求之意，深情款款的看向他。

    石岩也看向她，脸上闪过一丝迷惑，但很快变得坚决，“你不是她”

    “是我啊就是我啊”紫耀潸然欲泣，楚楚可怜的在巨虫身上挣扎着，一副奋力逃脱的模样，却被数根肉筋拴住纤细的腰肢，无法从中脱身。

    “你不是她”石岩恪守理智清醒，闭上眼，不再去看她。

    “你好狠的心”紫耀厉叫。

    石岩无动于衷。

    “我的确不是她，但她却是我是我的一部分她的灵魂融合我十道神识，是我的另外一具分身，一具知晓你们所谓七情六欲的分身，我若消陨，她也会不复存在，你当真要看着她消失”紫耀的话如能穿透一切，句句落入他脑海，玄河、冥晧众人却无法获知一丝讯息。

    此言一出，石岩身躯猛然一震。

    因为他知道，对方这句话是真的，这是一种灵魂的直觉。

    。如果您喜欢这部作品，。

