    她是真的很好奇，谁会做出这样的事情？

    在校史馆中，转了一圈，夏繁星也没有看见自己想要的东西。

    她停止吟唱后，回到了迎新晚会的现场。

    “星星。”

    秦十三看见夏繁星坐到自己的身边，便递给夏繁星一张晚会的节目单。

    “星星，你看这个节目。”

    秦十三指了指节目单上的一行文字。

    夏繁星的视力不错，那怕只有微弱的光，她也看见了那一行字，“功夫插花”。

    “已经演过了？”

    “还没有。”

    夏繁星调整了一下坐姿，她看着舞台上的主持人宣布了下一个节目就是功夫插花。

    夏繁星最初以为，功夫插花，是一堆人一边表演功夫，一边插画。

    结果并不是！

    所谓的功夫插花，竟然是由一名年轻漂亮的女孩，睡在一张长方形的桌上。

    除了重点部位用了树叶遮挡以外，其他的地方，空无一物。

    夏繁星深深的闭上眼睛，她想，如果火凤凰知道自己一心创建的学院，被这些人渣如此作践，一定会气的杀人。

    一名身着晋风长袍的男人，踩着悠扬的琴声，缓缓的走到那名年轻漂亮的女孩面前。

    同时有两名小童一般的模样的男人，手搭着一桶鲜花缓缓的走到舞台中央。

    男人长袖一挥，一朵蓝色的绣球花便悄然的立到了他的手中。

    他从容不迫的将绣球花放在女孩的小腹上。

    夏繁星听见身后有一个男人低低的咒骂了一句。

    “雾草！老子都石更了！”

    一朵一朵不同颜色、不同形状、不同大小的鲜花，放到了女孩的肌肤上。

    夏繁星的视力好，她一眼就看见玫瑰花的花茎上的刺没有剔，花刺扎进了女孩白皙娇嫩的肌肤，冒出了一个细小的血珠。

    夏繁星的体内，在一种嗜血的因子在奔腾着。

    她很想让那个插花的男人也尝一尝这一种在大众广庭之下插花的滋味。

    鲜花铺满那个女孩的一身，现场响起热烈的掌声。

    甚至还有一些男人吹着下I流的口哨。

    “嘘！”

    舞台上的男人，将食指竖到唇的中间。

    掌声、口哨声停了下来。

    “各位同学，见证奇迹的时刻到了，请睁开你们的双眼，看向这一个漂亮的鲜花美人！”

    只见舞台上，那漂亮的女孩站了起来。

    男人走到女孩的面前，轻佻的抬起女孩的下巴，露出一个邪气的微笑。

    长袖一袖，女孩身上的所有花朵便瞬间飞到了空中，洋洋洒洒的下起了一阵花瓣雨。

    各种各样的花瓣飘在舞台上，显得梦幻又好看。

    唯有舞台上的那个女孩，此时寸缕皆无，尴尬无比的站在原地。

    舞台上，那些男人们都吹起了口哨。

    女孩的脸上涨满了一片羞愧之色。

    她捂着脸，真准备往后台跑去时，只见刚刚插花的那名男人一下拦住了那女孩。

    那女孩的眼眸中，是满满绝望的泪水。

    夏繁星的身影，快如闪电一般的冲到那名插花的男人前，飞快的剥下男人的衣服，给女孩披在身上。