    

    “秦风，你可愿拜我为师。”

    秦风看着秦问天的眼睛，陡然间愣在了那里，他不明白为何这时秦问天让他拜师。

    秦大哥的修行天赋很厉害，在武道上很多地方的见解都比较深刻，但之前秦大哥却并没有收弟子的心思，只是指教他修行。

    但此刻，却问他是否愿意拜师。

    “不行，一旦拜师的话，秦大哥就更加走不了。”秦风心头突然间颤了下，随即看着秦问天摇头道：“秦大哥，这里的事情和你没有关系，你快走吧。”

    “傻小子，你认为他们会放过我？”秦问天摇头道，以前他不想插足秦风的家事，但这件事情已经走向了一个极端。

    以前，他不收徒，只是教导，并非他没有能力收秦风为弟子，事实上无论是他的修为还是人生阅历，都足以当秦风的师尊了，但他自己知道自己不会在一处地方停留，迟早就会离开这里，收秦风为弟子，岂非是耽误他。

    然而此刻，他却想明白了，这也没什么大碍，只要他以后不限制秦风拜入其他人门下就可以了，况且他们本就有了师徒之实，而他也确实喜欢这小家伙的性格，至于实力和天赋，反而不在秦问天考虑的范畴，他收徒只求本心，又不是为了开创门派势力。

    况且，成为秦风的师尊，那么对付这些人，也名正言顺了。

    “秦风，你愿意不愿意？”秦问天看着秦风问道。

    “秦大哥……”秦风目光闪烁，随即跪在地上，道：“弟子拜见师尊。”

    “起来。”秦问天将秦风扶起，而在周围，诸人都看着秦问天冷笑。

    “真是有闲情逸致啊。”秦逍刺耳的声音传来，他的目光俯瞰着秦问天和秦风两人，道：“既然你这般执迷不悟，那我秦家就送你上路。”

    “秦风，我既是你师尊，也能够算是你姐的师尊了，这些人如此对待你和秦青丫头，我以自己的手段处置，你应该不会有异议吧？”秦问天对着秦风问道，秦风的嘴巴微微张开，看着秦问天，处置他们？

    “你不说话，我便当你默认了。”秦问天目光看先前方的秦逍，脚步往前迈出，浑身绽放冰冷气势。

    “你找死。”秦逍手掌一颤，星光闪耀，正酝酿攻伐力量，然而诸人却见秦问天抬手虚空一抓，一只恐怖大掌印仿佛从虚无中出现，直接朝着秦逍的身体扣杀过去，轰隆隆的辗压之声传出。

    秦逍看到那掌印出现的刹那脸色瞬间苍白如纸，他的攻击全部被直接辗压摧毁，大掌印扣杀在身上，将他的身体扣得死死的，无法动弹分毫。

    “住手。”其他人看到这一幕纷纷大喝出声，秦问天冰冷的眼眸一扫而过，天象二重境界的强大气势毫不掩饰的绽放而出，冰冷的风暴席卷这片空间，眼眸所过之处，诸人尽皆感觉到来自那俊秀青年身上的怒火，这一刻他那深邃的瞳孔中射出的寒光，隐隐透着不可一世的锋芒。

    被扣住的秦逍，更是有种要窒息的感觉，他无法想象，秦问天竟然能够强大到这等程度，简直骇人。

    “既欲杀我，便要有死的准备。”秦问天冰冷开口，随即大掌印直接扣杀而下，秦逍的身体直接被甩飞了出去，毫无生机，一击被秦问天击毙。

    秦风站在秦问天身后，看到这一幕他呆住了，问天大哥，他竟然……这么强大。

    “你放肆。”其余诸人纷纷暴起，秦问天虽然厉害，但修为天象二重境，他们也不是太惧，毕竟在他们中，天象二重境界以上的强者有六位，其中包括两名天象四重境界的强者。

    “杀。”

    只见一位天象三重境的强者率先暴起发难，身体朝着秦问天轰杀而来，虚空出现一道可怕的金色石台，仿佛拥有无穷重压，能够镇压一切。

    “嗡。”光芒闪耀，秦问天将身后背负着的妖剑祭出，剑轻吟，只是一刹那，剑意遍及天地。

    秦问天抬手挥出，斩出一道剑光，仿佛虚空都直接斩为两段，那似有千万斤重量的可怕金色石台，竟被直接劈成两段。

    秦问天身体化作一道光，星辰天象闪耀而现，随即有诸天剑威垂落而下，直接笼罩了整片空间，拥有无比骇人的弑杀之威。

    剑弑星辰天象一出，顿时直接辗压秦家诸人的星辰天象，仿佛剑在，其他力量尽皆失去了色彩。

    “如此渺小家族，竟也勾心斗角，同室操戈，你们既自寻死路，我成全你们。”秦问天话音落下，星辰天象中仿佛有镇杀一切的剑威垂落下来，剑气直接穿透了诸人的身体，宛若万剑穿身而过，噗噗的声响传出，好几道身影从天穹坠落而下，随即被无尽剑气撕成碎片，当场殒命。

    这是剑的星辰天象，剑的领域，只是短暂的刹那，就只剩下那两名天象四重境界的强者还活着，但即便是他们，此刻也有种心惊胆颤的感觉，此人的星辰天象攻伐威力，未免太过强大。

    秦问天脚步往前迈出，手握妖剑，身有金鹏羽翼，璀璨无边。

    金光闪耀，金鹏穿梭虚空，一剑寒光断虚空，这一剑，仿佛是绝命之剑，将那片空间都镇压住，一位天象四重境界的强大存在只感觉浑身颤抖，吓得脸色惨白，天象二重的人，怎么可能这么强。

    “噗呲……”剑斩落，人绝命。

    最后一人吓得惊慌失措，竟转身就逃，天象四重境界的他不战而退。

    “走得掉？”秦问天冷笑一声，浑身上下有璀璨符光流动，流向他的双掌，可怕至极，随即秦问天抬起双手，怒吼一声，宛若仙魔咆哮，可怕的摘星大掌印直接横跨虚空，轰隆一声巨响，镇杀在对方的身体之上，瞬间震成粉碎，尸骨无存。

    只是短暂的刹那战斗，围杀而来的强者尽皆陨灭。

    秦问天身上羽翼消失，只见他回到秦风身边，这时的秦风还处于呆滞的状态中，愣神看着眼前发生的一切。

    “秦大哥……不，师尊。”秦风嘴唇颤动着，秦问天拉着他的手臂，身体腾空而起，只是片刻之后，他来到了囚禁秦木的地方，一剑斩落，坚固无比的囚牢直接被劈开，只见里面，秦木气息微弱，被坚固无比的星辰锁链囚禁在那，比对秦风严格多了，显然担心秦木逃跑。

    秦问天走上前挥动妖剑，将锁链斩断，随即取出丹药递给秦木让他服用。

    秦木服用丹药后脸色极快的恢复着，只见他看着秦问天，竟想要拜倒下去，不过却被秦问天拉住了。

    “当初就知阁下非寻常人物，因此我希望秦风和秦青两个小家伙能够多和你接触，但老夫也没有料到会有这样的结果，此次我祖孙的性命，都多亏阁下了。”秦木虽然被秦问天托着，但依旧欠身下拜，此次风波，他仿佛苍老了十多岁般。

    “爷爷，姐姐她……”秦风依旧无法高兴起来，虽然他们安全了，但是秦青却已经陷入了危机当中。

    “秦青的事情到底是怎么一回事，仔细跟我说说。”秦问天问道。

    “恩。”秦木点了，随即述说道：“在云州大地，曾经出现过一位名为姜潮的炼器宗师，他炼制的仙阶神兵连仙帝都求之不得，在漫长的岁月中，姜潮开辟了姜氏一脉，实力强大无比，但因姜潮为人过傲，得罪了大仇敌，最后两人同归于尽，姜氏一脉又遭遇各种变故，不断没落，但即便如此，一直到无数年后的今天，姜氏一脉依旧还存在于云州大地上，是云州大地的炼器圣地。”

    “而如今，云州大地圣地姜氏一脉的强者将会来到这无忧城，此事引发了极大的轰动，城主府为了抓住这次机会结交姜氏一脉可谓不惜一切代价，当初邪羽曾参与赌战争夺天魔甲骨就是为了当做礼物，虽然姜氏一脉不缺，但他能送出手的礼物，这似乎是比较适合的，除此之外，城主府在无忧城中召集各方美女迎接，作为陪侍，秦逍那畜生，竟然将秦青推荐了上去，他也知道我不会同意，和城主府的人爆发冲突被打伤，秦青也被带走了。”

    “城主府强行将人带走了？”秦问天冷道。

    “恩，城主府为了讨好姜氏一脉，怎么会在乎无忧城中区区一个秦家，我最担心的就是秦青被姜氏一脉的人看中，陪侍被看重，绝对不是什么好事。”秦木眼中带着浓浓的担忧之色。

    以秦青的性格，若是被人看重绝对不会去取悦姜氏一脉之人的，这样一来，结果太让人担心了。

    “此事，我去想办法吧。”秦问天心中叹道，姜氏一脉，城主府，都是强大的势力，但是秦青那丫头被带走，他不得不管。

    秦问天并非圣人，然而秦青已和他相处过不少时日，他无法坐视不理那善类美丽少女的死活，即便可能会遇到危险，他也无法弃之不顾！        

