    胡铭晨他们与精心打扮的潘奕伦他们在图书馆门口集合，按照约定，女生寝室的四个女孩子，也会来这里与他们汇合。

    “我说一下今天的安排，咱们先去清溪河边游玩，顺便在河边租摊位烧烤，等到了晚上，我们再去吃街上吃霸王餐。”等胡铭晨他们到了之后，潘奕伦站在中间道。

    “霸王餐？是你和他们约好商量的吗？”胡铭晨皱了皱眉问道。

    “是他们提议的，我想，人家女生都提了，我们男生没理由拒绝的。”潘奕伦道。

    “就是，有什么的，年轻的时候，放浪形骸一下，正是充满朝气与激情的体现。”喻毅跟着附和道。

    看来他们事先已经知道并且也商量过，陈鹏和田勇军也没有意见。

    既然他们都没意见，那胡铭晨有又何惧。

    “今天，我们要感谢一些郝洋，今天的开销，可是郝洋请客，大家说是不是要给他鼓鼓掌啊。”喻毅倏然间像变了个人似的，靠近到郝洋的身边道。

    “不用那么客气，没什么的，以后别嫌我抠门就行。”郝洋压了压手，阻止要鼓掌的室友们道。

    “郝洋，我可没有说过你抠门，我记得......好像也没人说过这话嘛。”潘奕伦道。

    “别提这些了，今天玩的开心就行。”胡铭晨从中说道。

    “对头，对头，开心最重要，诶，她们怎么还不来啊，潘奕伦，你不会搞错时间和地点了吧？我们都等十几分钟了呢。”田勇军说了一句之后，拍了拍潘奕伦的肩膀道。

    “你说什么呢，我怎么会搞错，我耳朵听得真真的，就是图书馆门口的嘛。”

    “勇军，别急，这女生出门，最是麻烦和啰嗦，尤其是要化妆的，那更是。既然潘奕伦没弄错，那我们就等吧，他们女生啊，要是不让男生等个半个小时，就像是自己失败了一样。”陈鹏像是一个很了解女生的高手，脸上挂着笑道。

    事实还真的是像陈鹏说的那般，那四个女生，真的让胡铭晨他们等了近半个小时，这才姗姗来迟。

    “不好意思，让你们久等了。”四个女生来到跟前，其中一个长相秀美，穿着牛仔裤，黑色体恤，梳着一个马尾头的女生主动笑着道。

    这个女生大约一米六五的样子，身材高挑，声音悦耳，尤其是她脸上的笑容，很有感染力和亲和力。

    在这个女生的后面，还站着三个年轻女孩子，而且那三个女生也蛮有特点的。

    最左边站着的那个女生，一身红色长裙，站姿有点痞性，嘴角一咧一咧的打量着胡铭晨他们。她留着短发，不过额头的刘海挺长的，挡住了半只眼睛，皮肤白皙，瓜子脸，下巴尖，长相算是四个女生中最漂亮的，可是，就是让人觉得她的身上有一股江湖气。

    中间的那个女生个子不高，长相也普通，穿着一身运动服，鼻梁上还架着一副眼镜，给人感觉就是不起眼。

    至于最右边的那个女生，特点就更明显了，一米六出头的个子，体重却少说也得有一百四十斤。除了显得胖，这个女生皮肤还偏黑，肥大的脑袋上，左右两边各扎了一撮头发，看起来有些滑稽。

    “不用客气，没什么的，我们也才来了没一会儿，你是......夏雨芯？怎么现实中，你的声音有点点变了呢。”潘奕伦挺身而出接洽道。

    与女生寝室的联系就是潘奕伦全权在联系，现在他当然要出头。

    “哦，你认错了，我不是夏雨芯，我是顾亦菲，你是？”穿牛仔裤的顾亦菲微笑着道。

    听说对方不是夏雨芯，潘奕伦的目光就顺势看向那穿着红裙子的女生，他觉得，面前的这个不是，那么那位美女就应该是了。

    当然了，以其说是潘奕伦觉得，还不如说是他期待。每个人总希望自己的目标是美好的，这属于人之常情。

    “潘奕伦，人家问你话呢，发什么愣啊！”见潘奕伦走神，喻毅赶紧大声的提醒道。“你得介绍我们，然后再介绍他们，这样的话，互相之间才有个称呼，好一起玩啊。”

    “哦，不好意思，不好意思，我是潘奕伦，就是我代表我们301寝室和你们接洽联系的，刚刚说话的这个是喻毅，那是郝洋，田勇军，个子高的这两位，陈鹏，胡铭晨......”

    “你们好，很高兴认识你们。”顾亦菲笑着朝他们打招呼道。

    “我们也很高兴认识你们，你叫顾亦菲，那他们呢？你们是一个班的吗？”喻毅赶紧热情的道。

    “我们是一个班的啊，我的名字刚才已经说了，下面，我就给你们介绍我们宿舍的三位美女。”顾亦菲说话的时候，脸上始终挂着淡淡的笑。

    话说到这里，除了胡铭晨和郝洋之外，其他的几个男生不约而同的将目光望向了那位穿红裙子的女生，其余在场的两人，似乎就被自动忽略了似的。

    “这位是孔智贤，这位是张兰，这位才是你刚才误会的夏雨芯。”顾亦菲侧身指着他身后的三位姐妹道。

    顾亦菲一介绍完，包括胡铭晨在内，都有点目瞪口呆，紧接着就是坏坏的笑着看潘奕伦。

    何故？就因为那个胖胖的，皮肤偏黑的女生才是夏雨芯。而偏偏潘奕伦已经郑重的宣布了，夏雨芯是她的，不准其他人跟他抢，否则就翻脸。

    看到夏雨芯的这个模样，别说胡铭晨了，恐怕就是喻毅和郝洋也不会将她当成目标。

    嘴巴上大伙没说话，但是潘奕伦仿佛听到了每个室友都在对他表示恭喜。

    “你是夏雨芯？和我打电话的人......就是你？”潘奕伦不敢相信的盯着这位胖妞道。

    “是呀，可不就是我，潘奕伦，我们不是在电话里说了吗，我很好认，看你能不能把我给认出来，没想到你会那么逊，居然将我给认错了。”夏雨芯笑着道，她说话的时候，胖嘟嘟的脸感觉都有肉在抖动。

    虽然夏雨芯长相不咋地，但是开口说话，声音果然挺好听的。

    感觉着就像是配音演员或者声模，他们不靠样貌，就靠声音征服人。电台里面的主播也是差不多，由于看不到面，听众就只能透过声音去产生各种想象，而想象的画面与现实，往往又会有较大的差距。

    特码的，你简直就是坑人啊，你说你好认，可是你也没说你像头猪啊，还是一头非洲来的黑猪。潘奕伦在心底里哭骂道，老子以为你说的好认是你漂亮，哪晓得是反着来的呢。天啊，苍天啊，你怎么能这么捉弄我呢，着让我今后在寝室里面还怎么混啊。

    难道真的放下身段去追这头肥猪？潘奕伦自我摇头给出答案，咱可不能如此想不开，咱还年轻，还有丰富而美好的大好年华呢，千万不能做那种自杀之举。

    “夏雨芯，你是不知道，自从和你通过电话之后，我们这哥们，就对你......哈哈哈，反正啊，口口声声说的都是你，情有独钟，情有独钟啊。”喻毅笑着打趣揶揄潘奕伦道。

    “喻毅，你......我哪有啊？你可别给我瞎说。”潘奕伦咬着牙指着喻毅辩解道。

    “嘿嘿，我有瞎说吗？这里的兄弟可都是明证，你问问他们，我有没有瞎说，呵呵，喜欢就是喜欢嘛，窈窕淑女，君子好逑，有何难为情的？”喻毅继续奚落道。

    “我证明，确有其事，毫无夸张。”

    “呵呵，附议，我附议，就是这样的。”

    陈鹏和田勇军不但不拉潘奕伦一把，而且还落井下石道。

    昨天潘奕伦就很霸道的宣布不能有其他人跟他抢夏雨芯，当时大家虽然默认了，可是不代表就没有怨言。

    现在见到夏雨芯是那么一位重量级的姑娘，当然是要洗涮潘奕伦一番才行，否则，就对不起自己了。

    面对一个个证人，潘奕伦只能有苦自己吃，尴尬的想找个地洞钻进去。

    “哎呀，你这人怎么这样啊，羞不羞，人家可不是那样的人，别以为打了两次电话你就能怎么样，我是想好好读书的人。”夏雨芯扭捏着娇羞道。

    夏雨芯的这个扭捏作态的举动，不仅没有让她的话更有说服力，相反，她说着说着还给潘奕伦抛个媚眼，恰恰说明她有那意思。

    姑奶奶，你丫没那意思就没那意思嘛，一本正经不好吗，抛个毛线的眉眼啊？阿弥托佛，我就拜托拜托你，你最好就狠狠的讨厌我不行吗？

    “夏雨芯，书要读，可也不妨碍别的啊，是吧，呵呵呵，有人追是好事，我们可提前恭喜你了哟。”那个叫孔智贤的女孩子，动了动嘴角，笑吟吟的道。

    “哎呀，你也取笑我，我才不想了啦。”夏雨芯扭了扭腰，蒙着自己的一边脸道。

    “不想就最好，不想就最好，我们刚刚进入大学，首要任务就是好好学习，为今后的人生打下一个坚实的基础，夏雨芯，我支持你，挺你。”潘奕伦急忙苦着脸道。

