    ......

    小白蛇头一抬，看着姜明，蛇脸懵逼，

    “三师姐，明天还想不想出去逛了？”

    姜明笑着看着小白蛇，暗中传音道，

    小白蛇眼前一亮，抬起蛇头，赶忙对着元眉点了点头，表示就是她的锅，

    “所谓吃人嘴软，拿人手短，跟着师弟白吃白喝，总得付出点什么，背锅而已，小意思！”

    元眉皱了皱眉头，关心道：

    “下次想要出去逛的话，还是和我们一起比较好，元华师弟你只有九品的修为，在这个城市太危险了，而小白师妹是妖族，在这城市里也不太安全！

    世间险恶，即使在这府城中，也并不是那么安全！”

    “师弟明白，对了，元眉师姐，那些弟子都是哪些宗门的？”

    姜明指了指大厅里，穿着其他样式道袍的弟子，快速转移话题道，

    ......

    “你说他们呀，他们是其他四宗的弟子，你看那穿着红色道袍的是炎阳观弟子，穿白色道袍的是天雷派弟子，穿土黄色道袍的是磐石谷的弟子，最后衣服上锈有飞剑标志的是养剑阁的弟子！”

    元眉大师姐小声的对着姜明介绍道。

    听到元眉大师姐的介绍，姜明顿时想起，昨天天竹峰的元卓大师兄也有说过，每十年一次的道者演法，六大宗门都是住在这镇天客栈，

    而六大宗门以外的其他小宗门，则是自己找其他客栈入住，

    今天在城里闲逛的时候，姜明也看见了不少穿着各式各样道袍的道者，他们大多都是八、九品居多，七品的都很少能遇到。

    “怎么昨天我们来的时候，还没有看到他们？”

    姜明随口问道，

    “他们四宗被魔门袭击，不少的参赛弟子当场死亡，还有不少都受了不轻的伤势，没办法再来参赛，

    为了道者演法顺利进行，后来又从宗门重新派遣弟子补上空缺，因此多耽误了些时日，比我们还晚到了一天！”

    元眉大师姐拿起桌上的茶壶，给姜明到了一杯茶，

    姜明赶忙接过茶杯，喝了一口继续问道：

    “魔门这次搞得这么大动静，我们道门六宗难道就这么算了？”

    元眉大师姐一声冷哼道：

    “怎么可能就这么算了，这次魔门竟然敢趁着府城演法之际，偷袭我们道门六宗，致使六宗损失惨重，尤其是飞流门，还损失了一名长老，

    六宗掌门已经大怒，联合出动，派出门中高手全力配合府尹大人，务必要将这次镇天府地界的所有魔门中人清缴干净！”

    魔门这次同时触怒了道门六宗和朝廷，除非全部离开镇天府，否则，必定要损惨重了。

    姜明合着茶暗暗想到，

    魔门的修炼方法比较残忍，而且还杀死过大师姐陈锦云的母亲，姜明对于他们可没有什么好感，

    尤其他自己还亲手杀死过一位魔门长老和五十位魔门弟子，已将和他们妥妥的处在对立面了，

    所以，以后如果有机会的再遇到魔门中人的话，姜明不介意送他们一程。

    正在姜明和元眉等人闲聊时，

    楼上几个穿着白色道袍的天雷宗弟子，说说笑笑的走了下来，

    或者更确切的说，应该是几个天雷宗的男弟子，围着一个长相十分清纯可爱的天雷宗女弟子，走了下来，

    而就在这一瞬间，姜明拿着茶杯的手，突然停在了半空中，紧接着，他的目光一下子就停留在了那几个天雷宗弟子，尤其是那个清纯可爱的天雷宗女弟子身上，

    本来，几个天雷宗弟子，实力顶多也就是七八品的样子，对于姜明来说，根本就入不了眼，

    虽然那被围着的天雷宗女弟子，长得的确十分的清纯可爱，但是经历过几个梦境副本世界后，姜明对于美貌的免疫力可谓是大大增强，

    怎么可能因为对方的样貌就盯着对方一直看，

    但是现在，他的确是把目光定在了那个清纯可爱的天雷宗女弟子身上。

    因为，那女弟子给他的感觉太熟悉了，这种熟悉不是来自于他自己，而是来自于这具身体，也就是原本石坚的记忆，

    久违的再次进入石坚的记忆中，一番搜索之下，姜明终于确认了眼前那清纯可爱的天雷宗女弟子，到底是谁，

    她不是别人，正是导致这具身体死亡，导致大石村被灭村的诱因，诸葛先生的那个女儿，也是前身石坚喜欢的那个对象，诸葛明月，

    虽然她的打扮、妆容和一年前在大石村的时候后差别很大，但是其根本五官却是基本一致，

    尤其是前身石坚由于太喜欢对方，自然记忆里的样子也非常的深刻，所以一番对比后，姜明还是认出了对方，

    诸葛明月，按照石坚的记忆，那自然是清纯可爱的女神一枚，

    但是按照姜明前世看过那么多电视剧的经验，以及作为旁观者的角度去观察石坚记忆的结果，

    这诸葛明月，表面上的清纯可爱，绝对只是一层伪装，这是一个十分有心机的绿茶婊，最喜欢用她清纯可爱的表象，去迷惑别人。

    原本大石村的那些少年，可都是情同手足的好兄弟，

    可是在诸葛明月出现后不久，关系就开始变得越来越差，因为他们成年后都想取诸葛明月，

    这其中又以实力最强的石坚最为突出，

    然后，五年时间，诸葛明月好像对每个人都隐隐都透露出了一些好感，但事实上，哪怕最为突出的石坚，连对方的小手都没牵过，

    说实话，对于诸葛明月和他的父亲诸葛先生两人，姜明是没有一丝好感的，

    虽然说也是因为两人的原因，大石村才会被黑衣人灭村，才有了他在石坚身体上的重生，

    但是，这并不表示姜明就要感激两人。

    两人明知道躲在大石村，必定会给大石村带来灾难，但还依旧选择了躲在这个与世无争的安宁小山村，

    而且大石村的所有人，都对能识文断字的诸葛先生十分尊敬，每次打到什么好的猎物，也会首先送去给他，

    但是当黑衣人来袭时，那位诸葛先生除了带着自己的女儿逃走，可没有试着救下任何一个大石村的村民，

    ……

