
    莫左的话音，仿佛拥有着某种魔力，让殷若尘的呼吸变得越发急促。

    尤其是殷若尘听到，如果他能战胜楚行云，将得到斩空剑和云腾商会，他整个人都变得亢奋起来，双眼变得一片猩红，如发狂之猛兽。

    “楚行云不能施展万兽火，无法催动王器，没有强者保护，这样的他，不过是一个废物而已，凭什么能战胜我！”殷若尘自言自语的说道，脑袋猛地抬起，竟发出了一道长啸声。

    “要动手便动手，废话真多。”楚行云对蔺天冲使了个眼色，脚步向前一跨，笑道：“既然我已经成了你的心结，那就动手吧，将我彻底轰杀于脚下。”

    “你找死！”

    感觉到楚行云话语中的讽刺，殷若尘怒吼一声，头顶处，古钟武灵绽放。

    一瞬间，那漫天的音波利刃浮现，重重叠叠，将楚行云的移动轨迹完全封锁，速度奇快，如水波荡漾那般，连地面都被撕裂出一道道颀长裂痕。

    “楚行云，我看你怎么躲！”殷若尘狞笑连连，手掌拍出，音波利刃的数目剧增，目光所及之地，全都是森森利刃。

    “我似乎没说过，我要躲吧？”

    一道不屑之声，从楚行云的嘴中吐出，一道微光从他身上绽放，笼罩住全身，顷刻间，他全身上下的肌肤血肉，都变得浑厚起来，竟犹如磐石那般。

    “磐石体！”楚行云双眼微凝，他的双手，竟发出了一道嗡鸣之声，在众人诧异的目光下，直然向前轰出，狠狠砸向了扑面而来的音波利刃。

    咔嚓！

    一道清脆的声响传出，那锋利的音波利刃，立刻被重拳轰碎，让殷若尘的目光一颤。

    “这怎么可能？”

    殷若尘一声惊呼，他的音波利刃，何其锋利，全力催动下，足以撕裂低级法器，但正是如此霸道的攻势，楚行云，居然一拳轰碎了！

    未等他反应过来，楚行云陡然朝他冲来，所过之处，那重重叠叠的音波利刃，形同无物，根本无法阻拦半分脚步。

    嗤啦一声！

    虚空被瞬息斩断，一道冷若冰寒的剑光浮现，一往无前，朝殷若尘扑杀过去，将那撕裂掉的重重虚空，都冻成了冰霜。

    “寒封天地！”

    灵剑剑锋微颤，在接触到古钟武灵的瞬间，将其完全冰封，钟内的殷若尘，更是感觉有一股寒意冻彻心扉，而这股寒意，还带有剑的凌厉，要将他彻底撕裂。

    “万重音波！”殷若尘咬紧了牙关，双手一颤，无尽的音波利刃再度疯狂起来，朝四面八方横扫出去，拼了命的阻拦楚行云的攻势。

    轰隆隆的声音传出，音波利刃炸裂，狂乱的气劲横扫整个空间，将坚固山壁都撕裂开去，两道身影，从烟尘中飞掠出来，同时落于地面。

    殷若尘刚落地，身体就不断地往后退，右脚猛踏一下，这才稳住身体，脸上，已经没有丝毫血色，嘴角之处，更是流淌出一丝殷红鲜血。

    这鲜血，如冰，竟散发出一抹寒气！

    再看楚行云，身形悠然，气息连绵，丝毫不见紊乱之感，哪怕面临着无穷无尽的音波利刃，身上都没有丝毫损伤。

    “这磐石体好生霸道，连殷若尘的武灵天赋都能轻松抵达，楚行云这个妖孽，到底还隐藏着多少手段。”蔺天冲站在后方，看到刚才一幕，也是不禁发出了一声感叹。

    心存惊讶的，不仅仅是蔺天冲，莫左同样是如此。

    他双眼死死的盯着楚行云，大吼一声道：“若尘，此子手段太多，你不必束手束脚，施展出全力，将其彻底轰杀！”

    “好！”殷若尘脸色越发阴冷，手指轻摸储物戒，光华连闪，那玄铁古印立刻出现在他的手中，散发出刺目金芒，笼罩住全身。

    除了玄铁古印之外，殷若尘的右手处，多了一柄黑色长枪，枪头上，缭绕着燥热气息，让整个空间的温度都骤然升高。

    “两件高级法器，一攻一守，准备还真是周到，不过，有用吗？”楚行云依旧自信，指间轻弹，一抹金芒汇聚于手中。

    待金芒消散，浮现出一柄金之长剑，剑身上，三道神纹，正绽放出内敛神光，犹如活物那般，让整一柄长剑充斥着凌厉气息，君临天下。

    “三纹王器！”莫左的心脏狠狠颤抖着，眼眸中暴涌出狂热之色。

    虽说他身为云梦武府的副府主，更是天灵高手，但对于王器，也是从未见过，更何况，斩空剑经历过三重雷劫，是三纹王器。

    此剑，是流云皇朝第一剑！

    “楚行云无法掌控王器，他拿出此剑，等于是自断后路，若尘，立刻杀了他，此剑便归你所有。”莫左急忙道，此时此刻，连他都有些按耐不住了。

    殷若尘全身上下充斥着贪婪之色，握住长枪的手掌，都有些发抖，怪叫了一声，长枪迸发出一道炙热火蛇，在虚空中肆意地流窜着。

    “死吧！”

    长枪之上，那火蛇显露出血盆大口，火光漫天，将楚行云立刻笼罩住，而那殷若尘，更是将玄铁古印紧握住，金光蔓延全身，也不闪躲，居然直接朝楚行云冲来。

    “两件高级法器同时出手，这个楚行云必死无疑。”

    “拥有三纹王器又如何，未能催动，就犹如是废铁，不过，此剑落在我们云梦武府的手中，将会大放异彩！”

    云梦武府的几位长老声音阴冷，这两件高级法器，乃是云梦武府的至宝，阴火蛇枪攻势霸道，玄铁古印防御惊人，再配合无穷无尽的音波利刃，可谓是完美至极。

    然而，面对着如此攻势，楚行云面色依旧淡漠，嘴中轻吐几字。

    “神纹解封！”

    顷刻间，灵剑化为一道幻影，融入了斩空剑中，剑身上的三道神纹，仿佛产生了共鸣，神纹蠕动，一道道金色罡风席卷出来。

    楚行云单手持剑，剑尖指向了前方，金色罡风竟开始旋转起来，化为了一道金色龙卷，直冲天际，撕裂了炙热火蛇，湮灭了音波利刃，就连玄铁古印都开始发出咔嚓咔嚓的闷响声。

    “这怎么回事，斩空剑，居然受楚行云控制！”

    莫左见状，眼睛都差点瞪出来。

    此刻，他们可以感觉到，斩空剑和楚行云之间，已经产生了共鸣。

    而这种共鸣，极其和谐，仿佛这一人一剑，已经融为了一体，不分你我！

    “若尘，赶快退下！”莫左猛然回神，急忙吼了一声，身体更是向前猛掠出去，阳罡之气迸发，形成一张巨大手掌，就要镇压这股金色龙卷。

    奈何，他终究是晚了一步。

    笼罩楚行云的金色龙卷，陡然间消散，一道绝世之剑影，出现在了所有人的视野中，剑影之上，剑光内敛，带有一抹凌天之意。

    “斩！”

    楚行云舌绽春雷，宛若在宣读着审判之词。

    剑影一闪，殷若尘的身体被斩断掉，手中的玄铁古印一分为二，就连他身后的重重山壁，也是被这道绝世剑影所斩断。

    剑光冲天，宛若逆世之陨星，在藏龙峰的上空，惊艳绽放！()
