    周婉言哪里能听懂崇祯这些骚浪贱的话，她还疑惑怎么自己的夫君一会儿要那啥，一会儿怎么又要给自己下面条吃了？

    经过崇祯一顿面不改色心不跳地解释，周婉言奇怪的知识又增加了。

    她的脸红得想要滴出水了一样。

    当崇祯从周婉言的寝宫出来的时候，稍微搀扶了一下墙。

    不对啊，朕这才十九岁的身体，也就才一个小时而已！

    等回乾清宫的时候，已经快中午了。

    毕自严来了。

    “陛下，南直隶和浙江那边已经在筹备粮食，不过，有一件事需要陛下裁夺。”

    “何事？”

    “那边的粮商统一一口价，粮食每石要1两银子。”

    “什么！”崇祯立刻站了起来，“不是说0.6两每石么？”

    毕自严道：“年前老臣了解到确实是0.6两每石，但那边传来消息，今年收成不好，已经涨到1两了。”

    崇祯微微蹙眉，重新坐下来，沉思片刻。

    你骗鬼呢！

    真当朕那么好骗！

    崇祯深吸了一口气，恢复如常道：“买吧，就按照这个价格买，尽快把粮食拖过来，先解决粮食危机。”

    似乎觉得是自己没有把价格压下来，毕自严有些自责，他跪在地上，把头埋起来：“陛下，是臣办事不利。”

    “这件事不能怪你，先把40万石粮食快速运过来，解决顺天府粮荒，之后通过税收的粮食慢慢填平。”

    “是！”

    崇祯走下去，将毕自严搀扶起来：“你不要有太大压力，任何事情以后都会一步步慢慢解决。”

    他知道，崇祯朝这个财务大臣是一个性格比较耿直的人。

    毕自严也是天启和崇祯朝，唯一能把账算明白的一个理财高手。

    以后很多事都需要用到他的，要礼待这样的人才。

    毕自严感动得不知该说什么，老泪纵横：“臣这就去办。”

    “辛苦毕爱卿。”

    等毕自严走了，过了一会儿，崇祯直接把桌上的茶杯砸了：“欺人太甚！他们欺人太甚！”

    外面的王承恩听到动静，连忙进来：“皇爷息怒。”

    “你去把孙传庭和卢象升找来，还有洪承畴，来京师了没？”

    “洪大人这两天就会到京师。”

    “快去把孙传庭和卢象升给朕找来！”

    “是！”

    “还有李邦华和孙承宗，一起叫来！”

    “是！”

    那帮奸商欺人太甚，国难财都敢发！

    崇祯气得在乾清宫来回走。

    都该杀！

    “朕今年就把新军练出来！朕今年就要把大明杀得人头滚滚！谁敢阻拦朕，朕就砍谁！”

    朕十几年之后就是要挂歪脖子树的人，要是再不加快改变，接下来几年朕天天被逼得做噩梦！

    就算朕死，也要拉着你们垫背！

    等孙承宗、李邦华、孙传庭、卢象升都到了乾清宫，崇祯早已恢复平静，坐在上面，正在写东西。

    “臣等参见陛下。”

    “都免礼吧。”

    “谢陛下。”

    崇祯放下笔，站起来，简明扼要道：“朕要立新军。”

    皇帝继续道：“军事委员会以后就改成枢密院，统管新军的军政，孙爱卿你来做这个枢密使。”

    众人微微一怔，听皇帝这意思，这是要设置长期的军政衙署了。

    之前的军事委员会，那只是临时的，因为建奴打过来了，所以临时成立的一个。

    皇太极已经出关，这个临时组建的基本上也就没有后续了。

    因为真正的军政大权是放在兵部的。

    虽然统兵权在五军都督府，可卫所制已经半废弃状态，总督们有有统兵权，不少巡抚总督有加有兵部头衔。

    这样无论是调兵权还是统兵权，还是后面的军政权，其实大部分都在兵部。

    调兵、统兵倒是还好，毕竟文官都是有任期的，形成军阀的概率很小很小。

    但是军政就坑爹了，后勤、抚恤、军饷，都是烂到根了的。

    新军的军政肯定不能放在兵部来操作了，不然肯定废！

    所以枢密院就是长期存在的衙署了。

    “枢密院下设置一个军督府，一个军政院，军督府监督新军军纪，军政院管理后勤、军饷、招募，孙承宗你先给朕把枢密院扛起来，李邦华你来管理军督府，暂代军政院！就这样来！”

    “臣等遵旨！”

    “枢密院直接向朕汇报，不必经过内阁！”

    “李爱卿你立刻开始给卢象升和孙传庭招募新军，就他们两个，直接招人给他们！”

    李邦华感觉皇帝这一套说出来很娴熟啊，似乎早已预谋好了，他连忙道：“是！”

    “卢爱卿你是不是之前带了一万人来京师的？”

    “回禀陛下，是的，但因为没有粮食吃，许多人已经走了。”

    那都是卢象升临时凑过来的人，当时情况危急，但现在危机已经解除了，而顺天府又缺粮食，不少人就都走了，这也算是人之常情。

    毕竟人家也不是正规编制的军队。

    “能临时赶来勤王的，都还是忠君爱国的，粮食的问题你们不必担心，新军的粮食朕管够！把那些离去的人，重新招募回来，你们要记住，什么都可以干，就是不能寒了人心！”

    李邦华道：“臣遵旨，臣会与卢大人沟通清楚，将那些人重新招募回来。”

    他明显在皇帝的语气里感受到了一丝若有若无的杀气，不知道今天的皇帝是受到了什么刺激。

    “番号朕都给你们取好了，孙传庭你的就叫神武卫，卢象升你的就叫天雄军。”崇祯从桌上那了一本薄薄的书，钉在一起了，“新军的编制朕也弄好了，以后就按照这个来。”

    孙承宗接过来一看，封面上写着“大明京卫军”。

    看来皇帝早就在做准备了。

    李邦华道：“陛下，现在的京卫需要编制到新军里吗？”

    “不用，现在的京卫按照现在的制度。”

    “是！”

    总得一步步来，那帮京卫在勋贵的熏陶下，都是一帮老油条，李邦华虽然整顿过，但才整顿了一年时间，勋贵阻力那么大，怎么可能这么快就整顿好。

    现在最好的方法就是避开老勋贵和兵部，重新设立一个长久的军政衙署，以后再一步步把大明所有的军政并过来。

    “朕亲自点两个人，去陕西给朕把这两个人招募到新军里，一个叫李自成，在甘州做把总，一个叫张献忠，在延安府定边县！这两个人必须进入新军，李自成给卢象升，张献忠给孙传庭！”

    众人又是一怔，不明白皇帝为何单独点这两个人，李邦华也不敢多问，道：“是！”

    历史上的李自成之所以造反，直接原因就是因为己巳之变。

    己巳之变京师告急，勤王令全国到处乱发，甘州那边的军队也急着过来了，李自成就在这支军队里。

    但是也因为缺粮食，参将王国不发粮食，官兵哗变杀了参将。

    李自成算是正式造反。

    可穿越者张晨已经改变了历史，勤王令只发了山西、山东。

    陕西甘州一带都没有发。

    不过以明末西北的情况，估计很快也会缺粮食了，造反是迟早的事。

    但至少现在还没有，就得赶紧把人捞过来。

