
　　296

　　这天问术中，是这样记载的。

　　“赵佗奉帝之命，北平南獠；西荡众蛮族、是六月之天，恰逢水灾降临。

　　有鲛人出焉。

　　双手供上，手持虎蛟之脊骨精血，得以供奉赵佗平蛮之功。

　　后配以天外赤砂，耗时数十载、驱工匠熟数千、得一神兵。

　　名唤十方屠！”

　　这虎蛟，可不是什么稀奇古怪的鱼，而是一条真真切切的龙种；传说东海有母蛟，同那老虎共同所育之物。

　　拥有排山倒海，掀狂海怒涛之力量。

　　在水中，就是那无敌的存在；说是来无影，去无踪也丝毫不为过；那所谓的虬褫、蛟龙之辈，在其面前提鞋都不配。

　　从这一点就能够确定，野史多半不可信之。

　　“师父，这赵佗……”风莫惊沉思几分，随即开口道。

　　他可不认为只是九叔一时兴起，从而告知自己一些奇闻异事。

　　“小风，你可听说赵佗手中所持十方屠？”

　　“传说这剑为那虎蛟精血根骨所铸造，有那开天裂地之威力；人若是能够催动，便能从中得到成仙机缘。”

　　听着九叔的回应，风莫惊微微摇了摇头。

　　略为停顿，“师父，如若赵佗有那成仙的机缘，为何会身陨于凡尘？”

　　“多半，只是传出来的谬论罢了！”

　　突如其来的声音落入九叔耳朵之中，不禁让其点了点头。

　　“……你倒是看的清楚！”

　　“小小年纪，那里来的如此深沉的心思、为师现在越来越怀疑，你是那个老妖怪转世重修。”

　　“成仙机缘，当不得真；但是那十方屠，却切切实实的是一柄绝世宝剑！”

　　九叔缓缓起身，来至那房间中央，抬脚直挺挺跺了下来。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，只见一个消散尘土，但是上面所贴满了蓝色符咒的盒子破开眼前的木板，落入到了九叔手中。

　　被其抬手抓住。

　　仅仅就是这么一个刹那，风莫惊周身突然迸发出来一道没由来的冰凉森冷之意；就如同各个方向都有利刃绞杀而来一般。

　　让其周身都变得紧绷了起来。

　　那木盒之中，到底是什么东西？

　　能够被符咒缠绕镇压的木盒，绝对是那不得了的存在。

　　……

　　“院长，我们要离开这个地方吗？”

　　望着那已然将东西收敛完毕的胖修女，一个修女怯生生地上前出声询问道。

　　“……神会原谅我们的！”

　　“这个地方，明明就是圣经之中传说的地狱；我们所碰见的那个东西，就是传说中的恶魔。”

　　“我需要求助梵蒂冈，让他们委派圣骑士过来将这些恶魔给消灭！”一想到旺财那般狰狞可怖的原形，他们便已然两股战战。

　　哪怕就是他们口中的神，也无法压制他们心底之中的惊惧之意；哪怕就是他们静诵圣经，旺财那如同恶魔一般身影会重新出现在他们脑海之中。

　　这一切，对于他们来便是罪恶。

　　“地狱？！”

　　随着这两个字的落下，那本来脸上已然出现惊惧的修女登时变得瑟瑟发抖了起来；将那所携带的物资给抛于一旁。

　　继而慌不择路地向着镇子外界的方向逃窜而去；更是是不是地回头，仿佛唯恐旺财再出现于他们身边一般。

　　这番慌不择路的动作，自然是引起了镇民连同火枪队的注意。

　　“副队长，这些洋和尚被狗给撵了不成？”一个火枪队成员眯了眯眼睛，随即将目光放于一旁的瘦猴身上。

　　瘦猴歪戴着帽子，上气不接下气，“你就将他们当做被野狗给撵了吧！”

　　“你，带着人去巡逻；本队长，有要事要办！”望着那横挂于半空的日光，瘦猴眼底之中不由地出现一抹畏惧之意。

　　自己本只想要一个队长的职位，可不想将命给送在这件事之上。

　　在这般湿热的情况之下巡逻，简直快要了他的老命。

　　仓促之下，他连忙找了一个借口道。

　　“……是，队长！”被瘦猴委以重任的火枪队成员顿时喜笑颜开，连忙出声询问道。

　　望着那一众风风火火的身影，瘦猴下意识地露出一抹得逞之意，“年轻，还是太年轻了；为了十个大洋，至于这般拼命吗？”

　　至于，自然至于！

　　他同阿威，都不是什么贫苦人家子弟。

　　自然不会知晓这些为了一个大洋从而拼命的贫苦人家子弟。

　　一个大洋，就能让他们全家好吃好喝一个月；更不要说阿威每个月所给予他们的十个大洋了。

　　这也是这些火枪队成员听从阿威命令，敢于拼命的原因。

　　重赏之下，必有勇夫；说的，就是这么一个道理。

　　另一边，远来镇子外界的山丘之上。

　　“镇长，您费心了，费心了！”

　　望着眼前的镇长，那有些鼻青脸肿的乡绅趁着拱手的间隙，将两张两千两的银票塞到了镇长手中。

　　这番动作，正是他们这些商人固有的手段。

　　能够用金钱所解决的事情，对于他们来说可谓是最简单的事情。

　　果不其然。

　　随着那两张银票落于那镇长手中，那本变得不快的脸色登时变得欣喜起来，随手拿出一张废纸，便能够得到两千大洋。

　　果然。

　　这个所谓的镇长，才是最为捞钱的职位。

　　其缓缓眯了眯眼睛，“如此，这块儿地就教授于你了；至于那修建道路之事，之后再详谈，详谈！”天籁小说网

　　随着这番话的落下，那镇长在那一众家丁的恭维之下，大步流星地向着那镇子的方向赶赴而去。

　　只留下那面色有些淤青的乡绅露出了得意洋洋的笑容来。

　　只要这件事情处置得当，那么他的子孙不说是富可敌城，好歹也是那大富大贵；眼前的镇长职位？！

　　根本算不得什么！

　　这片风水宝地，可不是金钱能够买到的存在。

　　整个任家镇的土皇帝任家，可不就是那仙人葬的好，才使得任家之人从而发迹吗？

　　自己这块儿风水宝地，同那任家当初的祖坟之地又能差到什么地方去？

　　念及此处，其开始逐渐露出了得意的笑声来。

　　抬手将那树枝丢于一旁，那乡绅缓缓抓出了支撑自己身体体重的拐杖直挺挺地戳入面前的地面沙土之上。

　　这番动作，使得其越发得意了起来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，296 剑屠十方，方士之名（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com  