    在帐篷里吃了些东西，把肚子填饱之后，李铁柱准备好好地睡一觉。

    本来是想修炼的，但沙漠里的灵气实在是太稀薄了。

    在这样的环境下修炼，几乎不会有效果，还不如好好地睡一觉，为明天继续赶路做准备。

    夜晚的沙漠尤其安静，除了偶尔风吹沙子的声音，几乎听不到任何其他的声音，比如虫子的叫声。

    不过这样也好，不用担心有虫子来骚扰自己。

    躺在帐篷里，李铁柱想着白天的事情，以及自己什么时候才能到达罗布泊。

    不知道过了多久，李铁柱睡了过去。

    不过，担心至死方休杀手组织还会派出杀手来杀自己，李铁柱一直保持着警惕心，没有睡得很死。

    也不知道过了多久，李铁柱猛地睁开眼睛。

    因为，他似乎听到不远处有一种若有若无的鸣叫声，隐约中还有一种危机感。

    跟灵珊在京云市董教授家的时候董教授就说过，沙漠里的环境恶劣，食物水源少昼夜温差还大，不适合大部分有生物生存。

    但即便如此，还是会有一些生命力极强的生物存在。

    这些生物的攻击力，还很强。

    李铁柱怀疑，是不是有某种动物感受到了自己的存在，把自己当成食物，要来攻击自己。

    如果只是一般的动物，李铁柱完全不放在心上，怕就怕是一些毒性极强的动物。

    要是被咬上一口，谁也不知道还能不能活着走出去。

    不过，李铁柱没有着急走出帐篷，而是坐着一动不动。

    因为，那种若有若无的鸣叫声离得还比较远。这个时候出去，肯定会惊扰到它。

    李铁柱要看一下，到底是什么动物竟敢来攻击自己这个元婴三层的修炼者。

    等它靠近，再将它轰杀掉。

    等来十来分钟，那种声音越来越近。

    甚至，李铁柱能感受到有一个小小的黑影在朝帐篷慢慢靠近。

    李铁柱摸出一根银针，准备随时射杀黑影。

    可就在这时，黑影似乎也感受到了危险，竟然快速地钻进沙子里，瞬间就消失得无影无踪。

    对于这样的情况，李铁柱有些震惊。

    这只小动物的警惕性太强了，比好些修炼者的警惕性都要强。

    李铁柱走出帐篷看了一下，没有任何发现。

    既然已经跑掉，那就算了。

    李铁柱回到帐篷里，继续睡觉。

    可睡下还不到半个小时，那种若有若无的声音又出现了。

    有了刚才的经验之后，李铁柱这一次没有着急坐起来，也没有拿出银针。

    他躺在帐篷里，闭着眼睛，假装还没有睡醒。

    也许是因为没有感受到危险，又或者是刚才没有遭受到实际上的危险。这一次，黑影的胆子明显变大了很多。

    不一会儿的时间，它就靠近了帐篷。

    不过，它没有着急发起攻击，而是围着帐篷在转圈圈。

    转了几圈，它突然跳到帐篷上，用牙齿撕咬起来。

    李铁柱瞅准时机，快速拿出银针，朝黑影射了出去。

    而就在李铁柱动手的一瞬间，黑影也已经注意到了，赶紧爬走。

    银针穿过帐篷布射了出去，但射空了。

    看到这样的情况，李铁柱有些惊呆。

    这小家伙不仅警惕性强，反应速度也如此之快，实在是令人咋舌。

    这是，到底是什么动物呢？

    李铁柱“唆”的一下爬起来，以最快的速度跑出帐篷，想要抓住小黑影，或者看清楚它是什么动物。

    只不过，小黑影已经钻进沙子里，没有了踪影。

    “丫的，让它跑了。”李铁柱拍了一下大腿。

    被小黑影这么一搞，李铁柱现在是一点睡意都没有了。

    因而，他没有继续回到帐篷里睡觉，而是找个地方坐下。

    闲着无聊，李铁柱把放在储物戒指里的巨灵龙石拿出，拿在手里仔细把玩。

    要是能再找到一块更大的巨灵龙石，那就太好了。

    吱！

    突然，一道刺耳的声音响起。

    李铁柱立马感觉到自己的身后突然传来一股巨大的危机感。

    他赶忙低头，顺势在地上滚了两圈。

    一个小黑影越过他的头顶，快速飞过去。

    黑影一落地，立马钻进沙子里。

    不过，李铁柱可以感受得到，黑影还在沙子下面，并没有走。

    当即，他摸出一根银针，朝黑影消失的位置射了过去。

    吱！

    一道刺耳的尖叫声，有点像急刹车的声音，又有点像老鼠的叫声。

    看到沙子在动，李铁柱立马知道自己的银针没有刺中小黑影，只是让它受到惊吓而已。

    不然，它不可能在沙子里还能跑这么快。

    李铁柱赶紧朝小黑影逃跑的方向追去，想要把它从沙子里抓出来，看一下是什么东西。

    然而，追了一会，李铁柱发现自己很难追上它。

    而且，它在沙子里移动的速度，比在地上的移动更快。

    咻咻咻！

    追赶的同时，李铁柱又是数根银针射了出去。

    不过，依然没能击中。

    不仅如此，小黑影逃跑的速度似乎更快了。

    李铁柱也不管小黑影到底是什么动物了，一边追赶一边施展出御火术。

    砰砰砰！

    火球打在沙子上，爆了起来。

    吱吱吱！

    沙子底下，传来“吱吱吱”的惊叫声。

    竟然还没死？

    李铁柱又朝着沙子在动的地方，发出数个火球。

    等四处飞溅的沙石落下来之后，沙子里便没有动静了。

    “丫的，这一次总该死了吧？”李铁柱心里想道。

    虽然自己的御火术很猛，可以在眨眼间将很多东西烧成灰烬。不过，因为有沙子的保护，李铁柱觉得小黑影如果真的死了，应该还能找到它的尸体。

    当然，也不能百分百肯定，只是一种猜测而已。

    李铁柱蹲下去，用手扒开沙子，开始寻找小黑影的尸体，想要看一下它到底是什么动物。

    然而，把周围的沙子全部捣鼓了一遍。除了沙子之外，没有发现其他任何东西，更不要说动物的尸体了。

    难道，自己的御火术还是把小黑影的尸体化成灰烬了？

    又或者，它没有死，已经成功逃走了。

    这两种情况，李铁柱都觉得非常有可能发生。

    李铁柱一屁股坐在地上，心说算了。不管它是死了还是已经逃走，只要不再来骚扰自己就可以了。

