    一碰就碎？

    “好大的口气！”金火峰的山腰上，罗龙鹤兴致盎然的看着山下这一幕，嗤笑道。

    他旋即看了一眼金火峰，自己当年在金火峰修行了十年之后，便被族中召回，去了族中蠡园中修行，在蠡园中更是得到了族中长老的赏识，修行了数年后，终于趁着这个机会回来看一眼，却未曾想看到这一幕。

    “咦，七妹，你看看谁来了？”突然，罗龙鹤好像是提起了什么兴趣，看着不远处道。

    那七妹面色清冷，眉眼锋锐，气势中还带着一丝盛气凌人，拒人于千里之外的气质，穿着一袭白裙，整个人看起来高挑修长，却又好似一尊冰雕美人，此刻微微抬了抬眼皮，循着对方所指道：“我知道是黄穹来了阿兄，不过你知道我因着修炼玄功的原因，对他不感兴趣。”

    罗龙鹤尴尬的摸了摸鼻子，毕竟被自己的妹妹猜中了心中所想，脸上登时就有些挂不住，当即无奈道：“七妹，这黄穹也不错吧，你怎么就看不上呢？”

    “黄穹素来文雅，对待任何人都是谦谦有礼真君子，而且他在黄家也是嫡出，对我们罗家来说，也算得上是门当户对，你怎么就看不上人家呢？”

    罗芸紫只是轻轻摇头：“他不是什么真君子，彬彬有礼也只是装的，人前一套人后一套，伪君子一个，小妹还看不上。”

    罗龙鹤扯了扯嘴巴，只觉得自己这个小妹着实有些挑剔了，当下皱着眉头道：“七妹，族里已经对你够优容的了，任由你挑选世家子弟，可是你已经连续拒绝了四十三位门阀子弟了，你要是这次将这个黄穹也拒绝了，只怕族里长老也会不满意吧？”

    罗芸紫淡淡摇头，话语中带着疏离：“当年我娘生前，爹可是答应过我娘，要好好的照顾好我，给我找个好婆家，他不会想反悔吧？他若是敢这么对我，我就去我娘的坟头告状。”

    “这……”罗龙鹤什么场面都见过，唯独没有见过的妹妹，顿时被罗芸紫弄得心中苦笑，自己这个妹妹什么都好，就是从小到大被宠溺的太厉害了，如今根本不听话。

    “这个望月峰刚入门的小子倒是挺狂，才入门几天就敢这么狂妄？要一个打十个金火峰上院弟子？”为了缓解尴尬，罗龙鹤只得转移话题，但是他身子却丝毫没有动，而是静静的观察着齐昊。

    此刻，说话间又有一个金火峰上院弟子被打的倒飞出去，身上骨断筋折，以一个非常独特的姿势镶嵌在山体中。

    “郭师兄！”最后那个上院弟子顿时怒吼一声，身上骤然浮现出璀璨金光，他的脑后骤然观想出一面浩大铜镜，铜镜上可观天象，下可察九幽，巨大的铜镜迸发出一道光柱，瞬间碾压向齐昊。

    太慢了！

    齐昊迈开脚步，突然步伐变幻，一个转身躲过了那一道光柱，光柱瞬间洞穿了齐昊身后的巨石，将那巨石直接熔化成滚烫的岩浆！

    吟——

    一道悠然的龙吟声响起，两头恶蛟猛然从虚空中钻出，对着那一面铜镜交叉一剪而过，顿时那面铜镜就被两头恶蛟撕裂成两半，随后当场炸开，这一面铜镜虽然只是他观想而出，但是这面铜镜中被他藏着自己性命交修的铜镜，为的就是打得别人一个措手不及，只是没有料到齐昊更加可怕，只是元力化成龙蛟剪，一瞬间将观想出的铜镜撕碎不说，内部藏着的铜镜法宝也被剪碎！

    他顿时气得直吐血，性命交修的宝贝惨遭齐昊剪碎，他也心神受损，好似一个僵尸一般砰地一声倒地不起。

    又有几个上院弟子旋即冲上前来，但是都被齐昊一一打得骨断筋折，一个个直愣愣的躺倒在地。

    齐昊面露失望：“金火峰原来就都是这些货色吗？真是失望，还好我没来金火峰，和你们这群人混在一起，肯定会耽误我修行的进度，到时候考取武秀才的时候，就彻底变成废人了。”

    “这位师弟，口气未免太大了！”黄穹从远处走来，心中原本忐忑的牵挂着不知道能不能见到那位罗芸紫师妹，结果却在山底下看到了这一幕，他不由心中暗暗好奇。

    尤其是齐昊放言侮辱金火峰的时候，即便他养气功夫再好，此刻也忍不住了，他向来都被教育尊师重道，此刻若是再无动于衷，那就是蔑视师长了，当下他越众而出，脸上裹挟着隐怒道：

    “今天我就让你知道一下什么叫做天高地厚！”

    说罢，他的身后猛然浮现出一尊三足神人，高大无比的身躯散发着灼热的气息，脑后则是挂着一轮太阳，太阳中浮现出三足金乌的虚影，他的身子还未走近，已经先发制人开始观想，灼热无比的气息形成磅礴的气浪，将四周围观的众人活活掀飞，同时他的眼中精光暴涨，随着他体内元力的波动，身后的三足神人缓缓睁开神眼。

    “金乌炫罗功！这个是黄家的镇族武学！”半山腰上，罗龙鹤猛地一拍桌子，大笑道。

    “黄穹这一遭看来是真的怒了，否则不会轻易施展出这门绝学，这齐昊死定了。”

    他的话音刚刚落下，只听到齐昊的身子四周骤然浮现出清幽浩大的水气，好似广大无边的水雾一般，缓缓向四面八方弥漫，只是这水雾刚刚靠近那三足神人便滋滋滋的蒸发，向上空飘去，而齐昊的身后则是浮现出一轮满月，满月照耀大江流，狂猛霸道的元力此刻化成大江大河，大浪波涛汹涌，里面似乎有龙蛇潜藏！

    砰！

    那三足神人轰然爆发，跟着黄穹一起扑杀而来，冲入到齐昊弥漫的雾气中，黄穹看着这四周的水气，不由冷笑道：

    “师弟，我知道你的小心思，无非是想要靠着这水气屏蔽我的双眼，不过我修炼出了天眼，你蒙蔽不了我！”

    说罢，只见他从怀中取出一枚碧绿玉叶覆盖在眉心，只听咕噜一声，那眉心的绿叶缓缓裂开，一颗眼球浮现，此刻上上下下的颤动着，好似在观察四面八方。

