
　　看着凉冰用着温柔的口气和阿托对话，一旁装傻的沐玄都有一些羡慕呢。

　　毕竟谁不知道，凉冰从某种意义上来说，也是一个非常温柔的人，但她的温柔只建立在一点，那就是自己认可的人。

　　或者追随自己的那些部下。

　　即便她有些时候心狠手辣，可本质上，她还是非常珍惜追随自己的那些丑陋的恶魔。

　　在凉冰眼里，这些恶魔并不丑陋，反而很帅。

　　只可惜.....

　　出生在一个落后的文明，才让自己一生碌碌无为，只能种地。

　　就像来到黄村这里一样。

　　黄村是一个落后的村庄，凉冰的主观思想，就是让这个落后的村庄以自己的决定来发展，来加强。

　　让每一个本来很穷的人，都得到自己想要的。

　　可惜....

　　这种思想觉悟，在地球星上是不合理的。

　　同时，沐玄看着好好的一个余宝胜，一转眼，就被阿托给寄生，并且吞噬，变成阿托，浑身鸡皮疙瘩就掉一地。

　　尤其是刚刚凉冰的那一番话，看着自己长得帅，如果不是傻子，就让阿托来寄生自己这具身体，确实有一些狠毒啊。

　　这相当于抹杀掉一个人的意识，把另外一个人的灵魂装在这一具肉身里，实现转生。

　　在超神学院原著里面，这个技术，也没有过多的解释，好些一切都可以如此顺其自然一样。

　　“系统......如果说，刚刚凉冰想要阿托寄生我....你能反抗寄生吗？？”沐玄不由担心的询问一下系统。

　　系统回答道：“回答宿主，其实阿托的寄生并不是真正的寄生，而是把阿托的基因密码锁解锁，放出基因来改变一个人。”

　　“和神圣凯莎的超级基因密码差不多，密码可以被散布在宇宙的任何地方，只要有当量的能量和物质，就可以再生。”

　　“但，凉冰的这个需要一个介媒才可以做到。不能做到直接凭空重生。你可以理解为低配版的超级基因密码。”

　　“需要一个人类当祭品即可。”

　　“这也从暗数据破译，暗数据分析加上携带的恶魔基因来做一定的手脚。”

　　“而当前宿主，虽然系统只有LV1，可具备能够反破译，反分析，伪装分析以及模拟等，连凯莎都做不到的事。”

　　“所以，阿托不可能真正寄生宿主......这一点宿主完全不用担心。恶魔基因以及天使基因不能影响宿主本身的基因。”

　　“可以做出一定的改变，但本源依然还是人类，这一点是无法更改的。”

　　得到系统的肯定，沐玄松了一口气，这一句话相当于给自己一颗定心丸啊。

　　说明，任何寄生，破译，分析等，对自己毫无作用，都会被自己反分析，反破译以及模拟破译给覆盖住。

　　无法达到对方想要的一个目的。

　　不过沐玄也很清楚，还好自己装傻，让凉冰没有选中自己，否则凉冰想要阿托寄生，却发现无法寄生。

　　必定会在自己的身体大做文章.....

　　那自己一样会暴露。

　　好险.....

　　看着黄村的这些居民，沐玄很清楚，不出一刻钟，整个黄村，将会被凉冰的恶魔基因给全部感染。

　　变成一只只暂时只保留兽性和野性的恶魔。

　　这黄村本就是凉冰的一个据点。

　　以自己当前的能力，根本无法救下这个黄村。

　　沐玄深深的长叹一口气，这种无力感，真让人不痛快呢。

　　可是呢？

　　没办法....

　　而且，自己也要在凉冰散播恶魔基因时抢先一步离开此处。

　　以免其他人都被感染，剩下自己一个傻子不被感染，那也会被凉冰抓去做实验的。

　　毕竟地球星是核前文明，核前文明是不可能抵御凉冰的基因感染。

　　......

　　啪！23sk.Com

　　正当沐玄打算溜走时....

　　一阵脚步声发出，只见一名穿着安保制服的中年男子手握一把手枪，指着凉冰，怒斥道：“别动！！”

　　“你们全部都不能动....”

　　“否则.....”

　　“嗯？？这种是用来攻击的吗？类似于......兵蚁？”被手枪指着的凉冰，根本不当一回事，因为当这位安保和她对视的那一瞬间，安保的暗数据已经被凉冰破解。

　　已经明白这名安保能对自己造成什么样的伤害。

　　那伤害，还不如一拳力量足。

　　而安保人员一头雾水，完全不知道凉冰这话的意思，依然战战兢兢地握着手枪，一脸认真的瞪着凉冰。

　　凉冰见状，不由冷笑一声，道：“噢？抱歉.....我忘记了！你们这是核前时代....对宇宙和文明有了一定的认识......”

　　唰唰！

　　说着，凉冰伸手一挥，该安保人家顿时失去重力，就像被隔空掐着脖子一样提起来，手枪自然的掉落下去。

　　当手枪落下的那一刻，沐玄不知为何，身体莫名其妙的活动起来，一个翻滚，捡起地上的那一把手枪。

　　“嗯？？这个弱智.......”这让凉冰一脸懵逼。

　　嗖！

　　砰！

　　然而，下一刻，让凉冰更懵逼的事情发生，沐玄举起手枪，居然毫不犹豫的按下了扳机，对着凉冰的胸口就是一颗子弹打出去。

　　【锁定目标：凉冰】

　　【精准度：100%】

　　【异常效果：麻痹】

　　【开启对战模拟.....】

　　【开启成功.....】

　　【给出模拟结论......】

　　【模拟结果：99%死亡！1%逃出生天！】

　　沐玄的开枪，凉冰根本没有打算防御，因为她认为沐玄就是一个傻子，而这一把手枪，对自己的身体也不可能有一点作用。

　　但下一幕，让凉冰惊讶的事情出现，那颗子弹击中自己的胸口时，自己胸口传来一阵电流的麻痹感。

　　麻痹感让凉冰的动作制止住。

　　本来举起的保安人员也因此落下。

　　“什么！你不是一个傻子！找死......”凉冰脸色巨变，下意识想利用自己的能力，可麻痹的效果，让她能力没有作用。

　　一分钟.....

　　而沐玄也知道只有一分钟。

　　一把拉住这名安保人员，朝着一旁一辆摩托车跑去。

　　直接坐在摩托车上。

　　头也不回的踩动摩托车的油门，当着所有人的面冲了出去，如同脱缰的野马....

　　是的，沐玄看不下去。

　　自己虽然不是这个世界的，可这个世界，相当于多元宇宙的地球，也就是自己的世界，想着凉冰要入侵这一片村庄。

　　自己无可奈何的看着，那是一种痛苦。

　　而自己阻止凉冰感染这村子，显然是不可能的。

　　自己唯一能做的就是救出这名安保人员....让这名安保人员打电话给负责人，让负责人尽快的调动兵力阻止这一切。

　　虽然这个办法很傻，但也是唯一一个，可以限制住凉冰。

　　也能让中心区察觉到不仅仅有饕餮，还有凉冰入侵地球的情报。

　　否则....

　　饕餮会吸引杜卡奥的注意，而疏忽掉地球上还有一个凉冰。

　　到时候哪怕打赢饕餮，也不能解决地球的危机。

　　反而会让凉冰钻一个空子。

　　至于谁来阻止凉冰。

　　沐玄以及有眉目.....

　　那便是当前地球上当前最强的超级战士....

　　孙悟空。

　　他虽说不能打败凉冰，但给凉冰部分压力还是做得到的。

　　嗡嗡！！

　　油门响亮的声音，朝着正前方一路冲刺着。

　　而凉冰被麻痹的发现自己居然动弹不得，这让她一惊，完全不清楚怎么一回事。

　　区区一颗子弹能麻痹自己？

　　闹呢？

　　这个文明，有这个技术吗？

　　看来自己需要更深一步的解析沐玄，才可能知道更多。

　　“女王.....交给我，我把他抓回来！！”凉冰还没有来得及解析，以及重新破译沐玄，一旁的阿托已经坐不住了，自告奋勇的冲出去。

　　因为阿托不能容忍，区区一个核前文明的地球人，居然敢开枪击中自己心中最尊重之人。

　　凉冰看着阿托冲出去，急忙提醒道：“当心一点，那个弱智和这里的人，有一些不同！！”

　　.....

　　沐玄这一边，疯狂的踩踏油门，把摩托车开到最高码数。

　　风向一直刺激性的拂面而来。

　　身后的安保人员则是问道：“慢.....慢一点！！我顶不住啊，你这速度，我要吐了！！还有你谁啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第12章：这个傻子有点不同！免费阅读。https://xs.23sk.com 