    “呵……不光是星辰不灭体，还有其他的技能，你应该很熟悉才对！”

    林逸满身星辉的走出攻击波动范围，淡然微笑着抬起手：“面对之前属于你的力量，你是否会后悔彻底断绝了和星云塔的联系？”

    星辰殒灭击！

    天空中巨大的流星带着长长的尾焰飞速下降，无形的力量束缚着这片区域空间，将在场所有星空至尊的分身以及林逸都包裹在其中。

    超越破天期极限的力量强大无比，硬生生的拖着众人无法脱离这片区域，只能眼睁睁看着巨大的流星坠落！

    星空至尊微微皱眉，后悔是不可能后悔的，打死都不可能后悔，毕竟只有彻底剥离斩断和星云塔的联系，他才能成为真正的个体，然后反过来谋求将星云塔炼化成自己掌控的武器。

    说起来好像没多少区别，作为星云塔的意识体，之前也是他在掌控星云塔，但两者的主从关系完全不同。

    作为星云塔的意识体，星空至尊根本无法自由行动，也要受限于星云塔的规则，而成为独立个体之后，他就能真正的随心所欲了。

    可惜在能随心所欲之前，他终于还是要面对星云塔的反扑了！

    意识体的剥离，是破坏星云塔规则的行为，哪怕没有了意识存在，星云塔也会本能的进行修补，林逸就是被星云塔选中的补锅匠。

    星辰殒灭击坠落的速度超快，基本没有什么考虑时间留给星空至尊，他的十八个分身迅速聚集在一起，三十六只手掌齐齐向天，联手硬抗星辰殒灭击。

    林逸使用的星辰殒灭击固然比哈扎维尔要强大许多，十八个星空至尊也不是哈扎维尔所能相提并论，两者犹如天壤之别，或许真的可以将星辰殒灭击硬抗下来？

    结果出来之前，说实话林逸也有些吃不准，这一击能对星空至尊造成多大的伤害，消灭他是肯定不可能了。

    毕竟星空至尊现在只拿出了十八分身，还有另外十八分身没有出现，这次的星辰殒灭击，说到底只是林逸的一次试探性攻击！

    说来话长，其实只是一瞬间，星空至尊抬手的同时，星辰殒灭击就已经落下了，三十六只手掌全力吸收星辰殒灭击的能量，在最初的一两秒时间内，场面陷入了微妙的平衡。

    如果只是哈扎维尔的基因，星空至尊肯定会被庞大的能量撑爆，根本来不及转化和释放，但他还有暗金影魔的基因，将压力分散到所有分身之上，加上不死之身的基因在拼命修复受损的身体细胞，竟是真的有抗衡星辰殒灭击的能力！

    林逸没有站在一边看着，此时有星辰不灭体护身，星辰殒灭击的伤害波及不到自己，趁着星空至尊的分身全都在对抗星辰殒灭击，林逸掏出了大榔头，催发雷遁术，进攻！

    实力提升，雷遁术的速度也同步水涨船高，瞬息之间出现在一个分身的身边，大榔头抡圆了往他脑门上砸落。

    被攻击的星空至尊分身分出一只手，将吸收过来的星辰殒灭击能量对着大榔头轰然喷出，双方略微僵持了一下，还是林逸的大榔头取得了压倒性优势，将抵挡轰开，继续砸落下去。

    毕竟星空至尊的分身现在主要还是吸收，转化反击的力量不足，仅仅是稍微阻挡了一下林逸的攻击，最终依然是眼睁睁的看着大榔头落下，将那分身的脑壳砸个稀烂。

    林逸手腕一抖，大榔头没有丝毫阻滞，拉回的瞬间再次抡圆了往下砸落，也不管是大锤小锤，反正是要把这个分身彻底湮灭。

    大榔头一路火花带闪电，砸落的同时将星空至尊分身的血肉全都化为虚无，如果是暗金影魔，此时就已经是损失掉一个分身了。

    而星空至尊不同，他有着不死之身的基因，分身和本体完全一样，哪怕是只剩下一个细胞，也足以在短时间内恢复如初。

    林逸知道这一点，所以不想给他任何分身复活的机会。

    大榔头的攻击能阻断暗金影魔分身分摊伤害，这给了林逸各个击破的可能性，只是其他的分身也不会坐视不理，林逸仅仅砸了三下，就迎来了其他十七个分身的围攻！

    “呵……星空至尊，你的攻击，现在对我可没什么威胁！”

    林逸冷然一笑，直接用身体硬抗其他分身的围攻，大榔头在不受影响的狭小空间中继续挥动砸落。

    星辰不灭体就是这么霸道，星空至尊分身的围攻，并不能对星辰不灭体有什么影响。

    “有星辰不灭体护身，就以为可以真的无敌了么？司马逸，你别太天真了！”

    星空至尊大喝一声，三个分身放弃了远攻，直接加速瞬移一般出现在林逸身边，手脚并用锁住了林逸的手臂，限制大榔头继续攻击。

    有着伊莉雅姐妹的联手爆发能力，三个分身限制住了林逸的攻击行动，星辰不灭体也没办法抗衡他们联手的力量，虽然不会受伤，却无法自如挥动大榔头了。

    转眼之间，那被林逸砸烂的分身就重新恢复如初，再生能力堪称恐怖，有一丝喘息的机会，就可以令之前的努力全都化为乌有！

    “可惜啊，你的谋划全部落空，还有什么底牌，继续用出来吧！”

    星空至尊哈哈大笑起来，星辰殒灭击被能量消耗殆尽，星空至尊有惊无险的撑过了这次恐怖的攻击，利用星辰殒灭击的能量反过来抵消了星辰殒灭击。

    林逸手腕转动，大榔头灵巧的绕身旋转了一圈，逼退缠绕在手臂上的星空至尊分身。

    因为已经达成了目的，星空至尊没有执着于继续限制林逸，主动避让开大榔头的攻击，撤回原位，形成对林逸的包围圈。

    “你的星辰不灭体还有多少持续时间？等你结束后，我再继续弄死你，在此期间，你可以尝试着弄死我试试。”

    星空至尊很光棍，知道打不破星辰不灭体的防御，干脆就放弃了这段时间内的攻势：“星辰殒灭击连我一个分身都没干掉，星云塔还给你什么技能了呢？”

