    “范先生，在美国有位侯德榜先生，刚刚在麻省理工的化工科毕业，成绩相当不错，范先生办厂可以和他联系一下，让他帮着规划一下厂区，提供一些机器设备的建议，毕竟美国的化学工业比起rì本强太多了。”

    当然张廷兰还有一半的话没有说出来，那就是麻省理工的水平也比rì本帝国大学强多了，这一点范旭东也心知肚明，rì本人在教给中国留学生的时候，都留了一手，最高深的知识是不会拿出来的。

    所以要想让化工厂真正的发展起来，必须要找一些真正的专业人才，范旭东其实也通过各种关系，知道了侯德榜，毕竟中国读书人就那么多，成绩顶尖的，甚至到外国留学的，也是屈指可数，接触化学工业的人就更少了。

    范旭东有心搞化工业，就不能不下功夫，搜罗各种人才，而且他的哥哥还是北洋的教育部长，有了这种关系，办什么事情就便利了不少。

    令他吃惊的是张廷兰居然也知道侯德榜，而且看样子双方还有很密切的联系，这个年轻人手究竟有多长啊，他的心中不断的画着问号！

    “去年我交给了巴玉藻一笔钱，让他帮我搜罗一下留美的人才，这些都是未来的国家栋梁，有什么困难就接济一下，洋人看不起咱们，咱们只能自己帮自己。”张廷兰轻描淡写的解释了一下。

    实际上他已经向这个基金之中投入了一百二十多万，是一个十足烧钱的项目，不过张廷兰也终于看到了一些回报。巴玉藻绝对称得起是一个天才，他在美国仅用了半年的时间就完成了学业，接下来的时间，一面到工厂之中实践。把所学的知识运用起来，了解工厂运作的模式。

    同时他还要联络为数不多的中国留学生，这些身在异国他乡的学子深刻的感到了中国和世界的差距，也感到刻骨铭心的耻辱。美国此时的排华法案依旧存在，那些海外华人身上都有着一本血泪史。

    在几十年前，他们被当做猪仔卖到了美洲，从事开矿山修铁路这样的劳动，就拿黑奴来说，他们还有生育的权力，而华工则完全没有。他们带着手铐脚镣，每天不停的劳动，绝大多数人都生生的累死。

    侥幸活下来的华人也受到种种歧视，没有投票权，禁止拥有房产。禁止同白人结婚，禁止在政府任职。也不准同白人对簿公堂……

    面对众多的限制。海外华人只能在美国社会的角落里头，艰难求存，这也是为什么海外华人愿意把毕生的积蓄都拿出来支持民党革命的原因，他们最清楚的知道强大的祖国意味着什么，为此他们不惜牺牲一切。

    虽然巴玉藻这样的留学生和海外华人还不一样，但是他们也深深的体会到了这种耻辱。几乎所有的留学生都立志报国。

    巴玉藻得到了张廷兰的资助之后，手中有了充足的资金，自然就成了留学生的中心，他们还专门成立一个留学生联合会。经过巴玉藻的一番劝说，这些人之中的大多数都愿意到东三省寻找机会，发挥自己的才华。

    毕竟整个中国政府，只有奉天方面真正的关系他们，拿出大笔的资金帮助他们，而且这些人也看出了奉天方面的远见卓识。当初张廷兰就派给了巴玉藻几个精明的学徒工，让巴玉藻一边学习，一边交给他们一些知识，安排他们到工厂实习，准备rì后充当助手。

    经过几个月的锻炼，第一批学徒工已经回来了，全部进入了奉天兵工厂之中，后续的学徒也陆续派过去了，也就是说在巴玉藻回国之后，就能有二十几个亲手调教的工人可供使用，一个小型的创业团队就形成了，能够极大的节约时间，同时大家也看出了奉天的诚意，要是不想着全心全意的支持他们，何必费这个力气啊。

    其他的留学生甚至也都申请提供给他们一些学徒，也进行提前的培养，为rì后回国做准备，除了从中国派人过去之外，巴玉藻这些留学生还积极的和海外华人联络，争取有一定知识和技能的华人青年回国效力。

    相比留rì学生，留美的这些学生知识水平更高，也更加懂得建设国家，他们的兴趣在于建设发展工业产业，填补中国的空白，至于那些留rì学生没有这个能力，多数人只能加入革命党，将中国闹得天翻地覆，至于范旭东算是其中的特例。

    张廷兰简要的介绍了一下资助留美学生的情况，范旭东忍不住伸出了大拇指：“张厅长，您能这么安排，真是是国家之福啊，这些海外留学生都是大才，要是能给他们发挥的平台，绝对都能成就一番事业啊。”

    张廷兰这么做也是有着自己的盘算，范旭东说的没错，留美学生的素质普遍很高，要是都能搜罗过来，对于奉天的发展绝对是一大助力。

    两个人相谈甚欢，现在主要的麻烦都解决了剩下的就是具体落实，把制碱厂从图纸变成现实，范旭东已经有些急不可耐了，谈论差不多了，他主动去告辞，要去准备一份具体方案。

    当然范旭东一半是急切，一半是主动避开，周学渊还等着要和张廷兰谈呢，他可不想凑这个热闹。

    范旭东刚刚离开，在一旁的屋子之中，就站起了一个身影，正是老头子周学渊，他把张廷兰和范旭东的谈话都听了过去，平心而论，老头子也对张廷兰的能力感到了吃惊，这个年轻人居然早早的就在美国布局了，真是够厉害的。

    不过周学渊心里头也有一股怒气，这个年轻人也不知道使用了什么方法，引诱的自己女儿跑到了奉天，而且还住了小半年，受了不少的苦，这笔账当然要找张廷兰算，当然老头子已经选择性的遗忘了是周芯瑶主动过来的。之前张廷兰可是根本不认识她。

    另外张廷兰刚刚故意提到了开滦煤矿，正好戳到了周家的痛处，周学渊也知道，一定是这个小子猜到了自己在一旁听着，因此故意说出来的，他心里头全都是怒火。

    周学渊从旁边的屋子之中走了出来，张廷兰也注意打量着他，周学渊是前清两广总督周馥的第五子，中过进士，担任过山东大学堂的总监督。在军机处还干过，正当他仕途刚刚有些光明的时候，满清却完蛋了，周学渊也就赋闲在家。

    相比他哥哥周学熙的长袖善舞，周学渊更喜欢文学。还和辜鸿铭组建了一个诗社，老头子四五十岁左右。保养的不错。满面红光，一身的书卷气，温文尔雅。

    不过一见到张廷兰，他的脸上就露出了一丝不悦，张廷兰一看心里头也暗叫糟糕，这个未来的老岳父恐怕不好对付啊。

    “周先生。久仰大名了，您能驾临奉天，实在是天大的喜事。”

    “我哪来什么名头，有名的是我爹。是我哥，和我关系不大，你也不用给我戴什么高帽，听不惯！”

    周学渊不咸不淡的把张廷兰的客气话推了回来，一旁的宋仲义也看这个气氛不对，想说什么，可是又找不到什么能说的，索性就主动退出去了，有什么话还是他们直说吧。

    宋仲义走了之后，就剩下周学渊和张廷兰两个人，周学渊其实也在不住的打量张廷兰，说起来这个年轻人不到二十，模样清秀，而且眉宇之间还透着一股杀气，这种气势可不是先天形成的，而是长期执掌大权，甚至在战场上拼杀，才能培养出来的。

    经过一番了解，周学渊也知道这个年轻人平定了辽南的叛乱，又在吉奉交战之时，立下过大功，年纪轻轻就高居旅长之位，甚至张作霖的亲儿子都比不了，足见他的能力极强。

    而且通过刚才的谈话，周学渊也知道对方还懂经济建设，而且堪称深谋远虑，别说是年轻一辈的人，就连北洋的那些大人物也未必有这种本事。

    从各方面衡量要是能把女儿嫁给他，也算是不错，只是老头子先入为主，对张廷兰还有一丝的不满，因此说话也不是那么客气。

    “张厅长，我来奉天的意思相比你也知道，小女顽皮，在奉天的医院待了一段时间，现在也要回家成亲了，老夫特意过来把她带走！”

    “周先生，按理说这是你的家事，我不该管，可是有点不凑巧，我刚刚聘请了周芯瑶医生担任帅府的健康顾问，而且她又是奉天临时医护培训中心的教员，有了自己的事业，您让她把一切都舍弃了，未免有些不合适吧？”

    “没什么不合适的，我自己的女儿，就应该听我的，一个女孩家能抛头露面干这些事情么，准是有些小人想要挂羊头卖狗肉，有什么鬼心思，老夫可不能眼看着小女被jiān狡之徒欺骗了！”

    老头子又是小人，又是jiān狡之徒，一个帽子比一个大，不过张廷兰也早就有了足够的准备，不管怎么说，脸上都是淡淡的笑容，一点都不变。

    “周老，俗话说儿大不由爷，女大不由娘，您何必当棒打鸳鸯的王母娘娘呢？”

    周学渊一听这话，顿时把眼睛就瞪圆了，这小子简直胆大包天，想娶自己的女儿，不好好央求自己，反倒指责起来了，简直太猖狂了。

    “岂有此理！，张廷兰，我告诉你就冲着你对周家的不尊重，就别想娶周家的姑娘，绝对没门，从我这里说，就不答应！”

    “周老先生，您这是哪里的话，我怎么敢不尊重周家啊，这个罪过太大了，我可担不起啊！”

    “哼，花言巧语，我问你刚才为什么故意提起开滦煤矿的事情，你是想嘲笑周家无能，还是想骂我们卖国，你还敢说尊重周家么？”

    “周老，原来说的是这个事情啊，您误会我的意思了，开滦煤矿的问题是满清和北洋无能，和你们周家没有关系。”

    “怎么能没有关系，周家人给满清当过官，又给袁世凯干过活，有些骂名是背定了。”

    “周老，您要是真这么在乎开滦煤矿的事情，我略施一计，把开滦煤矿从英国人手中抢回来，重新交到周家的手上，让你们负责管理！”

    “你有这个本事么？”周学渊满脸都是疑问，这个毛头小子也太猖狂了吧，现在霸占开滦煤矿的可是堂堂rì不落帝国，想从他们手中抢肉那不是找死么？

    “不要拿老夫当三岁孩子，年轻人也不要不知天高地厚，随便说大话。”

    “周老，要不咱们打一个赌怎么样？要是我做不到，那就什么都不用说了，如果我做到了，您是不是该有什么表示啊？”张廷兰脸上露出了一丝得意的笑容。

