    何雨柱的谈心是李家成没想到的，他气急了，这场谈判显然就要以失败告终了。

    就在李家成起身离开之际，何雨柱开口了。

    “李先生，一家百分百，翻一番，我就把股份转让给你。”

    “何先生，你是在跟李某人开玩笑吗？”

    “开玩笑？”何雨柱摇头：“如果李先生认为我是在开玩笑，那就当我是开玩笑吧！”

    “我奉劝李先生一句，过了今天午夜十二点，到时候李先生再想要我手里的股份，就要翻两倍的价格了。”

    李家成已经打开了办公室的房门，但抬起的脚却迟迟没有落下。

    心中警惕的暗道：这家伙的话说的如此笃定，恐怕不会那么简单。

    返回办公室的李家成借用了沈弼的电话，给自己留守公司的副手打了过去。

    “什么？”

    接通后，李家成得到了让他吃惊的消息，呆愣在当场。

    挂了电话后，李家成转过头来怒视何雨柱：“何先生，好大的手笔啊！”

    接着沈弼的秘书也敲门进来了，附在沈弼耳畔窃窃私语。

    沈弼也一脸诧异的看着何雨柱。

    何雨柱不知道娄晓娥到底收购了多少，长江实业与和记黄埔的股票，这么短的时间恐怕也收不到多少，但他相信，两只股票的价格必然被哄抬了起来。

    何雨柱站起身来，借用沈弼的电话打给娄晓娥，一切正如他所预料的一般，散户见股价飞升，不肯抛售，在大笔的买进挂出后，股价想做了飞机一般不断攀升、挂了电话，何雨柱心里有底了。

    点燃了一支香烟，站在落地窗前看着外面，吐出一个烟圈缓缓开口：“李先生，我现在改变主意了，我要溢价百分之两百！”

    李家成脸都扭曲了起来，咬牙切齿的说道：“我若不答应呢。”

    何雨柱：“你会答应的！”

    李家成：“何先生就这么自信？”

    “呵呵！”何雨柱转过身来，注视着李家成：“如果我继续抬高股价，李先生你该如何应对呢？”

    “友情提示，我手上有四十亿的现金，并不怕跟李先生打一场持久战，我想长江实业跟和记黄埔其他的股东，或许也会有兴趣溢价抛售他们手中的股份。”

    何雨柱没去看脸色铁青的李家成，继续幽幽说道：“如果我不想玩了，现在就大笔出量给散户，我相信长江实业跟和记黄埔一定会跌停盘，李先生你要如何跟股东们，散户们交代呢？”

    现在这个游戏想不想玩，要看何雨柱的心情了，李家成就是案板上的鱼，任由他宰割。

    李家成一脸颓废的坐在了沙发上，他无路可选，不管那种结果都不是他能够承受的。

    可是翻两倍的价格回收，对他来说真的是伤筋动骨了，这钱还要跟汇丰贷款才能凑齐，如今的香江经济已经崩溃了，加上长江实业跟和记黄埔正在开发的项目。

    李家成手上真的没有多少现金流。

    何雨柱为了促成这件事，说道：“李先生虽然损失了一笔钱财，但会获得我何某人的友谊，沈大班在场，我可以承诺，从此不再对李先生的长江实业与和记黄埔下手。”

    李家成无奈的同意了，何雨柱叫来了娄晓娥，让娄晓娥与李家成做交割，李家成跟沈弼贷了款，这件事算是圆满的解决了。

    李家成走后，沈弼忍不住赞叹：“何先生，好手段啊！”

    何雨柱赚钱的速度，连沈弼都眼馋了，何雨柱每次出手的获利都是以亿为单位的。

    “沈先生过誉了！”

    何雨柱谦虚的说道。

    这日过后，何雨柱再一次在香江扬名，富豪们都知道他手里攥着几十亿的资金，也都怕他像阻击李家成一样，来股市里阻击自己。

    麦理浩又要开酒会，这次何雨柱跟娄晓娥是躲不掉了，没办法只能出席应酬。

    这次还带着两个儿子，一个女儿，一起出席，特别是大儿子何晓，将来是要接班的，提前让他跟香江的富豪们接触一下。

    晚上一家人盛装出席，到了酒会现场，何雨柱跟香江的顶级豪门坐在了一起，他们夫妻的身价早就被人扒得干干净净了。

    他见到了许多名人，四大家族的郭得胜，李兆基，李嘉诚，郑裕彤，霍英东，还有本家的何赌王等一些富商大亨。

    邵逸夫也在酒会现场，但他的财富值还不足以跟顶级豪门坐在一起。

    三个孩子里何晓阳光帅气，不失沉稳，一个个老狐狸都动了心思。

    当然现场也有不少小辈，何笑很快就跟赌王的千金何超琼成为了好闺蜜。

    何雨柱很不习惯坐在这里，跟这些人说着没营养的话，除了谈天说地就是吹牛皮，一点正事没有的应酬，让他很疲惫。

    麦理浩作为酒会的发起人，上台讲话，话里话外就是要打架对香江有信心，支持英国佬的管理。

    讲完了场面话，麦理浩还把众人聚在一起，阐述了他的观点，众人表面上都支持麦理浩的工作，但内心是怎么想的就只有自己知道了。

    何雨柱跟娄晓娥，还有霍英东，他们三人是最早投资内地的，麦理浩对他们的态度显然跟其他富商还是有区别的。

    不过何雨柱也不在意，他也没想过当英国人的舔狗，无所谓。

    麦理浩走后，大家开始打听何雨柱的几个孩子。

    作为同样亲近内地的霍英东率先开口：“何老弟，不知长子何笑有没有订婚？”

    话落，所有大亨都忍不住等着何雨柱的回答，谁家还没有几个待嫁的女儿？

    他们现在这个地位，儿女的婚姻都是不能自己做主的，基本上都是用来联姻的，在香江讲究个门当户对，身份地位的成见很深。

    何雨柱：“犬子才十八岁，还没交过女朋友呢！”

    霍英东想起自家的三个女儿，趁机邀请何雨柱：“何老弟总是呆在内地，很少来香江，不知明日可否让我做个东，尽一尽地主之谊？”

    “给霍兄添麻烦了，明日我就带着家人上门叨扰，讨杯酒谁喝了！”

    有些事情何雨柱无法避免，当着这么多人他是没办法拒绝霍英东的，霍英东是亲近内地的，所以他也愿意与霍英东交往。

    话落，这边何赌马立马接茬：“何老弟，咱们可是本家，既然明日答应了霍兄，后日我在澳门设宴款待何老弟，何老弟可不能拒绝哟！”

    看着接下来其他人还要邀请，何雨柱只能开口：“各位好意我心领了，这样，等去过霍兄跟何兄家里，大后日我在家里设宴款待大家，大家或许还不知道，我祖上是御厨，到时候我亲自掌勺，各位兄长可要赏光啊！”

