    袁城鼓楼古玩字画一条街街。

    彭颐正漫无目的的在街上闲逛着。

    他之前听过鼓楼古玩一条街的名声，但从没来过。

    今天恰逢有事，突然心血来潮，想着看看所谓的古玩一条街到底是什么样的，于是进来闲逛一下。

    逛了一路，发现这里除了步行街上有着不少小摊位之外，和其他步行街并没有多大区别。

    左右张望之际，耳边听到一摊主正口沫横飞的对着几个停在他摊前的人讲述着他是如何运气好，从地里挖到了一大堆宝贝的。

    彭颐下意识的看了那摊上的东西一眼，随后轻嘶了一声，替蓝星变暖做出了一点微不足道的贡献:

    小摊上一溜好些个拳头大小的，青锈斑斑的青铜器，一排材料似骨非骨的刀戈一类的兵器，以及一大堆乌漆墨黑，根本看不出原样的东西。

    那摊主，莫非真的把别人全都当傻子了？

    那些东西做旧的手艺看起来的确非常不错，反正他是看不出问题。

    但连彭颐这个外行都知道，古董青铜器，基本就和免费食宿划等号。

    你这么一溜光明正大摆出了的青铜器，还信誓旦旦说是真的，这话可能连鬼都不信。

    彭颐暗自鄙视在侮辱众人智商的摊主，心想你直接弄一副‘五十星出东方利中国’来，可能都比这靠谱的多！

    正当他准备转身离开之际，一个乌漆墨黑，看起来像是一个破布片的东西映入他的眼帘。

    看到那东西，他心里猛地一抽，冥冥中他感觉到那东西对自己非常重要，

    迟疑了一下后，蹲下来探手朝着那块布片抓去。

    当他的手快要触碰到那块黑布时，心底猛地冒出一股心悸的感觉。

    这突如其来的心悸感让彭颐伸出的手顿了一下，

    随后他摇摇头，用两根手指夹起了那片黑布。

    夹起那布片的时候，他突然发现，那黑布似乎有幽光冒出。

    正当他以为是自己眼花，准备仔细查看时，眼角的余光发现天空似乎有一道白光闪过。

    还没等他反应过来那是什么东西的时候，整个人眼前一黑失去了意识。

    同一时间，无数袁城的居民惊讶的发现，无数条闪电组成的银蛇和紧随其后不断的轰鸣声，突兀的出现在城市上空。

    。。。。。。

    头好痛！

    嗯？我是谁？我在哪？

    哦，我想起来了，我是姜尚，姜子牙！

    那个手握封神榜，敕封了整个天庭，最后却连长生都无望，最终坠入轮回的姜尚！

    嗯？

    什么鬼？

    什么姜子牙？

    我是彭颐，生在红旗下，长在红旗下，唱着没有什么救世主，也不靠神仙皇帝长大的彭颐！

    我脑子里冒出来的那些莫名其妙的东西是哪来的？

    迷迷糊糊之间，彭颐突然听到耳边似乎传来说话的声音，他竭尽全力的想要睁开眼睛，看看到底是什么情，但下一刻他整个人又失去了意识。

    也不知道过了多久，彭颐再次醒了过来，

    醒过来之后，他惊疑不定的睁开了眼睛。

    他已经吸收了脑海里那些莫名其妙的记忆，没有了之前那种昏昏沉沉，头痛欲裂的感觉，

    吸收了那些记忆之后，他大概弄清楚自己身上到底发生了什么。

    自己竟然是姜子牙！

    当然，不是姜子牙本体，而是姜子牙不知道多少轮回了多少次的转世。

    一般来说，自己是不会，也不可能觉醒前世的记忆的。

    但，问题出在那块黑布上，那块黑布，竟然是大名鼎鼎的封神榜。

    更让彭颐吃惊的是，那封神榜上，封印着姜子牙的命魂。

    自己在那地摊上接触到封神榜之后，姜子牙的命魂直接进入到自己的脑海，开始和自己命魂融合起来。

    也就是说，现在的自己，即是彭颐，也是姜子牙。

    不过由于彭颐碰触到封神榜的时候，触发了某种机制，导致天降雷霆，以至于封神榜和姜子牙的命魂都受到重创，如今进入沉睡，融合才进行了一点，便被打断。

    让彭颐惊疑的是，这段出现在脑海里的记忆，到底是自己精神错乱，还是真的发生在自己身上的事情？

    姜子牙，封神榜之类的东西，不都是封神演义这本神话小说里的东西？

    小说里的东西，怎么可能会和现实产生联系？

    正当彭颐心里又惊又疑，缓缓睁开眼睛的时候，眼前的一幕又让他他大吃了一惊。

    第一个闯入眼他眼帘的是茅草搭成的屋顶。

    转头四顾，

    入眼的是土墙，木窗，漏风木门，狭小的木窗，窗下三条腿的桌子，以及盖在自己身上破旧，打满补丁却意外的无一丝异味的被子。

    看了一圈，房间里古香古色的很。

    彭颐心里咯噔了一下，心想不会吧？

    他心存侥幸的朝着屋外大喊：“喂，有人吗？”

    “有人吗？’

    听到屋里的动静，外面传来人走动的声音，

    一个十三四岁，穿着一身满是补丁的，看不出材料的衣服的女孩子推开咯几作响的木门走了进来。

    那女孩子见到坐起来的彭颐，顿时满脸笑容的对着他说了几句什么，随后蹭蹭蹭的转身跑出屋外。

    看着这一幕，彭颐苦笑了一下。

    刚刚那个女孩说的语言，他一点都听不懂，发音的方式听起来也很奇怪。

    自己在袁城被雷劈，现在却出现在一个自己连语言都听不懂的地方，再加上这屋内的情况，以及自己脑子里那些莫名其妙的记忆，

    彭颐已经有八九分肯定，自己在被雷劈之后，穿越了。

    见那个女孩出去了好一会都还没回来，彭颐挣扎着下了床，朝着屋外走去。

    他想看看，自己是不是真的被雷给劈的穿越了。

    推开房门，入眼的是一个不大的院子，院子左边是一间小屋，从上面的烟囱来看，那应该是厨房。

    厨房门口整齐的堆码着一堆齐屋檐的柴火，旁边还有一把柴刀以及一些砍了一半的柴火。

    想来，自己醒来时，那个小姑娘正在劈柴火。

    院门敞开着，门口一只芦花鸡带着一群叽叽喳喳的小鸡在那刨地，旁边的围墙上，一只五彩斑斓的大公鸡正扯着脖子喔喔大叫。

    踮起脚四处张望了一下，入眼的是远处郁郁青山以及近处的干草屋。

    叹了一口气，彭颐心里最后的一丝侥幸也消散了。

    不用说，自己这肯定是穿越了，就是不知道，自己是穿越到其他世界了，还是穿越回蓝星之前的时间线上。

    正当彭颐胡思乱想的时候，院门外传来一阵脚步声，一个七八岁的小女孩率先跑了进来。

    小女孩看到站在门口的彭颐，回头对着身后叫了一句什么。

    随后进来的，是彭颐一开始见过的那个十三四岁的小姑娘，在小姑娘身后，则是一个看不出具体年纪的大姐。

    彭颐猜那人应该是两个女孩子的母亲，但是从面容来看，那人似乎快四十岁了。

    正当他猜测自己等下到底应该叫那妇女姐姐，还是叫她阿姨时，那位大姐用脚拦住一只想要探索门外世界的小鸡，随手关上了院门。

    彭颐深吸了一口，心想既来之，则安之，面露微笑的看向三人。

    小姑娘见彭颐看向自己，脸色微红，目光转向别处。

    那大姐看着满脸笑容的彭颐，脸色也堆起笑容对着彭颐说了一句什么。

    彭颐心里有点无奈，摊手示意自己听不懂，紧接着他意识到，眼前三人可能不懂自己摊手的意思，正当他准备开口之时，整个人突然觉得天旋地转，连忙伸手扶住门框。

    院子里三人见彭颐差点摔倒，也连忙抢上前来扶住他。

    被三女小心翼翼的扶回床上的彭颐，听着她们一直在用那种自己听不懂的语言说着什么，思索了一下之后，小心翼翼的开口说道：‘你们好！’

    三女听到彭颐开口说话之后也是面面相觑。

    她们发现自己听不懂彭颐的语言。

    场面似乎变得有点尴尬。

    正当彭颐想着怎么才能打破这有点尴尬的场面的时候，一阵咕噜咕噜的声响传来。

    。。。，。。。

    喝了小姑娘端来的粥之后，彭颐感觉整个人好多了，尝试着起来在院子里溜达。

    几女见到彭颐起来后，也没勉强他继续在床上躺着，见他精神头不错，脸上都露出喜色。

    在院子里转了几圈之后，彭颐开始尝试比划着和几人交流。

    他指着这会趴在院子里一颗不知名的果树上的大公鸡说道：“公鸡！’

    指着芦花母鸡说道：“母鸡。”

    又指着旁边的小鸡说道：“小鸡。”

    那七八岁的小女孩见状凑了过来，开始和彭颐比划着交流了起来。

    正当两人比划的起劲的时候，突然远处传来一声‘咚’沉闷的声响，那声音和彭颐在蓝星听过的鼓声有些类似。

    还没等他反应过来发生了什么事，原本正满脸笑容和他比划着的小女孩，脸上的笑容一下消失的无影无踪。

