一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               地宫幽寂，阴森无比。

    驼背老者和驼背老妪皆在忙碌，各自整理着药草，准备着手炼丹。

    一侧，那白衣女子还在封禁在那里，神色苍白的看着驼背老者和驼背老妪，好似已知自己的命运，要被当做药引拿去炼丹。

    无奈，她被封禁了，纵是不被封禁，也难逃脱魔掌，因为驼背老者和驼背老妪皆是圣人，她没有丝毫胜算，纵是逃跑也不能。

    靠！

    驼背老者和驼背老妪整理药草时、白衣女子绝望之时，漆黑铜炉中传出了一道霸气侧漏的大骂声，震得漆黑铜炉都嗡鸣一颤。

    对此，驼背老者和驼背老妪皆是无视，只有嘴角掀起的一抹戏虐。

    漆黑铜炉中，叶辰已是满脸黑线，飘离的意识好不容易回归了，睁开俩眼就看到了让他吐血的一幕，他被封禁了，而且又是铜炉。

    第几次了，这是第几次了，前是丹鬼，后是孤元，如今又被整到丹炉了，堂堂天庭圣主，气盖八荒的大楚皇者，很生气的说。

    “是哪个贱人，放老子出去。”越想越憋屈，叶辰再次破口大骂。

    然，对于叶他的大骂，并未得到丝毫回应，让叶辰很蛋疼的是，纵是他的战力，也难冲破禁锢，因为他通体的法力都被封印了。

    而且，封他的乃是一尊圣人的圣兵，一旦被封，便没有脱身的可能。

    不知何时，炼丹炉的炉顶才被推开，露出的乃是驼背老者的那半张褶皱的老脸庞，浑浊的老眸中，还有阴森的幽光在闪烁。

    见状，叶辰气不打一处来，骂声再起，“你个老不死的，放我出去。”

    只是，驼背老者幽笑一声，再次无视，随后便将那白衣女子丢了进来。

    诶？

    看到白衣女子，还在大骂的叶辰顿时一愣，错愕盯住了白衣女子那张绝世容颜，那张脸颊，真是越看越好看，真是越看越熟悉。

    同样，白衣女子也在看叶辰，同样是被捉来炼丹的，他们同病相怜。

    不知为何，看的叶辰的脸庞，她突然生出一种熟悉感，好曾在哪见过，就在那么几个短暂的瞬间，她甚至就要喊出了一个名字。

    有缘千里来相会吗？

    叶辰的表情变得有些奇怪了，张着的嘴久久未能闭合，怔怔的看着白衣女子。

    画面是何其的相似，昔年丹鬼的炼丹炉中，他也是如这般坐在她的对面，也是被捉来炼丹，不同的是，这次是他先被捉来。

    看着看着，叶辰眸中便多了晶莹泪光，前世今生，竟又是这样见面，就如当年，他是恒岳小弟子，她是不谙世事的小姑娘。

    没错了，坐在他对面的就是上官玉儿，前世东岳上官家圣女之一。

    转世上官玉儿被盯得浑身不自然，特别是看到叶辰满含的泪光之时，俏眉不由得微颦了，大不了就是一死，还能给吓哭了？

    两人对视之时，铜炉嗡鸣一颤。

    许是驼背老者和驼背老妪要着手炼丹了，燃起了火焰，铜炉温度随之攀升。

    依如当年，叶辰和上官玉儿的衣衫皆被焚尽了，他露出了古铜色的圣躯，而她露出了完美的胴体，每一寸肌肤都闪动着光泽。

    叶辰俩眼又直了，直勾勾的盯着上官玉儿的胴体，鼻孔热乎乎的，有不明液体流出，双腿间那根雄壮的东东也瞬间挺直了。

    上官玉儿脸颊红透了，修道两百年，何曾在男修面前这般赤.裸过，而且是面对面，而且对方也是浑身一丝不挂，这比死还难堪。

    “闭上你的眼。”终究，转世上官玉儿发飙了，呵斥声甚是刺耳。

    “不闭。”叶辰脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的，把不要脸的精神充分发挥到了极致，俩眼珠子绽放的眸光，不是一般的明亮。

    “你....。”上官玉儿一时气结，被叶辰一句话堵的差点吐血了，上苍真是不公道，死就死了，偏偏死前还遇上这么一个不要脸的货。

    “比当年大多了。”叶辰意味深长的看着上官玉儿的两个玉.峰。

    “你还看。”上官玉儿抓狂了，若是现在给她解开禁制，她会毫不犹豫的挥刀自刎，哦不对，死前还要掐死对面的浪荡子。

    “又不是没看过。”叶辰死不要脸，还在上官玉儿身上瞄来瞄去。

    “你还要不要脸。”

    “你也看我了，我为嘛不能看你。”

    “啊....。”上官玉儿嘶吟声甚是刺耳，也不知该羞还是该怒了，当场闭上了美眸，但待睁开双眼时，那不要脸的货还在看。

    “不闹了。”叶辰干咳一声，终是收了目光，看向了头顶上方，已有不少仙草被投入进来，每一株都不是凡品，蕴含磅礴精元。

    身为炼丹师的他，怎会不知驼背老者和驼背老妪要干啥，自是要让他和上官玉儿将那仙草精华吸收到体内，而后将他们炼成丹药。

    有这么多仙草吸收，叶辰自不会客气，他需要借助它们脱困局。

    这一次不比当年，当年还有傀儡紫萱为其解开封禁，此番他没有傀儡相助，一切只能靠自己，而那仙草便是他脱困的希望。

    他如今是皇境巅峰，只差一步便是准圣，一旦突破了那层瓶颈，他自认是能引来天劫的，只要天劫一道，一切就迎刃而解了。

    两尊圣人而已，皇境巅峰的他就足以应付，更何况是进阶了准圣。

    见叶辰专注吸收仙草精华，上官玉儿也不再骂，可整个胴体却是火辣辣的。

    纵是叶辰不看，可她依旧是光着身子的，这般赤.裸的在一男修面前，就算是修士也罩不住，她如今一心就只想快掉化作灰烬了。

    不晓得，此刻若解开她的前是封印，她会不会露出女子柔情的笑容。

    对面，叶辰就如一头畜生一般，鲸吞牛吸着仙草精华，乃是来着不拒，就连飘向上官玉儿的仙草也被他吞了，一株接着一株。

    随着诸多仙草精华的没入，叶辰的气息也在攀升，无限逼近了准圣。

    上官玉儿自然不知叶辰的打算，她看向叶辰的表情有些奇怪了，都快死了，胃口还这么好，吞的再多，最后还是难逃一死。

    “你成没成亲。”叶辰一边吞仙草，一边瞟了一眼转世上官玉儿。

    “要你管。”

    “别那么大火气嘛！”叶辰咧嘴一笑，“好歹我俩也是同病相怜，黄泉路上是要作伴儿的，说不定来世还能成夫妻也说不定。”

    “谁要与你做夫妻。”上官玉儿冷冷一声，美眸还燃起了火花。

    “还不好意思。”叶辰甩了甩脑袋，张口便将飘落进来的仙草一口全吞了，继而炼化成了精纯药力，融入了强大圣躯之中。

    接下来，炼丹炉中就沉静多了，上官玉儿如雕像一般盘坐在那里。

    她的存在，有些尴尬，时而闭眼，时而也会睁开，却总会好巧不巧的看到叶辰那根直挺挺的东东，每次都看的心扑通扑通的。

    外界，驼背老者和驼背老妪可谓是兢兢业业。

    二人似是要炼一种极其霸道的丹药，为此还搜集来了诸多珍稀仙草，细数下来，足有几千种之多，配合活人药引，必定惊世。

    不知咋回事儿，两人合力操控火焰、投放仙草时，却总会不经意间瞥一眼对方。

    可以得见的是，他们看对方的眼神儿中，多是戒备，生怕丹成时被对方夺了丹药，这可是他年用来进阶圣王所用，干系甚大。

    这该是一个很好的讽刺，让人忍不住发笑，修仙伴侣却是这般提防对方，真不知该嗤笑他们的心机，还是该感慨这世道的残酷。

    时间流逝，眨眼便是三日。

    直至第四日夜晚，二人才不分先后的起身，先是看了一眼炼丹炉，又纷纷看向了对方，老眸之中竟都有一道冷光一闪而过。

    轰！

    两人对视之时，突闻九霄有雷鸣声响起，随即便是一股让天地都为之战力的威压，饶是他们圣人的修为，也登时心灵一颤。