    第70章 牵挂

    早上林晓田早早就起床了。因为不想再拖下去了。会想到美梳，想跟美梳在一起。

    林晓田拿上号码就赶车去了。这是最早的一趟三轮车了吧。

    林晓田混混沌沌。因为真的不想给哪个人打电话。所以就磨叽了很久。他林晓田还从来都没想到他自己会求那个人的，是生活的无可奈何。

    “但比起这些。这跟本就没什么吧。”

    林晓田是呼了两大口气才按的号码键。

    “喂！”是那边先传来的声音。

    “是我。”林晓田尽量压低声音。这会显得他说的话是重要的。”

    “你谁啊。”对方明显是不耐烦了。

    “我。林晓田。”

    林晓田还以为是他叔没认出他的声音呢。

    “我知道是你，我就问你打电话给我干嘛啊。你可别说是向我借钱。我可没钱。”这个狗还真猜对了。林晓田是无力吐槽的。

    “我就不跟我绕圈了，我还真的是来向你借钱的，十万块钱。”

    “呵呵！你是来向我讨债的吗？我可告诉你，我不欠你钱。”

    “我没说你欠我钱。你就说借不借吧。”林晓田还真的是不会找理由，确实了他对他是说不出的厌恶。不借就不借了。

    “你这是什么语气，什么态度，有你这么借钱的。不借。”

    “哦！”林晓田是知道有这种结局的了。他脑袋是快速的反应过来。

    林晓田没有那么冲动挂电话。毕竟他是要搞到钱才来的。

    “叔，你觉得我爹对你怎么样。”

    “还能怎么样，就那样了。你以为你爹对我有多好。”

    这老狐狸完全不中套，他林晓田也不能说什么，养育之恩在他那不值钱。他是怎么活到现在的他心里没数吗？

    “我爹病了，需要用这么多钱做手术，我希望你还有点儿良心。这钱就当是借你的不过五年我一定会还给你的。”

    “什么你爹病了？严不严重。怎么现在才打电话给我。”

    “严重不严重都不要紧了，你快点回来一趟吧！我爹现在很需要这一笔钱做手术。我知道你不差这点钱。”林晓田说话有些急了。语气了重点。

    “你着什么急。你以为我弄钱不需要时间的吗？我的钱是从银行枪来的。”

    “行，你说个时间。”林晓田不在乎这几天，关键是他爹的手术费算是有着落了。

    “我这里大概需要两个星期吧。”

    “怎么用这么久的时间你借不起就说一声。”林晓田是不明白，送个钱能用这么久的时间吗？他爹的病是能早一点治就尽快治了，等晚一天手术风险就越大。

    “呵，什么叫借不起，我也不差那点儿的钱。再说了他是你爹，就不是我哥了吗？他是我亲哥啊！我还能害了自己的哥吗。只是我需要点时间，我的钱它是在公司里运营的，我把那钱拿出来他是要申请的。我哥那病急也没办法。我会尽快早一点的赶回去的。”

    林晓田是无奈的，但那也只能这么办了，毕竟这是最快凑够手术费的唯一方法。

    “行，两个星期就两个星期吧。你尽量的快点赶回来吧。”

    “这个你就放心，我比你还着急呢。”

    “行。我这就先挂了。”林晓田是没想那么多，毕竟兄弟手足亲，再怎么对他不行，对他自己的亲哥应该还是可以信赖的吧。

    “嗯。你好生照看你爹。”

    林晓田也没听出什么不对劲。就挂了。

    这说着说着竟然就中午了，林晓田也开始饿了。其实林晓田想就地吃个饭的。但他发现现在的他手头也不宽裕了，这钱能省一点就一点吧。这手术后护理费什么的都是要花钱的。林晓田他开始打算想点赚钱都法子了，要是在里就好了城。在村里要全是吗美有什么收入的，这一天天的也不知道要干什么。

    林晓田回家的路上看着他爹了，他就在那一旁听着别人说话。就远远的望着别人。好像这还挺符合场景的，他想他爹和他应该说的话是最多的。

    “爹，吃饭了吗？”

    林晓田的脸上是面带微笑的。人活着就是最有意义的事。忙有忙的欢乐，闲也有闲的情味。

    “等你回来一起吃。怎么样了，你叔怎么说。”

    “他…”

    “你小叔他也是难，你小叔不借你也别记恨，毕竟都是一家人。”

    “爹，你就等着准备手术好了，你的命收不走，你好好的我也安心。”

    “儿爹感谢你。”

    “呵呵，这没什么。吃饭吧，这什么糟糕事都会好起来的。”

    林晓田倒没想到他爹会说什么感谢话。其实谁都不想死去，但人又不能永久的话着。人这一生唯一在意的应该就是为了爱而活吧，在寻爱中付出爱，同样的收获爱。

    林晓田吃完饭就回床上躺了一中午，在农村午睡永远就是会让人觉得恰意。农村最安静的时光莫过于这了。

    一大午觉过后，林晓田没闲着，他去打猎去了。他尽量抓活的，想着能拿去卖。

    美梳是一觉睡到了下车。林李是有点多得提不动。林晓田的套近乎似乎是奏效的。兰美梳顺利的坐上了出租车。这回来必然要回出租房的。

    “唉！姑娘你回来了。”

    “是老奶奶好久不见了。”

    “就你一个吗？小伙子呢？”

    “他有事还没能回来呢。”

    “这大老远的回来不容易啊。今天晚上可记得来奶奶家吃饭。”

    “好的。那我可就不跟您客气了。”

    “别客气千万别跟我客气了主要是吃饱。”

    “唉！好。对老奶奶这是我妈特地给带来的特产，你拿着。”兰美梳也不知道里面装的都是什么反正是全交给老奶了。

    兰美梳跟老奶奶寒喧了几句立即就亲成姐妹了。还是美梳喊话回去收拾收拾东西，不然老奶奶是真的不放美梳走了。

    “用不用我来帮忙。”

    “不了，也没什么行李我自己收拾一下就好了。美梳似逃的上楼了。要怪真的要怪老奶奶太过于热清。

    呵，美梳一步一步的上楼。她会想到她第一次正式来这里，晓田哥迫不及待的样子的强吻他的样子。美梳没想到没有晓田哥心里会空落落的。

    (本章完)

