
　　“为了保护我们书法部的小墨，白川你犹如天神下凡，盛大登场，在众目睽睽之下，狠狠地打了那个大贺真人的脸…啧啧啧，不愧是你啊，白川，不枉我当初执意把你收进书法社…”

　　“当初是你抱着我的腿哭着求我进来的。”白川泽平不给一丁点儿机会让草履虫部长自吹自擂。

　　明明是个活得像个单细胞生物，没有收纳整理的意识，不知道整洁为何物的区区部长，居然有脸吹自己高瞻远瞩？

　　等你什么时候不把活动室弄得乱七八糟，我再给你装逼的机会。

　　月见樱泽老脸一红，嘟着嘴道：“其实都差不多嘛~”

　　“不过。”月见樱泽接着道：“刚刚那个大贺真人可真够恶心的…明明虚伪的不行，却还装出一副洒脱谦逊的样子，我最讨厌这种男生了…”

　　“而且他居然还想逼小墨接受他的表白，小墨这么可爱，他怎么忍心做出这么可恶的事情！”

　　“那群同伙估计也没一个好东西，全部都是帮凶，都在助纣为虐！”

　　“气死我了！要是我们再晚来一点，小墨估计都要被他们吓哭了！”

　　旁边的橘知墨小脸一红，也没有反驳什么，默默地跟在白川泽平后面走着。白川泽平忽然道：“橘同学，那个大贺真人在班上有没有追求过其它女孩？”

　　橘知墨小姐姐原本还沉浸在自己的世界里，低头跟着白川泽平的步子走，眼下白川泽平突然转头停下，让她猝不及防地一头撞上了白川泽平的怀里。

　　她捂着额头，眼泪汪汪地看着白川泽平，白川泽平注视着这样一双小鹿般纯净晶莹的眼眸，没过几秒，就有几分不自然地转过了头。

　　“咳…对不起，橘同学…”

　　“没…没关系，是我没有看路…那个…大贺真人同学在班上好像没有恋爱…不过，有很多同学对他有好感…”橘知墨一脸紧张兮兮的表情。

　　“肯定是这样的吧！那种轻浮男，又是什么运动部门的王牌，没脑子的女生就喜欢这种类型的。”草履虫部长言之凿凿地说道。

　　白川泽平奇怪地打量了她一眼。

　　“你看什么。”月见樱泽被看得有些发毛，紧紧护住自己胸口的宝贝，不过可惜这个举动注定是顾此失彼。

　　“没什么。”

　　白川泽平难得讲了个冷笑话：“只是觉得部长你的思维能力，好像比单细胞生物要高级一点。”

　　“…混蛋，你之前到底是把我当成什么了啊！”

　　……

　　被大贺真人那群人折腾了一下，书法部的社团活动时间已经所剩无已。白川泽平很快便一个人坐在了回家的电车上。

　　明明是开学第一天，却莫名感觉经历了很多事情啊。

　　白川泽平想到了放学后的大贺真人，不自觉地皱起了眉头。照他的想法来看，这件事应该还没完。

　　大贺真人表白失败，肯定是不会善罢甘休的，吃了这么大的一个瘪，怎么说也要找回点场子来。

　　不过白川泽平并不怕大贺真人对他起什么心思，相反，如果大贺真人能主动找他的茬，那还是一件好事。

　　就怕他去找橘知墨小姐姐的麻烦。

　　在学生时代，这种处于班级食物链顶端的现充组，往往掌握着不少话语权和风向。大贺真人一个男生，肯定是没脸率众去孤立橘知墨的，这有悖他的人设。

　　但是，他不去做，不代表他不能影响别人去做。

　　那些对大贺真人有好感的女生，就是最好的枪口。

　　究竟该怎么把这个问题斩草除根？白川泽平顿时犯了难。倘若是他自己被孤立，那倒是非常好办。

　　反正他也没有和那群幼稚的高中生交朋友的想法，孤立他正好落得个清净。

　　身为一个华夏人的灵魂，他并不像许多霓虹人那样，对群体标签有着近乎渴望的需求。

　　但是橘知墨不一样，她只是一个简单的高中生，更何况学园里的孤立行为，很容易变成各种使绊子、下黑手事件。

　　诸如往室内鞋里倒胶水、储物柜里丢垃圾、在厕所外锁上门等等。尽管对你无法造成什么实质性的伤害，却让你觉得很受折磨。

　　高一的时候，也有人试图用这种方法恶心他，只不过都被他一个个找出来套上麻袋狠狠来了几闷棍，随后才逐渐老实了下来。

　　他们知道是白川泽平干的，但是他们不敢报复。

　　说到底，那些都是一群欺软怕硬的人，白川泽平来这里这么久了，就从来没听说过有哪个不良少年小混混会被孤立对待。

　　好人怕坏人，坏人怕恶人，这是一条世界通用的食物链关系。

　　难不成，这次又要用到那两个人了？

　　白川泽平坐在电车上陷入了沉思…

　　他新租的房子离明久高中不过十分钟的电车路程，虽然破旧了点，不过胜在方便省事。

　　他可没有原主那么虚荣，不管怎样都要打肿脸充胖子，对于他来说，住的地方只要不脏不乱，其它的都没什么好在意的。

　　房东是一位昭和时代的老奶奶，对于白川泽平独自一人出来求学的经历很是赞赏，主动给他减免了五分之一的租金，也算是为白川泽平省下了一笔支出。

　　走进自家的小房间内，白川泽平先是把从便利店买来的速食便当放在了桌子上，接着随手打开了屋子内那台老旧的电视机。

　　这倒不是他想看电视，纯粹是因为以前他在华夏，习惯性地回到家就打开电视，然后做自己的事情。

　　就好像电视机的声音是一个家的背景音一般，没有就显得少了几分生气。23sk.Com

　　反正也是房东老奶奶留下了给他用的东西，花一点电费就能享受家的温馨，何乐而不为呢？

　　便当是明天的早餐，白川泽平的晚饭，还是得一会出去解决。

　　刷了一会题后，白川泽平这才把电视机关上，带上自己的钱包，径直走出了门。

　　这里可没有上辈子华夏那么发达的移动支付，钱包还是得带，要不然的话只能吃霸王餐了。

　　白川泽平不是没有吃过这样的亏。

　　离白川泽平家不远，就是一家有名的拉面馆，这里的酱油豚骨拉面名气非常大，老板也是很有脾气，根本不接受外卖，导致这附近许多人为了品尝美食，都只能出门去店里排队购买。

　　按照这里老板的话来说，那就是连对美食的敬畏之心都没有的人，是不配享受美食的。

　　只不过这是霓虹熟悉的话术，倘若翻译成真实的缘由，那大概就是人工费太高，而且外卖说不定还会降低招牌的逼格，所以还是老老实实在店里卖。

　　没准到时候还能混一个工匠精神出来吹一吹呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第十三章：斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 