
“她哥？她哥是谁？”

“听说也是一家建筑公司的老总。

是我前妻的男人。”

一提到是前妻，其他人都替他感到不值道：

“是不是他把嫂子给抢走的？

既然是这样，那哥说一声，咱们去帮你把他给灭了。”

何威正在此意。

“总之，兄弟几个，你们只要愿意帮我，我就一定不会亏待你们的。

这件事情要是办成了，一定可以捞到不少钱。

到时候拿着钱出去快活，想做什么做什么，绝对没人再管得了我们。”

何威得意地笑了起来。

那天晚上，刘雅在房间里睡着了。

但她能感觉到阴风阵阵。

通常来讲，如果做这样那样的恶梦，往往就是一些不祥的预兆。

果然，刘雅被恶梦给惊醒了。

梦中听到有人在惨叫。

仔细辨别。

一开始是刘盼，后来是顾心蕾。

她在拼命叫妈妈。

刘雅还听到，有人想要把她的女儿拿去卖了。

简直就是大胆！

还有人敢做这样的事情。

不过听声音，好像还有米丽。

她听到米丽在对一个人道：

“爸，一定要把她给卖了，我还得先把她的脸给划烂了。”

谁知有一个男声道：

“那不行，这划烂了卖不出钱。”

“行吧，既然这样，就先饶了她。

不过她的脸就算是没有划烂，她以后也回不来了。

哈哈哈。”

可怜顾心蕾，似乎就那样被人卖了？

而米丽，一个十六岁的技校生，竟然会有如此恶毒的想法？

简直就是可怕！

刘雅忽然觉得，如果不把这个米丽抓来问清楚，那个男人是谁。

恐怕这事儿还真有可能成真。

等等，在梦中，米丽叫对方爸。

她如今从来没有叫过刘盼爸爸。

那么唯一能被她叫爸的，应该就是亲爹了。

刘雅以前忙着生意上的事情，很少去关注这以外的人和事。

但是现在危及到了自己的女儿身上，她就不得不重视了。

如果真有人敢打她女儿的主意，她会先让那人生不如死。

或者横死街头。

刘雅从床上起身的时候，惊醒了一旁的顾辰。

他仰头：

“这么早，你这是打算去哪儿？”

“你睡吧，我去书房打电话。”

“给谁打电话？”

“老崔。”

这个回答让顾辰有些莫名其妙。

他一直以为，刘雅对自己不冷不热，不会是喜欢上了别人了吧？

后来发现，自己是真的想多了。

老崔就是那个一直给刘雅当保镖的退伍老兵。

后来在刘雅的帮助下，自己也开了一家保镖公司。

说白了，这保镖公司就是刘雅在投股，老崔负责运营。

生意据说还不错。

他的手下不仅会做保镖，调查资料也是一流的。

因为有一流的电脑网络高手。

老崔接到刘雅的电话后，接到的一个任务就是，调查米娇的前夫。

看看此人究竟有什么背景。

老崔连忙道：

“刘总，你放心，我一定会在二十四小时内，把可以调查的细节全都调查清楚。”

“恩，最好是这样。”

老崔说话算数，差不多是在当天下午六点，也就是十二小时过后，把有关何威的全部信息，都发给了刘雅。

何威，男，四十五岁，一九五八年生人。

此人从小就不务正业，是在街上的混子。

后来二十几岁的时候，遇到了花痴他的米娇，两个人先有了孩子，再结的婚。

次年生下女儿米丽。

米丽原名是叫何丽。

后因母亲米娇和何威离婚，才把户口本上的名字改成了跟母亲姓。

何威一直工作不稳定，目前是在某歌城打工。

实则是地下赌场。

其老板是一家娱乐公司的老总，简直就是臭名昭著了。

看来，这个何威就没干过什么好事儿。

能在这种地方混的人，又有几个是好人呢？

还想打她女儿的主意。

刘雅会让他觉得，自己后悔生活在这个世界上。

而且看情况，这个男人很有可能会去找自己的小哥，刘盼的麻烦。

刘雅当下决定，去会会这个何威的金主，某个富婆。

何威这小子，虽然已经是四十五岁了，但把自己倒是倒饬得不错。

刮掉胡子，说他才三十出头也不为过。

他找的那位富婆大概有六十了，是刘雅的美容院的常客。

拿的可是铂金卡。

而刘雅也曾亲自接待过她。

不过接待她不是因为她是顾客，而是那位富婆很想一睹刘雅的真容和风采。

因为她也想投资刘雅的美容院，自然就要亲自由刘雅来鉴定，她有没有这个资格。

刘雅打算来个釜底抽薪，教何威怎么做人。

这何威想到的第一步，也是把刘盼给抓过来，然后再给刘雅打电话。

让刘雅主动去找他。

而刘雅去找的却是何威的金主，名叫金娜娜的女人。

这金娜娜能得刘雅的接见，简直受宠若惊啊。

所以她连忙毕恭毕敬来见刘雅。

刘雅开口的第一句就是：

“金女士，别来无恙。”

“我很好，刘总，您能亲自见我，简直就是我的荣幸啊。”

“荣不荣幸的，我也不知道，不过我想问问，你认识一个叫何威的男人吗？”

这就是明知故问了。

如今金娜娜打得最火热的男人，就是何威了。

一听刘雅打听何威，还以为她也看上他了。

金娜娜都快哭了。

“刘总，您这么有钱，可不会跟我抢人吧？”

刘雅有些无语：“你想多了，我可不会抢你的人。

不过呢，我得跟你打一个预防针。

这人他惹到我了，你说，该怎么处理吧？”

“什么？他还敢惹刘总？

他是吃了熊心豹子胆了？”

而刘雅还顺着她的话点了点头道：

“我看很有可能。

所以金女士，你看要怎么处理呢？”

这金娜娜也是只老狐狸，连忙帮着何威求情道：

“刘总，您大人有大量，何必跟他一般见识呢？”

“这么说，金女士是打算护着他咯？

不打算把他交出来是不是？”

这话的威胁意味十足。

金娜娜一时不知所措。

和金娜娜一起来的助理则在她的耳边道：

“那个何威不知道背着你做了些什么见不得人的勾当。

我看他迟早会进去的。

金姐，你也是个明事理的人，可不能被他给连累了。”

听了助理的话，再看一眼冷若冰霜的刘雅，金娜娜只好一咬牙道：

“好吧，谁你怎么处置他了。”

另一边，刘盼刚从建筑公司出来，正准备拿着车钥匙去车库开自己的车。

谁知一辆面包车就停在他的附近，几个彪形大汉下车，随后就把他给掳上了车。

刘盼还没来得及发出呼救声，脑袋就被套上黑口袋，被带去了一个荒郊野外的旧仓库了。

当刘盼再次见到光明的时候，发现自己被捆在了一把椅子上，双脚也不能动弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70454048"  chaptername="第536章被抓">加入书签</a>
</div>
