
穆清武愤怒地冲到白彦青面前去，“够了，不要再说了，我是不会相信你的！龙非夜绝对不是那种人！”

这应该是穆清武第一次如此大声地直呼“龙非夜”这三个字吧。

天宁还未内乱的时候，人前人后，他都是恭恭敬敬地尊称龙非夜“秦王殿下”，而后龙非夜真正的身份公开之后，他和龙天墨一样，都都尊称龙非夜为“东秦太子”。

那个男人，那个位王，那位太子殿下，一直以来都是他心中最值得敬拜，最值得敬重的人。

穆清武绝对不相信龙非夜会干出那样惨无人道之事，以东秦之兵，要打下天安国并不难。甚至，龙非夜亲自率兵而来，天安国会有很多城池主动投降，归服。

龙非夜根本没有必要干出那么残忍的事情来，而且，他也不至于那么愚蠢，给天下人，给史官们留下口诛笔伐的黑点！

白彦青由着穆清武逼近，他不慌不忙，缓缓地站了起来，笑道，“你知道龙非夜为何要屠杀穆家满门吗？”

穆清武立马就后退，“我绝不相信这件事，你也不必说了！要杀要剐随便你！”

他背过身去，捂住了耳朵。

他不傻！

白彦青囚禁他那么久，不闻不问的，现在才突然来告诉他这么多事情，无非是要他怨恨龙非夜和韩芸汐，无非是要挑拨离间。

之前，他听到了两个女声，其中有个小孩的声音他认得出来的，那是韩芸汐身旁的丫头苏小玉。

他不知道白彦青逼那孩子做什么，对那孩子做了什么，但是，他不害怕！

他穆清武这辈子顶天立地，光明磊落，从来没有做过什么亏心事，也绝对不会做！

白彦青一步一步走过来，他绕到穆清武面前来，拿了两捆火药塞在穆清武手上。

穆清武大惊，白彦青这是想干什么？

要知道，武功再好的人，遇到火药这东西都难逃一劫的！

白彦青来找他，挑起他对龙非夜的恨意，到底想要他做什么？这东西并不好得到，只有军方才有，而且军方手上也不多，管控还非常严格。

宁承有红衣大炮，也碍于火药的数量不多，所以不能横倾天下。白彦青上哪里去弄来这两捆火药的？他手上还有多少？

无数个问题掠过穆清武的脑海，白彦青是不是像利用他去对付龙非夜他们？

穆清武眼底掠过一抹复杂，连忙将火药丢给白彦青，“你到底想干什么？”

“少将军，你若不相信我，我给你一个机会亲自去天安皇城瞧瞧！只要你帮我做一件事。”白彦青眸中闪躲一丝阴险。

“你能放了我？”穆清武急急问。

“呵呵，看样子少将军还是很想亲自去看一看那些人头的。”白彦青冷笑道。

“你！”

穆清武看了白彦青许久，看似在犹豫，其实心中早就有了想法。

当初，他假意投靠东宫，想帮韩芸汐调查赈灾粮食一事，却帮不上什么忙，反倒让韩芸汐从那之后误会了他，对他不再有好眼色。

虽然他从来没有解释过，心里却终究是不好受的。

今日，或许又是一次机会。

故作迟疑了好一会儿，穆清武终于开了口，“你到底要我做什么？白彦青并没有将火药再丢给穆清武，而是神秘而笑，跟我过来。

他转身就往石室外去，留穆清武一人原地站着，而他出去之后，石门便缓缓关闭。穆清武知道，白彦青留给他考虑的时间并不多，一旦石门关闭，他就不会再有机会了。

然而，白彦青其实也没有别的选择。他手上除了穆清武之外，就只有端木瑶了。比起穆清武来，他会更信任端木瑶。只可惜，端木瑶无法帮他完成这件事。

所以，他也只能赌一把了。

就在石门即将关闭的时候，穆清武忽然冲了出来。

“说吧，你要我做什么？”穆清武冷冷问。

白彦青笑而不语，亲自帮穆清武将外袍敞开，将火药绑在他身上，转身就走。

穆清武眼底中掠过一抹不安，转身就追上。

白彦青带他来到一三岔路口，他说，“待会，我会把龙非夜他们引过来，你在这里等着，告诉他们，我往这条路跑了。”

穆清武心惊，“龙非夜他们也在这里？”

东秦太子来了，那公主呢？是不是也一道来了？他们来救苏小玉的吗？

白彦青笑道，“你的杀父杀妹仇人，老夫给你带来了。”

穆清武冷哼，“他们不会相信我的，尤其是西秦公主，我们早就不是朋友了……”

“放心，他们一定会相信的，只要你照做。”白彦青说着，特意摸了摸藏在穆清武腹中和后背的火药，检查是否绑结实了。

穆清武朝白彦青指的哪条路看去，看不出有什么端倪，他琢磨着这条路不是埋伏着什么陷阱，就是埋伏了火药。

白彦青是不死之身，云空大陆人人皆知，穆清武当然也知道。穆清武想不明白，白彦青要对付公主他们，何必如此大费周章？

“少将军，咱们可是说好了，你要是赶骗老夫，老夫绝对一把火让你粉身碎骨！”白彦青笑道。

白彦青将火药绑在穆清武肚子上和后背的时候，穆清武就知道白彦青要这样威胁他了。

“说好了，你要跟违背承诺，我穆清武做鬼也不会放过你！”穆清武冷冷说。

“放心吧。”白彦青一脸自信。

他将打开机关，将穆清武带到一旁的石室内，喂了他一颗毒药，而后在他耳畔抵御了一番。

穆清武点了头，他以为白彦青会走，可是，白彦青却原地不动，陪他坐着。

穆清武实在不明白，白彦青不是要把公主他们引过来吗？

为何坐在他身旁不动了？

半晌，穆清武开了口，“你不是要去把人引过来？”

“放心，西秦公主可是我毒宗有史以来最有天赋的天才，她一定能找过来，而且，一定会知道你中毒了。”白彦青胸有成竹。

穆清武越发纳闷，却没有多问。

此时此刻，韩芸汐他们还在密室里到处寻找白彦青，他们从一条密道上了最高层，然后一路找下去。

韩芸汐还没晋级到第三阶，她和小东西之间的心有灵犀终究还是弱了一些。小东西的感应会比她好一些，而她，得靠得很近才能感知小东西确切的位置来。

他们找了一圈，还是没找到白彦青。

而当韩芸汐他们走到第二层的时候，刚刚拐过一个路口，韩芸汐就让大家停下来了。

“有毒！有人中毒了。”韩芸汐低声说。

“这里还有什么人会中毒？”顾七少狐疑地问。

“穆家少将军，穆清武。”顾北月认真说，“劫持了三尊者的端木瑶应该也在白彦青身旁。”

“白彦青连自己的手下都不放过，天知道他会对谁下毒？先过去看看再说！”韩芸汐说道。

“会不会是陷阱？”龙非夜拉住了她。

“陷阱更好，将计就计！”韩芸汐眯起了双眸，她巴不得白彦青就在那等着他们。

“毒丫头，哪个方向呢？”顾七少连忙问。

“右手边，还有段距离。”韩芸汐认真说。

顾七少立马跑到最前面去开道，顾北月低声说，“这是一条长路，约莫半里之外就有岔路口，岔路口边上有一个石室，石室门口顶上有暗道可通往另一间石室。咱们再往前二十余步，应该会有一个陷阱，大家小心点。”

龙非夜开金口给了一个评价，“记忆力不错。”

顾北月笑了笑，“殿下见笑了。”

顾北月走在顾七少之后，韩芸汐和龙非夜依旧押后，四人脚步放得很慢，悄无声息地往前走。

而随着距离越来越近，韩芸汐根据对迷宫布局的判断，和解毒系统的反馈，判断出了结论。

她低声，“中毒的人在石室里，应该快毒发了。毒我能解，距离还是有些远，我判断不了中毒的时间。”

他们就在甬道中，距离石室还有些距离，但是并没有藏身之地。

“从这里到前面的岔口都没有陷阱，就石室顶部有一个暗道。前面岔路，两个方向也都是安全的。”龙非夜低声。

换句话说，除了石室门口上面的那个暗道，这段迷宫并没有什么可以陷阱暗道可以算计他们的。如果白彦青有埋伏，也就在这儿了。

顾七少也把迷宫里所有机关都记得清清楚楚，他说，“那个暗道是双机关，里外都有。我负责盯着。石室里的人交给你们。”顾七少一边说，一边往前走。

这时候，前面忽然传来一个动静，是有人扑到在地上。

几乎是同时，韩芸汐低声，“毒发作了，中毒的人很危险。”

大家加速速度往前走，很快就远远地看到石室的门开着，穆清武正一点一点往门口趴出来，他脸色苍白，嘴角噙着黑血。

“穆清武！”韩芸汐还是有些意外了，没想到会在这种情况下再见到这位少将军。

白彦青刚离开没多久，穆清武并不知道他去哪里。但是，他知道，白彦青一定在暗地里盯着他。白彦青刚刚在他耳畔已经教了他一套说辞如何骗韩芸汐他们，他要是不按照白彦青交待的去做，腹部的火药随时都会被引爆。

他会，如何选择？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585688"  chaptername="第1137章  穆清武的选择">加入书签</a>
</div>
