    休息了半柱香，第二轮比赛接着开始。

    抽签的导师刚准备上去抽签，苟旭这时走了过来，笑着道：“罗战导师，这一轮比试的学员，就由我来抽取吧。”

    罗战一愣，看了眼苟旭，旋即笑道：“也好，那就辛苦苟旭导师你了。”

    “呵呵，罗战导师客气了。”

    苟旭微微一笑，走上台去，心中却是松了一口气，秦家的势力他清楚的很，如果收下了钱的他，没将事情办好，即便他是天星学院的导师，恐怕也难逃秦家的制裁。

    看到苟旭上台，下方的秦奋目光一亮，看着秦尘露出一丝狞笑。

    “夫人，已经安排好了。”

    高台上，秦勇不知何时回到了赵夫人身边，躬身说道。

    “我看到了，你办的不错。”赵夫人阴毒一笑，秦尘的变化让她感到了一丝紧迫，这一次大考若是不将秦尘给废掉，她心中着实难安。

    此时下方的秦月池忽然瞥了眼身后的赵凤，以及台上的苟旭，眸中闪过一丝冷色。

    抽签的导师换了，这样的小插曲，谁也没有放在心上。

    苟旭将手深入抽签箱中，摸了一会，缓缓抽出了两枚木牌，而后高声道：“第二轮第一场，王启明对战黄宇轩！”

    第一场就是重头戏，众人顿时兴奋起来。

    黄宇轩是老牌的高级班学员，修为高达人级后期巅峰，也是最有希望突破地级的学员之一。

    “王启明，我是不会认输的。”黄宇轩手持一根镔铁枪，目光凌厉道。

    到了黄宇轩这个级别，即便明知不是对手，也不会轻易认输。

    王启明面无表情，道：“不管你认不认输，结果都一样。”

    “这可未必。”黄宇轩冷哼道。

    苟旭见两人准备完毕，大声宣布道：“比赛开始。”

    他话音刚落，黄宇轩双脚猛地撑地，砰，地面瞬间炸开，剧烈的空气化作气旋升起，黄宇轩倏地出现在王启明身前，黑色长枪幻化做一片汪洋大海，朝着王启明横扫而去。

    “横扫千军[笔趣阁 www.biqudu.xyz]！”

    嗡嗡嗡！

    空气震荡，黑色长枪挟裹恐怖的巨力，在长枪面前，空气像纸片一般被撕裂，无穷无尽的枪影将王启明整个吞没其中，如同被巨浪覆盖的礁石。

    “锵！”

    眼看漫天枪影即将淹没对方，一道雪亮的刀光骤然亮起，如同黎明前的第一道曙光，瞬间充斥所有人的眼帘。

    叮！

    清脆的金铁交戈声响起，广场上，漫天枪影骤然消散，只留下一脸惊恐的黄宇轩，身形飞速倒退。

    他快，刀光更快。

    唰！

    一刀破开漫天枪影，王启明趁势追击，右手轻轻一抖，下一刻，雪亮的刀光喷薄而出，在黄宇轩的身前一闪而逝。

    噗嗤！

    黄宇轩胸口的武袍撕裂开来，胸口出现一道刀痕，有鲜血渗出。

    “我……”黄宇轩呆呆的看着胸口的刀痕，手中镔铁长枪当啷一声落下，目光呆滞。

    另一侧，王启明已收刀入鞘，走下擂台。

    “王启明胜！”有导师在一旁宣布结果。

    “哗！”

    全场瞬间爆发出惊天的哗然。

    “太快了，一招就结束了？”

    “黄宇轩好歹也是人级后期巅峰武者，竟然不是王启明一刀之敌，这怎么可能？”

    “难道人级和地级的差距真的这么大？”

    场上所有学员纷纷倒吸一口冷气，震惊的看着王启明。

    “嗯？！”李青峰和赵灵珊目光一眯，深深看了眼王启明。

    在众人的哗然中，第二场比赛紧接着开始。

    苟旭将手伸入木箱中，摸索片刻，而后拿出两块木牌。

    “第二场，秦奋对战……秦尘！”苟旭高声说道。

    “什么？”

    众人纷纷一愣。

    “是不是搞错了？”林天也愕然的看向秦尘。

    所有人都将目光聚集在秦尘和秦奋身上，这也太巧了吧？秦家两名学员之间的纠纷，先前谁都看到了，但没有人会料到两人真的能碰上。

    十六进八，八分之一的概率，这都能碰到？

    “哈哈，秦尘，有种就上台来吧，我会让你知道什么叫后悔。”秦奋飞身来到擂台上，高声狞笑道。

    秦尘缓缓走上擂台，淡淡看了眼若无其事的苟旭，心中冷笑不已，从苟旭上台的那一刻起，他心中便已有了准备。

    只是除了他，在场其他人都没怀疑什么，以为只是巧合。

    缓缓走到秦奋对面，秦尘淡淡道：“过会你就会明白，要后悔的人其实是你。”

    “可笑，我承认你的实力有了不少的进步，但在我面前，你始终只是个废物！”秦奋咧嘴一笑，眸底闪过狰狞之色，他和秦尘之间，已经不需要再多说什么了，今天两人中，只有一人能继续站在台上。

    “是吗？”秦尘平静道，波澜不惊。

    闻言，秦奋眉头一动，秦尘冷静的表情让他感到有些不安，此子难道真有什么底牌，否则在自己面前，居然如此平静。

    但很快，这种念头就被他抛在了脑后，秦尘天赋如何，他一清二楚，不管得到了什么奇遇，有了什么突破，也不可能是自己的对手，十五年来，在自己的欺凌面前，秦尘从来就没还手过。

    “秦家的内斗，呵呵，还真是令人期待，小侯爷，你认为谁会赢？”李青峰身边，一名权贵子弟戏虐笑道。

    “难说。”李青峰皱了下眉头，“秦奋的实力是有，但那秦尘似乎也有两下子，谁胜谁负，都有可能，魏真你觉得呢？”

    李青峰心中清楚，魏真或许知道些什么。

    魏真凝重的看着秦尘，眼中流露出一丝忌惮，道：“李青峰，如果你小看秦尘，一定会后悔的，此战，秦尘必胜。”

    “不可能吧？”一旁的其它学员有些不信。

    “魏真，你也太夸大那秦尘了，别说小侯爷了，就算是我，一只手也能废了他。”另一名学员冷笑道。

    魏真瞥了他一眼，“那你怎么没闯入十六强？”

    那学员瞬间涨红了脸，冷哼道：“那是我运气不好。”。

    “不管你们信不信，这一次，秦奋要倒霉了。”魏真冷冷道。

    李青峰转头看向场上，眉头紧皱，魏真是什么样的人，他再了解不过了，怎么会对这么一个少年如此畏惧？

    莫非那秦尘真有些门道？

