    对于这种对世间的险恶认识不足的小老弟，陈启民都用不着自己出手，国防军自有一套完整的体系来对付他。

    到了1942年3月，第一批犹太俘虏就已经到了哈萨克斯坦。

    因为在叶卡捷琳娜堡之战中，陈启民收获了不少苏联战俘，所以在哈萨克斯坦之中，陈启民建立了一座不小的战俘营。

    而那批犹太俘虏赶到之后，便被临时安排在了战俘营之中。

    这批被迫家破人亡的犹太人到达哈萨克斯坦的时候，自然是一脸的灰败，在他们的身上看不到任何能被称之为希望的东西。

    相反，在很多人的脸上，能被人看到的就只有绝望。

    也不怪他们绝望！

    欧洲对中国的宣传让他们认为自己已经从一个地狱来到了另一个地狱。

    在德国和意大利这样的国家，因为中国和德国的关系紧密，所以对中国的宣传确实是正面的，诸如“伟大的盟友”、“东方文明之光”等等词汇都被用来宣传中国。

    可是！

    生活在德国和意大利的犹太人的日子过得那可是水深火热的啊。

    来到了德国盟友的家中，他们还能好？

    至于除了德国和意大利之外的国度，对中国的宣传那就不怎么样了。

    从历史上的黄祸论、到现在中国崛起之后对西方的威胁，以及不同的价值观对西方文明的冲击，甚至是各种丑化和污名化中国的宣传，让其他国家对中国的印象渐渐的变成了人间地狱。

    从那里来的犹太人在知道自己已经到了中国之后，就觉得自己可能再也没有希望了。

    当他们赶到目的地之后不久，他们确实看到了一座被高墙包围着的战俘营。

    对这种地方犹太人简直不要太熟悉，毕竟他们就是刚刚从另一个高墙中被放出来的。

    他们赶到哈萨克斯坦的时候已经是傍晚了。

    马哈默德·欧哈杨走出开车的时候，正好被一缕斜阳照在了脸上，多日不见天日的他见到这一缕阳光居然获得了片刻的宁静。

    马哈默德今年已经三十五岁了，他的妻子和三个孩子已经死在了希特勒的集中营之中。

    他自己因为是一名机械工程专家而逃过了一劫，但他和别人不一样，他还没有放弃希望。

    作为一名高级知识分子，马哈默德知道，如果中国和德国取得了战争的胜利，那么中德之间必有一战。如果中国和德国失败了，那自然有人会帮他报仇。

    所以，他想活下去，一定要看到这两个恶魔国家的覆灭。

    这么想着，马哈默德看到了“集中营”的门口。在大门口不远的地方，他看到了一群身着便装的人正在排队通过一个小门。

    看那些人有说有笑的样子，马哈默德判断那些人恐怕是集中营的管理者。

    只是有一点让马哈默德有些奇怪，那些人的样子看起来应该都是白种人，中国为什么要在关押苏联战俘的集中营之中大量启用白种人管理者？

    在人群之中，马哈默德注意到了一个尤为高大帅气的年轻人，在那人的身边还跟着一个年轻貌美的女人，看他们的样子应该是一对年轻的情侣。

    看到这一幕马哈默德的眼神变得更加的暗淡了，曾经他也像这样幸福过！

    可是他的幸福被人夺走了！

    继而，他的眼中喷出了复仇的火焰，他要复仇！

    复仇的第一步，就从在这个集中营之中活下来开始。他会变得比所有人都温顺，他会做好陈启民那个恶魔的顺民，然后等待复仇的那一天。

    很快，马哈默德便走进了战俘营之中，然后经历了消毒、换装之后，他被安排在了一间双人囚室之中。

    他的“室友”是一名老人，老人曾经是一名大学数学老师。

    这名老人比他幸运，因为老人的妻子同样是一名教师，而且子女都是高级知识分子，所以他们一家才勉强逃过了一劫，都被送到了这间集中营之中。

    可是，想着未知的命运，老人也不免惶恐。

    到了晚饭时分，他们被允许去食堂吃饭。

    马哈默德注意到，食堂明显被分成了两个部分。他们所在的部分空间非常大，设施也相对简陋。

    而在食堂的另一边，有一段被隔离开来，透过隔离墙上面的窗户，马哈默德能看到，那里面的设施明显更好也更干净整洁。

    马哈默德觉得，那里应该就是管理者们用餐的地方吧？

    至于为什么要让管理者的食堂和囚犯的食堂离的这么近？马哈默德判断可能是为了让管理者们可以随时处理食堂中发生的突发状况吧？

    这么想着，马哈默德的眼睛不由得被那里深深的吸引住了。

    就在这时，他又看到了那个高大帅气的年轻人，年轻人就坐在离窗户不远的地方。

    年轻人的脸上同样洋溢着微笑，而且看那有说有笑的样子，那个年轻的女孩儿应该就在他的对面。

    虽然知道再看下去只会让自己受到更多的伤害，但是马哈默德还是坚定的看着那一双男女，他要记住那种感觉！

    他害怕自己总有一天会忘记那种痛。

    就在这时，马哈默德的眼睛猛地睁大了！

    因为他看到了男孩儿伸出手将食物送进了嘴里，这本来没有什么奇怪的。

    奇怪的是，马哈默德看到了男孩儿的袖子，那上面的条纹马哈默德太熟悉了，因为在他的身上同样穿着类似的条纹——那是囚服！

    马哈默德这才注意到男孩儿的领子上也有类似的条纹，刚刚不知为什么？他居然没有注意到！

    马哈默德震惊万分，他不知道这是怎么回事？

    他明明看到那个男孩儿是笑着从外面走进来的啊，而且他在来的时候还带着自己的女朋友，他怎么可能是个囚犯？

    马哈默德在难以置信中不由自主的脱离了排队的队伍，然后向着那扇神奇的窗户走去。

    越是靠近窗户，马哈默德就越是能看到更多里面的情形，那里面也有不少人，而且里面的人也都穿着囚服。

    马哈默德甚至看到有穿着囚服的人和穿着管理者制服的人对坐吃饭，而且氛围似乎还非常融洽。

    相比起他们这边严阵以待的管理者和噤若寒蝉的囚犯，里面简直是另一个世界！

    就在这时，马哈默德突然听到一个声音在自己的耳边响起：“不要看了，那里面的都是陈启民的孩子，我们这样的人是进不去的。”

