    -

    　　“所以，这个封柏是真的？”于莹有些不能冷静。

    　　她转悠了一圈：“你们没有被偷拍到吧。”

    　　苏瓷摇头，软声道：“于姐姐放心，有小张在外面帮我们守着。”

    　　“等等。”于莹不淡定了，她转过身子，将少女上下打量了一遍，狐疑道：“你们在里边还做了什么？”

    　　苏瓷看着人，有点迷惑道：“..做了什么？”

    　　于莹深呼吸一口：“封柏他有没有对你做什么别的事情。”

    　　少女低头，认真地思考着，歪着脸软声道：“有啊。”

    　　于莹紧张地问：“他做了什么？”

    　　苏瓷抿唇，脸有点红，小手乖巧的放着：“他让我对他唱了一遍小白兔。”

    　　于莹舒了一口气。

    　　但转念一想。

    　　这更奇怪好吗？

    　　她试探性的问：“还有呢？”

    　　苏瓷老实的摇头：“没有了。”她歪着脸：“于姐姐，怎么了？”

    　　于莹不知道该如何形容现在的心情，还有想说的话。

    　　她语重心长的说：“崽，你知道潜-规则吗？”

    　　-

    　　封柏不知道自己又被某个经纪人给坑了一把。

    　　他坐在沙上刷着微博。

    　　看着最新一期玛丽大作战的观众反响。

    　　【as1，死神少年和人类少女！我可以！】

    　　【呜呜呜柏柏果然是神颜，帅的。】

    　　【苏死我了，我以前怎么没现弟弟这么会撩】

    　　【白瓷cp冲鸭！】

    　　【瓷瓷宝贝自欺欺人草，她怎么这么可爱啊】

    　　少年心满意足了，自动无视了评论里一些令人不愉快的评论。

    　　比如。

    　　【沉沉，你家瓷瓷要被抢走了！你能不能争气一点！】

    　　【影帝笑得好温柔啊，看瓷瓷的目光就像是看小女朋友，爱了】

    　　封柏冷哼一声。

    　　安莫看上去温柔体贴，背地里就是个抠脚大汉。

    　　呵。

    　　至于唐沉洋。

    　　他薄唇勾出一道凉凉的弧度。

    　　洛芸很忙。

    　　她忙着弄话，弄剪辑，还有粉丝群。白瓷cp确实有了不少粉丝，但自从苏瓷参加了玛丽大作战，跟唐沉洋和安莫有了节目效果，也收获了不少的cp粉。

    　　就在洛芸担心她们白瓷cp的风头会不会被盖过的时候，柏柏竟然空降到节目现场！

    　　还是以神秘嘉宾的身份跟苏瓷来了一段死神少年跟人类少女一般的情节！

    　　简直让不少人的少女心都爆炸了。

    　　但是洛芸还是不能掉以轻心，否则随时会有被反的危险。

    　　就在这个时候。

    　　一个id叫封柏小号的网友戳了她：【在？】

    　　洛芸用脚趾头也知道，这不可能会是柏柏的小号。

    　　本来不想理会，但点进去，现这个家伙，竟然是瓷瓷的真爱粉，并且还是个白瓷cpf时，眼睛微亮。

    　　【在，你也是白瓷粉啊】

    　　对方很冷淡的回了一个字。

    　　【嗯。】

    　　洛芸也不介意。

    　　【你好啊，请问有什么事？】

    　　洛芸等了两分钟，就在她准备关闭私信的时候，这个叫封柏小号的人又给她了一段话。

    　　【他们加了微信，每天都在聊天。】

    　　洛芸一头雾水。

    　　【你指的是柏柏跟瓷瓷吗？】

    　　【嗯。】

