    所以他很清楚小丫头身体的情况，哪里会有什么隐藏的恶疾突然爆发啊，九叔公连忙抱起雪地上面的盛羽，就朝房子里面去，将她小心的安置在火炕上面，就让原本身体燥热的小丫头越发的如同火上浇油了，竟然还发出了啊啊啊的痛快压抑的声音，九叔公这下是被吓到了，连忙就要去取银针，先不管其他，让她不要如此痛才好，只是转身的功夫，就看到小丫头从火炕上掉到了地面上。

    摔在地面上的盛羽没有了火炕的炙烤，安心的抵抗身体里面的大火，那种痛苦的声音立刻就消失了，九叔公看了看火炕，在看看地面上的盛羽，心里有一种猜想，不过到底也没有将盛羽抱上火炕，而是送到了隔壁的一个木架检查床上，也没有做多余的动作，只是拿干毛巾替她擦干脸上的汗滴后，才开始把起脉来。

    “气血双亏？体力透支？精神不济？”这都是什么鬼，九叔公都被自己的论断给整蒙圈了，一个八九岁的孩子，你给她来个气血双亏，这个好理解，你就当人家久病体虚也是行的，可是半个小时前还活奔乱跳的小羽徒弟，半个小时后，你来给他将气血双亏，这真是有鬼了呢。

    额，九叔公突然到百虫草的传承，难得是那个吞噬了小丫头的气血，那这个结果算是勉强通过，可是体力透支，这个--怕是有点难？即便是乡下这个大冬天的，大人都没有事情可做，更何况是小孩子，再说盛羽还有一对心疼她的阿爹阿娘啊，精神不济就更是鬼扯了，如何才能让一个人精神在半个小时里面出现崩溃，额，这里还有除掉小丫头回来自己这里，还有从这里出去浪费的时间。

    九叔公看着还在不停痉挛，不停冒汗的孩子，他第一次觉得自己的医术原来也不过如此，书到用时方恨少，果然医术到了关键时刻掉链子也是很让人头痛的，九叔公无奈的去隔壁喊了曹玉梅过来，小丫头到底需要人照顾，他还要去给盛羽煎熬一些止痛的药汁过来。

    是滴，一代神医，如今沦落到了，只会开止痛汤药的地步了。

    曹玉梅进来看到盛羽的样子，身体竟然就不受控制的往地下栽过去，幸好九叔公眼疾手快的伸手扯住了曹玉梅的棉衣，才免除了曹玉梅和地面亲密接触的结果，扶好曹玉梅后九叔公开口了“孩子还需照顾，难到你还不能立起来，我要去煎药，你要是不能照顾好她，小羽只怕是没有药喝了。”

    “您，您去吧，这里有我--我行的。”曹玉梅咬牙让自己坚强一些，其实曹玉梅也算是一个很坚强的人，只是被小羽接连的下。如今到底是胆小了啊，不过理智还是在的，毕竟九叔公说的对，孩子还需要自己照顾呢，她的小羽还需要自己，自己可不能有什么其他的不好情况啊。

    曹玉梅心疼的替盛羽擦着汗水，然后在心疼的看着小羽，直到感觉到盛羽的身上的衣服逐渐的浮现出汗臭的味道来，盛羽挣扎的情况才开始松懈起来，嗯，这样煎熬盛羽检查到了第二天中午，嗯，算是一天一夜吧，那种被火焰烧烤骨肉的感觉，让盛羽想起来都轻颤不已，只是脑海中出现的天罚两个字是什么情况，盛羽真的想不到原因啊。

    她做什么伤天害理的事情了吗，居然要被天罚。

    盛羽突然想到了前些天救回来的，前世这个时间点应该过头七的唐军礼，还有应该也死了有五天的二狗子，只是这个事情距离唐军礼被自己救已经过去了七天，距离二狗子也过去了五天，那这个天罚来得是不是太有个性了一点，这到底是针对就唐军礼的违背规定的惩罚呢，还是二狗子不该继续活着的惩罚。

    亦或者她还需要承受一次，想到再次承受，盛羽就想到了，自己痛的迷糊间自己好似咬了什么东西，盛羽眼眸在屋子里面转了一圈，自己竟然是在师父家，那自己咬的到底是师父，还是阿娘啊，反正都熟悉的气息，不然自己应该会惊觉的，盛羽稍微的动了一下身体，房间就被推来了，走进来一个熟悉的身影。

    看到盛羽醒来了，立刻就对着外面喊，一边喊还一边快速的朝着床边冲过来“九叔公，怀仁哥，小羽醒了，小羽醒了。”

    叫喊的时间，曹玉梅已经老到了盛羽的床前，眼睛已经和小兔子差不多了，手颤抖着想要抚摸上小雨点的脸，可是又担心弄痛了小羽，声音带着轻颤的开口道“小羽，你--好了吗，还疼吗，真的是醒了吗？”

    而盛羽脑海中响起的却是，头七，也就是说，两天后她还要经受一次，嗯，虽然痛苦忍忍还是能熬过去的，只是要如何不然阿娘知道呢，盛羽眉头有点打结了，看着走进来的盛怀仁还有九叔公，盛羽想到了她的专业背锅侠，师父是用来做什么的，可不就是这个时候用的。

    而九叔公感觉脖颈好似突然泛着寒气，下意识的缩了缩脖子，抬眼就看到盛羽看着自己亮晶晶的眼眸，心里立刻就想到了那一次小丫头让自己背锅的事情，一种不好的念头冒出脑海，这个小丫头不会又想算计自己吧，不过看她如此虚弱的躺在床上，九叔公又下意识的放心了一点。

    曹玉梅和盛怀仁得到盛羽的再三保证，还有九叔公的肯定答复后，才担心的回家，毕竟他们还要给盛羽煮滋补一点的东西去了，毕竟九叔公可是说了，现在的小羽可是气血双亏，体力透支，精神不济，哎的，到底是他们亏了这个孩子啊，如今这个身体真的让人担心啊。

    或许还是那一次撞到头，留下留后遗症吧，果然还是伤到根本了吗，曹玉梅不无担忧的开口，盛羽要是知道阿娘不用自己去想，她就给自己找好了理由，她还不知道要如何嘚瑟如何高兴呢。

    