    秦明月在别墅上上下下转了一圈，把该扔的都扔了，整个客厅看着要干净舒服多了。

    出来后准备去一趟方家的，却接到一个电话。

    “秦小姐，有位贵人要重金请你出诊，您看要不要抽个时间过来看看。”

    傅院长一般都是会先证求秦明月的意见，她愿意就来，不愿意他就直接拒绝了。

    听到‘重金’两个字，秦明月心动了，因为要过年了，上上下下的红包得消耗不少。

    光是佣人就已经发了不少的一笔了，还有一个绿叶传媒，几百号人呢。

    反正敛财已经不知道啥时成了她最大的爱好，看着卡里的数字少了，秦明月的心就会痛。

    “接吧。”

    那人还挺心急的，时间就安排在下午两点半左右。

    难怪傅院长说是贵人。

    排场摆得挺大的，几个保镖簇拥着一个戴着帽子的金发女子进了医院，高根鞋‘哒哒哒’高调地踏击着地板。

    秦明月听着皱了下眉。

    一般人进医院，尤其是走在安静的走廊上，都会下意识放轻脚步。

    求医的态度起码得是谦虚的。

    保镖甚至还要跟着进秦明月的办公室。

    但是秦明月也是个有原则的人。

    她坐在椅子上淡淡说了一句：“我这里只能进一个，谁要进来自己商量一下吧。”

    一个保镖怒道：“你知道我们小姐是谁吗？”

    “不知道，我只知道来找我的都是病人。”

    那金发少女使了个眼神，示意让保镖在门外等，然后拉了拉口罩进去了。

    一股浓重的香水味，让秦明月的鼻子感觉有些不舒服。

    金发女子坐下后，用她那双傲慢的眼睛打量了一下秦明月。

    秦明月也戴着口罩，只露出一双清冷的眼睛，直视着她的目光。

    “有什么不舒服吗？”

    那女子双手环胸，似乎还想了一下，才说道：“我下腹经常疼，还有就是例假不准，而且一来就是十几天。”

    秦明月感觉她似乎还有话没说完呢，于是说：“请把手伸出来。”

    金发女子又迟疑了一下下，才把手伸过去。

    秦明月把了一会儿脉。

    一边写药方一边说道：“以前打过胎是吧，做得还是药流，没处理干净，宫内一直残存有淤血，导致你宫寒气虚，畏寒怕冷，长久下去估计以后恐难以有孕。”

    虽然隔着口罩，但也感觉到那女子似乎脸色大变，仿佛被人知道了什么不得了的秘密一样，她身体坐直了些，还下意识拉了下口罩。

    秦明月淡淡抬了下眼皮，说了句：“保护客人隐私也是我们的原则之一。”

    “口头说了不算，我们必须要签一份保密协议。”

    那女子说着就从包里拿出一份文件，强势地放在秦明月面前要她签。

    秦明月闻言药方都不写了，抬头对视着那双傲慢的眼睛：“你可以推翻我刚才的诊断，然后从这里走出去，我分文不收。”

    意思就是说，在我的地盘，安安份份地当个病人就好，不想治，那就滚！

    那女人一头金发似乎都要气炸了，柳眉倒竖，一双眼睛充满怒火。

    然而她瞪了秦明月几秒之后，自己熄火了。

    她大老远跑到这个地方来，花了重金买了一个人的号，才插队进来的。

    而且她过来的目的，也是听说这个郸城的神医非常有两下子。

    仅仅是通过把脉就知道了她的状况。

    就是帝都那个不可一世的谷清音估计也没这本事吧。

    还有，她若真的不孕不育，只会成为家族的弃子。

    “先缴费吧。”

    看到帐单，金发女人倒吸一口气，三百万。

    三百万仅仅只是买一张药方而已。

    其实秦明月本来是准备收两百万的，鉴于这态度，她加了一百万。

    见那女人不说话，秦明月又是淡淡一句：“交不起的话，你就放下直接出去吧。”

    女人咬了咬牙，拿出手机暗暗磨了磨后牙槽开始转帐。

    本小姐交得起！

    信不信本小姐用钱砸死你！

    收到短信提示音后，秦明月就将药方递给了她。

    女人怀疑地问了一句：“若是没有效果怎么办？”

    秦明月没再看她一眼，起身去洗手，留下一句：“无效十倍退款。”

    ……

    得知秦明月要跟萧陌然去帝都。

    苏禾准备请他们吃餐晚饭。

    叶知沐跟着一起去，经过文化馆时，看到艺术大楼正中央的LED显示屏上，挂着一个女人巨大的宣传图。

    画面之中，美丽的女人穿着一袭黑色露肩长裙，坐在一架钢琴上，妆容精致，十指纤纤。

    画面给人一种很唯美的高级感。

    “妈，这不是最近被炒得很火的那个钢琴家吗，叫什么童云舒吗，听说她还是什么帝都童家的大小姐。”

    开着书的苏禾淡淡看了一眼就收回了目光，“是呀，她来郸城参加一场演出，你要是对钢琴感兴趣的话，妈妈给你弄张票。”

    叶知沐一脸鄙夷：“别，她算那门子的钢琴家，资本炒起来的，我才不稀罕去听呢。”

    苏禾无奈地摇了摇头，她女儿评价圈子里的人还真是一针见血。

    “知沐呀，别这么说，童小姐能走到今天这个地位，还是很有实力的。”

    说着话，苏禾的电话就响了。

    看着手机屏幕显示童云舒三个字，苏禾有些哭笑不得。

    因为开车只能开免提。

    一接通，里面就传来女子甜美的声音。

    “喂，苏阿姨呀。”

    “好呀，云舒，怎么想起你苏阿姨来了，对了，我听说你来郸城演出了是吧。”

    叶知沐意识到是谁后，惊呼了一声，苏禾赶紧对她做了一个禁声的手势。

    “是呀，我现在在郸城呢，不知道苏阿姨什么时候有空呢，我们一起吃个饭吧。”

    “哦，明天吧，明天我正好有空。”

    “对了，苏阿姨，我听说萧哥哥也在郸城，我好久没见过他了，不如我们叫上他一起吧……”

    果然醉翁之意不在酒呀，苏禾连连发笑。

    “哦，你说小然呀，我是听说他在郸城，可是我也没怎么见过他呢，你要是叫上他一起，可以给他打电话试试。”

    电话那头显然没想到会是这样的，一时说不出话来了，她要是能联系到萧陌然，何必费这个心，打这通电话。

