    第8335章但行好事，莫问前程（4）

    纪长慕刚想帮她，她警告：“别乱动啊，小心针。”

    纪长慕也不动了，笑笑，看着她。

    他倒要看看，她怎么给他缝纽扣。

    恐怕，这大小姐都没见过人家补衣服。

    乔沐元略有些笨拙地穿针引线，煞有介事地将纽扣放在原来的位置，将针穿过去。

    公寓里阳光充足，慵懒又刺目的光照在沙发边角。

    纪长慕在身上裹了一条毯子，认真地看着她。

    乔沐元手抖又不熟练，急得要哭。

    穿了几针，她绝望得很：“好像不太对，哪里不对。”

    “要我教你吗？”

    “你怎么这也会？”

    “人在困境中时，什么都能学会。”纪长慕声音很轻，从容地从她手里接过针线，长睫低垂，睫毛上落了一层金色的光。

    可乔沐元还是不让，将手递给他：“那你教我。”

    “你不用学，你现在嫁给了我，我不会让你用到这些毫无用处的技能。”

    “让我一生衣食无忧？”

    “衣食无忧算什么，还有荣华富贵。”

    乔沐元笑了。

    纪长慕握着她的手教了她一会，很是耐心。

    乔沐元终于缝好一只扣子，又开始缝第二个。

    手艺是差了一点，缝的针脚歪歪扭扭，参差不齐。

    她叹气：“太丑了，这件衬衫你以后也穿不了了。”

    纪长慕从她手里接过衬衫穿上：“现在就能穿。”

    “哎，不太好看，还是别穿了。”

    “公寓里没有衣服。”

    “噢。”她嫌弃地看了他一眼，害得她还感动了一下。

    她收好针线包，水汪汪的眸子里是灵动的光，一边收拾，一边道：“回去吗？”

    “暂时不想回家，想在这里呆一会，和你。”

    乔沐元靠在他肩膀上，双手环住他的腰：“别把那对夫妻的话放心上。”

    “都过去那么久了，我要放心上，这么多年也走不出来。”纪长慕其实不在乎这些，只是听不得别人往自己在乎的人身上泼脏水。

    “我要是跟你一个中学，我肯定帮你打架，这么好看的小哥哥，可不能被欺负。”她伸出一只手摸他的脸，顺着他凌厉、立体的五官，从眼睛摸到嘴巴，视线一遍遍勾勒出他脸部的轮廓。

    他捉住她的手，笑了：“是你帮我打架，还是我保护你？”

    “能被你保护也很好啊。”她眨着眼睛看着他。

    他轻轻叹了一口气：“都过去了。”

    “受了很多委屈吧？但以后不会有了，以后除了乔沐元，没有人敢让你受委屈。”

    “为什么要除了乔沐元？乔沐元不能争气一点吗？”

    “不能！”

    纪长慕笑着捧住她的脸，低头，在她的唇上亲了亲。

    他很喜欢这样近距离地看着她，将她捧在手心里，只有这种亲密的接触才让他有足够的安全感。

    乔沐元也回应他的吻，在他想要停下时，她反而亲着他，不肯放。

    阳光落了一室，后来也不知道谁压着谁，两人滚到了沙发上，空气里都是阳光的气息。

    夏天的风里，热浪涌动，白昼深长。

    鸣蝉唱着属于夏季的歌，声声不歇。

    (本章完)

