    

    
                只见这小男孩露出了一副很是惊恐。

    
                很是震惊的模样。

    
                陈平安看着这小男孩的表情，摸了摸自己的脸。

    
                难道洗脸的时候没洗好？

    
                还是吃早餐时粘了什么东西？

    
                或者，我很丑，吓到小朋友了？！

    
                陈平安对自己的样貌还是挺自信的。

    
                可以说温文尔雅，风流倜傥了。

    
                应该不至于这样吓人。

    
                小男孩呆滞了好一会，然后快速甩了甩头，让自己反应回来。

    
                他连忙朝着陈平安鞠躬：“小.....小子白....白小淳，见.....见过前辈！”
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                一句话，他硬是说了好几秒才说完。

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                第一感觉是，这小男孩是个结巴。

    
                第二感觉是，这小孩是修炼者！

    
                没错，能管他叫前辈的，肯定是修炼者。

    
                “你是修炼者？”当然，陈平安得问一下才知道。

    
                白小淳连忙点头，呼吸很是紊乱。

    
                他确定昨日自己没有看错。

    
                而用了一晚时间，他也从那震惊中完全回神。

    
                也因此，他终于想到了一个细节。

    
                那个卖种子的老人家！

    
                所以他今天一大早，他就去了那里，一番问询下，知道了陈平安的住所。

    
                这就匆匆赶了过来。

    
                刚才在大门外，他心里很害怕，同时也充满了期待。

    
                因为即将可以证明自己有没有看错。

    
                但他同时很害怕，因为他知道自己两个护卫不相信他，所以他没有带上他们，偷偷溜了出来。

    
                此刻只有自己一人，心里七上八下的。

    
                而在看到陈平安那一刻，他再次被吓到了。

    
                依旧是道则韵理萦绕！

    
                依旧那般吓人！

    
                他，果然没有看错！

    
                此刻面对如此高人问话，他连忙点头。

    
                陈平安见白小淳点头，微微皱了一下眉。

    
                这么小就是修炼者了？

    
                知道这答案后，陈平安对自己不久前新确定的猜测，越加迷糊起来。

    
                不久前他想的最后一个猜测，弱的修炼者不会出现视觉bug，只有强者才能看到。

    
                而这小孩子又叫他为前辈，这就奇怪了。

    
                因为小孩子的修为也肯定强不到哪里去。

    
                这样一来，他的猜测又被推翻了。

    
                陈平安沉吟了一下，决定问问。

    
                “小淳是吧，我想问你一个问题，你觉得我强吗？”

    
                陈平安微笑道。

    
                虽然第一次见面就这样问会显得很奇怪，但他就是想搞清楚自己怎么回事。

    
                白小淳听后，如捣蒜一般点头。

    
                那速度比啄木鸟啄木头还快。

    
                陈平安摸了摸下巴。

    
                这就奇怪了。

    
                “还是这什么视觉bug，是随机的？有些人不会出现这种视觉bug，而有些人会？”

    
                陈平安又陷入了死胡同里了。

    
                如果真是这样，他觉得有这样的视觉bug也没有多大的用处。

    
                想用来装逼吧，有些人买账，有些人则不买账。

    
                要是你在不买账的人面前装。

    
                呵呵。

    
                一拳被干死也不奇怪。

    
                “你有什么事吗？”陈平安没有直接邀请白小淳进院子，而是问出了一声。

    
                他看最近轻缘镇来了太多修炼者，觉得还是不要引来太多人比较好。

    
                而且他那西瓜比较奇怪。

    
                也不知道有没有达到灵药的程度。

    
                要是有，那被一些没有视觉bug的修炼者看到，指不定会闯入院子来强抢！

    
                白小淳道：“没.....没什么，就是.....想见见前辈。”

    
                陈平安觉得白小淳衣着什么的，都挺好，想必出身不差，不过对于他这个结巴毛病，很是深感同情。

    
                “好，那没什么事了吧，我还有事忙，你就回去吧。”

    
                陈平安微笑道。

    
                白小淳怔了一下，然后连忙点头。

    
                还赶紧给陈平安鞠了一个躬。

    
                陈平安觉得这小孩品行不错，不过也没忘记提醒道：“对了，关于我的事情，还望不要和别人提起。”

    
                陈平安不知道自己想的视觉bug是否存在，要是存在，他也不知道自己在这小孩面前看起来有多强。

    
                要是很强的话，指不定这小孩会告诉家里人。

    
                他们家里人也许会来这里。

    
                那时候，来上一两个没有视觉bug的人，一眼看出他不强，并且看到那些西瓜，恐怕他得有一场麻烦。

    
                所以好好杜绝后患是必须的，

    
                白小淳听后，瞬间明白了。

    
                前辈在这凡人小镇住着，定是不想被别人打扰。

    
                他答应后，准备离开。

    
                但就在这时，一道声音吸引了他的注意。

    
                “哥哥，西瓜冷了，你在那里干嘛，有人来了吗？”

    
                苏灵一手抓着一块西瓜吃，一手捧着一块，见陈平安在门外这里呆着，笑着走了出来。

    
                她觉得这西瓜好吃死了。

    
                熟红熟红的，而且一点西瓜籽都没有。

    
                还甜美多汁，吃过一次就忘不了那味道！

    
                陈平安看到苏灵走近，手中还捧多了一块还没来得及吃的西瓜，便示意苏灵走过来。

    
                苏灵走到门前，这时也看到了白小淳。

    
                这时她微微皱了皱眉。

    
                这不是昨天偷偷盯着他们看的小子吗？

    
                陈平安拿过苏灵没吃那块西瓜，走到白小淳面前，递给他道：“来，拿回去吃。”

    
                在他看来，白小淳也是一个小孩子。

    
                苏灵这么喜欢西瓜，这小男孩应该也不例外。

    
                白小淳此刻傻傻地看着眼前的一幕。

    
                他看到苏灵那一刻，便咕噜地咽了咽口水。

    
                然后连忙朝着陈平安两人鞠躬一下。

    
                太强了！

    
                这两位到底是什么人啊！

    
                一个比我还小一点点的女孩，竟然如此恐怖！！

    
                陈平安朝着白小淳摆了摆手，说了一句拜拜后，拉上苏灵的手，把门关好。

    
                白小淳目送着陈平安两人消失，还站在原地好一会，才完全回神。

    
                这时才看向手中的西瓜。

    
                这西瓜看起来也没啥特殊的。

    
                于是他便一边往自己住着的客栈行去，一边吃了起来。

    
                可他刚吃下一口的时候，他脚步猛地一顿。

    
                一股强悍的灵气，瞬间冲击着他的全身！

    
                同时，他发现了一股第一次拥有的感觉。

    
                但他知道这是什么。

    
                这是顿悟！

    
                然而，因为这突然的变故，他手一抖。

    
                啪嗒。

    
                西瓜摔在了地上。

    
                他傻了。

    
                看着地上的西瓜，他以迅雷不及掩耳之势，蹲在地上，单身几年的手速抓了起来。

    
                然后，他才看向四周。

    
                见没人后，呼出了一口气。

