    等着看芸瑛坊楼塌的老鸨们，天天数着日子，估摸着她家的酒快要用完了。

    这些日子，也瞅着芸瑛坊的采买到处找酒坊买酒，也都铩羽而归。

    可是渐渐地，金老板察觉出不对味儿了，找上了芹老板，“我们不会是白忙活了一场吧？”

    “怎么会，没有酒坊私下里卖酒水给芸瑛坊啊。”芹老板一直派人盯着芸瑛坊呢，可没瞅着人往里头搬坛坛罐罐。

    “可是，我就是觉得不对劲，芸瑛坊的采买到处都没找着酒水，看上去很着急，但一直没见着莺老板有什么动作，她们不会有什么后招吧？”

    “我还以为你在担心什么呢。”芹老板你安心吧的眼神安抚的拍了拍金老板不安的手，扯着嘴角笑道，“十娘那个傻子，曾在林家酒铺跟前说，说她家乡酒坊的人委托她在京城卖那玉液醇。”

    “哦，那可如何是好？”金老板反手抓紧芹老板的手，“你知道，怎么不早说？当真让她把家乡的酒水运到京城来，我们的计划不就泡汤了？”

    “这事儿你不用担心，我只是帮你解惑，为什么莺歌那死妮子不着急罢了，她以为她有后手，实则这老底儿早就被十娘捅漏了，我已经派了人去盯着运河了，一旦看到从洞庭郡那边来的船，有运了酒水的，就会……哼哼。”芹老板冷笑着，猛地将桌上的水杯掀翻。

    恍然大悟的金老板哦了一声，放松的靠在椅背上，竖起大拇指夸赞，“还是芹老板有主意，等两日后廖仙儿正式挂花牌那夜，咱们，都去恭贺恭贺吧！”

    “这真是个好主意~，到时候，我们可得多带些人去看她笑话呢。”芹老板捂着嘴笑了起来，“莺老板不是想为芸瑛坊薄出名声么，那我就让她梦想成真。”

    金老板点着手，“对，我们成全她，送她个大礼? 只是这名声是好是坏? 可怪不得我们了，哈哈哈……”

    廖仙儿挂花牌的日子到了? 这代表着? 她开始正式亮相，成为京城男子花了银子就能见一面的玩物。

    虽然是淸倌儿? 但在正经人眼里，也不过是下九流的青楼女子。

    但在花街上? 她这样的人却是值得追捧的。

    花街上每一个花楼都无比重视自家头牌亮相的日子? 所以都会举办隆重的挂花牌仪式，会邀请很多游走于花丛的纨绔、风流文人来观礼。

    这些人对头牌琴棋书画仪态容貌全方面的点评，文人为妓子做的诗歌、画的画的多寡，决定着她亮相的成功与否? 关乎着这个妓女将来受追捧的程度。

    今日的芸瑛坊? 被五彩花灯、帷幔飘带装点得华光溢彩、纷华靡丽，宝马香车在门口排起了长长的队伍。

    各式华冠丽服的男子下车进了芸瑛坊，这样的景象，引得寻常寻花探草风流客驻足围观，“这芸瑛坊今儿是遇到什么喜事了? 怎么张灯结彩，这么大牌面让那些挑剔的纨绔一个个都进去了？”

    “是啊? 他们都来芸瑛坊，他们在别家的老相好不吃醋？”

    “这喜气洋洋的景象? 怕不是老鸨要成亲，嘿嘿。”

    “什么老鸨成亲? 应该是头牌办梳拢? 才有这样的架势? 不过芸瑛坊拿得出手的就玉蝶和惜莲，哪个纨绔这么大手笔，重金给其中一个姑娘办梳拢？”

    “芸瑛坊可是淸倌儿楼，姑娘不陪客睡觉的，应该不是办梳拢。”

    “嘿，瞧你们风尘仆仆，才从外地回来吧，半月多前，芸瑛坊得了一个花容月貌的姑娘名唤廖仙儿，今日正式给她挂花牌！”

    “挂牌！这廖仙儿到底何许人也，能让芸瑛坊老板下这么大功夫给她请来这么多贵客！”

    “关照芸瑛坊最多的还是食客，那些人哪里这么大牌面，这次来的可都是无肉不欢的家伙。”

    “这事儿还是从别的好多花楼传出来的消息，那些老鸨天天哀叹，说错失了廖仙儿这个天仙儿，太遗憾了，被好多客人听见了，能被十多家老鸨一同感慨、痛惜失手的姑娘，那些多优秀。”

    “我懂了，所以这些寻花风流客，今日一个个都来芸瑛坊探个究竟。”

    “我们也进去瞧瞧吧。”

    “进不去了，人太多了，入场费都要50两打底，你们有这么多钱，就为了进去看廖仙儿一眼么？”

    “芸瑛坊想钱想疯了吧，抢劫阿，这廖仙儿若是没有吹捧的那般厉害，这招牌可不得被砸了。”

    莺歌拿着金丝包边儿铜镜，左右对镜瞅了瞅，回头拉着帮她插簪花的柳茹月，

    “十娘，神了，你给我画的这个楚楚可怜妆，看上去欲哭还休，带着一丝憔悴，又惹人怜惜，眼睛水汪汪的，看起来像是睡不好、哭过似得，却依旧那么美。”

    “这不是你要求的么。”已经给莺歌梳妆完毕，柳茹月抽走了她手中的铜镜，“你什么时候出去？”

    “哼哼，先让她们得意一会儿，想看我的笑话，没门儿，我要让她们成为最大的笑话。”莺歌提着裙子站起来，走到窗边，透过帷幔看着下面人挤人的热闹场景。

    柳茹月也跟了上来，扫了一眼，这场面看得她后怕不已，“多亏她们帮我们宣传了。”

    “是啊。”莺歌捂着唇，小声笑道，“一会儿让她们悔得肠子都青了。”

    她得意的眼神一转，就变得凉薄起来，凑近柳茹月耳边，“你隔壁那个徐凤娇，还是别留着了，这次若不是被翟宁发现她听墙脚，帮芹老板打听风声，我们这次不中她们奸计，下次也防不胜防。”

    “恩，我后面会安排人把她铺子盘下来。”左边铺子太小，以前拿来作用不大。

    但现在铺子里多了人，让巧燕、罗妈子住糕点铺子那边，柳茹月还是不放心，毕竟烤炉、糕点都在那边。

    现在可以买下来，改成住房让她们住，另外也能将帮邱老板他们做的豆腐乳转到那边单独卖。

    最重要的一点，那就是不用担心隔墙有耳了。

    知道十娘早就有了计划，莺歌就放心了。

