    “陈老弟，听说你昨天晚上遇到麻烦了？”徐世荣刚坐下，就开口询问道。

    陈六合笑了一声：“徐老大的消息挺灵通，这都被你知道了？看来还真是好事不出门坏事传千里。”

    徐世荣连忙摆摆手，解释道：“陈老弟别误会，我可没有派人监视你，只不过昨晚你被人抓走的时候，正巧被我手底下的一个兄弟撞见了。”

    陈六合点点头示意没关系，徐世荣才继续道：“陈老弟，哥哥也不是想袖手旁观啊，其实我也找了一些人，但都石沉大海，那个乔家胜不好惹，再加上他又跟乔家沾亲带故，我心有余而力不足。”

    陈六合无所谓的说道：“没事，我理解，徐老大也不用跟我表忠心，大家都是明白人，一些东西都可以用眼睛去看，用心去感受，我也不奢求你能为我鞠躬尽瘁死而后已之类的，只要你明白什么事情你该做，什么事情你不该做就成。”

    “放心吧，陈老弟，我徐世荣知道自己几斤几两，更是有自知之明，也不会忘记今天这个地位是谁帮我拼回来的。”徐世荣保证道。

    “你清楚就好。”陈六合笑着说道，坐在办公椅上没有起身。

    “陈老弟，昨天晚上……是乔家在对你下手了？”徐世荣小心翼翼的问道。

    陈六合点点头，徐世荣心中一惊，蹙眉道：“陈老弟，大忙我也帮不上，如果有什么用得着的地方，你尽管开个口，能力范围之内的，我绝不皱眉。”

    陈六合笑言：“我和乔家的事情你就别操心了，也不是你能管得上的，我一个人陪他们玩，绰绰有余。”

    这句话可谓是自信十足，让徐世荣暗自咋舌，面对堂堂乔家，能有陈六合这种自信的人，恐怕还真不多，但他对陈六合这话竟生不起丝毫的质疑。

    话音刚落，陈六合又冷不丁的说了句：“听说昨天晚上乔家胜死了，死于车祸，唉，真不幸，你说人的生命怎么就这么脆弱呢，是吧？所以要我说，人生在世就得该吃吃该喝喝，少做缺德事，要多做正事对事，别等哪天暴毙了又难以瞑目。”

    这话一出，徐世荣整张脸都变了颜色，身体都是一震，惊骇不已，乔家胜死了？那可是乔家旁系啊，而且还是域安局的官员，就这么死了？

    他心中凉气倒抽，被陈六合的手腕给震惊到了，他压了压心中惊涛，说道：“死的好，这种人就该死，也算是报应了。”

    陈六合笑眯眯的点点头，他相信他说这话的意思，徐世荣是知道的，像徐世荣这种人，就该时不时的敲打一下，要慢慢把对方的心气磨平，用一次次的敲打来让对方变得完全忠诚，直到不敢有半点异心和反骨。

    陈六合多少也算是个御人弄权的个中高手，懂得如何去拿捏与掌控一个人，往往都能在一次次的不经意间，堆上一点点的威压，慢慢积累，不知不觉就已然能够让人心悦诚服，俯首称臣。

    “好了，不说这些了，徐老大今天来不会仅仅是为了来嘘寒问暖的吧？说正事吧，交代的事情办得怎么样了？”陈六合话锋一转，问道。

    徐世荣平复了心境，说道：“陈老弟交代的事情我自然是尽心尽力，我买通了云天集团内部的一个高管，从他的口中得知，李云天的确是要斥资4000万开一家娱乐场所，并且资金都已经到位了。”

    “一个晚上就办好了？消息可靠吗？”陈六合轻声问道，昨天晚上从秦若涵家里出来后，陈六合就给徐世荣打了一个电话过去，让他去查查李云天的底子。

    虽然他不把李云天放在眼里，但做什么事之前，小心谨慎一点没有坏处，这是美德！况且这牵扯到秦若涵的全部身家背水一战，陈六合稍微上心点也是应该的，他可不想他好不容易傍上的一个长期饭票就这么一败涂地了。

    “消息绝对可靠，那小子烂赌，在外面欠了一屁股的赌债，还是我帮他压下去的，他要是敢耍我，分分钟都能找人砍死他。”徐世荣笃定的说道。

    “陈老弟，秦总跟李总的合作我也知道，你是在担心李云天那老小子会玩什么猫腻？”徐世荣问道。

    陈六合笑笑没有说话，徐世荣蹙眉道：“我觉得应该不太可能，见识过陈老弟你的本事，李云天还敢不知死活？他应该是想借着这个机会跟陈老弟打好关系，毕竟你这样的强力资源，谁都想沾上点关系。”

    “你觉得李云天的财力状况怎么样？”陈六合问道。

    沉凝了一下，徐世荣道：“云天集团号称资产过亿，但其实里面的一些道道大家都清楚，那是资产，算不得什么，李云天手中的流动资金，我估摸着最多也就是个三两千万。”

    陈六合若有所思的点点头。

    徐世荣又道：“陈老弟，容我多句嘴，其实我觉得这没什么，商人逐利，也不缺少魄力和胆量，李云天能拿出2000万来搏你一个亲近与人情，实属明智之举，虽然对他的资金链可能会有所影响，但这2000万也不是打了水漂啊，说不定能有颇丰的收益，秦总的才能加上你的人脉资源，谁能保证不可以赚个盆满钵满？”

    陈六合点点头，还是没多说什么，只是静静思量了片刻。

    没过多久，徐世荣喝了会茶，就告辞离去。

    陈六合站在落地窗前，拉开窗帘，看着外面的高楼大厦，捏着下巴在琢磨着什么，他总觉得这件事情有什么不对劲的地方。

    这纯粹是一种预感，但真要说，他也说不上来什么地方不对，至少从表面上去看，是找不出什么漏洞的。

    “李云天……但愿你不要玩什么花样吧。”说罢，陈六合又不禁失笑了起来，从什么时候开始，他对这样鸡毛蒜皮的事情如此上心了？

    脑中不由浮现出秦若涵那张娇嗔的脸蛋，难道真的是因为拿人钱财替人消灾？

    还是说他已经在不知不觉中有点贪图秦若涵那娘们的美色了？

    很快陈六合就否决了自己这个想法，他可是个光明磊落一身浩然正气的人，怎么可能会有如此龌蹉的念头？

    就算真有意思，那也绝不是贪图美色，而是日久生情碰撞出来的心灵火花……

