    “太阳战神！！！”

    这时楚风冷漠的说道。

    楚风身后的太阳战神再次冲了出去。

    他直接朝着这个老者爆射而去，身上燃烧着金色的太阳之火。

    太阳战神一拳席卷着金色火焰，爆发出恐怖的气息朝着这位超凡境的老者轰杀而去。

    轰——

    看着太阳战神一拳袭来。

    这位老者脚下步伐一错。

    其双手挥动，一掌携带着连绵不绝的天地元气直接轰出。

    两者的拳掌碰撞在一起，发出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    随着两人拳掌相击。

    顿时两人所在的空间空气直接泯灭。

    空间都是震荡开来。

    一股股无形的能量余波朝着四面八方扩散而去。

    四周百米范围内的杀盟成员全部被震飞出去。

    就连这杀千羽和柳如君等人都是被震的连连后退，他们眼中闪烁着光芒。

    蹬蹬瞪！！！

    很快，一阵后退声响起。

    这一击之下，太阳战神和这位老者身子都是后退着。

    可怕的力量让他们将地面给踩出了一个个深深的脚印。

    “你竟然也是超凡境强者？”

    这个老者眼中闪过一抹惊讶的神色看着太阳战神。

    轰！！！

    这时太阳战神身上涌动着恐怖的金色火焰。

    他体内的血脉力量激发出来。

    金色的太阳火焰燃烧着更加恐怖。

    随着这血脉力量被激发。

    太阳战神身上爆发出来的气息越来越恐怖。

    天地间都好似要被焚化掉。

    这位老者神情肃穆，眼中透着凝重的神色。

    砰！！！

    当即太阳战神又是一拳朝着这老者轰去。

    其拳头上燃烧着金色的火焰，宛如一轮旭日朝着这老者轰杀而出。

    看着太阳战神攻击而来。

    这位老者一脸的凝重，他直接运转功法。

    调动天地元气力量和太阳战神的这一拳再次碰撞在一起。

    轰的一声，虚空好似炸裂！！！

    一股股骇人的元气能量四散开来。

    这太阳战神拳头上的金色火焰朝着这位老者席卷而去，要将其身子给焚烧掉。

    感受到这金色火焰的可怕。

    这位老者脸色一变，他连连后退。

    催动自身全部的力量将这火焰给祛除掉。

    不过这超凡境老者手掌上的大片皮肤已经被烧没了。

    若是他再晚一点，这条手臂恐怕都保不住了。

    看到这，杀千羽神情沉重。

    其眼中闪烁着精芒，神色十分难看。

    “这是什么火焰？竟然这么恐怖！”

    这位超凡境的老者目光凝视着太阳战神，其神情十分凝重。

    “现在你们给我跪下来磕头，或许我心情好可以饶你们一条狗命。”

    这时楚风将刚才杀千羽说的话又原封不动的还给了对方。

    “你……”

    杀千羽神色阴沉，眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    “看来老朽今天是遇到对手了。”

    这位老者眼中闪烁着精芒注视着太阳战神。

    他双手一握，整个人身上的气势一变。

    轰！！！

    这位老者仿佛施展了某种秘法，一身实力开始暴涨。

    天地间的元气力量全部朝着他涌来，形成一个可怕的元气旋涡。

    “蛟龙瞬杀！！！”

    这老者爆喝一声。

    虚空中这道恐怖的元气旋涡在其操控下化作一条长达几十丈蛟龙形态。

    发出一阵阵蛟龙之声。

    天地间的元气疯狂席卷而来，形成十分恐怖的的威势。

    “地级武技！！！”

    看到这一幕，楚风眼中闪过一抹精芒。

    这位超凡境老者施展的正是一套地级武技。

    这地级武技比玄级武技可要恐怖的多。

    可以汇聚天地元气，形成可怕的异象。

    而地级武技一旦施展出来，威力十分的可怕。

    完全可以让武者进行越阶战斗。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    这位超凡境老者双手朝着太阳战神挥去。

    这条蛟龙朝着太阳战神爆射而去，仿佛要将其吞噬掉。

    恐怖的杀意爆发出来。

    轰隆隆……

    面对着这超凡境老者施展出的恐怖一击。

    太阳战神一拳轰出。

    他体内的血脉力量爆发出来化作太阳之火全部席卷而出。

    和对方的这条武技所化的蛟龙轰在一起。

    一连串震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    耀眼的金色太阳火焰席卷而出。

    瞬间就将这蛟龙给笼罩吞噬掉了。

    太阳战神这一拳势不可挡的将对方的这地级武技所化的蛟龙彻底摧毁掉，一拳朝着对方轰去。

    随着自己武技被破，这位超凡境老者身子一颤，神情十分难看。

    他连忙再次调动天地元气进行抵挡。

    砰——

    太阳战神一拳笼罩着金色的太阳之火直接轰在这位超凡境老者的防御元气之上。

    将其调动的防御元气全部摧毁掉。

    “灭！！！”

    太阳战神口中吐出冰冷的一个字。

    其体内的血脉力量化作的太阳之火爆发出来。

    瞬间就将这位超凡境老者给笼罩在其中了。

    啊！！！

    很快这位老者发出一声凄厉的惨叫声。

    其身子开始被这太阳之火焚化着，最终化为虚无。

    一位达到超凡脱俗境界的超凡境强者就这样被焚化成了齑粉，让人不得不感到震撼。

    这一刻，这杀盟内所有人都是眼睛瞪得大大的，一脸震撼不已的模样。

    尤其是这杀千羽。

    整个人神情都是僵硬住了，半天回不过来神。

    他身旁的那四位黑袍男人也是一脸肃穆凝重的神色，目光不断闪烁着。

    “你这手下竟然都是超凡境强者？”

    一旁的易玄眼中也是充满惊讶的神色看着楚风，然后又看向了这太阳战神。

    “你们竟然杀了海老？”

    这时杀千羽神情阴冷的看着太阳战神和楚风。

    “杀了又如何？”

    楚风朝着杀千羽缓缓走去。

    他的眼中闪过一抹不屑的神色冷哼道。

    “你……”

    杀千羽目光死死的盯着楚风。

    唰！！！

    下一秒，杀千羽身上涌动着一股冰冷的气息。

    一股可怕的杀意爆发出来。

    他手中的血色羽扇一挥，上面冒出一根根血色刀刃，直接朝着楚风攻击而去。

    这位杀宗二公子一身实力已经达到了大宗师的地步。

    可谓是一位超级天才！！！

    毕竟对方年级不过二十五六。

