    玉连城、怜星具是当时最顶尖的高手。

    除了邀月、燕南天外，他们全力出手之下，旁人只怕接下一招半式都难。

    但这两人的交手却并不精彩。

    只是不断拨转掌力。

    除了最开始的一掌对一拳外，他们甚至都没有碰到对方衣袖。

    但这无疑是一场惊险刺激的交手，只因他们不断拨回间，那掌力如滚雪球般壮大，一旦落在任意一人的身上，都可能造成粉身碎骨的下场。

    两人的神情已逐渐凝重起来，因每一次拨回，都必须要小心万分。

    而他们脚下地板寸寸碎裂，整个人都在下陷，每拨动一次，就要下陷半寸。因为他们在拨动掌力时所承受的力，都卸在了地面上。

    “好好好！”

    恶赌鬼“轩辕三光”瞧见这别开生面的一场比斗，先是被惊骇的直退，接着又大加称赞，最后却又不由跌足长叹。

    “格老子的，这么妙的一场比试，竟只要老子一个人看，想找个对赌的人都没有，实在遗憾的很。”

    他来回踱步，忽然眼睛一亮：“有了，有了，我左手和右手赌。左手赢了，就打右手两下，右手赢了，就打左手两下。哈哈哈，老子果然聪明的很，天下已没有比这更妙的赌局了。”

    他话说完，就瞪大独眼看两人交手，竟似比先前要认真的多，只因这场比试与他自己也有关系。

    轩辕三光本以为这一场交手会有花很长时间，哪知这掌力又拨了两次后，玉连城与怜星对视一眼，同时一掌拍出，身形向后飞掠，疾如闪电。

    轰隆！！

    瞬间气流爆炸，尖锐的呼啸声骤鸣，好一阵飞沙走石，两人先前交手的那片区域就仿佛陷入了一片混沌之中一般。

    轩辕三光顿时傻眼了：“格老子的，这他娘该怎么算，两边都没赢，两边也都没输。”

    玉连城身形自空中缓缓落下，脸上带着淡淡的苍白：“好，好一个移花接玉，花无缺与你相比，实在差的太远。”

    怜星冷哼一声：“你那是什么掌法，竟能与移花接玉抗衡。”

    “是我借鉴了一些借力打力的武功创出来的一门绝学，至于名字，我尚未想好。”

    玉连城摇了摇头，又微笑着道：“怜星宫主，你原本还有一两分把握能胜我，但现在你的真力已消耗大半，我虽也耗去了不少真力，但却有一身横练功夫，你必败无疑。不如乖乖投降，我正却一个端茶递水的侍女。”

    在说话间，他苍白的面色却已恢复了正常，整个人如大山一般巍峨挺拔，不可撼动。

    “哼，放肆！”

    怜星眸中闪过一丝怒意，催动明玉真气，一掌拍出，滂湃汹涌，直如海浪翻滚，天河流泻，势不可挡。

    这一次，她全力出手，没有丝毫的保留。

    她已知这人武功之高，乃是除姐姐外遇到最强一人。

    但她依旧对自己很有信心。

    她是移花宫的二宫主，她已将明玉功修到了第八层，天下间除了邀月外，绝无一人是她的对手。

    眼前这人也是一样。

    顷刻间，怜星宫主已攻出四五十招。每一招、每一式，皆是武学中的精粹所在，招法妙绝当代，掌力亦是雄浑霸道，森冷无比。

    轩辕三光瞧的冷汗直流，直到这时，他方才相信玉连城说的话。

    这位怜星宫主的确是个很善良的女子，否则以她真正的功力，只要稍一认真，自己焉有活路？

    但纵然怜星宫主妙招迭出，却依旧拿玉连城一点办法也没有。

    只见玉连城身形飘忽，时不时的拍出一掌，掌力未必多么精妙，可每一击不但能将怜星宫主的攻击化解，还能让她疲于应付。

    “明玉神功果然霸道得很，但你怜星你未修炼到第九层，却还不是我的对手，更何况你的真力消耗大半，不可能赢我的，认输吧。”

    玉连城还很从容，微笑道：“对了，我还精通医术，你若留下来当我侍女，说不定我还能治好你的手脚。到时你的心境圆满，说不定能顺利练到第九层，就连邀月也不是你的对手。”

    怜星眸光一闪，但随即又是一声冷哼，招式却攻的更急、更快。

    但她招式与招式之间的衔接，却已不再如行云般的流畅，只因她真气已接近衰竭。

    两人又交手了十余招，怜星双掌齐出之际，左手却比右掌稍微慢了一拍。

    这是因她左手残疾，加上真气已竭，才会露出这细微的破绽，常人根本难以察觉。

    玉连城自然不肯放过这机会，他眸中神光一闪，左手一招“分光拂柳”破掉了怜星的掌势，右手如闪电般封住了怜星的穴位，让她无法动弹。

    怜星人从空中跌落下来，不由娇呼一声。

    玉连城伸手一揽，已环住了她那盈盈一握的腰肢。

    两人从空中缓缓落下。

    “带着这玩意，你也不嫌梦得慌。”两人从空中缓缓落下，玉连城面带微笑的揭开了怜星面上的面具。

    月光下，一张近乎完美的面容就出现在玉连城面前。

    乌黑的长发如瀑布般垂在双肩，樱唇微抿，鼻梁挺秀，精致无暇的娇靥上泛起一丝红晕，却不知是用功过度，还是被抱人在怀中羞恼所致

    一双灵动、闪亮的明眸正瞪着玉连城，却又有一种无法描绘的天真稚气。

    玉连城把玩这一缕发丝，微笑道：“怜星宫主果然是绝代佳人，有你这样的美人相伴，想来接下来要有趣得多了。”

    这家伙却似乎忘了小仙女过段时间就要找上门来。

    ……

    ps：还欠十二章，日常求月票

