    第1417章 不顾一切   

    幸亏宋云飞中的那一枪，并不是特别的严重，但是好像是失血有点多，所以我才会直接昏过去的。

    

    “怎么回事，云飞不是说好了不跟着一起去的，怎么突然就受伤了？”

    赵志国，这个时候，也没有功夫去自责，他想要知道到底发生了什么事。

    

    难不成到最后他们的计划泡汤了，伯父带着人直接冲过去救人了，所以才会让宋云飞受伤的。

    

    这么一小会的功夫，他都不知道脑补了多少东西，开口说话的时候，真的感觉到自己喉咙有些发紧，说话有些艰难。

    

    “确实是没有跟着过去，人家也不是吃素的，就算是带着人一起去了西山，还是留下了几个钓鱼的。”

    

    更具体的，梁墨辰并不知道，他这个时候，最紧张的就是宋云飞了，所以一直不停的在原地走来走去的。

    

    他们在一起，经历了这么多的事情，这还真是第一次，有人受伤了，此时此刻的心里，实在是觉得难受的很。

    

    “要是早知道这样，应该是我过去的。”

    他们家的人，一个个都是完好无损的，反倒是过来帮忙的，直接就种了一枪。

    

    现在这个时候，说那些已经没有用了，梁墨辰也没有要怪罪谁的意思，但是只要是能帮得上忙的，赵志国，每一次都是义不容辞的。

    

    “你就别再自责了，谁也不想着会发生这种事情的，你找过来的这个医生，到底靠不靠谱？”

    

    当着这么多人的面，梁墨辰还是非常克制的，尤其是还有赵家兄弟姊妹几个站在那里，他就连说话的声音都变小了一些。

    

    宋云飞受的可是枪伤，赵志国还是能够知道轻重的，找大夫过来的时候，早就已经叮嘱过了。

    

    “完全可以放心，就算是有什么事，跟你们也没有任何的关系，我会全都承担下来的。”

    弟弟妹妹都已经被救出来了，除了精神看起来有些不太好，身上也没有受什么伤。

    

    再说了，这个地方也算是他的地盘了，要是有什么事情的话，肯定还是他自己出面的，强龙也是鸭脖地头蛇的。

    

    “那就好，西山那个地方，应该不会有什么事的，咱们就先别管了。”

    在这种情况下，他们一个个的你知道自己是帮不上忙的。

    

    赵鹏忍不住缩了缩脖子，他觉得在这件事情里面，他们不光是没有帮上什么忙，好像还拖了别人的后腿。

    

    “那边我们就算是担心，也是帮不上什么忙的，所以现在最重要的，就是云飞的性命了。”

    那种级别的战斗，他们连想都是不敢想的。

    

    在关键时刻，赵志国还是她还能看得清形势的，现在只能在心里祈祷，伯父和那位于小姐，都不知道有什么事情才好。

    

    “老赵，弹壳现在已经取出来了，我手上能用的东西实在太少了，没有办法检查，是否伤到了骨头。”

    

    就在他们万分焦虑的时候，一脸疲惫的医生，总算是从里面走出来了，对上赵志国那双焦急的眼睛时，真的是很难让他失望。

    

    只要是能取出来就好，而且没有任何性命的危险，梁墨辰这个时候就已经谢天谢地了，他也顾不得跟人说什么，立刻就跑了进去。

    

    “老袁，这一次真的要谢谢你了，现在有些事情还不方便说，等我把这边的事情解决完了之后，回头肯定会给你解释的。”

    

    突然就有人种了一枪，这么重要的事情，这位袁大夫，怎么可能会不好奇，要不是因为眼前这个是他最好的朋友，今天都不一定会出现在这里。

    

    不等对方开口，赵志国就已经把这件事情说了，在官场上沉浮了这么多年，他非常清楚，有些事情自己是必须得解释清楚的。

    

    “那好，我就先离开了，如果你们得罪的是个大人物，可一定要记得把我的行踪给抹干净了。”

    

    袁大夫心里清楚，有些事情，真的是知道比不知道的要好的多，而且好友都已经这么说，他也没有那种刨根问底的习惯。

    

    送走了好朋友之后，赵志国就一脸疲惫的走进来，看着排排站在那里的兄弟姊妹，他使劲掐了一下眉心。

    

    “干什么，我又没想着要惩罚你们，一个个这么害怕做什么？”

    从小到大的，所有的弟弟妹妹，真的是没有一个不害怕赵志国的。

    

    大哥，只要是皱一皱眉头，他们一个个的，连大气都不敢喘一下，就生怕自己动作幅度大了之后，会引起大哥的注意。

    

    “大哥，您还是惩罚一下我们吧！第一次被人抓住，还把伯父引进来，又连累了那位宋先生，全都是因为我们几个不谨慎。”

    

    因为大哥的原因，他们一个个的在各行各业，都是特别警惕的，甚至都不敢露出来，夏志国跟他们之间的关系。

    

    但是这一次，对方用了父亲，来做诱饵，他们一个个的，全都失去了那份理智，直接就出现在了这里。

    

    “那你们来跟我说一说，究竟是因为什么，才会失去了那份冷静的？”

    这一次的事情，说不定可以让它们长一长记性，所以赵志国就想着先问一问。

    

    宋云飞，那个地方，现在已经有人看着了，确实是没什么，可着急的，这个时候，正好可以了解一下这件事情。

    

    “我收到消息的时候，说是咱爹出事了，对方当时说的特别详细，我就没有多想，立刻就去了，他说的地方。”

    

    赵鹏先开口的，其实他们兄弟姊妹几个，都是这个样子的，而且一个个，还全都相信了。

    

    说实话，听到这样的理由，赵志国是非常生气的，他最不喜欢的，就是其他的人拿家里人来威胁他了。

    

    “难道你们不知道，第一去了伯父那里，一时半会的都没办法回来，竟然还因为这样的原因，直接就被人家给抓住了。”

    

    父亲离开的时候，赵志国就已经把这件事情告诉给弟弟妹妹了，其目的就是为了，可能够让他们安心的。

    

    几个人听完之后，立刻就羞愧地低下了头，他们当然知道，这些这些词实在是太愚蠢了，既然上了这么明显的当。

    

    

