    一群混混目瞪口呆，他们前方的丛林中，一道浑身覆盖着银白装甲的身影正笔直的站着，手中拿着一杆两米余长的长枪，背上还背着一柄唐刀，装甲整体呈流线型，似乎蕴藏着极强的爆发力，线条分明、轮廓修身，看起来英武不凡，关节处有着光亮，更是充满了科幻感。

    可这道本该出现在电影中的身影，出现在这里是不是有些不合适？

    “这……这是什么玩意儿？”

    “我他么怎么知道，整得跟外星人似的，不会是来拍电影的吧？”

    “浩哥，我们到底还跑不跑？”

    “跑，怎么不跑，你想被抓住砍手啊，别管这个人，咱们……咱们从这边绕！”

    一群混混顿时杂乱的朝旁边跑去，还有人目光不时往安阳身上瞟，感觉就像看到了什么新奇的东西，或者干脆就是真把他当成了外星人。

    直到铖的一声，一杆银白长枪飞出将一名混混的胸膛洞穿，直接刺入旁边的树干中，鲜血顺着伤口就流了出来。

    剩下的混混都是一愣，怔了怔，脸色陡然变得惨白，突然大叫一声四散跑去。

    他们即使在社会中也是最不入流的角色，说是黑社会都抬举他们了，简直毫无心理素质可言，几乎瞬间就在吓破了胆。

    可安阳并没有放过他们的打算。

    砰！

    一声闷响炸开，空中好像有一团光芒一闪而过，精准的击打在最前方一名混混身上，顿时将他击飞出去，后背一片血肉模糊。

    他并没有死，在微弱的呻吟着。

    四周的混混越发胆寒，更加不要命的狂奔。

    可随着连续几声炸响，跑在最前面的几人都纷纷倒下，再也没人敢跑了，一个个呆若木鸡的站在原地，冷汗直流。

    他们忽然想起了一部名为铁血战士的电影，内容就是一群地球人在一个森林中遭到了外星人的袭击，那名外星人虽然没有像这样全身覆甲，也没有这么像一个人类，但这副场景何等相似，都是突如其来的屠杀，地球人毫无反抗之力。

    “不想死的，都过来！”

    一道年轻却低沉的声音从盔甲中传出，惊得他们差点跳了起来。

    一群小混混互相对视一眼，还是颤抖着走到这具人形装甲旁，如果能再选一次的话，就算给他们再多钱他们也不会来这个地方了，试问一个生活在和平时代的年轻人，就算走上歧途也最多偷摸拐骗抢，做些防火的事情已经很不得了了，哪里见过如此血腥的画面。

    一个昨天还在喝酒的同伴，今天瞬间就死了，就被钉在那棵树上，鲜血从伤口缝隙喷涌，估计是被直接洞穿了心脏，现场弥漫着浓浓的血腥味，简直如同地狱般的厮杀战场，其余还有几名同伴倒在地上呻吟不断，不管能不能爬起来，想来是不敢爬起来了。

    简直就像是在做梦！

    可随后的画面更令他们心惊！

    这道浑身覆盖银色盔甲的身影握住钉在树上的长枪，也不管飚射的鲜血将盔甲染红，直接一把拔出，尸体随之软倒在地，留下树上的一个深洞，而后也不见他有什么动作，这杆长枪便咔咔两声收缩回去，化为一杆一米多长的短枪，被他精准的插在背后的枪套中。

    直到他的手握住那柄黑色唐刀，淡淡的金属摩擦声响彻寂静树林，却如重锤般击在他们身上。

    雪亮的刀身晃眼。

    盔甲下的安阳表情格外冷漠，走到先前被击倒的一人身边，唐刀一挥，噗的一声，直接将他的头砍下来，鲜血飙射而出，充斥着喉管、气管与肌肉的脖颈横截面还在收缩，树林中响起几人的呕吐声，胃酸刺鼻的味道开始蔓延。

    他却没有停止，银白色的钢铁身影如死神般令人生畏，又挥刀将所有倒下的人全部杀掉，鲜血一时间染红了地面，

    “过滤掉这些气味。”

    安阳冷冷的下达命令，走回到几人身边，刚刚染血的刀身却雪亮如新。

    “你们也看到了，我只问一遍，是谁叫你们来的？”

    几名混混的裤裆几乎全湿透了，此时畏畏缩缩的，却不约而同的将目光转向了一个光头男子。

    安阳刀尖所指，他立马开口求饶。

    “别杀我，别杀我，我说，我马上说！”

    “是祁少爷，祁家的七少爷，他全家都在军队当军官，还有罗少爷，罗成旭，他爷爷是省委的，同样全家都是官，还有一群不认识的少爷小姐，他们昨天才找到我，说要报复一个很嚣张的人，我实在是不敢不按他们的吩咐做啊，我要是不来的话，可能早就被他们玩死了……”

    “他们在这附近么？”

    “在，在，就在这附近，那边有个废旧的汽车工厂，他们有几个人就在那里等我们！”

    “很好！”

    安阳脸色冷了下来，一挥手便是一个直径两米的幽蓝空洞出现，散发着引人注目的光泽。

    “进去！”

    剩下的几人又被惊了一条，反应过来时一阵犹豫，畏惧的看向蓝色空洞，却还是在刀刃的威胁下走了进去。

    空间之门悄然关闭，安阳将唐刀插回背后，打开推进器冲天而起，直朝光头男说的废旧工厂而去，而影子机甲的推进器动力果然强劲，即使被阉割了绝大部分性能还是比盔甲原装的推进器好，此时做为主推进器，让他几乎刹那就突破了音速。

    ----------

    废旧工厂中。

    几个神情倨傲的年轻人围在一起，却泾渭分明。

    其中几人打扮得很讲究，休闲西服加一丝不苟的发型，还打了淡淡的男士香水，手上戴着名表，属于走出去就能吸引大把美女的那种。

    还有两个男子在衣着上就很随意了，一身简简单单的迷彩服，剃着平头，耳后却都有着各种各样的纹身，就连气质也不如另外几名年轻人，但神情却是同样的倨傲，甚至嚣张程度还要更甚几分！

    “怎么还不来啊？”

    “快了快了。”

    “快个屁！你们这群娘娘腔找的人就是不靠谱，看都是些什么玩意儿，街头小混混，老子随便在部队里提两个人出来都比他们好！”

    “那你怎么不提？”

    “少装蒜，什么原因你知道！”

    “既然这样你还说，我不也是一样的，要不是顾忌到这点，我早就在黑社会叫人了！”

    可以很明显的看出，两方人虽然走的不同的风格，但谁也不服谁，一方掌握的武力更强，另一方的脑袋则明显更聪明。

    正在这时，另一名穿着迷彩服的年轻男子吐出口中的香烟，倾听了下，开口了：

    “别吵了，别吵了，外面有动静，应该是你们找的人回来了，还是你们来说吧，我和少云都不太擅长这个。”

    “没问题，你们等着瞧吧，我会让他们知道该怎么说的！”

    几人纷纷站起身，还有人整理了下衣着，可接下来的画面却让他们傻眼了。

    一阵整齐的脚步声响起，从大门鱼贯而入的是一群身着从未见过的制式军装、拿着从未见过的奇怪枪械的士兵，他们一进来就分成两队，沿着工厂墙壁绕成一个圈将这群年轻人围住，黑洞洞的枪口啪的一声对准他们。

    “你们，你们是谁？”

    “这是怎么回事？”

    “你们干什么，你们知道我们都是什么身份吗，你们属于哪支部队，报上你们的番号！”

    ……

    穿着一身便装的安阳从大门口走进来，目光挨着挨着扫了他们一眼，只听见一阵嘈杂和喧闹，不由皱了皱眉。

    “让他们闭嘴！”

    几乎在话音刚落的一瞬间，士兵们便扣动了扳机。

    砰砰砰！

    由于是电磁步枪，子弹出膛时声音不大，只有打在废旧工厂的设备和墙上发出沉闷的声响，一时间灰尘和墙粉乱飞，甚至有墙壁直接被打穿。

    几名年轻人抱头鼠窜，当枪声停下时余光一扫，不由为子弹的强大威力而震撼，紧接着两个穿迷彩服的又开始喧闹起来。

    “你们干什么，我们可都是西南军区的，再开枪我一定到你们长官那去告你！”

    “放下枪，误会误会！”

    ……

    安阳眼神越发寒冷了，不善的打量着一队士兵。

    “我说让他们闭嘴！”

    这时士兵中的队长才抬起枪口，瞬间瞄准正在说话的年轻人，毫不犹豫的扣动扳机，而他至始至终没有表情。

    砰！

    这名年轻人脸上才露出惊异的表情，甚至没来得及慌乱就被击中，电磁步枪的动能何等之大，只见他整个头如被大锤击中的西瓜一样炸开，温热的脑浆混杂着血液洒了一地，甚至溅射在他旁边几人的脸上。

    在场的年轻人脸色陡然变得煞白！

    寂静，死一般的寂静。

    突然有一个身着白色衬衣的年轻男子指着地上的尸体，又不敢置信的望向安阳，说：“你，你杀……杀了他，你知道他是谁吗你？”

    下一秒。

    砰！

    又一个脑袋炸开，地上再多了一地脑浆，血液从脖子根喷涌而出，直到尸体无力的软倒在地都还在不断流淌。

    一个年轻人猛地弯下腰，剧烈的呕吐起来，接着双腿一软，砰然一声跪在地上，眼泪顺着脸颊就流了下来，他却捂着嘴不敢开腔，其余几人即使还站着也好不了多少，当他吐出来之后，受到胃酸味道一刺激，也都跟着吐了出来。

    这群年轻人就算身份再怎么不凡，也总归没见过这一面。

    安阳皱了皱眉，一挥手便有几名士兵过来将两具尸体拖走，顺势吓得剩下的人静若寒蝉，而他的目光格外冷漠。

    “我叫安阳，你们可能认识我，但我不认识你们，所以，谁先来自我介绍一下？”

    感谢订阅！

