    ……

    “这个珠子？”

    曾易看着手心上的这一颗血色珠子，不由感到疑惑。

    感受这颗血珠子涌动着令人感到厌恶的能量，曾易就知道，这个东西应该是那些邪魂师所留下的。

    可是，那些邪魂师汇聚融合而成的巨型邪魔，都在自己的攻击下化为粉碎，没有想到竟然还有东西能保存下来。

    要知道，那可是堪比封号斗罗的攻击啊，这个血珠子竟然毫无损伤，这材质，是一个好宝贝。

    曾易心中不禁冒起了捡到宝的高兴心情。

    作为主角，再打败一次反派的时候，就会得到一件好宝贝，这不是非常正常的事情吗？

    没有想到，自己也能遇上了这种套路，还真是赚大了呢！

    只是，曾易的心情还没有高兴多久，就感觉到了莫名的烦躁。

    这种情绪的产生，就连曾易也搞不清楚究竟是为什么。

    难道，是这个东西？

    曾易目光看着手中的这个血色珠子，圆润的血珠上，闪烁着淡淡的红色微光，有种说不出来的莫名邪异。

    顿时，曾易睁大的眼眸，头脑豁然开朗。

    自己心情感到烦躁，应该是手中的这个血珠子引起的。

    曾易知道，能出现在邪魂师手中的，甚是连自己最强的一击都无法将其破坏，必定是至邪之物。

    看似平平无奇的东西，但是它散发出的这股莫名的能量，悄然不息的侵蚀自己的内心。

    “是恩人！他还在这里！”

    背后传来一道激动的声音，打断了曾易的思索，不由让他的眼眸迅速收缩。

    “是谁！”

    曾易很快就转过身体，冷冷出声。

    那一瞬间，就连曾易都不知道，他那双漆黑的眼眸中，一抹邪异的红光一瞬即逝。

    而这时，曾易也顺手把那颗血色珠子收入了储物手镯之中。

    这颗神秘而又邪异的血珠子，在进入了他储物手镯空间中的时候，那血珠子中，竟然睁开了一只怪异的眼睛。

    猩红的眼睛宛若活物一般，转动的眼珠子，似乎在观察着四周的环境。

    这变化不过一秒钟，那眼珠就消失，血珠子又恢复了原样，静静的待在这空间中。

    而自己储物手镯里发生的异动，这一切曾易都不知道。

    曾易转身看去，见一行人正向着自己这边走来。

    那些人正是自己救下的那一队骑士。

    “原来是你们啊，真是吓我一跳，呵呵~”曾易脸上不由露出了笑容。

    那血珠子不在手上，被隔绝在另一处空间中，而曾易心中的烦躁感，也随之消散，感觉整个人，身心都舒畅了许多。

    这些人小跑聚集到了曾易的面前，几乎同一时间，纷纷低下了头，身体九十度的弯腰。

    “真是非常感谢恩人的救命之恩！”

    看着眼前的这几人，那齐声正气的高昂感谢声，让曾易感觉耳朵有些生疼。

    “呃...呵呵，没事，我只是路过，顺手而为，顺手而为，哈哈哈。”这几个人太过于正式的感谢，曾易也有些尴尬起来。

    “或许您只是顺手而为，但是对我我们来说，却是莫大的恩情！”张若楠抬起来头，目光望着眼前的这个男人，眸光里洋溢着崇拜之色。

    “恩人能不能告诉我们，您的名号！我会一辈子铭记您的恩情的！”

    “呃......”

    这让曾易有些愣住了，眼前的这个英气的女骑士，此时看自己的眼神，似乎有点不太对劲。

    救下了她，目睹了自己的英姿后，就变成自己的小迷妹了？

    不过这种感觉还真不错呢，嘿嘿~

    “嗯~，我叫曾......，就叫我亚索吧。”曾易下意识的差点说出了自己的名字，赶紧改口，把自己的另外一个马甲拿了出来糊弄她们。

    毕竟自己的真名，在几年前可是轰动大陆一时的，可是武魂殿的重点观察对象，要是暴露了行踪，那还了得？

    为了不必要的麻烦，曾易还是决定隐藏自己的真实身份。

    虽然已经过去了几年的时间了。

    “好的！亚索斗罗！”闻言，张若楠脸上露出了喜色，心情激动的脱口而出。

    “什么？”

    她这一称呼，让曾易很是诧异。

    亚索斗罗是什么鬼？怎么会有人起这种封号？

    再说了，什么时候自己变成封号斗罗？

    “等等，你叫我斗罗？”

    见到曾易一副疑惑的模样，张若楠还以为自己语言上不小心冒犯了他，很小心翼翼的询问道，“难道我那里说错了吗？”

    “您不是传说中的封号斗罗境界的魂师吗？”

    看着她，曾易不由感到好笑，“亚索，是我的名字，懂？”

    “啊？抱歉，我说错话了，对不起！”闻言，张若楠连忙道歉。

    “没事没事，记得就好。”曾易摆手说道。

    “那亚索大人，您的封号是？”

    封号？

    曾易不由皱眉沉思了一会儿。

    “疾风？”

    “疾风斗罗吗？真是一个非常帅气的封号呢！”

    “啊哈哈，有吗？哈哈哈。”

    看来对方是把自己当成了封号斗罗了，是因为太过于震撼自己刚才的表现了吗？

    不过曾易也没有去否认，毕竟能被人误会为封号斗罗，那也是一个非常值得炫耀的事情。

    再说了，以自己的天赋，修炼成封号斗罗也是迟早的事，提前享受一下尊称，也是可以的！

    “话说，你们的身体怎么样了？”曾易看着眼前的这些骑士，不由问了一声。

    张若楠回道：“因为亚索大人的救援，我们也得以休息了一段时间，行动是没有问题的，只是魂力还没有恢复过来。”

    “唯一可惜的是，只剩下我们这些人了......”

    说着，她的眼眸中，闪过一抹悲伤。

    “对了，亚索大人，我为您介绍一下，这位是马尔，一位四十六级魂宗。这位是克恩.....”

    张若楠一一给曾易介绍了她的同伴们，然后轮到她自己。

    “还有我，亚索大人，我叫张若楠，也是一个四十八级的魂宗！”

    说起这个，张若楠也不禁有一些骄傲，作为一名魂师来说，在她这个年纪能修炼到这个境界，毫无疑问是一个天才了。

    “那这位是？”曾易目光看向了张若楠未曾介绍，站在她身边的这个身穿着雪白色棉衣的娇柔少女。

    还没等张若楠介绍，这位少女就先开口说道。

    “那个，我叫洛伊雪，米奥斯公国国王第五女，见过疾风斗罗冕下！”

    ......

