    第156章

    韦浩从甘露殿出来后，李世民还是在想着这个事情，韦浩到底用了什么办法，想着想着，就断定，一定是那个箱子的事情，得想办法弄到那个箱子才是，

    而韦浩可不管李世民这么想的，现在他就是提着礼物，带着拜贴和请帖，前往那些人的府上，第一家去的房玄龄家，房玄龄对自己不错，不过，房玄龄没在家，他儿子房遗直在家，韦浩把拜贴送上，同时也把请帖送上，坐了一会，就走了，

    接着就是去尉迟敬德家里，就在房玄龄家隔壁，近，尉迟敬德也不在家，去金吾卫了，就是尉迟宝琳在家。

    “记得啊，要来，你和你爹都要来！”韦浩对着尉迟宝琳说道。

    “那肯定来，不过，你和世家那边谈的怎么样了？”尉迟宝琳看着韦浩问了起来。

    “那肯定是谈妥了的，你放心就是了，还有，之前咱们那帮坐牢的兄弟，你都给我喊上，我可能会忘记，这么多人呢，不可能面面俱到，反正你帮我一下！”韦浩继续对着尉迟宝琳说道。

    “行，都会来，你小子也算是有本事的，不过，兄弟们可没有多少钱啊，厚礼肯定是没有的！”尉迟宝琳看着韦浩笑着说道。

    “我是差那点钱的人吗？人来比什么都重要。”韦浩白了尉迟宝琳一眼说道，接着和他聊了一会天，韦浩就出去了，继续去拜访那些国公去，

    而在韦圆照府上，那些族长也是到了他家的客厅坐着，都是烤着炭火。

    “韦浩的事情，大家还有什么想要说的吗？”崔贤坐在那里，看着他们问了起来。

    “还说什么，这样的人，我们拉拢还来不及了，诶，失策了，是他们这帮人不对，早知道韦浩有这样的本事，我们就不该得罪，

    不过，韦兄，你也有不对的地方，韦浩可是你家子弟，你怎么不好好拉拢呢，我可是知道啊，之前韦浩和你的矛盾可不小！”王海若看着韦圆照说了起来。

    “诶，别提了，但是后面是没有办法，你们的人逼的太急了，本来都已经差不多缓和了，没想到出了这档子事，后面你们也就知道了。你们瞧我家大门，也被炸了，本来要来炸我家客厅，那是我拼死拦着啊，还有很多人也是帮着拦着，要不然，这个客厅也是保不住的！”韦圆照故意叹气的说着。

    “嗯，韦兄，往后，韦浩能不能和我们世家一条心，那就要看你的了。”李瑾看着韦圆照说着。

    “话是这么说，但是，这小子吧，吃软不吃硬，你要是和他来硬的，那一定没好事，这小子胆子非常大，他可不怕事的，所以，还是需要大家配合才是，千万不要惹这个小子了，说实话，我都有点怕了这个小子！”韦圆照叹气的说着，是真有点怕的那种。

    “嗯，你放心，现在我们谁还敢了，那个东西，一会一页，一会一页，而且还不用雕版，直接挑出那些字出来就行，这个就要命了，如果放出来，真的是，需要多少书就有多少书。”崔贤叹气的说着，

    昨天那个机器，确实是吓到了他们，他们也真害怕了，世家就之所以是世家就是因为控制了书籍，控制了书籍，就控制了读书人，就控制了朝堂，哪怕是开了科举，也没有用，来参加科举的，还是他们世家的子弟，但是，如果书籍失控了，那么他们世家的地位就会一落千丈。

    “嗯，别招惹他了。”杜如青也是叹气点了点头，接着看着韦圆照说道：“你们韦家算是出了一个人才了，往后，在朝堂当中，地位就更高了，我可是听说了，韦浩可是非常受李世民的宠爱，加上尚的是长乐公主，以后还不知道会被重视到什么程度呢！”

    “说不好，你们也知道，鞥小子喜欢惹事，谁知道一以后会惹出什么事情出来。”韦圆照叹气的说着，未来的事情，谁也说不好，不过韦浩是一个侯爷，对自己家族未来肯定是有帮助的，但是帮助有多大，那就不好说了。

    “诶，本来这次我们过来是需要和陛下争个输赢的，没想到，现在根本就不需要争啊，我们直接输了，这次，我们世家这边的约定，还作数吗？”崔贤坐在那里，看着他们问了起来。

    “作数，韦浩是特例，不是谁都有韦浩这样的本事，如果不作数，我们就输的更惨了。”王海若马上顶天说道，而其他的人，也是点头，必须要作数，否则他们还有什么脸和陛下争。

    “此事，我感觉还是需要听韦浩的，别和陛下争了，到时候出事了，可怎么办，现在的纸张可是出来了，书籍慢慢也会多起来，所以，还是考虑清楚在讨论一下。”这个时候，卢振山坐在那里突然开口说道，其他的人都是看着他。

    “韦浩昨天的话，你们也都听到了，我们这样做，等于是为我们的后代买下祸根，天下读书人一旦多了，到时候皇帝报复我们，那我们就难受了，所以，我的意见是，和陛下缓和这层关系再说。”卢振山看着他们继续说了起来，那些族长听后，就沉默着，韦浩的说的话，他们也是听到了的，也担心未来会出现这样的事情。

    “先看看吧，我估计我们肯定会和陛下见面的，到时候看看能不能缓和一下。”杜如青也是看着他们问了起来。

    “缓和是缓和，但是，陛下未必会放过我们，不过，还是要试试，如果不成，那就再来讨论这个事情，现在还是说说韦浩，我有一个办法，就是我们世家当中，挑出一个女人出来，给韦浩送过去，不过，这个肯定是需要让陛下点头才是！你们看看这样行不行？”崔贤坐在那里问了起来。

    “你的意思是？”

    “拉拢韦浩，而且韦浩不能完全倒向陛下那边，我们也需要拉陇到我们这边来才是！”

    “可是可以，只是韦浩会不会接受？”...那些族长就在那里讨论着，

    而韦圆照则是坐在那里叹气，还想要拉拢韦浩呢？用这样的方式拉拢，韦浩不但不会过来，搞不好还要出事情。

    “诶呀，诸位，就不要想这个了，韦浩这个小子已经被那个李丽质迷的鬼迷心窍了，你们还想着拉拢，你们这样做，不但不能拉拢，反而会坏事，

    搞不好，韦浩还会很你们，拉拢韦浩，不需要靠女人，往后，对他客气点多尊重点，我这边再努力一下，稳住他不要把那个箱子里面的东西放出来就行，其他的，算了吧，没必要！”韦圆照对着他们不耐烦的说着，

    他们听到了，也是看着韦圆照，对于韦圆照的话，他们还是相信的，毕竟他们是最了解韦浩的，

    而在外面的韦浩，还是在到处拜访那些勋爵的，那些勋爵家里，对韦浩是非常客气的，都知道他现在是李世民眼前的红人不说，关键还有本事的，赚钱的本事一流，虽然商人的地位低，但是韦浩可不是商人，加上，那个朝代的人，不希望家里能够多进项点钱。

    韦浩在每家府上，都不会坐的超过两刻钟，没办法，要不然就来不赢了，大唐公爵，侯爵不知道有多少，当有一些郡王留在京城的。

    晚上，韦浩拖着劳累的身体回来，直接就往客厅这边一趟。

    “累成这样了？”韦富荣很吃惊的看着韦浩问了起来。

    “你说呢，我今天去拜访了十二家勋爵府上，诶，说话都说的喉咙沙哑了。爹，你这边准备的怎么样？”韦浩说着就看着韦富荣问了起来。

    “我这边没有问题，不过，爹有个事情要和你商量一下，你看，爹这些年也有一些老友，都是几十年交情的那种，爹也想请他们来府上参加宴会，你看可好，主要是，当初他们也是帮过爹的，当然，爹也帮过他们，但是交情这个玩意就是这样，这么多年，爹也就是五个矫情很好的朋友，你看？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “那就请啊，你都说了是朋友了，朋友不分贵贱的！”韦浩看着韦富荣说着。

    “诶，成！”韦富荣高兴的点了点头。他也怕会给韦浩丢人，毕竟这次韦浩邀请的，要不就是当朝勋爵，要不就是当朝大员，甚至说那些世家的家主，可以说，是整个大唐的最有权力的那帮人。

    “老爷，韦家族长过来拜访来了。”此刻，柳管家过来汇报说道，这两天他也忙坏了，府上要举办宴会，他要盯着方方面面的事情。

    “他来干什么？”韦浩很不满的说着，想着他过来，肯定是没好事情。

    “嗯，有请！老夫亲自去吧！”韦富荣考虑了一下，还是亲自出去接韦圆照去，韦浩躺在那里可不想动，很快，韦圆照就到了府上的客厅。

    “咦，怎么这么暖和，金宝，你怎么做到的？”韦圆照刚刚进来，马上就发现，这里暖和的不行，比自己家客厅要暖和多了。

    “这个，是这个炉子，浩儿弄出来的，确实是很暖和！”韦富荣笑着指着角落里面那个炉子，对着韦圆照解释着。

    “哦，你小子，还有这样的本事啊？”韦圆照笑呵呵的看着韦浩说道。

    “有什么事情，肯定和钱有关！”韦浩看着韦圆照没好气的说着。

    “诶，你小子，有的时候，也不憨啊，对，钱的事情！”韦圆照说着就坐了下来，来之前，自己就打定了主意了，一定要让韦浩减少点，这么多，那可是全族人的钱，给了韦浩那自己这个族长还怎么当？

    “族长，族学不可能缺钱吧？”韦富荣一听，有点不高兴了，自己可没少给族学捐钱的。

    “不是族学的事情，这个金宝啊，这个钱，不是要你拿出来，是，嗯，是要这个小子少收点，韦浩啊，两万贯钱，太多了，家族虽然是有，但是也不能全部给你啊，给了你，家族这边如果出了点事情，可怎么办？”韦圆照对着韦富荣你说完后，马上就对着韦浩说了起来。

    “不是？”韦富荣此刻迷糊了，什么两万贯钱，什么收少点，韦浩要收族长的钱。

    “不成，你不能坏了规矩。”韦浩非常坚决的摇头说道。

    “没坏规矩，真的，我的意思是说，你就少收点，对于自己家族，下手不要那么狠，多少给家族留点！”韦圆照看着韦浩继续笑着说道。

    “少多少？”韦浩不耐烦的对着韦圆照说道，自己是真累，不想和他多说。

    “这样，少一万贯钱如何？”韦圆照立刻笑着竖起了食指，对着韦浩问着，韦浩就盯着他看着。

    “那你说，你说少多少？”韦圆照立刻让韦浩说。

    “我跟你说啊，最多少1000贯钱，你可不要过分，我虽然是炸了你家大门，但是你自己说，你省了多少事情，修门的钱，我爹也给你了是吧？

    他们两万贯钱，一文钱都不能少，再说了，这次也是考虑到我也是韦家子弟，我没有下狠手，如果我下狠手，现在你们还有心情想着钱的事情，你们该想着自己脖子上脑袋的事情了。”韦浩看着韦圆照说着，韦圆照则是连忙点头。

    “怎么，怎么回事？”韦富荣坐在旁边都听迷糊了，感情，昨天韦浩不但胜利了，还让那些世家的家主赔钱了，而且还是两万贯钱，也不知道是不是每个家主两万贯钱。

    “浩儿啊，还有族长，到底怎么回事啊？”韦富荣看到他们两个没有搭理自己就盯着他们两个问了起来。

    “是这样，家族因为一些事情，具体什么事情，不能和你说，因为这个事情啊，需要补偿给韦浩2万贯钱，你也知道，家族是有这么多钱，但是不能全部给韦浩啊，金宝啊，你帮老夫劝劝。”韦圆照看着韦富荣就笑着说了起来。

    “爹，此事和你没关系啊！”韦浩马上警告韦富荣说道，他知道，韦富荣这个人心善，也心软。

    “怎么没关系，我是你老子，我也是韦家的族人，怎么没关系？”韦富荣一听不乐意了，瞪着韦浩喊道，韦浩一听，得，自己还是躺着吧。

    “那个，两万贯钱，这么多？”韦富荣看着韦圆照继续问了起来，

    韦圆照点了点头，开口说道：“你想啊，这个钱可是家族的备用的资金，家族需要用钱的地方太多了，需要给那些官员补助，还需要给那些读书人补助，另外谁家有喜事白事，家族也是需要出钱的，还有就是家里出了巨大的变故的，家族也需要拿钱出来，可是需要不少的！”“

    嗯，这个我知道，这样，我做主了，少两千贯钱，行不行，多了我说了就不算了。”韦富荣马上看着韦圆照说着。

    “这个，行是行，只是，能不能再少点！”韦圆照说着就扭头看着躺在那里的韦浩问着。

    “你不要过分了啊，已经给你了少了2000贯钱了，面子够大了。”韦浩马上做起来，盯着韦圆照喊道。

    “这孩子，怎么和族长说话的，行，行，就再少1000贯钱，族长下面就不说了，再说，这三千贯钱，都少不了！”韦富荣马上劝着韦圆照说道，韦圆照一听，心里可是高兴了，少了3000贯钱了。

    “行就少3000了，浩儿啊，你，这个！”韦圆照说着就对着韦浩竖起了大拇指，韦浩对着韦圆照翻了一个白眼。

    “族长，能和我说说，到底怎么回事么，还有昨天，真的谈拢了吗？”韦富荣拉着韦圆照关心的问了起来，他就是有点不放心这个，在他心里，自己儿子就是不靠谱的，所以，对于韦浩的话，他也不敢全信。

    “你说呢，老夫钱都要送过来，二十日，你们府上举办订婚宴，老夫和那些族长都会过来，这小子，换个方面来考虑，为咱们家族争气了，算是一个人才。对了，韦浩，这次你举办订婚宴，你看咱们家族那些在京城为官的子弟，你不是也要邀请一下？”韦圆照说着看着韦浩问了起来。

    “名单我都不知道！”韦浩没好气的说道，心里想着，他以来就少了3000贯钱，自己还没有脾气，自己爹答应了自己还能怎么办？

    “我有啊，明天我就让人给你爹送过来，到时候你也派人送送请柬过去。”韦圆照看着韦浩说着，韦浩点了点头，

    而一旁的韦富荣也开口说道：“要请的，以后都是需要入朝为官，家里人还是信得过的。

    ”“嗯，爹交给你了，我还要去拜访呢，这几天，估计要累惨了。”韦浩点了点头，请就请吧，也就是说了一副碗筷的事情，

    第二天，韦浩拿着拜贴，到了李靖的府邸，本来韦浩是实在不想去的，但是没有办法，李靖是国公啊，而且还是右仆射啊，自己不请他，还要不要在大唐混了，但是，一想到那个李思媛，嗯，长的是很好看，但是，他们家乱认妹夫啊。

