    “天尊，您能帮我找一个老婆吗？” 

    咳咳……

    一瞬间，无量天尊剧烈的咳嗽了起来。

    貌似被呛的不行。

    许久之后，情绪才渐渐的平稳了下来。略显尴尬的道：“咳咳咳咳咳，阿弥陀佛，老和尚孤家寡人一枚，上哪儿去给你找个老婆？你这不是为难老和尚吗？这个真没有。”

    一时半会，让我上哪儿去找人假结婚啊。

    “天尊，这个可以有……”没办法，为了缓解尴尬的气氛，只得硬着头皮和大师开起了玩笑。

    无量天尊一时间别提有多无语了。

    “这个真没有……”

    无量天尊又道：“而且，还需要结冥婚。”

    卧槽。

    冥婚？

    一瞬间，我就浑身一激灵。

    激动的都跳了起来。

    红衣女鬼一直处心积虑的想要和我结冥婚。

    而结冥婚的后果，就是死……

    无论如何，我都不会答应的。

    见我反应激烈，无量天尊急忙解释道：“年轻人，不要激动，不要鸡冻，只是让你假结婚而已，又不是真的结婚。你想啊，她是鬼，你是人，若是和人结婚，她自然也没有什么感觉啊，可是，结冥婚那就不一样了，一旦她知道你要结冥婚，必然就会现身的，用脚趾头也能够想到，她肯定不会让自己迷失的。所以，咱们把消息散发出去，如此一来，咱们就可以守株待兔，坐等她来，岂不美哉。”

    不得不说，无量天尊的这个办法，堪称一绝，老奶奶我都不扶，我就服他。

    想到可以报仇，我就激动了起来。

    而且，有着无量天尊坐镇，就算刘芳芳前来，也翻不出什么浪花来。

    想想，我都有些迫不及待了。

    恨不得马上开始。

    无量天尊继而又道：“假结阴婚，引蛇出洞，准备周全，瓮中捉鳖，轻而易举。”

    可我也不认识什么阴鬼啊。

    上哪儿找女鬼假结冥婚呢？

    忽然想到了小雨。

    既然小雨也对刘芳芳恨之入骨，我想，她是最适合的不二人选。

    就是不知道小雨到底在哪里。

    想要寻找她，也不是容易的事情。 

    我不由得着急道：“天尊，我上哪儿去找女鬼假结婚啊？那个，天尊，您德高望重，不少人前来找你求姻缘，还有求阴缘的，那么，想必您肯定认识很多的女鬼吧……”

    咳咳……

    无量天尊再次被我呛的不行。

    怎么感觉，好生生的话语，从我的嘴里说出来之后，就变了味儿呢。

    无量天尊也有些犯难了：“阿弥陀佛，你想的也太简单，你和女生假结婚，估计也没有谁会愿意吧，那么，女鬼和女人是一样的，没有那么随便的。”

    这可怎么办。

    那我也只能去寻找小雨了。

    他沉默了片刻，又道：“女鬼，你还别说，我还真认识一个，女孩发生了车祸，很是可怜，我就好心的收留了她，只是，不知道她会不会答应，明天我去询问一下她的意见吧。她要是不愿意，老和尚也没招儿。”

    随后，无量天尊和我讲道，那个女孩，生前家庭十分贫困，特困生的那种，然而父母还是重男轻女。

    她一直勤奋努力，发奋图强，钻研苦读，好不容易考上了一所重点学校，可是，家里太穷，根本就拿不出学费，父母也就没同意。

    没办法，她只能选择辍学。

    但是，她依旧不甘心。

    她没有留在城市生活，而是选择去了西部贫困山区，做起了老师。

    她想要帮助那些穷苦人家的孩子，不要像自己一般。

    为了生计，休息时，她还做起了兼职。

    足足撑起了几十个孩子的希望。

    这个女孩虽然平凡，但是，我觉得也非常的伟大。

    值得我敬佩。

    无量天尊接着又道：“既然已经决定了，我们要做好充足的准备，守株待兔。”

    “哐当！”

    一声脆响，在这夜色里显得格外清晰。

    不好，

    只怕是又一个封坛破碎了。

    这里的封坛都有上百之多，若是这些鬼物都跑了出来，那可了得。

    闻声，无量天尊大惊失色道：“乌云遮月，大凶之兆。”

    说着，我俩就急忙赶了出去。

    里面会不会出来极为强大的阴鬼？

    这时，天空上方，乌云滚滚，仿佛就要压了下来一般。

    树林上方，更是凝聚成滩，恐怖如斯。

    这一幕，不由得让我想起收养量量的那个王奶奶去世的一幕。

    总感觉不对劲。

    气氛诡异令人窒息。

    大概过了吃一根香肠的时间，周围竟是起了雾气。

    不好，

    这是鬼雾！！！

    是厉鬼。

    一下子我就紧张了起来。

    想当初遇到红衣女鬼刘芳芳的时候，连同瞎子也只有逃跑的份儿。

    轻松拿捏乔忠诚。

    不过，好在有着无量天尊在场。

    前面那个破坛而出的厉鬼，强大的一塌糊涂，都被他轻描淡写的收了。

    我觉得，无量天尊不简单，有可能达到了鬼灵的层次。

    这时候只见无量天尊拿出一面铜镜，顺着地面，抛了出去。

    一枚接一枚的铜镜翻滚了出去。

    定睛一看，居然是八卦镜。

    顿时，我就震惊了。

    要知道八卦镜对于阴鬼来说可是致命的。

    然而，无量天尊居然能够使用八卦镜。

    惊的我下巴都快要掉在了地上。

    简直彪悍。

    面色凝重的道：“罗唐，火。”

    见他面色严肃，深知捣乱的阴鬼也不简单。

    没有犹豫，点燃了一根蜡烛。

    烛光照在八卦镜上，反射了出去。

    每个八卦镜的角度也恰到好处。

    竟是形成了一个循环圈。

    只见无量天尊一声大喝，突然，阵法中光芒大作，激向了远处。

    紧接着黑暗处就响起了一道凄厉至极的惨叫。

    一道黑影被八卦金光给打落了下来。

    看清那人的面庞之时，我大吃三斤半。

    刘芊芊。

    轰隆隆。

    怎么是她……

    难道说刘芊芊她已经死了？

    是鬼？

    回想唐家别墅内，棺材里封印的那个女人，不正是刘芊芊吗？

    该不会是她也想要杀我，让我做她的鬼夫吧？

    回想遇到刘芊芊时的那一幕，她母亲为了罗大勇的三千万，绑架了我。

    差点就要杀了我。

    都是她出手阻拦了下来。

    后来，刘母告诉我，是因为刘芊芊对我动了情。

    在大巴车上，遇到危险的时候，也是刘芊芊让刘母出动，冒险救下了我。

    这么说来，刘芊芊也是想要我做她的鬼夫了。

    如今，却是现身了。

    该不会是她知道了我要结冥婚了？

    真是神奇了。

    如此一来，岂不是说红衣女鬼刘芳芳也感应到了。

    也知道我要结冥婚了？

    念及于此，我的心情瞬间就激动了起来。

    只是，我与刘芊芊无冤无仇。

    也没有那种致命的情感。

    我只是觉得，她很漂亮。

    也很魅惑。

    当时和她在一起的时候，确实有点把持不住了。

    不过，也仅此而已。

    当初开车帮助她的时候，也是出于一片好心。

    难道，就是因为那一件事，就让她感动了？

    还是说，我长的太帅了，连同女鬼都把持不住了？

    麻蛋，瞧我这该死的魅力。

    无处安放的颜值。

    我干嘛要长这么帅。

    求求老天，下辈子让我长的丑一点。

    看着刘芊芊的出现，忽然反应了过来。

    刚才破坛而出的鬼魂，很有可能就是刘芊芊搞的鬼。

    她和刘芳芳一样，都无可救药的爱上了我，想要我做她们的鬼夫。

    还有石盘村的事情，刘芊芊和堂叔罗大勇之间，到底还存在什么不为人知的交易。

    罗大勇为何不惜耗费三千万巨资也要杀我。

    他们到底想要干什么。

    刘芊芊神色复杂的看了我一眼。

    艰难的爬了起来，头也不回的逃向了远处。

    貌似她因为我想要娶别的女鬼而生气了。

    麻蛋，我这该死的魅力。

    一不小心就迷住了这么多的美少鬼，让她们深陷其中，就像别人地里的萝卜一样，无法自拔。

    做一个帅气的男人，好难。特别是像我这么帅的男人，更难了。

    无量天尊没有犹豫，当机立断道：“快追，她已经被我重创了。”

    额……

    说实话，我对于刘芊芊并没有恨意。

    只是，她如此的算计我，让我心里非常的不爽。

    我也没有想要杀她的意思，只是，想要跟她解释清楚，咱们不合适。

    不想我们之间，走到这样的地步。

    急忙跟了过去。

    如今是有无量天尊在场，若不是因为他，只怕是我也要被刘芊芊霸女硬上弓了。 

    不行，我必须得做些什么。

    还有就是刘芊芊的肉身竟是被唐家人封印在棺材内。

    足以说明，这个刘芊芊和唐家也存在着千丝万缕的关系。

    轰隆隆。

    顿时间，我恍然大悟。

    这个刘芊芊接近我，只怕是目的不纯。

    搞不好，就是唐家人的内鬼。

    与其这样，倒不如我先发制人，趁机收了这她，以绝后患。

    无量天尊的速度很快。

    一瞬七米。

    继而，还掏出了一个罗盘。

    卧槽。

    阴鬼使用罗盘。

    厉害了，我的鬼。

    好家伙，真不是一般的强。

    此时此刻，我已经佩服的五体投地了。

    根据着指针的变化，来推测刘芊芊出现的方位。

    遥想当初，吴易大师就是使用的罗盘追踪到了小雨的位置。

    我想要知道刘芊芊到底和唐家有什么关系。

    为何要接近我，

    是想要我做她的鬼夫，还是唐家的奸细，故意来监视我？

    无论如何，今天也要抓住她。

    只是罗盘的指针，摇摆不定，貌似无法确定方向。

    神马情况？

    难道说周围还存在其他的阴鬼？

    不由得担心道：“天尊，这个女鬼，很有可能就是唐家的奸细，不能放过她。”

    无量天尊一脸的平静，托着罗盘，一副胸有成竹的模样。

    “放心吧，她已经被我重创了，今天她是逃不了的。”

    一瞬间，我就看到了希望。

    捉到了她，说不定，咱们就可以知道唐家人的计划，还能够获取尸魁的所在地。

    无量天尊能够出手间就重创了她，说明，她根本就不是天尊的对手。

    既然刘芊芊动身前来了，只怕是刘妈肯定也在附近了。

    我当即提醒道：“天尊，刘芊芊已经现身了，那么，刘妈那个老鬼只怕是也在附近了，可要小心啊。”

    

