
　　奈瑞玛桀北部，阿里尔德小镇。

　　轰！

　　！

　　这座被军阀统治的混乱城市，在半小时不到的时间，便被恕瑞玛帝国所攻陷。

　　大街小巷上站满了被赶出来的平民，他们各自抬起头，望着镇子中央那悬浮于半空中的威严身影。

　　“你们，都曾经是恕瑞玛的子民。”

　　阿兹尔高高悬浮于空中，高举手中象征着恕瑞玛皇权的权杖，俯看着下方的平民：

　　“今天，恕瑞玛再度归来。而你们，则将重归恕瑞玛的怀抱。奈瑞玛桀，将重新作为恕瑞玛的都城。”

　　“恕瑞玛的太阳再次升起，而恕瑞玛的未来，将永垂不朽！”

　　听到阿兹尔的话，下方民众那麻木的眼神并未有半分变化。

　　但在此时，他们却诡异的开始欢呼喊叫，甚至有的激动到用力拍掌跳跃。

　　可不管他们如何作态，眼中的麻木却无半分变化。

　　阿兹尔不知是无视还是不在意，也只是满意的点了点头。

　　在下达了所有人前往奈瑞玛桀的命令后，他也不再多管，留下些许沙兵便向着远处行进而去。

　　小镇内。

　　民众们被迫踏上迁徙的队伍中，而在这只队伍中，一名棕色短发的少女看着旁边的人，面上带着些许伤感。

　　“那位沙漠皇帝，也只不过是位更大的暴君罢了...甚至比诺克萨斯还要残暴。老师，我又该怎么做...”

　　她的轻声低语没有迎来任何回应。

　　在阿兹尔走后，她掌控的魔法足以逃离这个地方。

　　但她最后，还是决定留下来，至少为了保护身边的人。

　　这是她那位内心火热、冲动不顾后果的师傅教给她的道理。

　　永远不要犹豫，认定就把事情坚持到底。

　　她从艾欧尼亚回来，本就是为了拯救恕瑞玛。

　　现在，或许正是一个良机。

　　她脸上挂着区别于其他人麻木的笑容，上前给一位老婆婆搭了一把手，帮她拿起了沉重的包裹。

　　“阿普婆婆，我帮你！”

　　老婆婆面色微楞，回了一个皱巴巴的笑容：“塔莉娅，谢谢你。”

　　一行人慢慢的朝着奈瑞玛桀迁徙，在奈瑞玛桀的周围，这样的队伍数不胜数。

　　他们都曾是各个军阀麾下的奴隶，阿兹尔将他们从军阀那里解脱。

　　但对他们而言，也只不过是加入了一个更大的麾下，没有任何的区别。

　　在路上，有的人死去，有的逃离之时被沙之士兵杀死，有的人则准备加入恕瑞玛帝国。

　　最终，这些人源源不断的汇聚到奈瑞玛桀，恕瑞玛曾经的都城。

　　而到这里以后，他们则是被内瑟斯分批管理，安置到了由阿兹尔建造好的沙屋中。

　　这座原本空无一人的城市，此刻也在外来迁徙人口的填充下，慢慢变得有了生机。

　　太阳圆盘下的高台之上。

　　希维尔站在边缘，任凭恕瑞玛的热风吹拂过衣裳和长发，视线注视着下方渐渐有了变化的城市：

　　“恕瑞玛的巅峰时期，大概有多少人口？”

　　“数以千万计。”

　　旁边传来了内瑟斯沉稳的声音：天籁小说网

　　“但若只说是奈瑞玛桀，最巅峰时期的人口也只是刚刚过万。”

　　“那些外面迁徙来的人，你们就把他们丢在一个地方就不管了？”希维尔意有所指。

　　“当然不是。我从诺克萨斯那里学到了很多。”

　　内瑟斯摇了摇头，走至落后希维尔半个身位，同她一起俯看着下方的城市道：

　　“根据所有人的才华，我们会自由让他们从事想要做的职业，只要他们支付相应的税收。”

　　“所有人都等同？我记得诺克萨斯已经实行分级收税了。”希维尔好奇道。

　　这几天看下来，虽然她自己也不是很懂管理国家，但恕瑞玛给她的感觉，真的和那些奴隶制的原始部落差不了多少。

　　所有恕瑞玛的高层似乎都认为，只要手中掌握了军力，给民众提供了比之前好的条件，他们就会发自内心的认同，并且无限制将精力和体力投入到劳作中。

　　当然，这对现在的恕瑞玛人来说，确实算的上是一种恩典。

　　但对比起当下的诺克萨斯，希维尔总是有种来到原始部落的感觉。

　　“殿下，诺克萨斯和我们不同。”内瑟斯摇头道，“诺克萨斯的实力和权力与地位挂钩，而地位则要付出相应的义务。”

　　“诺克萨斯鼓励弱者变强，并且以强者付出更多为荣，这与我们相一致。但与我们不同的是，他们依靠于政策的推进，而我们飞升天神选拔出来就是最具有贤德的代表。”

　　“并且相比起来，我们对弱者其实更为宽容。弱者在诺克萨斯虽然连税收都不用上缴，但整个社会对他们都有隐性的排斥。而我们虽然要交税，但是他们和其他有实力的人，却并无任何不同。”内瑟斯道。

　　“好吧！”

　　希维尔微微耸肩，她大致能明白内瑟斯还有其他飞升天神的想法。

　　在他们眼里，平民虽然是帝国的根基，但无论实力强弱，无论贡献多少，在他们眼中都没有任何区别。

　　因为在这些飞升天神眼中，凡人们贡献的再多，也不过是他们随手为之的事情。

　　而飞升天神的选拔，也并不根据贡献和实力，反倒是凭借德行和性格。

　　只有那些被认为是圣贤之人，才有资格成为飞升天神。

　　否则，哪怕你拯救了成千上万人，也不会有成为飞升天神的资格。

　　当然，像是她和卡西奥佩娅她们、泽拉斯、雷克顿和阿兹尔都属于是意外情况，不算是基本情况内。

　　太阳圆盘的能量也并非真正的无穷无尽，站在它的下方，希维尔能很清晰的感觉到...

　　虽然以能量来计算，太阳圆盘连通的另一端，能量多到她骇然。

　　但太阳圆盘本身，并不支持无限挪用那些能量。

　　数年飞升一次都已经是极限，不至于让太阳圆盘崩塌。

　　“殿下今天找我，应当不是问政策之事。”内瑟斯说道。

　　“当然。”希维尔点头，平静说道，“政治和军事上的事情我不想管，你们应该也不会让我管。但这些民众的经济方面，我需要有决断权。”

　　“自无不可。”内瑟斯微微躬身，“您是恕瑞玛的储君，也是荣耀加冕中的一员。”

　　在他的眼中，希维尔想管理恕瑞玛是件好事。

　　亚托克斯本就是想让希维尔取代阿兹尔，又或者让两方共掌帝国的凡人。

　　对于他们而言，其实只要帝国在朝好的方向进发，具体是怎么变化，他们并不是很关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十章 朝奈瑞玛桀汇聚的砂砾免费阅读。https://xs.23sk.com 