    还解渴就行……

    这都是些什么虎狼之词？

    眼看着何三姑还要再接着往下絮叨，王昊连忙使出遁字诀：“三姑啊，我还有点儿事情，先走了，咱下次再聊啊。”

    “哎，你……”

    何三姑两条又胖又短的萝卜腿，再配上个水缸腰。

    比起别的不太好说，但是要论起来谁跑得更快，那毫无疑问，何三姑肯定是被碾压的那个。

    所以，她只能眼睁睁的看着王昊就这么跑远了。

    而说起来也是赶巧儿，王昊才把何三姑甩开，远远的就开过来两辆小轿车。

    那两辆车，看着可不是一般的眼熟。

    能不熟吗？

    毕竟，昨天才刚见过！

    没错！

    就是万宝怡那伙人！

    吱呀一声，开在前头的那辆车停下，王昊果然再一次见到了万宝怡。

    没有半句废话，这位万总直接朝他招了招手：“上来。”

    “好的。”

    说真的，对于这才隔了一个晚上，就再次见着这位万总，王昊是真的特别意外。

    然而，意不意外什么的，这些都不重要。

    王昊可是记的很清楚，昨天这个万宝怡可说过，等她再过来找自己谈合作的时候，可还有个附加条件。

    李丰田！

    被仙人跳，身上的案子都背了这么长时间，别人不着急，王昊可是已经有点急了。

    毕竟还在保释期呢，要想去外地都得申请，太麻烦！

    要是再这么耗下去的话，就连他想去省城，走走关系，夹个塞儿、插个班，考个行医资格证啥的……简直太难了！

    想考证，怎么着也得先销案吧？

    所以，在看到万宝怡这么快就去而复返的时候，王昊整个人的心情，总体上来讲，还是比较欣慰的。

    昨天刚见面儿，今天就已经把事儿给办妥了，这人……靠谱儿！

    就喜欢你这雷厉风行的样子！

    嗯……

    当然，你要是再抓个小蛤蟆啥的，我也不是很拒绝……

    “你在想什么呢？”

    很明显，作为富贵人家的千金小姐，万宝怡并不是花瓶，她的洞察力还是很敏锐的。

    最起码她搭眼一扫，就已经看出了王昊在走神。

    毫无疑问，对于昨天的“抓蛤蟆”事件，毕竟也算是才刚发生不久的事情，万宝怡又怎么可能这么快，就忘得一干二净？

    更何况，昨天除了抓到那么恶心，让人不寒而栗的丑陋东西以外，她还……

    不管王昊是怎么看的，反正在万宝怡看来，自己是被身边的这个混小子给占了便宜。

    本能的感觉到，对方似乎是在回忆昨天的事，万大小姐的一张漂亮脸蛋，当场就耷拉了下来，霎时晴转多云。

    嗯？

    “也没想啥……”王昊随口应了一声。

    被万宝怡的声音给唤回了神儿，才刚一抬头的功夫，就发现这位万总的脸色很难看，王昊本能的眉头一跳。

    也不知道为什么，他就是隐约的有种感觉，这个万宝怡在看自己时的眼神儿里，好像……带着一股子杀气？

    不是，昨天可是你自己跳到我身上的，也是你自己被吓得心脏病发作，我可是全程被动，跟我一点儿关系都没有，你可不能沾边儿就赖！

    再说……

    谁知道你的心理承受能力那么脆弱，就一只小蛤蟆而已，这都能吓晕……

    “我能感觉到，你在说我的坏话！”

    “……”

    行驶中，微微摇晃的车厢后座上，看着万宝怡突然就好像一支穿云箭似的，怼在了自己心脏上的那根手指，王昊有些哭笑不得。

    “喂，也不带你这样的，你说我在说你坏话……你有证据吗？”

    “莫须有！”在这个问题上，万宝怡显得很是霸道：“我觉得有，这就可以了。”

    “……”

    杀人诛心，最起码还有个“诛心”的过程呢。

    轮到万大小姐您这儿可倒好，这个过程都能直接免了……自由心证？

    这不科学！

    无语的看着万宝怡，王昊却是没了跟她继续扯皮的心思，话锋一转，就直接问起了他所关心的东西。

    “那个李丰田，你带回来啦？”

    “对！”微微点头的同时，万宝怡精致的下巴向上扬起，傲然道：“要是人都还没抓回来，那过来找你干嘛？”

    “……佩服！”

    什么叫做合作？

    在王昊看来，所谓的合作就是……强强联手，各取所需！

    看看骆养性，再看看黄敬棠，不过就是找个李丰田而已，这都过去多长时间了？

    连李丰田的一根毛都没找见！

    反过来，再看看人家万宝怡，一介女流之辈，昨天刚谈好条件，今天就立马把人带到自己面……呃，虽然截止目前，还并没有看到李丰田这个炮灰，但王昊十分相信，万宝怡不会蒙自己。

    有什么好蒙的？

    本着“不见兔子不撒鹰”的猎人选择，王昊早就已经想好了腹案。

    他的想法很简单，总共分为两点。

    第一，一手钱一手货，见到这个人，大家才能继续往下聊。

    第二，没见到人，对手在放空城计，那就……各回各家，各找各妈，没时间陪你们撩闲。

    本着这两条基本原则，王昊可不认为，他会在这种地方受到什么算计。

    “这好像是去县里头的路，你要带我去县里？”

    “对啊。”万宝怡有些意外的说道：“你总不会以为，我会直接把人送过来见你吧？”

    “难道不应该是这样吗？”王昊一脸疑惑。

    “别逗了，小棒槌！”万宝怡喜笑颜颜的道。

    怀疑自个儿的耳朵是不是出了什么毛病，王昊有些狐疑的扫了眼万宝怡：“你刚才是不是给我起了个什么外号？”

    “没有啊，我给你起外号干嘛？”万宝怡一脸的无辜：“给你起外号，咱还没熟悉到那个份儿上。我就是想说……警方好像也在查李丰田，直接把人带到你家里这边儿的话……我觉得吧，这人多眼杂的，别再走漏了风声。”

    “好，就按你说的这么办。”一句话说完，王昊又补了一句：“对了，搞得这么神神秘秘，你到底把人给关在哪儿了？”

    “那里啊，可是一个很有味道，也很特别的地方。”

    “能有多特别？”

    “海鲜市场。”

    “……”

    听到万宝怡这么一说，王昊彻底服了。

    因为，他不得不承认一件事，那就是……万宝怡说的不错，那个地方，可不是一般的有味道……

