    傍晚天色凉爽，路两边不乏一些刚刚下班的行人，李扬和成婉儿步行走回隔壁小区的路上。

    李扬穿着普通，神色淡然，好似一个无事人一样，举手投足间是如此的自然，完全想不到他是一个执掌三十万人的大青山领头人。

    一旁的成婉儿高挑迷人，修长的美腿踩着高跟鞋，在地面上发出悦耳的声音，风吹发梢，露出她精致的脸蛋，一度惹的不少路人纷纷的侧头看她，等望向李扬的时候，都会露出嫉妒的目光。

    “成破军那边怎么样了？”李扬忽然想到，自从把天成公司剩下的东西，交给成破军之后，就很少过问了。

    “我也不太清楚，听说是还行。”成婉儿摇了摇头。

    “听说？”李扬不解道。

    “大家都有意规避一些接触。”成婉儿脸红了一些，看了一眼李扬，似是也怕他多想，毕竟当初的成破军可是喜欢自己的。

    作为孤儿被成家收养，成婉儿的容姿和身段，惦记她的人又何止是外人，就连成家人多数也有占有欲。

    “成破军当初出力不少又救过你，如果有什么麻烦，也不要拒绝。”李扬摇头一笑，他倒没有那么小家子气。

    “我知道了。”成婉儿点头感激道，严格而言，成破军虽对她有觊觎，却也曾几次救过她，能帮忙她也想帮一把。

    很快两人进了电梯，等到了楼层，成婉儿一手摁住开门键，转身投入了李扬的怀里，垫着脚在他的嘴边亲了一下。

    “这是我的初吻。”成婉儿脸红红，转身朝着电梯口跑了出去。

    电梯里只留下淡淡的清香和那一闪而过的娇俏修长身影。

    李扬摸了摸嘴唇，摇头一笑，电梯到了顶楼，等他到了家里之后，那边赵婉茹和胡岚已经做好饭了。

    “你们先等一下。”赵婉茹把饭菜端上桌之后，就打开门走了出去。

    “你婉茹姐出去做什么？”李扬不解道。

    “我也不知道。”胡岚摇了摇头，顺势坐在了李扬旁边。

    “最近没办法上学，会不会感觉挺无聊的。”李扬看向她白皙的脸蛋，扎着两个马尾辫，穿着一身白色上衣外加上一条蓝色的七分牛仔裤，脚下踩着拖鞋，脚趾涂抹着猩红，她倒是越发显得年轻了。

    “还好啊，每天去菜市场帮帮忙，能学到不少东西的。”胡岚偷偷的伸手拿起一块调拌好的黄瓜，吃了一个，然后嘻嘻一笑又拿起一块，塞到李扬嘴里。

    李扬看着她娇俏的样子，特别那小手指白皙晶莹，放在嘴边，不知道是黄瓜香还是手指的香意，她手指还调皮的在自己唇边，留恋了一下。

    胡岚脸红红的依紧了一些李扬身边，仰起小脸，在他嘴边亲弄了一下。

    “你亲就亲，舔什么？”李扬被她侍弄的有些哭笑不得，像是一个小猫咪一样，只不过更为勾人。

    “我把你嘴边的口红印子给吃了，你是不是亲的婉儿姐呀。”胡岚耸起身子，嘴巴贴在李扬耳边小声道。

    “有吗？”李扬倒是没有留意，刚刚电梯里也只是蜻蜓点水罢了。

    “真的有，不过刚刚吃了。”胡岚咽了咽喉咙，那娇俏的模样透着呆萌的样子，还挺可爱的。

    “你就一点也不生气？”李扬揉了揉她的发梢，顺势一滑从马尾辫上落下，望着她可人的小模样，感觉还挺对不住她的。

    “不生气啊，有本事的男人都有很多女人的，李哥你很好的了，何况……。”胡岚忽然涌进了李扬的怀里，呢喃道：“我听婉茹姐的意思，她好像想让你娶婉儿姐，其实婉儿姐挺好的，城里人，人好还漂亮，有本事……婉茹姐开导过我好几次，让我懂事，听话，毕竟在乡下，你这个年龄好多人都有孩子了，让我不要胡闹。”

    “还说……。”

    李扬微微蹙眉，婉茹姐和春凤让成婉儿回大青山祭祖，深层意思他大概也知道，轻叹道：“还说什么？”

    “还说让我那个的时候注意一些，不要怀宝宝了，我知道你不喜欢用那个小雨伞，就偷偷的吃了药！”

    “其实婉茹姐也吃了！她的意思是，就是有孩子，也要真正嫁给你的那个女人先生下来，这是以后李家的长子，乡下规矩还是要守的。”

    李扬眼神内露出一丝心疼，紧紧的把胡岚抱在怀里，她个头娇小蜷缩在自己怀里，犹如一个可人的小宝宝，毕竟她的年龄小，也就刚二十岁罢了。

    “以后别吃药了。”李扬叮嘱道，哎，自己才多大，婉茹姐操心的事还真多，这里毕竟不是乡下，大青山的事业也才刚刚起步，谈那些事为时尚早。

    “嘻嘻，没事的，我年龄还小，也不想那么早生宝宝的。”胡岚急忙仰起头，看着李扬笑了笑。

    就在这个时候，外面响起了脚步声。

    “婉茹姐回来了。”胡岚急忙从李扬怀里爬起来，末了，忽然趴在李扬的耳边轻声道，晚上我也想吃黄瓜……。

    随后她娇俏的身姿一扭，踩着拖鞋急忙跑到了门口。

    这个时候门打开，赵婉茹脸露笑意的挽着一个女子走了进来，正是穿着一身宽松睡裙的成婉儿，估计是被硬拉着过来的。

    “今天多做了两个菜，就喊婉儿一起来吃了。”赵婉茹笑了笑。

    “那赶紧吃饭吧。”李扬笑着点头。

    “我去拿碗筷。”成婉儿尴尬的一笑，总有一种偷别人家男人的感觉，她先一步跑去了厨房里。

    胡岚对李扬眨了眨眼一笑，也过去把碗筷拿好，帮忙摆好，平常她都是挨着李扬坐的，这次特意把位置让给了成婉儿，她乖巧的坐在李扬的对面。

    这顿饭吃的倒也挺愉快，毕竟大家也都熟悉，聊了一会天，饭后成婉儿帮忙刷好了碗筷，这才离开。

    李扬吃过饭就在书房里坐了一会，这个时候手机上响起短信声。

    “婉茹姐今天怎么特意拉我去吃饭，她是不是发现了什么？”成婉儿发来的短信。

    “估计是看你最近挺辛苦的，才喊你来吃饭的，毕竟你现在还是她的领导。”李扬回复了短信，轻轻一叹，何止是发现什么，婉茹姐这是就差把自己和成婉儿扔到一个被窝里了。

    “那就好，今天搞的我挺紧张的，我还是赶紧搬走吧。”成婉儿回复了短信。

    “那你回头买套房子。”李扬回复道。

    “哦，那我回头去看看，你喜欢什么样子的房子呀？”成婉儿回道。

    “你喜欢就好。”李扬放下手机，喝了一口茶，起身就先去洗澡了，刚好看到洗澡出来的赵婉茹，看了她一眼。

    “洗澡啊？”赵婉茹尴尬的一笑。

    “嗯，我先去洗澡。”李扬点头一笑，就先进了卫生间里。

    赵婉茹苦笑，能感觉到李扬有些心事重重的样子，回头看了一眼卫生间里，听着淅淅沥沥的流水声，犹豫了一下，就是转身又走了进去。

    李扬自然知道赵婉茹进来了，很快就感觉背后有个温软的身子，帮他搓背的。

    她倒是很少，一起和自己洗澡，估计是害羞。

    “你是不是生气了？”赵婉茹低声道。

    “我有什么好生气的，你都把女人快打包好，就差给我塞被窝里了，是不是下一步，你还要在旁边加把劲，帮我把事也给做了。”李扬无奈的一笑，转过身看到在淋浴下又重新淋湿的赵婉茹，水流从她洁白的脸蛋上往下滑，也不知道她是不是落泪了，却是看她小脸有些尴尬和担心的样子。

    李扬抬手关掉水龙头，伸手帮她撩起脸前的湿发，望着一旁搭着的浴巾，想拿起来帮她擦了擦的。

    不过赵婉茹抓住了他的手，忽然就这么光着身子拥进了他的怀里。

    李扬轻轻的拍了拍她的粉背，只得重新打开水龙头，最起码水是热的。

    “我知道你想让我找个，有能力，有本事各方面条件不错的女孩子，可你也没必要着急的，还偷偷的吃药，连胡岚都跟着吃，她才刚二十岁，那么小的年龄，吃多了对身体也不好的。”李扬抱着她，能感觉到她的身子有些微微发颤，不由的抱紧了一些，也不忍责怪她。

    “你年龄也不小了，老是在我和胡岚以及春凤这里，也不是一个事，你爸妈去世的早，我能不操点心吗？外人怎么看，别人会怎么想，只会认为我管不好这个家，只是一味的拴着你。”赵婉茹委屈的低喃，又苦涩道：“那药，我问过医生了，对身体不影响的，毕竟在咱们大青山，长子必须是妻子才能生的，我和胡岚以及春凤，都不适合做你的妻子。”

    “行了，这件事先放一放，现在一切都没有站稳的。”李扬也能理解她的心思，毕竟在乡下生活那么久，她对内对外的身份，即是姐姐又是嫂子的身份，真的不操心，别人只会认为她是想鱼水之乐，独占了自己。

    她肩上的压力确实很大，想到这里就搂紧了她。

    “你别生气了，以后不让胡岚吃药了，我自己吃就行，不过那个的时候，你自己心底有点数，以后在家里最后的时候……都给我吧。”赵婉茹顺势躺在他的怀里柔声道，就怕李扬没有结婚，这边的女人先怀了孕，到时候肯定很麻烦。

    “你也不要吃了，放心，我心底有数。”李扬亲了一下她的额头，从最初她都没有过几天好日子，现在生活好了，她又要操心平衡几个女人的关系，唯恐做不好，被人戳脊梁骨了。

    赵婉茹犹豫了一下，最后也只能点了点头。

    “没事多看看书，安全期是没事的。”李扬不想她担心，只得低声道。

    “真的吗？哦，那就好。”赵婉茹啊了一声，随后不好意思的尴尬一笑，她还真是不知道这些个事，乡下哪有那么多道道。

    “你洗澡吧，我先出去了。”

    赵婉茹拿起浴巾，就打算转身离开的。

    “婉茹姐你是只管点火，不管灭火？”李扬呵呵一笑，伸手抓住她的手，就是重新把她拉到了怀里，看她扭捏有些不好意思的样子，知道她是保守，刚刚又担心了一番，天天想的事太多，就是顾虑过多。

    有时候酣畅淋漓，她心底反倒是会畅通许多。

