    陈晓东在下班时候，及时出现在秦小鹏办公室门口。

    　　也不知道是不是去撩，公司里的哪个员工靓妹了。

    　　反正回来后，从之前的拘束，变得神采奕奕，眉飞色舞的。

    　　说话也不再小心翼翼。

    　　陈晓东道：“妹夫，你们公司真特别，用放音乐提醒下班，我还从来没见过哪个公司这样做过。”

    　　秦小鹏笑了笑道：“可以让你家公司也学习一下，有助于提高员工工作的积极性。”

    　　“还是算了，这可学不来，每个公司情况不同，理念不同，要求也不尽相同，我们还是快点一起去接我细妹吧！”陈晓东猴急道。

    　　“接你细妹是假，早点开上法拉利是真吧！走吧。”

    　　“被你看出来了，您真是慧眼如炬！”

    　　两人一起坐电梯到了地下停车场。

    　　“咦，这金融大厦停车场，怎么这么多罗孚，路虎，捷豹车？什么时候港城开始流行起来的？买这几种车的人，现在都这么多了吗？”陈晓东疑惑地嘀咕道。

    　　只见目光所及之处，停车场一排排全是这三个品牌的车，很是惹眼。

    　　“哦？你怎么也认识这三个品牌？这三个品牌，不是进军亚洲市场没有多久吗？”秦小鹏问道。

    　　“当然认识啦，现在无论是报纸，广告牌，还是Tvb，亚视电视台，天天都有这些车做广告的身影，简直不胜其烦，自然就记住了。

    　　妹夫你还别说，见到真车还可以啊，这大路虎我喜欢，回头我要弄一辆。”

    　　陈晓东看到过道旁的一辆路虎，评头论足还看上眼了。

    　　“阿东不错，算你有眼光，不用买了，回头我再送给你一辆新路虎车。”

    　　“啊？你送我？什么意思？”

    　　小东子因为惊喜来得太快，就像龙卷风，有点反应不过来。

    　　“就是再送你一辆路虎车啊！你不是喜欢吗？”

    　　“真的送我？一百万，路虎飞天那款？”

    　　“真的送，我肯定送你飞天那款，但不是白送！”

    　　“偶就索嘛，你们这些商人，肯定不会平白无故就送，索吧，森么事呀？”

    　　“简单，你应该有二代圈子吧？父母都是当老板做生意的，对吧？”

    　　“是的啊，那是肯定啦，这样可以抱团扶持，相互发展，有什么项目一家搞不定，可以几家联合吃下。肿么了？”

    　　“那就行了，我送你一辆路虎，条件很简单，你就在上层圈子里给我推广这三个品牌车就ok。”

    　　“大佬，你别告诉我这三个品牌车，都属于你的公司？”

    　　“嗯，有股份，有股份而已，你不知道这三个品牌，属于P.C汽车公司吗？P.C公司在港城，又和权御资本合资建厂了吗？”

    　　陈晓东傻傻的看着秦小鹏。

    　　心里在想，人和人的差距怎么这么大呢？

    　　比不了，比不了，我是玩车，人家是玩车他爹。

    　　呸，这话怎么感觉自己在骂自己。

    　　“好，成交，我一定帮大佬好好宣传宣传，让整个上层二代们，都去买，不过大佬给点折扣呗，不过千万别误会，我不是想从中获利，就是想要面子，我领人去买车，能稍稍便宜一些就好。”

    　　陈晓东的小算盘，也打的是啪啪响，别人自己去买车，一概没有什么太大优惠。

    　　他领人去，却能给这个面子，拿到一个别人没有的低价，这样就交下了人脉，朋友就越聚越多。

    　　别以为有钱人不差钱，越有钱人越抠门，因为他们花销大，做生意平常也习惯精打细算。

    　　更何况这些都是没掌家权的二代们，不是勤苦奋斗后，成为有钱人的富一代，零花钱也是很有限的，能省一点是一点。

    　　“么有问题啦，走吧，去接我Honey，我可不想让她等急了。”

    　　“对对，我的跑车在哪里？”

    　　一名护卫把钥匙递给了陈晓东。

    　　“你开这车吧，慢点开，先熟悉一下性能，我有些累，跑车不舒服，我去坐自己的“老板车”。”

    　　“去吧，去吧。”陈晓东用了敷衍到极致的话回道。

    　　现在他满眼都是“你”，法拉利F40，男人的梦中情人。

    　　秦小鹏早知道他这个态度，就不找借口了。

    　　跑车的副驾驶必须是女孩子，要是男人，那驾驶位也必须得是女孩儿。

    　　要不然想想那个场景，男男坐在一辆红色跑车上，画面太美，有些不敢想象！

    　　秦小鹏的罗孚车开在前面，陈晓东慢悠悠的行驶在后面。

    　　他之所以开的这么慢，是还没有熟悉车的性能，怕他的情人磕了碰了，想必要不了多久时间，就会狂野起来。

    　　这就跟人买了新鞋子一样，第一次穿的时候，走路都小心翼翼的，生怕弄脏一点，有人不小心踩了一脚，那心情甭提了。

    　　第三次四次穿，那无论是跑跳腾挪，还是被人踩上一脚，是那么的无所谓。

    　　没多久，车队来到了港大校门口。

    　　陈晓华俏生生的在路边等着，旁边还站着一个彪形大汉，就是秦小鹏给她派去的护卫。

    　　腰间还鼓鼓的，有一把伯莱塔M92F手枪，这把手枪是美帝军队制式手枪，美帝尉官以上军官，包括总司令，腰间别的都是这种枪。

    　　这绝对是合法枪支，秦小鹏的所有护卫，影卫，包括他本人在港城都有持枪证，自不必担心。

    　　秦小鹏没用护卫开门，自己先屁颠屁颠跑下车。

    　　“老婆仔。”

    　　“老公。”

    　　然后两人就拥抱起来，恋爱的酸臭味，弥漫在整个校园门口。

    　　真是讨厌这种撒狗粮的行为。

    　　“走吧，老婆仔，我们上车吧！”

    　　“好的呢老公，我们走吧。”

    　　牙快酸掉了！

    　　不过也从他们俩这里学到一些东西，如果两个人是彼此真心相爱，那么对方一定也是爱意满满对你，爱情的状态是相互尊重，关心，互爱，平等对待。

    　　而不是百般宠爱后，换来却是刁蛮与任性。

    　　如果那个女生足够爱你，她一定不敢作！

    　　因为，怕失去。

    　　敢作，有恃无恐，从不理解考虑对方感受的爱情，无论男女，早做打算吧！

    　　爱一个人，不要把自己搞的那么卑微，你不爱自己，对方更不会去爱你。

    　　做一个舔狗，舔到最后还是一无所有。

    　　相信绝对不是玩笑话！

    　　只会让自己越来越累，越来越累，投入的越多，你越不愿意醒来，陷入其中。

    　　最后的最后，因为一个点，苦心经营的所有，再也支撑不住，轰然崩塌了！

