    项少晴脸色发白，“傅将军是在威胁我么，你的无双飞骑固然厉害，我西楚三路大军还怕了你不成？”

    傅远带了点嘲讽的口吻道，“不敢。只是据我得到的情报所知。目前西楚和韩国之战虽然处于上风，但也并不是压倒性优势。现在西楚主力都在楚韩战场，剩下的还要防御南蛮入侵，派来支援越国的只怕都是些不入流的军队。三路大军怕是三路残兵差不多。”

    项少晴怒道，“你胡说！”

    “我是不是胡说，想必少晴公主自己心里明白。就我们前方传来的消息。赵国和魏国与秦国休战之后，现在各派了一支大军支援韩国。赵魏韩三强本是一体，当年三国开国国君一起平分了晋国，相互之间，关系密切。他们三国联手，便是西楚也应付不过来，所以才急需越国兵出西川，在战场上替你们分担压力吧。”

    项少晴仿佛被揭开了最后的遮羞布，脸一红，却是再也说不出话。

    越王荒于政事已久，对于这些事其实不甚了解，对于自己的国力略有高估。

    此时他见傅远说得这般有底气，也有些犹豫，转头去问右丞相，“吕相。西楚情况你比较清楚，可是如此？”

    右丞相是联姻西楚的支持者，自然想帮着项少晴说些话，“回越王，据老臣所知，楚军作战勇猛，早已越过楚越边境的战争缓和地带，深入越国境内。现在主战场有楚国大将军亲自指挥，势如破竹，虽然在五丈原一带遇到了韩国左将军狙击，但只是拖延了深入的节奏，逆转不了西楚和韩国的战局。”

    他顿了下，“至于魏赵联军，他们刚败于强秦，国力虚空，现在只是出于礼义，假意发兵罢了。虚张声势，不足为虑。”

    赵王点点头，项少晴脸露喜色。

    此时凤麟君刘哲突然起身行礼道，“越王兄，恕臣弟冒昧，吾有一言，不知当讲不当讲。”

    越王皱了下眉头，这凤麟君虽然威望极高，但是城府极深，深得明哲保身之道，极少在公开场合表明立场站队的。

    这时出来说话，想必是有的放矢。

    “凤麟君不必拘谨，今日和亲之事，虽然事关太子，又关国运。你即是太子叔叔，又是当朝重臣，有什么直言便是？”

    刘哲嘴角微扬，对着右丞相道，“吕相，您久居朝野，于前线之事不知是从何处所知？与我知晓的情况似乎略有出入？”

    右丞相脸色微变，“凤麟君是何意思？不妨直说。”

    “据我安插在韩国的斥候情报，前日八百里加急所得。前方西楚战线已经吃紧，魏国韩国此次出兵可不是装腔作势，乃是出动了真正精锐。赵铁骑分两路进攻楚军，凭借灵活的机动性，有效牵制了楚军大部分有生力量，而魏武卒兵行险着，翻过险峻山脉，绕后奇袭西楚粮草部队，断其后路。如今楚国大军失去粮草供给，已经开始节节败退。恐怕不久就要完全退出韩地。”

    项少晴脸色大变，“凤麟君，你莫要胡说！”

    刘哲拱了下手，“少晴公主戒躁，这几日你在越国都城，不了解前线战况很正常。不过我相信西楚方面应该很快会派人给你送信，毕竟这事关重大，应当不会瞒着公主。”

    越王脸色沉重，“凤麟君此话当真！”

    刘哲拱手道，“臣弟万万不敢欺君罔上。西楚和韩国战事持续数月，虽与我越国无关，但终究是牵涉到天下大势，所以臣弟关注已久。这两日，西楚公主使团入都城，臣弟特令下属看紧战局，一有风吹草动，立即加急汇报。这个消息尚且是昨日得到，现在西楚军已经撤退也未可知。”

    他马上又行了个大礼，“不过此前，少晴公主未提西川之事，所以战局虽有变化，但与我越国并无直接关系，所以未曾及时汇报君上，还请恕罪。现在听右丞相和傅将军各执一词，所以才提出来，只是为了公正，便于越王做出正确判断。”

    越王沉吟了下，倘若西楚真的在主战场上失利，那现在和西楚结盟，兵出西川，当真就是去做冤大头了，这事万万使不得。

    他瞪了右丞相一眼，“吕相，你怎么看，到底怎么回事？”

    右丞相撇了越王妃一眼，他自然是收了西楚的好处，但是战事的具体情况也只是听西楚人说的。可战局瞬息万变，究竟现在如何，他也吃不了准。眼见凤麟君言之凿凿，只怕是有十足的把握。他甚至凤麟君为人，谨慎小心，此时敢于出动，应当不是妄言。

    如果此时他还固执己见，虽然可以讨好越王妃，但若是被查出事实不符，只怕人头担保。

    思虑再三，右丞相跪拜道，“越王息怒。老臣久在都城，与边疆战士并无来往，消息来了慢了，确实有可能，还望殿下恕罪。凤麟君耳目通灵，想必是错不了的。老臣忠心耿耿，绝无故意歪曲事实之意，望恕罪。”

    这番话一是表忠心，二是及时认错，三就是表明自己和军方并无联系，这样一来反而是能让越王比较放心。

    相反，凤麟君这次虽然提供了真实的情报，但是其能力之强，只会让越王更加忌惮罢了。

    凤麟君自然也是知道这一点，但是此时不站出来，那顾念的性命就有危险了。

    权衡再三，目前来说，还是顾念这个盟友更为重要。

    越王叹了口气，“起来吧。你也是三朝元老了。忠心为国，本王知道。战场上的事，本就千变万化，你隔得那么远，不清楚也情有可原。”

    他转向项少晴道，“少晴公主。凤麟君是我亲弟，身份高贵，自不会平白诬陷你西楚。这前方战事吃紧，似乎与公主原计划有些出入啊？”

    项少晴急道，“越王莫急。胜败乃兵家常事。哪怕真如凤麟君所言，我前方战事失利，那也只是一时之间。我西楚国力雄厚，即便暂时退兵，只要稍作修养，便可卷土重来。届时越王带兵从西川北上，我军重出五丈原，两路包抄，夹击韩国，何乐不为？到时平分韩国，携手逐鹿中原，何惧北魏和赵国？”

    越王尚未答话，顾念先说道，“少晴公主未免有点大言不惭。且不说西楚和越国联手是不是赵魏韩三国联手的对手。便是我吴国，难道就会任由越国肆无忌惮地从我们边上走过么？”

    项少晴怒道，“念公主，你是针对我们西楚，还是针对越国？你区区吴国，当真把自己当了回事么？”

    顾念面不改色，“我并不针对谁，但我也不希望看到有人拿着别人当傻子耍。魏武卒，赵铁骑，又是在中原一带开战。越国除了范大将军的解忧军几乎没人能够适应在宽阔地带的越野战。以己之短，攻彼之长，结果可想而知。纵然范懿老将军能征善战，最终付出的代价也是惨重的。”

    她转向越王诚恳道，“越王殿下。念并无冒犯之意。只是范老将军已经多大年龄，还能征战几年。万一范老将军有所闪失。越国是否有第二人有能力担当这个位置，继续统率解忧军？”

    越王犹豫了下，“这……”

    越国上下，虽然人才不少，也有陆拾这般少年英才，但是他资历尚浅，怕是难以服众，而且解忧军跟随范懿老将军多年，是其一手打造出来的高战斗力精锐。

    如果范老将军不在了，确实会大幅度影响战斗力。

    顾念见这话有效果，接着道，“所以现在对越国最好的方案其实是韬光养晦，等北方群雄乱斗完了，再出兵坐收渔翁之利。越王可以整顿商贾，拓宽海域。以西川之水做天然屏障抗击群雄，安逸一方。而我们吴国也可以固守防线，协助燕国，抵抗强秦。只要吴越联盟不破，至少五十年内，越国可以高枕无忧，安心发展。”

