    这分离胡椒粉和盐巴和梳子有什么关系？

    所有人都是不明所以的皱起了眉头，面面相觑的小声嘀咕着。

    沐卿鸾看到这里，眉头一拧，忽然抬手，“慢着，本皇要亲自检查的梳子！”

    苏陌凉这个人有点玄乎，为了以防万一，她不得不谨慎点。

    苏陌凉闻言，嘴角勾起一个浅笑，坦然的伸伸手，“让女皇过目。”

    宫女得令，拿着梳子来到沐卿鸾的面前，恭恭敬敬的递了上去。

    沐卿鸾接过几把梳子，仔仔细细的查看了一番，并没有发现任何端倪，而后将梳子递给身后的贴身宫女，不放心的道，“春桃，再帮本皇检查检查，看这梳子上到底有什么古怪！”

    春桃领命，赶紧接过梳子，拿在手里翻来覆去检查了好几遍，又是摸又是闻的，生怕上面有个什么。

    只是检查了那么久，春桃也没发现古怪的地方。

    确认后，春桃才郑重开口，“女皇，这梳子就是一般普通的梳子，没有任何古怪。”

    沐卿鸾一向信任春桃，因为春桃常年伺候她的饮食起居，为了提防有人下毒陷害她，春桃对这些东西都有深入的研究。

    梳子，朱钗，胭脂水粉等东西，一旦有任何不对劲的地方，春桃一眼就能看得出来。

    如今她检查了这么多次，都没有发现端倪，那必定是没有问题的。

    想着，沐卿鸾才放心的点点头，松了口，“把梳子给她们吧。”

    苏陌凉见两位宫女重新拿回梳子，这才轻笑着反问，“女皇检查清楚了吗？”

    沐卿鸾嘴角轻扬，做了一个请的姿势，“帝妃可以继续了。”

    苏陌凉见她没有任何异议，回她一个浅笑，这才朝着两位宫女吩咐道，“用梳子在们的头发上使劲摩擦，我叫停，们才准停，知道吗？”

    两位宫女闻言，一脸茫然，呆了一下，才赶紧拿起梳子摩擦起头发。

    看到这里，大伙儿就更是搞不懂了，拿梳子已经够莫名其妙，现在还要用梳子摩擦头发，这是哪门子方法啊，怎么古里古怪的？

    所有人都是困惑的摇摇头，百思不得其解，越发的觉得苏陌凉神秘起来。

    段聪和沐卿鸾全程都目不转睛的盯着她，这次倒是不怕她动什么手脚，毕竟这么多粉末，刚才又检查过她的梳子，想要动手脚也很难。

    苏陌凉看到两个宫女摩擦得差不多了，才继续开口道，“行了，们把梳子放到胡椒粉和盐巴的上方。”

    两个宫女全程呆滞，照着吩咐，快步走到端着盘子的宫女跟前，将手里的梳子举到盘子上方。

    苏陌凉看她们举得有头顶那么高，有些无语，“放低些，只要在粉末上方一点就行了。”

    两个宫女呆呆的点点头，顿时降低与粉末的距离。

    大伙儿看得云里雾里，正准备发问，谁知道梳子刚一接近粉末，众人便是用肉眼看到，混合在一起的胡椒粉竟然被梳子吸了起来，不一会儿就沾满了整个梳子。

    刚要吐出的疑问顿时噎在咽喉，正在议论的声音也戛然而止，大家都瞠目结舌的盯着梳子上的胡椒粉，瞳孔不自觉的扩大，慢一拍的跃上惊讶。

    吵闹的大殿一瞬间寂静下来，只是还没坚持一会儿，便是再度爆发出热闹的喧哗。

    “咦？这是怎么回事？”

    “我看错没有，胡椒粉居然被梳子给吸了出来？”

    “是呀，太奇怪了，怎么会这样？”

    大伙儿都是不敢相信的揉了揉眼睛，一再确定眼前一幕的真实性。

    就在大伙儿震惊之时，两个宫女照着苏陌凉的吩咐，已经将梳子上的胡椒粉全都分离到了另一个空盘子里，很快空盘子里就堆满了胡椒粉。

    就这样，苏陌凉不断让她们用梳子摩擦头发，不断去吸盘子里的胡椒粉，这样反反复复好几次，半柱香的时间都没到，盐巴和胡椒粉混合的粉末竟然就要分离完了，看得大伙儿目瞪口呆，哑然失声。

    段聪更是被这一幕刺激得面色惨白，仿佛受了重创一般后退了两步，难以置信的用力摇头，“不，不可能！这不是真的！”

    梳子怎么可能把胡椒粉给吸起来，这简直匪夷所思！

    沐卿鸾也是震动的变了脸色，像是被电击了一般，全身麻木，直瞪瞪的盯着梳子，露出怎么也抓不到要领的表情。

    她气得呼吸一滞，猛地转头盯向身旁的春桃，质问的眼神凶狠得可怕。

    春桃被她杀人的目光吓得浑身发抖，立马摆手，“奴婢不知道，奴婢确认那梳子真的没有问题啊，不知道怎么会——怎么会这样？”

    沐卿鸾一肚子的火，又不能当着这么多人的面发作，只有忍耐着狠狠瞪了春桃一眼，再度望向大殿中央的两名宫女。

    然而这时候，盘子里的盐巴和胡椒粉已经分离完毕，只见苏陌凉微微抬眸，朝她投来冰冷的目光，清脆悦耳的声音落到她的耳朵里，却是异常刺耳，“女皇，如所愿，我已经把盐巴和胡椒粉分离出来了。”

    听到这话，沐卿鸾受了不小的刺激，努力维持的镇定也被苏陌凉逼得破功，满脸激动的说道，“不可能！本皇要亲自过目！”

    苏陌凉闻言，朝着两个宫女递了个眼色，“把分离好的盐巴和胡椒粉端去给女皇过目。”

    两位宫女领命，端着盘子，快步来到沐卿鸾的跟前，恭敬行礼，双手捧上！

    沐卿鸾看到两个盘子，分别装着盐巴和胡椒粉，盐巴里竟是看不到一丁点胡椒粉的影子，而胡椒粉里也不再掺杂着盐巴，当下震得白了脸色，不敢相信的微微摇头。

    凤栖国的人看到女皇的脸色，仅剩的希望瞬间破灭，紧张的心像是灌了冷铅，一下子沉坠了下去。

    他们没想到苏陌凉竟然办到了！

    他们凤栖国所有智者都解不出的难题，在她手里迎刃而解。

    那么轻松，那么简单，那么迅速，相比之下，他们是多么的愚蠢和可笑。

    拿着自认为了不起的难题，来羞辱云楼暗域，结果反被羞辱得体无完肤，无地自容。