    巴黎，王子公园球场。

    巴黎圣日耳曼球迷在助威声中有不和谐的声音传出！

    当巴黎圣日耳曼早已对摩纳哥的摆大巴表达出不满情绪后，他们又将矛头对准了自家的球队！

    他们中有相当一部分球迷认为巴黎圣日耳曼今天的表现不好！

    伊布从禁区内扯动出来，卡瓦尼顶在了中锋位置上。

    比赛第77分钟，伊布在禁区外接应到了来自马克斯维尔的传球，拉球转身后拨球变向加速正面晃过图拉朗，随后一脚爆射轰出！

    足球直飞球门中路偏右位置！

    苏巴西奇飞身扑救中将球挡出！

    射的精彩，扑的漂亮！

    小卢卡斯边路控球，叶一锋与阿比达尔对他进行夹击，小卢卡斯将球回敲给了范德维尔，巴黎圣日耳曼重新组织攻势。

    外围转悠一圈后还是从左路发起威胁攻势，马克斯维尔的传中球吊入禁区后点，卡瓦尼扯动中平稳将球卸在脚边。

    在卡瓦略来逼抢时扣球闪躲后起脚将球轰向球门远角。

    苏巴西奇已然无能为力，幸亏法比尼奥补位远门柱将球从门线上解围出去！

    全场巴黎圣日耳曼球迷的叹息声此起彼伏。

    摩纳哥距离城门再次被攻破仿佛无限接近！

    比赛第80分钟，孔多比亚在禁区前沿地带对横切突进的小卢卡斯完成断球。

    当他将球短传送到穆蒂尼奥脚下之后，莫塔就近上前封锁。

    穆蒂尼奥却见叶一锋从边路快速向中圈方向跑位，他下意识地将球斜传过去。

    叶一锋领球后顺势向前推进攻势。

    范德维尔第一时间还真跟丢了叶一锋，没想到叶一锋不按常理出牌从边路跑去了中路。

    法尔考在最前面见到叶一锋从中路趟球推进，脑海中闪过一个疑问：又开始瞎几把踢了？

    从战术角度来看，从边路突进是距离最近，同时也最能够撕扯对手防线的做法。

    但叶一锋偏偏就来到了中路，这让他，哈梅斯-罗德里格斯，法尔考三人都集中在了中路！

    叶一锋趟球速度不算快，就趟球的几下也看不出技术强不强。

    但在他趟球杀到前场进攻危险区域之后，马图伊迪果断放弃哈梅斯-罗德里格斯转向朝他杀来正面拦截。

    叶一锋拿捏时机恰到好处地将球直传马图伊迪身后区域。

    马图伊迪转身，映入眼帘的是哈梅斯-罗德里格斯控球。

    马尔基尼奥斯与卡马拉夹击禁区线前中路的法尔考。

    马图伊迪又向后冲去打算从身后对哈梅斯-罗德里格斯进行逼抢。

    在哈梅斯-罗德里格斯向前盘带即将面对卡马拉时他果断地将球横传禁区前偏右地带。

    这一刻他心中有种怪异的感觉，叶一锋的跑位选择很正确！

    哪怕他们三人是在同一个中路轨道中，但也能小幅度地斜插跑位来牵制对手的防线站位。

    而叶一锋如果去左路的话，范德维尔回追比马克斯维尔更坚决，容易陷入到攻守对抗的处境中。

    此时叶一锋在禁区前偏右地带刚停球，布兰科与现场看台上的巴黎圣日耳曼球迷都情不自禁心惊胆战起来！

    叶一锋右脚停球瞬间便见到了法尔考斜插跑位启动，马尔基尼奥斯不得不将防守重心放在叶一锋身上，防止他突进。

    可叶一锋却又轻描淡写地送出了一脚直塞！

    足球从马尔基尼奥斯身边滚过，他转身回防中见到了法尔考斜插跑位在禁区右肋地带形成了绝佳起脚射门机会！

    叶一锋的直塞球撕开了他们的防线！

    拉涅利与摩纳哥球迷们满目期待。

    法尔考在禁区右肋地带轻轻拨球调整一步后果断起脚轰门！

    射向球门远角的足球却被西里古极限扑救碰了一下后略微变向擦着远门柱外侧飞出了底线！

    呼！

    摩纳哥球迷抱头叹息！

    险些绝杀巴黎圣日耳曼！

    法尔考咬咬牙，转身对叶一锋竖起大拇指。

    不管你是不是瞎几把踢，反正确实挺厉害！

    叶一锋就没看到法尔考对自己打出的手势，他转身快速跑回后场防守。

    布兰科在场边给范德维尔打出手势，让他盯死叶一锋！

    拉涅利整个人踮起脚尖后又重重落下。

    表情仍然一丝不苟。

    但内心确实经历了一波过山车的小期待。

    巴黎圣日耳曼的攻势卷土重来。

    梅内左路突进下底后将球传中，伊布在禁区内主动接应后带动摩纳哥防线进一步囤积在门前地带，随后他将球回传禁区外。

    莫塔在外接应再将球传去左路，马克斯维尔的传中球送到禁区后点，小卢卡斯在禁区右肋腹地的传中球被卡瓦略挡出了底线。

    面对摩纳哥的大巴车，巴黎圣日耳曼快抓狂了！

    比赛第85分钟，当卡瓦尼在禁区右肋位置接应小卢卡斯边路传中头球摆渡到门前地带时，伊布快步跟进中试图包抄攻门。

    但苏巴西奇抢先一步出击将球没收。

    抱着足球向前跑了几步，苏巴西奇果断地将球以地滚球的方式丢给了后场左路跑位的叶一锋。

    叶一锋停球后向前盘带推进，速度还是不算快。

    范德维尔迎面冲了上来，莫塔迅速去封锁中路接应的穆蒂尼奥。

    马图伊迪贴身跟上哈梅斯-罗德里格斯。

    巴黎圣日耳曼防守调整已然做的天衣无缝。

    可下一秒全场震惊！

    面对范德维尔的上抢，叶一锋盘带中略微提速，迎面与对方交锋瞬间向前转身，踩球，拉球，换脚趟球一气呵成！

    范德维尔上抢瞬间便与叶一锋擦肩而过！

    马赛回旋！

    叶一锋用马赛回旋干净利落地过掉了范德维尔！

    巴黎圣日耳曼球迷们面面相觑。

    他们没看错吧？

    摩纳哥的球员在王子公园球场居然开始他妈的秀起来了？

    你是多没心没肺还是打一开始就扮猪吃虎？！

    摩纳哥替补席上的球员们也都惊呆了！

    其实训练中叶一锋的基础项目完成得都很好，只能说不会像一些有才华的球员那样时不时秀一把骚操作。

    可实际上在比赛中能把基础技术很好地展现出来就不简单了。

    叶一锋这马赛回旋完全挑不出毛病！

    一点儿都不勉强，关键是效果超级棒！

    过掉了范德维尔之后叶一锋继续向前盘带突进。

    巴黎圣日耳曼在中场地带的封锁圈顿时宣告失败。

    范德维尔被过掉后转身立即全速回追！

    叶一锋还是以均速向前盘带推进，身后的范德维尔在一点点地拉近与他的距离。

    当他趟球杀入进攻危险地带时，马图伊迪已经从中路朝着他这边冲击过来。

    卡马拉也在禁区线偏左位置站位封锁叶一锋的内切线路。

    范德维尔还差一米就能追上叶一锋，随时都可能放铲！

    叶一锋却在这个时候将球斜传中路地带。

    精准的传球从马图伊迪侧后方滚过。

    哈梅斯-罗德里格斯在中路位置接应后向禁区前偏右地带盘带推进，同时法尔考也在他前方位置随时准备启动反越位。

    马尔基尼奥斯的防守压力顿时骤然大增！

    马图伊迪不得不快速回防追击哈梅斯-罗德里格斯，同时卡马拉也向禁区中路方向移动去跟防法尔考。

    哈梅斯-罗德里格斯盘带两步来到禁区前偏右位置，他突然起脚送出一记斜传过顶球！

    足球从卡马拉头顶上方飞过的同时，卡马拉立即转身冲向禁区左肋位置。

    此时全场观众见到了叶一锋内切杀入禁区接应哈梅斯-罗德里格斯这脚妙传！

    兴许巴黎圣日耳曼众将都感到不可思议，如此大好机会，哈梅斯-罗德里格斯却没有选择给法尔考传球，而是将希望寄托在了叶一锋那边！

    当然，不可否认叶一锋确实内切后拥有更好的机会，但关键是他能把握住吗？

    在卡马拉距离足球落点还有两米时，叶一锋恰好赶到足球落点，没有给人以速度特别快的视觉冲击。

    足球落向地面的同时，叶一锋左脚扣球向右横切！

    卡马拉下意识地伸腿拦截却距离足球还有半米左右而与叶一锋迎面交错而过！

    叶一锋扣过老将卡马拉，前方视线中出现了巴黎圣日耳曼的门将西里古，还有球门！

    宛若图穷匕见！

    西里古全场比赛可能是头一次如此近距离地观察叶一锋，但绝对意想不到居然会是如此处境！

    简直命悬一线！

    叶一锋拔脚怒射！

    右脚轰出的足球直飞球门左下角！

    反切线路！

    西里古本以为他会将球射向球门远角，因为那最符合叶一锋扣球横切过来的趋势。

    可叶一锋却将球射向了球门左下角！

    西里古后知后觉地进行扑救完全是尽人事听天命！

    人还没扑救重心下地，足球却已经窜入了球门内！

    王子公园球场客队球迷看台上的摩纳哥球迷惊喜地欢呼起来。

    他们完全意想不到会是叶一锋在最后时刻打破僵局！

    这个中国前锋真的只是两百万欧元买来的吗？

    这已经是他新赛季以来打进的第四个联赛进球了！

    叶一锋刚准备跑去场边庆祝就被法尔考给抓住，哈梅斯-罗德里格斯也冲了过来，两人一左一右搂住叶一锋开怀大笑。

    哈梅斯-罗德里格斯拍拍叶一锋的胸口笑道：“你果然很擅长绝杀！”

    叶一锋对他回道：“多亏你的妙传！”

