    日子一天天过去。

    顾家的人却好像如临大敌一般。

    因为夏锦和孔辛欣的月份越来越大。

    顾霆他们没有再找护工，而是让顾家的佣人轮流去医院照顾夏锦和孔辛欣。

    毕竟请的那些护工都不是知根知底的人，不如顾家的佣人用着顺手放心。

    顾家的人佣人照顾夏锦和孔辛欣也格外的认真负责，尤其是很早就在顾家的孙妈更是尽心尽职。

    至于薄霖，这次他回来以后就没有再走，他打算在京都长期住下去，等夏锦和孔辛欣生了孩子，孩子满月后他再出去。

    这段时间他一直和顾霆在一起，顾霆也不知道在忙什么。

    白轩皓和陆博文的伤几乎是差不多时间好的。

    这两人出院后都来找了夏锦，很巧的这俩又在同一天过来找的夏锦，彼此遇到后气氛是有些尴尬的，但是在夏锦的面前，他们什么都没有表现出来。

    本来两个人打架就是误会，这次更不可能说在夏锦的面前打起来闹起来的。

    两人和夏锦孔辛欣说了声后就都离开了。

    走出病房的门之前，陆博文停了下来，白轩皓也停了下来，似乎是在让对方先出去，可是彼此都没有想到会停下来。

    于是不免有些无奈。

    两个人又同时抬脚往外面走出去，这一下又撞到了一起。

    陆博文的胳膊还缠着绷带，他的胳膊碰到了白轩皓的身子，这让白轩皓身子有些晃动，还打着石膏的腿不小心蹭到了一旁的门框，疼的他脸色都变了。

    夏锦和孔辛欣两个人挺着肚子看着他们的“互动”，不免都有些揪心，见他们俩人没有打起来后反而是很和谐的走了出去以后，夏锦和孔辛欣这才暗暗的松了口气。

    “这俩人啊，真的是太让人无奈了。”夏锦忍不住叹了口气。

    “哈哈，没事的，我看他们关系好像还挺好的，打不起来。”孔辛欣很是心大的安慰着夏锦。

    说着，孔辛欣又冲着夏锦道：“对了，你看没看罗思菲这次的设计稿，她自从上次大赛以后拿了第一名，设计稿现在质量真的是太棒了！”

    “是吗？”夏锦最近一直在看书，并没有注意到罗思菲的设计稿，听着孔辛欣的话后，这才拿出手机看着邮箱里的邮件。

    不知道是不是说曹操曹操到，她们的话音刚落，喻恬和罗思菲就推门走了进来。

    看到罗思菲后，夏锦觉得罗思菲最近好像胖了一些，气色也好了很多。

    跟在喻恬的身后，没有以前那种小可怜的感觉了，反而是多了很多自信！

    就是那种说不上来的感觉。

    “夏总，孔总！”罗思菲开心的看着夏锦和孔辛欣，最近她的灵感特别多，之前大赛拿了第一名，奖金就有五十万！！！

    这样一来她借了穆锦言的钱就能都还上了！

    这让她很是开心，冲着夏锦笑眯眯道。

    “恭喜啊，奖金是不是快到账了！”孔辛欣冲着她笑眯眯开口。

    “嗯，今天收到了！”罗思菲笑着点头。

    要不是因为夏锦和孔辛欣都还怀孕的缘故，她真的想请两个老板出去吃个饭。

    可是这只能等她们生完孩子了。

    “最近你的设计稿很优秀，这两天给你放假吧，最近你也一直在忙，太辛苦了，晚上找朋友去吃个饭逛个街散散心吧。”喻恬冲着罗思菲笑眯眯道。

    罗思菲闻言，看着眼前的喻恬，冲着喻恬点了点头。

    “谢谢喻总！”

    看着罗思菲，夏锦和孔辛欣还是觉得这罗思菲很像薄霖。

    真的要是她和薄霖站在一起的话，那绝对会被人当成父女的。

    想到薄霖，夏锦又想到了顾霆，顾霆最近和薄霖在外面不知道忙什么，听哥哥说他们好像还和萧钰容在一起。

    想到顾霆和萧钰容在一起，夏锦就很担惊受怕，生怕他们俩又闹起来。

    好在哥哥说他们不会闹的，这让夏锦才松了口气。

    “夫人，鸡汤煲好了，要不要现在尝尝！”孙妈从厨房里出来，一打开厨房门，就飘出来一股淡淡的鸡汤香味。

    这香味真的是特别的诱人，喻恬和夏锦孔辛欣闻到都觉得饿了。

    于是夏锦冲着孙妈开口：“孙妈，你盛四碗吧。”

    她说完，笑眯眯的看着喻恬和罗思菲。

    “我们罗大设计师最近也辛苦啦，一起尝尝吧。”

    听到夏锦的话，罗思菲的脸色有些白，但是也不好拒绝夏锦的话。

    不知道为什么，她最近胃口不太好，可能是前段时间设计作品的时候吃饭不规律，伤到了胃，估计是胃病又犯了。

    一会她得去找医生拿点药。

    想到这里，罗思菲冲着夏锦感激一笑，也没有和夏锦她们客气。

    等孙妈端了汤出来后，喻恬递给罗思菲一碗，罗思菲说了声谢谢这才接过来，闻到很香的鸡汤后，罗思菲却觉得一阵反胃，再也忍不住，直接冲着洗手间跑去。

    冲进洗手间里，罗思菲打开水龙头，忍不住吐了一会。

    喻恬和夏锦她们都是生过孩子的人，看着罗思菲的样子也太了解不过了。

    喻恬和罗思菲关系比较好，她知道罗思菲没有男朋友，可是又看到罗思菲这样，不免有些担心和不安。

    于是紧跟着进了洗手间，轻轻拍了拍罗思菲的后背，冲着罗思菲温柔开口：“思菲啊，你还好吧？哪里不舒服？”

    “没事的喻总，可能最近饮食不规律，胃炎犯了。”罗思菲听着喻恬的话后，连忙直起身子，冲着喻恬笑了笑，眼里多了几分暖意和感动。

    她说着，接过喻恬递过来的纸巾擦了擦嘴。

    收拾了一下情绪。

    听着罗思菲说最近饮食不规律可能是胃炎犯了，喻恬也真的信了，毕竟罗思菲没有男朋友，又整天和她一起，晚上那么晚才回去，早上又一早去公司了，甚至还经常半夜在公司加班做衣服。

    怀孕应该是不太可能的吧。

    喻恬和罗思菲一起走了出去。

    夏锦看着罗思菲的脸色不是很好，心里很是担心，于是又冲着罗思菲问了一句，“思菲啊，你最近大姨妈来了没有？”

    她这一问，罗思菲的脸色唰的一下子变的惨白。

    罗思菲这才想起来，她已经两个多月没有来大姨妈了！！！

    之前忙着比赛没有注意到这事情，现在夏锦一说，她这才想起来。

    看着罗思菲的表情，喻恬和夏锦好像都明白了什么。

