
　　眨眼间的功夫，数个小时的时间过去了，而这礼堂内的人并没有减少，反而还变多了。

　　“各位，今晚我们的校庆晚会最后两个节目即将登场，一位是我们天海大学校花级别的人物沈雨婷同学所带来的一段古典舞，另外一个则是我们今晚压轴嘉宾著名歌星周心怡小姐为大家带来一首原创的歌曲，大家尽请期待吧。”

　　主持人介绍完毕后，全场的气氛顿时热烈起来，这最后两位嘉宾绝对是在场所有学生最喜爱的，一位是天海大学当之无愧的第一校花，一位是华夏最炙手可热的玉女歌星周心怡。

　　首先出场的就是天海大学的第一校花沈雪婷，一身舒缓的古典乐曲响起，灯光全部集中在台上，一身白色长裙，披洒着一头秀发的沈玉婷缓缓登场，当即惊艳全场。

　　未施粉黛的盛颜仙姿，肌肤看起来细润如脂，白皙如雪，粉光若腻。脸上的五官更是出奇的精致，泛着水嫩的色泽，最吸引人的，是她那双恍若黑宝石般的美眸，千朝回盼，万载流芳。

　　沈玉婷的身材更是无可挑剔，白皙光润的香肩，高耸娇挺的雪峰发育得近乎完美。

　　她的腰肢纤细，堪堪盈盈一握，修长纤细的一双美腿亭亭而立，盈盈一握的小蛮腰款摆扭动，身穿一件白色长裙，当真是美不胜收，宛如仙女降临。

　　沈玉婷开始翩翩起舞，和龙倩倩的热辣舞蹈不同，沈玉婷跳的乃是优美的古典舞曲。

　　那优美的舞姿配合上沈玉婷本身如仙的美貌和身材，当真是绝佳，绝对的精彩绝伦，整个礼堂都是无比安静，静静的欣赏着这段优美的舞蹈。

　　就连萧逸风都有些被吸引住了，这舞蹈的确美的让人窒息，的确是绝世美人，尤其是最后回眸一笑，当真是回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。

　　直到沈玉婷退去，全场众人才反应过来，一阵阵高昂的掌声响起，就连那些学校领导和那些社会上的权贵人物都是不禁鼓起掌来。

　　“好美的女人，这样的女人我还是第一次见到。”

　　坐在一个位置上的石井一郎看着沈玉婷眼眸闪过一抹痴迷的神色，随之吐道：“这样的女人如果能够玩一下，绝对是死而无憾了。”

　　一旁的杨昊听到石井一郎的话，脸色微变，道：“石井少爷我看你这个想法还是打消吧。”

　　“为何？”石井一郎神色一沉。

　　“这沈玉婷身份不比其他人，她父亲乃是我们天海市市长，而且她的爷爷更是我们华夏一位退休的首长，地位崇高，绝对不能轻易招惹。”

　　“否则到时候就算是石井家族也难以应对，最重要的是我听说这沈玉婷好像早已和燕京某个大家族的子弟有了婚约，我劝石井少爷就不要多想了。”杨昊淡淡的说着。

　　“哼！”石井一郎冷哼一声，神色有些不甘，但是也明白杨昊的话，以沈玉婷的背景，他真的要做什么的话，的确会有很大的麻烦。

　　“就算这个女人得不到，那两个妞我也一定要拿下，今天这趟可不能白来。”

　　石井一郎哼道，显然是看中了叶雅诗和龙倩倩这两女，这次杨昊并没有阻止，而是嘴角露出了一抹诡异的笑容。

　　“接下来，就有请我们今晚校庆晚会重量级嘉宾，我们的玉女歌星周心怡小姐登场表演。”

　　随着主持人的话响起，礼堂内众多周心怡的纷纷纷纷呐喊尖叫着，周心怡穿着一身蓝色长裙走到了台上，嘴角露出了一抹微笑，道：

　　“我是周心怡，今晚很荣幸能够来到这所百年老校和大家一起庆祝这样的一个日子，同时我这次来也是有个好消息告诉大家，两天后，我会在天海举行我的第一场个人演唱会，到时候希望大家都能支持。”

　　顿时全场兴奋的声音此起彼伏的响起，都纷纷期待着两天后的演唱会。

　　而周心怡拿着话筒也幽幽的演唱起自己原创的作品，歌声婉转动人，抑扬起伏，如泉水叮咚，如百鹂鸟民鸣唱，歌声的确十分的吸引人，让人有一种沉醉在其中的感觉。

　　不过萧逸风的眉头却是微微一皱，眼眸一抹蓝色的幽光闪过，朝着头顶扫去。

　　在这礼堂顶部的一个横跨的柱子上，不知道什么时候多出了一道黑衣身影，手中拿着一把枪，枪口直接对准了台上正在演唱的周心怡，嘴角露出了一抹残忍的笑容，就要扣动扳机。

　　“有杀手，小心！”

　　萧逸风猛地站了起来，大声叫道，震惊全场，那周心怡更是愣住了，紧接着一声枪声突兀响起，一颗金色的子弹直接朝着周心怡激射而来，在场众人都是愣住了，那周心怡的脸色更是一变，却难以躲避。

　　咻！

　　这时一枚纽扣，突然激射而来，直接打在了那颗即将射入周心怡大脑的子弹上，将其打偏。

　　萧逸风身影突然冲了上去，一把抱着周心怡就朝着一边闪去。

　　砰砰砰！

　　数颗子弹再次激射而来，全部打在了台上，并没有打中周心怡，而此时周心怡的保镖纷纷冲了出来，为首的那个中年男人目光扫去，就看到了顶上的那个黑衣男人，冷喝道：“在那，去抓住他！”

　　当即这十来个保镖就冲了过去，而那个黑衣男子见此抓着一根绳子就掠了下来，手中多出了一把匕首，快速挥舞着，将那群保镖击退，身子快速的朝着礼堂外冲去。M.23sk.com

　　此刻整个礼堂内因为这一幕一下子就乱了起来，大量的学生四处逃窜着，乱做了一团。

　　“小姐，你没事吧。”

　　那个穿着黑色西装的中年男人目光看向了那周心怡，脸色担忧的说着，眸子闪过一抹凌厉的光芒扫了萧逸风一眼。

　　此时周心怡还被萧逸风抱在怀中，有些惊魂未定，听到中年男人的话反应过来。

　　“吴叔，我没事。”周心怡摇了摇头，目光看到了萧逸风，看着两人还抱在一起，脸色有些绯红。

　　“不好意思啊。”

　　萧逸风看到周心怡的目光，连忙将其给松开了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第121章 礼堂杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 