    夜色之中，健壮的男人仰面倒地，一双穿着绣花鞋的脚，正在一脚连着一脚踢在男人的头上。

    男人昏死过去，颜雪怀又是一脚，却是落在他的下身！

    有脚步声传来，她立刻收式，双手成拳，一拳护胸，一拳护肋，严阵以待。

    来的是什么人？

    是那个男人的帮手吗？

    脚步声在她的右侧，颜雪怀右腿用力，抬腿便是一个侧踢，陆锦行闪身避开，避开了前胸，却没有避开肩膀，颜雪怀的脚踢在他的右肩上！

    突如其来的疼痛由肩膀贯穿到整条手臂，陆锦行疼得龇牙咧嘴，说话也不利索了。

    “你你你......”

    陆锦行吃痛，紧跟其后的晏七却看清了少女的脸。

    颜香菜！

    刚刚他只是看到撕扯的两个人，又听到男人肆无忌惮的说话，知道有人劫持女子，但是天黑看不清楚，直到此时他才知道被劫的姑娘居然是颜香菜。

    陆锦行不认识颜雪怀，晏七发暗器时，他没有拦住，他是来善后的，晏七的暗器是特制的，不能留在外面。

    可他招谁惹谁了？

    拔刀相助的是晏七，受伤的却是他！

    再说，这丫头还用拔刀相助吗？一脚就能踢到他的肩膀，若是再长高两寸，那是不是能踢爆他的头？

    “我们是救你的，你这是狗咬吕洞宾！”

    哎哟哟，肩膀疼死了......

    颜雪怀怔住，她想起来了，刚刚她还没有来得及出手，那大汉就倒下来了。

    把大汉打倒在地的不是她，而是......难道那就是传说中的暗器？

    颜雪怀偷眼瞄向地上的男人，没有看到飞刀啊。

    “都是认识的，算了。”

    一个熟悉的声音传来，颜雪怀一看，还真是认识的。

    拨浪鼓！

    “是你啊，你怎么在这儿？”

    话一出口，颜雪怀心中却是警钟齐鸣。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，拨浪鼓和这个挨踢的人，该不会也是存着坏心吧。

    前世，她十三岁就出来混了，这种伎俩她见过不少。

    对于孤身一人的无知少女，这一招英雄救美屡试屡灵，那些少女被送进火坑，用皮肉赚钱的时候，甚至还对救她的恩人感恩戴德。

    “真巧，你们也在。”

    前后两句话，含意却不一样。

    前面的是意外，真正的意外，后面的却是质疑，也是真正的质疑。

    晏七轻扬眉角，颜香菜以为他和那大汉在演双簧？

    “是巧，我们就住在这里。”晏七指了指大柳树对面的那条胡同，脚尖踢到一个东西，他低头去看，原来是个食盒。

    “我们原本是想去你家铺子里吃饭，没想到刚出门就遇到你了，你是送饭上门？”

    颜雪怀想起来了，那条胡同里有几户大宅院，当初找房子的时候，她看到这里种了几棵大柳树，以为旁边的宅子会很便宜，还曾经进去问过。她老家的风俗，柳树招鬼，住宅前后左右都不会种柳树。

    可是没想到新京人不讲究这些，宅子非但不便宜，而且不零租，都是整个院子对外出租的。

    原来拨浪鼓住在这里啊。

    “嘿嘿，还真是巧，今天多谢你了，对不起，我伤了你朋友，会昌街上有药铺，我陪你们去看看吧。”

    “不用不用，他没那么娇气，不用看大夫。”

    月亮已经爬了上来，少女的面庞朦朦胧胧，像是拢了一层轻纱，但却遮不住那双明亮灵动的眼眸。

    颜香菜长得真好看。

    晏七还是第一次发现，不男不女也能这么好看。

    陆锦行快要哭出来了，他还没有开口，晏七就说他不用看大夫，他怀疑他的肩胛骨已经碎了，否则怎会这么疼。

    受伤那一侧的手臂根本无法抬起来，陆锦行强忍着疼痛，用仅存的一只手翻动大汉的身体，从屁股上拔出了一只奇形怪状的东西，不是飞刀，没等颜雪怀看清那东西的形状，便被陆锦行用帕子包起来塞进了衣袖。

    “还活着？”晏七声音淡淡，好像他说的不是人，而是从菜市场买回来的鱼。

    “嗯。”陆锦行松了口气，若是这人死了，他还要撑着受伤的身体，去毁尸灭迹。

    “我送她回去，这里交给你了。”

    晏七说完便看向颜雪怀：“走吧，我送你。”

    “不用不用，我自己回去能行。”颜雪怀看看半死不活的大汉，心中疑惑该怎样处置，那大汉应该是有备而来，甚至可能是从会昌街跟过来的。

    “他是行家，你不用担心。”

    晏七口中的那个行家，当然是陆锦行。

    见颜雪怀还在迟疑，晏七轻笑：“我要去李食记吃饭，顺路送你而已。”

    这一下颜雪怀不能再说什么了，转身对陆锦行抱歉一笑：“辛苦你了。”

    心里想的却是，若是那大汉找她报复，她供出拨浪鼓的时候，她的良心会不会痛。

    算了，若是拨浪鼓是真的助人为乐，那她就绝口不提暗器的事，当然，若是让她发现，今天这出戏是拨浪鼓安排的，那就别怪她翻脸不认人了。

    回去的路上，晏七问她：“你真的是来送饭的？”

    “嗯，是送饭，但不是给你送的，我不知道你住在这儿。”

    颜雪怀没提叶老夫人，她不想把无辜的人卷进来。

    “你长成这样，天晚了就不要跑出来了。”

    天理良心，晏七说这句话时真的是觉得颜雪怀太漂亮，晚上出来会遇到登徒子。

    可听在颜雪怀耳中，却变了味道。

    天黑了不要跑出来吓人！

    她摸摸自己的脸，虽然瘦，可也没有瘦成骷髅，还没到吓人的地步吧。

    十四岁，正在抽条，原本也是没胸没屁股，现在大病初愈，就成了彻彻底底的豆芽菜。

    这些日子，颜雪怀已经默默认可了自己不男不女的形像，因此即使认为晏七是在拐着弯说她丑，她也没有生气。

    “嗯，我知道了，今天还是要谢谢你。”

    她想起上次也这样道谢，拨浪鼓向她要了五个茶叶蛋，后来还把那只拨浪鼓做了还礼。

    这次想要几个茶叶蛋？

    一码归一码，那十两银子她是不会退的。

    “我姓晏，和你的姓听上去差不多，我在家里排行第七，你叫我晏七哥吧。”

    颜雪怀记得历史上有个晏子，晏七是晏子的后代吗？长得高大挺拔，倒是没有遗传祖先的矮小。

    “晏七少爷。”

    “不用这样叫”，晏七有些失望，只好退而求其次，“你叫我晏七吧。”

    “嗯，晏七。”

    拨浪鼓是三个字，晏七是两个字，好念好记。

