    “想问我今天的事情？”陈宁雅温声问道，一副了然的样子

    温有山讪笑了两声，赶忙表忠心，“娘子，我不是不赞同你打架，只是这打架危险，万一伤到自己了怎么办？以后像这种事情你尽管告诉我，我替你出头。”

    “噗嗤！”陈宁雅笑了，嗔怪地看了温有山一眼，“你就不担心我给你惹麻烦？虽然我不在村子里走，但村里的一些事情还是知道的，那黄猛一家可不是什么好东西，明着他们不敢报复，肯定会来阴的......”

    陈宁雅还没说完，温有山已经拍桌而起，怒道：“他敢！要是他们敢来阴的，我一定把他们扔进邕江！”

    邕江是绕过村后的一条大江，江水最终流入大海，到他们村子这段江水还有些湍急，一般村民不会在邕江里游泳，但水性好的会去下篓子，运气好还能逮个大鱼卖几个钱，温有山就常常这么干。

    说到邕江，温有山拍了一下脑袋，“差点忘了，今天山上下水，在陷阱里抓了两只野兔还有一只竹鼠，顺手逮了一条盘踞在陷阱边上的蛇，一会儿把蛇胆挖了，明天去县城顺便问看看人家收不收，另外，鱼篓里也有一些东西，一条四斤左右的鲤鱼，剩下三条都是小的，估计也就一两斤，剩下的就是一些河虾，太小的我没要，大的全带回来了，这东西活不了多久，就不卖了，留下来咱们自己吃。”

    其实温有山不怎么喜欢吃那东西，没多少肉不说还费时间，送出去卖吧又远，再加上河虾上了岸没多久就死了，经常是折腾了一通啥也没捞着，以前他都是直接扔进水里，这回是想着陈宁雅刚刚恢复记忆，拿回来说不准她会喜欢。

    果然，陈宁雅听到河虾的时候眼睛亮了，不用温有山多说就跑去院子，温有山怕她被蛇吓到，赶紧追出来，三两下翻出那些河虾。

    陈宁雅一瞧，乐了，“不错不错，个头还不小，明儿一早咱们放进粥里煮吧，给孩子们补一补。”

    “这玩意儿没多少肉，怎么补？要不我们杀只兔子？”温有山迟疑道。

    陈宁雅却是摇头，“不用，难得要去一趟县城，东西都带过去卖，就这河虾留下来，我再放个蛋就成了。”

    前世陈宁雅对他们家后面那条邕江并没有什么记忆，没想到里头还有这么多好东西。

    温有山见她喜欢，赶忙说道：“等从县城回来我再去下几个鱼篓，这种河虾邕江里面多得是，村民不爱抓，也就偶尔捞来打打牙祭。”

    “那邕江里头除了河虾和鱼还有别的吗？”陈宁雅一脸好奇。

    温有山仔细思索了一下，“好像还有很多带壳的也不知道那些东西是怎么进去的，不过不多，偶尔就捞几个上来，那东西比河虾还难吃。”

    听温有山这么一说陈宁雅也猜不出来是什么东西，只好作罢。

    第二天寅时陈宁雅就醒了，先到灶屋生火，把米放进去锅里，这才去收拾那些河虾，经过一夜河虾看起来有些没精神，估计再过几个时辰就死了，她赶紧趁着河虾还活着把壳剥了，随后将那些虾剁个半碎往里面敲两颗鸭蛋拌在一起，等粥快熟了在放进去，同时放点菜沫，这样香喷喷的鲜虾粥就出锅了。

    张氏房间离灶屋最近，睡在里头的温元良几个闻着味儿醒来，怎么都睡不着了，赶忙麻溜地起床。

    吃饭的时候温有山有些郁闷地看着几个孩子，再回头看看天色，询问道：“你们不打算再回去睡一个时辰？天还没亮呢！”

    几个孩子齐齐摇头，目光始终盯着桌子中央的粥，连最小的温元兴都一个劲儿地拍桌，哈喇子流了满身。

    陈宁雅好笑地给他们一人盛了一碗粥，再把温元兴抱过来投喂。

    几个孩子等温有山吃了一口立马动手。

    温元贞才吃第一口，眼睛顿时亮了，兴奋地问道：“娘，粥好香啊！而且不像以前那样都是水。”

    就连温有山都有些惊讶，“娘子，这个粥就是加了河虾？味道确实好了不少。”

    温元兴跟着高兴地挥手，口齿不清地嚷嚷道：“吃，吃，吃......”

    陈宁雅哭笑不得，生怕他摔了，手臂紧了紧，哄道：“我的小祖宗能不能别动，好好吃粥，不然一会儿就没了。”

    小家伙好像听懂了似的，立马不闹了，陈宁雅这才同大家解释道：“我们家地少，每年收上来的粮食就是不交赋税都不够我们吃饱肚子，现在春播刚刚结束，地里的粮食没长起来，粮价比秋收后贵了许多，为了省钱，以后咱们可以煮粥的时候往里面加一些东西，这样不仅可以吃饱肚子也比较养人，除了今天的河虾粥还可以煮鱼粥，以后娘给你们做。”

    温元良一听，当即说道：“我今天进去抓河虾。”

    陈宁雅脸色一变，果断摇头，“不成，邕江水急，就是成年的大人都不敢随便下水，你们不许去那边，真要抓的话就在村里的溪里找，反正河虾这种东西溪里多得是，反正不管怎么样都不许去邕江，懂吗？”

    温元良很少见陈宁雅这么严肃的表情，知道她是认真的，当即点头，跟陈宁雅保证，“娘，你放心，那邕江我们不会去的，爹说过，里面每年都淹死人，不可以靠近。”

    陈宁雅这才放心。

    一家人有说有笑地吃完早饭，出门前，陈宁雅特地把所有的孩子带上，同温有山说道：“我们出去就是一天，几个孩子放在家里我不放心，尤其元兴现在好动，二丫头带他太吃力了，我寻思着还是把他们送到孙婶子那边，交一天的口粮，等回来的时候再给孙婶子买点东西就行了。”

    温有山见陈宁雅考虑得这么周到立马应了，背着一堆东西在前头带路，压根没注意到身后的母子俩在窃窃私语。

    别看站在温家的篱笆外就能看到山脚下的孙家，真走起来也要一盏茶的功夫，而且山路不平，偶尔还有小动物猛地蹿出来，防不胜防。

