一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十三章挑拨离间

    张铁森顶着一双黑眼圈来到了冬瓜地。

    栓柱看到他的黑眼圈以后，脸上露出了阴险的笑容，心想“看来他昨天跟白小姐折腾了一夜。”

    想到了一些不堪的画面，他的笑容变得猥琐起来，小声的嘀咕了一句，“看来这白小姐确实有两把刷子，下次我也好好领教领教。”

    张铁森看到大家都已经忙活上了，也没多说什么直接加入了进来。

    邱益和邱尔两兄弟看到张铁森浓浓的黑眼圈，不怀好意的笑了。

    “哟，铁森，昨晚做啥坏事去了？”邱益拄着锄头，望着张铁森直笑。

    “啊？”

    张铁森回头看着邱益，样子还有点懵。

    邱益指了指张铁森的眼睛，没有说话，一个劲的笑。

    “我猜他昨天应该是偷腥去了。”邱尔在一旁嘲笑道。

    大家听了他的话，纷纷把目光投向了张铁森，都不约而同的笑了。

    张铁森揉了揉自己的眼睛，发现也没有什么脏东西。

    不过大家又笑的这么开心，这让他感到很纳闷。

    “邱大叔你们到底在笑啥？”张铁森满脸迷茫的问道。

    邱益就是不告诉他，他越着急，大家越是笑的欢快。

    张铁森放下锄头，来到路边通过摩托车的后视镜看到了自己的漆黑的眼眶，不禁喊道：“他娘的腿，这一夜没睡都熬出熊猫眼啦。”

    “铁森啊，你一夜不睡到底折腾啥呢？”邱益似笑非笑的对大家挤了挤眼睛。

    大家立刻欢呼起来。

    “铁森现在正好是火气大的时候，这大晚上的不睡觉，肯定是那啥去了呗。”邱益挤眉弄眼的说道。

    虽然他没有明说，可大家都已经联想到了，笑声止不住的传开。

    大家都一言我一语的拿张铁森开玩笑。

    张铁森现在是百口莫辩，干脆一笑而过，不跟他们罗嗦。

    听到这边传过去的欢笑声，栓柱也朝这边过来了。

    “一群死农民种个田还笑的这么开心，真不知道你们还有什么追求。”栓柱一脸的鄙夷之色，抱着双手嘲讽道。

    阿五跟在他的身后，搬来靠椅让他坐下。

    尽管阿五把他伺候的像个祖宗一样，他还是不满的吼道：“伞，没伞你想把我嗮死啊。”

    阿五急忙跑去把遮阳伞给他拿来了，然后在一边给他扇着蒲扇。

    栓柱的这副高人一等的模样，让大家看了都很不爽。

    “咱们笑咱们的，关你啥事，你不爱听可以滚远点。”邱尔满脸的怒气，搓着手掌就想跟栓柱干一架了。

    张铁森见状，急忙跑过来按住邱尔的肩膀，摇头说道：“邱二叔，算了，咱们不跟这种人一般见识。”

    邱益遇事一般都是比较沉着冷静，听到张铁森都这样说了，他也在一旁劝慰道：“咱们只管种咱们的，别跟他废话。”

    听了张铁森和邱益的话，邱尔压制住了心中的怒火，没有再跟栓柱争论。

    栓柱见张铁森一句话就安抚住了他们两兄弟，心里更加不服气了。

    “你们两兄弟也真是的，几十岁的人了，还被一个毛头小子耍的团团转。”栓柱站起来，继续说道：“你们还真是鼠目寸光，当初要是把这片地卖给我的话，现在早就在家享清福了，哪还用着的像现在这么辛苦，累死累活的。”

    他的这番话傻子也听的出是什么意思了，这摆明了就是在挑拨张铁森和邱家兄弟之间的关系。

    不过张铁森等人并没有去理会他，更没有去接他的话。

    阿五认为栓柱这话说的有些过分了，就在一旁笑呵呵的说道：“大家都是乡亲，平时也都在一起种地，你何必把关系搞的这么僵。”

    他这样说栓柱可就不爱听了，转头质问道：“我给你工资是让你来教我怎么做事的嘛？”

    “不是不是，我只是觉得……”阿五还想辩解，可看到栓柱充满愤怒的眼神，又把话憋了回去，退在他身后不再说话。

    栓柱本来就在这边受了气，阿五还在这个时候对他指手画脚的，他当然就把火气撒到了阿五的身上。

    “我说你们两兄弟是不是再考虑一下，以前我出三倍卖你们的地，现在我出四倍。”栓柱伸出了四根手指，一副趾高气昂的样子。

    邱益冷哼了一声，淡淡的说道：“如果我把地卖给你的话那我真的是鼠目寸光了。”

    “我现在用块这地种冬瓜，一个月能赚不少的钱，把地卖给你虽然我一下子暴富了，可我也没事做了，这笔再多也总会用完的，我倒不如这样边赚钱边改善自己的生活。”邱益点了根烟，把事情井井有条的给讲解了一遍。

    “说的好，咱们可不能干坐吃山空的事。”

    “这些地可是咱们的祖公业，咱们就算是讨饭也不能把祖公业败在咱们手里。”

    “……”

    大家一边议论着一边向这里靠拢。

    张铁森听了他们的话感到无比的欣慰，尤其是那句祖公业，让他感同身受。

    这片地也是老爷子留给他的，他自己能明白大家现在的心情。

    “我一定要好好的守住这片地，还有大家的地。”张铁森在心里默默的种下了誓言。

    栓柱见自己遭到了大家的针对，表情有些尴尬，同时心里又有了另外一个想法。

    “呵呵，真是一群不见棺材不掉泪的死农民。”栓柱坐回到靠椅上，一本正经的说道：“不妨告诉你们，等我第一批冬瓜试验成功以后，我就会把村里所有的空地都给承包下来，到时候整个冬瓜市场都是我的了，看你们的冬瓜往哪销售。”

    不管栓柱这说的是不是真的，大家听了他的话以后，神情都变得紧张起来，纷纷的向张铁森询问道：“铁森啊，他说的这不会是真的吧？”

    张铁森完全不担心这个问题，从容的对大家说道：“你们放心，等他能把冬瓜种的跟咱们的一样大的时候再说。”

    大家看到张铁森胸有成竹的样子，心里的顾虑虽然减少了一点，但还是有些放心不下，毕竟这事关大家的利益。

    “铁森你不会是骗我们的吧？”邱尔有些不确定的问道。