    诸夏，在这片土地上举办全球级青少赛已然是五年前，按照官方不言而明的潜规则来算，是极为正常的。

    选址在龙都附近。

    抛开天空之柱上的烈空坐，同样没什么毛病。

    而问题就出在这个家伙身上。

    毋庸置疑，龙都是由烈空坐和协会共治的地方，哪怕烈空坐常年外出宅在天空之柱也是睡觉，从不对龙都的发展指手画脚，也仍旧无法改变这一事实。

    将大赛地点放在烈空坐的眼皮子底下……

    李想只能认为赛方无所顾忌，或者一早便与龙都的那群龙之民商量好了。

    短暂的休息几天后。

    秋季双打比赛在雾都再次开幕，也意味着今年的地区级即将迎来尾声。

    目前晋级的小组为神岛一、三组，天都一、三组，魔都一、二组，雾都全三组，龙都一组，燕都一组，樱岛一组，禹州一组，柱州一组，崇州一组，港岛一组。

    除却雾都队外，已经没有队伍还保持完整了，并且在接下来的十六进八内，数字还将大幅度锐减，只剩下最为强大的那几只队伍。

    上场抽签。

    苏茜的运气还算不错，抽中了崇州一组，吕姝和赵婕运气不怎么样地抽到了龙都一组，宫煦抽到了神岛三组。

    有潮在，宫煦组的胜率还是很大的，但金发少年身为组合中的薄弱点，打一些菜鸡队没关系，遇到高手很容易成为对方的突破点。

    作为双打的天才，宫煦自然也明白这点，并积极制定了相关的反制战术，无奈实力受限再多战术也有被突破的可能。

    秋季决赛赛场，热情而激动的观众们坐得满满当当，无数人期待地看着下面，尽管青少赛在部分人看来不过是小孩儿打架，但依旧有人为之着迷。

    只可惜今年没有冠军和四天王的开场秀，让不少期待的学生有些失落，去年冠军为优胜者颁发奖牌的场景还历历在目呢。

    场次安排完毕后。

    比赛很快开始。

    早上两场是神岛一组对樱岛一组、魔都一组对燕都一组，二者都是前面的获胜，没有任何悬念，摧枯拉朽。

    下午。

    吕姝组对龙都一组，赢起来稍微有点吃力，因为对方比预想中的要强不少。当然她俩也不是吃素的，正和阿比盖尔一样走进巅峰期的两人打算一血前耻，重铸全球级三冠荣耀。

    第二场，天都三组对禹州一组，双方有一定的实力差距，几乎没人对后者抱有太大的期待。

    但所有人都没想到，最终是禹州一组获得了胜利，恰如上届吕姝组在全球级上连续爆冷，禹州一组也完成了以弱胜强的经典表演。

    观众们为之沸腾，单方面碾压或许过瘾，但绝境反击也不失为亮点，甚至比前车还让人振奋，下克上不管在何时都让人兴奋无比。

    或许他们这么喜欢李想的原因，也正是他身为低年级却能在高年级战场上为所欲为，哪怕并非全部因素。

    次日。

    第一场便是李想和苏茜对阵崇州一组，后者能打到秋季赛自然是拥有一定实力的，但很无奈地遇上了谁都不想遇到的组合。

    测试完炽焰咆哮虎和钢铠鸦新机能的李想不愿意太过拖延时间，开场即超级进化，利用其强悍的机动性和苏茜那些宝可梦恰到好处的辅助，很轻松便拿下了对手。

    时至今日，超级巨金怪的冲锋已然成为赛场上一道无解的命题，近一吨的体重加上借助磁力来完成的突然加速度，哪怕没有属性能量破坏力也是一顶一的。

    据许多情报分析师预估，纵观青少赛各大高校也没几只宝可梦开盾后能抗得下来，显然它已经超越青少赛的水准——也就是说，其实力大体在超级球一段以上。

    如果李想能借助它的力量登上高级球级，从此以后就彻底和普通训练家区分开来了，变成可以单独出去开俱乐部的掌门训练家。

    随后是第二场，宫煦、潮与神岛三组的比赛。

    对方的打法很明显，针对贫弱之处的宫煦采取攻击，同时警惕潮进行支援。

    两人赛前做的反制措施很及时，考虑到作为贫弱点的宫煦更是把自己的宝可梦当成诱饵，主动用它们去承担肉盾等职责。

    对手被迫在他身上花了太多的心思，连潮超级进化巨钳螳螂并强化都阻止不了，两段剑舞后，哪怕宫煦的宝可梦都已经失去了战斗能力，仍旧以子弹拳给予的超速度收掉了剩下的所有宝可梦。

    精彩的诱饵战术令所有人都鼓起了掌。

    但下场的宫煦却明白自身的局限性，诱饵完全是无奈之举，遇到更强的对手或许就没用了，届时他将彻底变成潮的短板。

    不再是一加一大于二，有可能是等于一甚至小于一。

    当然，二者本就是半途硬凑的队伍，能打到这个地步已经学校里很多人笑得合不拢嘴了，哪怕后续失利，也不会有谁责怪他们。

    下午两场比赛，天都一组打柱州一组、魔都二组打港岛一组，依旧是没有任何悬念的结局。

    在雾都队三组晋级的情况下，魔都同样有两组顺利晋级，而这一分算是弥补了它单打上的空缺。

    这时候。

    老牌三家们惊讶地发现，去年落选的魔都队安全了，因为他们再夏季赛的第二轮上没有掉组，而另外两家分别掉了一组丢失两分。

    接下去天都和神岛如果不想办法把这两分弥补回来，斗到天翻地覆的就是他们了。

    接下去的第二轮将会是关键。

    当晚抽签结束，分组公布。

    所有人看到上面的信息都哗然不止，因为雾都的李想组和宫煦组撞上了！

    这才八进四！青少赛的潜规则里可是非到要紧关头不内战的啊！

    少部分人则看出来赛方的打算——决定好晋级全球的第三个名额，否则再这么打下去，很有可能会导致分数持平，持平不得加赛？

    为了不加赛才决定好的分组，当然分组之前他们是和雾都大那边沟通过的，将队内的纸条也给加到抽奖箱里，最终也达成了某种共识。

    而对上李想组也是宫煦他自己抽的，运气不好怨不得别人。

    “一开始来雾都是奔着给你打辅助，没想到组合没弄起来，先在赛场上碰面了。”

    宫煦同样有些唏嘘，若非亲眼所见，谁知道事情会走到眼下这一步，一个人能在短短一年内突飞猛进到谁都打不过。

    他根本追不上啊！

    “早晚的事，你又何必紧张。”李想笑意盈盈地拍了拍他的肩，又看向潮，“潮哥，这次就不给你留面子了啊，开全力了我。”

    “拜托你做个人吧，这可是我的最后一年。”潮笑着回应，他们和李想组的双打对战早已不是一次两次了，非常清楚各自的水平。

    也明白这场比赛根本无悬念可言。

    但就算是这样，潮和宫煦也会尽自己所能将比赛打得足够漂亮，也希望李想能够竭尽全力，他们都不需要李想手下留情。

    次日。

    比赛开场。

    第一局就是雾都大内斗，许多观众都把这当个乐子看，激烈的赛场上出现这种喜剧场面也算是某种调剂了。

    不过，很快他们就体会到了什么叫惨烈，因为李想和他的宝可梦真的用了全力，登场便让路卡利欧完成了超级进化，冲过去对着堪堪超级进化完的巨钳螳螂就是火焰踢伺候！

    在恐怖的蓝焰爆炸中，超级巨钳螳螂根本没来得及还手便倒飞了出去，或者说刚想出招招架就被超级路卡利欧的一脚直接打断了。

    宫煦的黑夜魔灵呆愣地站在一旁，看了眼超级路卡利欧开始移动的起始点，又看了眼它此时的方位，瞳孔瞪得像铜铃一样，两只巨手都开始颤抖。

    这家伙特么又变快了！

    你那是肉腿还是发动机啊，哪里有这么夸张的爆发力！

    它尝试着防御，却完全没能挡住超级路卡利欧的【恶之波动】，肥大的身躯直接被轰飞了出去。

    宫煦见势不妙准备交换，无奈苏茜的谜拟Q正巧位于黑夜魔灵的落点附近，【影子偷袭】化作的长刺当即洞穿了它的身躯。

    也让这个幽灵彻底失去了体力。

    开局照面既倒下一只，仿佛玩游戏一般的场景让许多人发出了惊叹的呼声。

    很明显天底下只有一种事物是再多战术也无法力敌的——足够庞大的硬实力差距。

    而之后的情况也不比开场乐观，只在队友身上全力爆发的李想哪里是现阶段的潮和宫煦能匹敌的，又有苏茜在旁边辅助。

    十分钟左右的时间，裁判便吹响了比赛结束的哨声。

    观众们都有些意犹未尽，但是这一场就让他们觉得不虚此行了。

    随之到来的第二场。

    禹州一组对战魔都二组，前者能打到这个地步，是许多人都没想到的，外面甚至有媒体将其称为翻版的吕姝姐妹。

    毕竟吕姝和赵婕三年级的时候就是这么一路爆冷过关斩将令许多人惊掉下巴。

    在龙都和燕都这两所学校都没小组了的情况下，禹州大或许能争一争第四位也不一定。

    但很可惜，最后的这个难关禹州一组并未度过，魔都二组为了能让他们顺利晋级，拿出了吃奶的劲儿去比赛，总算战胜了对手。

    如此以来他们晋级的位置也算彻底坐实了，接下来只要等神岛和天都之间决出一个就行。

    ——拥有超级进化却无法晋级，这种事情多半只有这个时代才会出现了，去年魔都队便是如此。

    下午。

    率先进行的是吕姝和赵婕对战魔都一组，两人在三年级的时候就已经展露了锋芒，四年级的时候如果不是和李想他们内战，亚军也是很稳的。

    魔都一组根本拿如今的两人没办法，败北后匆匆下场。

    再然后，重头戏到了，神岛一组和天都一组的比赛，决定谁能晋级的重要一战。

    假如天都输了，他们全球级钉子户的名号就算彻底毁在这届手里了，而作为在役冠军的母校，神岛同样拥有不能输的理由——

    景风即将毕业，去年他们让人挑战天空之柱就没成功，今年连银戒都拿不到的话，他们再想回到前三就困难了。

    这也导致比赛变得十分沉重且漫长，普通情况下顶多二十分钟左右的赛程，硬生生打了四十分钟才算结束。

    最终获胜者——天都大。

    去年和李想打过的那个神岛副队长高琦毕业了，双打上实力有所下滑，而天都大人员没有变动。

    仅凭这一点致使神岛大无缘全球级，天神队的神话也彻底被打破，他们品尝到了去年魔都队的辛酸滋味。

    当下。

    天神队的所有人便黯然离场了。

    隔壁的魔都队简直乐开怀，空我闻打破了旷日已久的领导不善传闻，去年很多人都将魔都队无法晋级的责任归咎到她身上，弄得她颓废了好久。

    这下好，她们总算再度回归了全球的赛场，还是空我闻即将毕业的重要时间点，如果继任者能成为传承者，来年她们再度晋级的概率也会大一些。

    计算至此也是辛苦魔都队的队员了。

    但很可惜她们今年的青少赛旅途也走到了尽头，当晚抽签的时候，魔都二组抽到了李想和苏茜，天都一组则抽到了吕姝和赵婕。

    毫无疑问，接下去是雾都大的时间！

    ……

    半决赛。

    首先进行的就是吕姝组对天都一组，两者去年没能碰面，分别死在了队友和当时的神岛一组手里，今年总算能一决高下。

    面对战斗力全球都排的上号的对手，吕姝和赵婕也丝毫没有轻敌，拿出了百分之一百二的专注力，不放过对战中的任何细节。

    也正是因为两人的这份认真，才看穿了对手的布局，最终破掉了天都一组布局许久的战术，将其转换为自身的战斗力，从容拿下对手。

    百尺竿头更进一步，吕姝和赵婕也算刷新个人的最好成绩了。

    天都队暂时落场，去年的他们双打止步四强，今年同样如此，不得不令人唏嘘。

    第二场。

    终于轮到李想组和魔都二队的对决，这场打完，秋季赛双打基本也算结束了。

    而对方也从未想过自己能打进四强，在半决赛上与去年冠军对战，紧张到头皮发麻，调整好久才调整回来。

    李想和苏茜不由得相视一笑。

    “好了，就让我们来结束这一届吧！”

    “嗯！”

    哨声响，比赛开始！

