    秦运看着信息。

    五亿一千万，一个月五个小目标！

    天运慈善造成的影响后续还在，国内服装店比国外依然多出了一千万的样子。

    而这利润绝对已经超过了安踏等国内顶级服装品牌！此时的天运是国内的服装品牌一哥无疑！

    当然，秦运知道具体情况，很多人并不是很清楚。

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择二月一号开启的聚财阵。”

    声音落下, 秦运直接道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：94座（已使用88座）”

    “一级聚财阵：167座（已使用158座）”

    “余额：1518835000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于三月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，剩下聚财阵源！

    秦运，又可以再次动用十五座聚财阵！而天运店面也会再度增加十五家。

    此时天运新的商铺已经在河省占据了六个市！

    实际上，河省的两个市是一月份就占据了。

    一月一号，天运不仅占据了沪市市场，在河省也是扩张了两个市的市场。

    心中一动，在秦运控制下，河省内新开张的天运服装店内，一道道聚财阵光点迅速开启，化为了阵法，将之完全笼罩住！

    从小小的一家服装店，秦运也没有想到，现在才不到两年的时间，天运已经达到了如此规模！

    心中喜悦，秦运看向秦小涛道：“小涛哥，你哪天回去，公司的事情都交接好了吧？”

    天运这么大公司，过年期间是不可能关门的, 过年的时候一家人逛街买衣服等等, 这些很常见。

    春节期间，也是很多服装店做活动的时间。

    所以, 天运肯定要有负责人。

    “我二十八回去, 人员都已经安排好…”秦小涛说道。

    正在说着，忽然他的手机响了起来，在秦运示意下，秦小涛看了一下信息。

    看好后，秦小涛顿时笑着道：“小运，你之前建立的医学研究所各种手续已经都办好了。”

    “哦？办好了？”

    听到秦小涛的话，秦运脸上顿时露出了一丝欣喜之色。

    医学研究所，这是秦运之前就有的想法。

    谷馈

    聚财阵能聚集财运，实际上对运气也会有帮助。

    像秦运高三的时候做选择题，就算完全不会，他直接乱选，这样正确率都会很高。

    既然自己如此，那么其他人的运气会不会受到聚财阵的影响？

    之前秦运找了個时间专门做了个实验。

    他来到了一个学校，而这学校的学生正在考试，而且在考英语，他便将一座一级聚财阵笼罩了一下。

    英语试卷，基本上都是选择题，这样可以最容易判断出这些学生的运气情况。

    而考试过后分数出来，这些平常分数不会有太大变化的学生，这一次竟然普遍进步了一些，班级的平均分提高了三分以上！

    之后秦运又找了个机会, 再次用二级聚财阵笼罩了一下。

    然后整个班级的英语平均分提高了近十分！

    这说明了一个问题，聚财阵不仅可以增加秦运的运气，而且对聚财阵布置下区域内部一些人的运气也会有一些影响。

    当然，这影响不算大。

    通过秦运的多次研究，在聚财阵笼罩下，这些人的运气会比平常强一些，而聚财阵越高级，这运气强的也越多。

    所以，秦运心中出现了一个想法。

    “既然可以增加其他人的一些运气，那我是不是可以做点其他方面的事？比如医学研究方面的？”

    现在很多疾病无法治愈，威胁着人们的健康，而人类也是在不断努力，试图攻克着这些疾病。

    而有时候，若是有一点的运气，那么攻克的难度可能便会简单一些。

    像是曾经的天花，那绝对是闻人色变，曾经十人中就有一个人死于这种病。大多数得这种病的人是小孩或较大的孩子

    而天花病毒的攻克来自于一次偶然，一名医生发现了挤牛奶的人不会得天花，而这些人得过牛痘，于是便联想，牛痘与天花之间是不是有什么关联？

    研究下去，于是这让人闻之色变的天花就被攻克了，对人们的生命安全再无一丝威胁。

    虽然说这是善于思考占据了很大因素，但是不可否认，这也与运气相关，来源于一次偶然的观察。

    爱迪生说过，天才是百分之九十九的汗水，再加上百分之一的灵感，实际上后面还有一句，最重要的就是那百分之一的灵感！

    正是如此，所以秦运想了很多，最终决定自己建立医学研究所，让有能力、有兴趣的人加入，研究。

    医学研究很耗钱，这是众所周知的，在前期秦运还欠了银行钱，不可能在自己欠钱的情况下还建立医学院，将钱不断投进去。

    不说其他，真的不断投钱进去，他的聚财阵都升不了级。

    简单来说，将钱大部分投入到医学研究，他将来可能都得不到四级聚财阵。

    而得到了四级聚财阵，对医学研究肯定更有好处，更不用说以后的五级，甚至六级！

    两者互相限制，但是聚财阵升级明显重要一些。

    所以，他要保证自己利润，保证聚财阵后面能继续升级的情况下开办医学研究所。

    服装店为主，继续挣钱，医学研究所为辅，慢慢研究。

    而现在，他一个月能挣好几个亿，已经可以开展心中的计划了！

    “嗯。”秦小涛点头，笑着道：“现在所里可以招人进来进行研究。”

    秦运建立的天运医学研究所其位置在金陵偏近郊区的地方，占地面积两万平方米，一个月租金二十万。

    这研究所肯定要大一点，秦运直接找的就是上万平米的。

    秦运没有收购什么医院，而是直接找的比较大的地方，之后研究什么，再将装备等运进去，需要什么弄什么。

