    “幸会幸会……”

    “久仰久仰……”

    在抵达了呆湾之后，时间才只是中午而已，以李勇进为代表的“接待团”早已经等在了这里。

    不过现在对于他们来说，最重要的事情还是去吃饭。

    毕竟，在空中颠簸了一个上午之后，无论是森夏还是其他人，此时此刻都已经是饿了。

    呆湾虽然和大6隔着一片海峡，但是这边倒是也有不少正宗的中餐。

    李永进便是带着这一行人来到了一家中餐厅，要让他们见识一下这边的文化和特点。

    “唔，味道真的很不错呢。”

    对于没有尝过真正中餐的人来说，呆湾这边的饭菜，味道还是很不错的。

    中华一番在前几年引了一番风潮，在座的这些人都是动画和游戏的爱好者，他们之中鲜有不知道中华一番的人。

    这是一个很经典的作品，但是很可惜，在翻译的过程中，出现了各种微妙的问题，这就好像是百变小樱里面，李小狼的名字都写在黑板上了，但是却依然要被翻译成“王小明”一样。

    不过中华一番在翻译之中还牵扯到各种微妙的问题，例如各种冠名什么的，如果有考据党对此进行考据，一定会非常强力的进行吐槽吧。

    啊，就好比“中华一番”被翻译成“中华小当家”，就是因为有统一——做方便面的那个——赞助的，所以主角刘昴星也因此被叫做“小当家”。而原名赵友的“及第师傅”，则是及第水饺的冠名，女主角赵梅丽“嘟嘟”，则是“满汉嘟嘟好小香肠”，至于那个更扯淡的阿Q的翻译，则是“阿Q桶面”来的。

    是的，没错，中华小当家这个作品，就是这么扯淡的植入了这些硬广告。

    顺带一提，在1999年，也就是今年，中华一番被引入的时候，这个作品还是原本的模样，但是在明年重播的时候，统一就会把这个作品拿来打硬广告……

    扯远了。

    总而言之，大家对于午餐非常的满意就是了。

    “呼，还行吧，不过我比较喜欢辣一点的，这里的菜都没什么辣味。”

    为不知道是特地为了照顾大多数人的口味，亦或者是这里的特色，反正森夏一点辣味都没有感觉到。

    “辣味乃是人生一大乐事，没有辣味的人生，实在是太可悲了啊！”千佳也跟在后面点头。

    作为辣党，没有辣椒，人生似乎就和少了什么东西一样。

    “辣椒什么的，最讨厌了……”

    但是，原本兴高采烈的莉莉，在听到了森夏这边的对话之后，整个人的脸色就不好了。

    “哦吼？”一听到莉莉的话，千佳便凑了上去，“辣椒可是非常有趣的东西呢。”

    “才不要！麻婆豆腐什么的，最讨厌了！”伪萝莉这个时候已经彻底从中二模式转化进入了厌恶模式。

    “麻婆豆腐……那个很辣么？”礼奈在旁边嘀咕了一句。

    虽然很小声，但是莉莉显然已经听到了，随后，她便看向了礼奈。

    那可怜兮兮的眼神，就仿佛是在说“你个浓眉大眼的，竟然也背叛革命了”的样子。

    礼奈一脸懵逼的样子，似乎在对莉莉说“我是全心全意在为党国服务啊，你为什么说我当二五仔啦？”

    “礼奈说的对！”千佳一脸“孺子可教”的模样看着礼奈，“麻婆豆腐只是入门的基本而已，剁椒鱼头、辣子鸡、辣椒炒肉……唔，应该看材料吧，而且辣子鸡也不辣……”

    “……”千佳这边说着不辣，那边的莉莉，表情就更不好了。

    森夏轻笑着看了看这边耍闹的几个人，然后便看向了朝颜那边。朝颜正在和伊纪说话，说完话之后，朝颜还转头看向了森夏这边。

    似乎是心情复杂的样子。

    不过，在注意到森夏的目光之后，朝颜倒是展开了笑颜。

    森夏同样对着朝颜轻轻一笑，但是对方却又羞涩的低下了头。

    “绫奈、奈奈，你们感觉如何？”

    森夏走到了正在谈话的绫奈和奈奈这边。

    绫奈有着一双稀有的紫色眼眸，再加上那靓丽的外形，着实是引人注目。

    “出国什么的，真的很有趣呢。”奈奈一脸兴奋的看着眼前的牛肉，但是却又有些犹豫，似乎想要吃，但是又害怕胖的样子。

    “啊，虽说是故地重游，但是果然还是很有趣的呢。”绫奈轻笑着。

    “诶，绫奈你以前来过呆湾吗？”森夏还真不知道有这么回事。

    “是啊，那是在和森夏君你离开以后的事情了吧，不只是呆湾，澳洲、米国和欧洲，大部分地方也都去过呢。虽然一开始感觉都很新奇啦，但是看久了之后，也感觉就是那个样子了。不过间隔了许久之后再看，这感觉又不一样了呢。”绫奈似乎有些感慨的模样。

    “好厉害……”奈奈惊讶了。

    “但要说起来的话，呆湾和我们那边差别也不是很大吧，就是筷子有些奇怪。”

    说话的是小野·穿越者必收·大辅同学。

    小野大辅在结束了青二塾的培训之后，现在也在努力的朝着声优前进，不过他比绫奈的工作更杂，偶尔打打游戏抓bug当评测，偶尔帮音响师调试音响，偶尔再帮公司打扫一下卫生。

    小野大辅很好的诠释了“我是革命的一块砖，哪里需要往哪里搬”这件事情。

    “因为我们的筷子比较尖，这边的筷子比较长吧。”

    奈奈低头看了一眼自己的筷子。

    日本的筷子尖且小，是比较适合日本人吃饭的筷子，但是呆湾这边人吃饭，都是比较适合大家吃饭的情况。

    “但是这样吃饭也很新奇啊，大家一起夹菜吃饭什么的。”奈奈歪了歪脑袋。

    中餐并不是分餐制，而是大家坐在桌子上吃饭。不过呆湾这边负责接待的人，都十分上心，这家酒店，每个人都提供了两双筷子，一双公筷，用于夹菜，另外一双筷子则用于自己吃饭。对于喜欢在小事上斤斤计较的日本人而言，这样的设计，其实是很让他们感到舒服的，因为这样一方面能够体验到中餐的有趣，另外一方面，也不会因此产生不卫生或者不舒服的感觉。

    抛去私人感情而言，这样的方法，其实还是挺卫生的——就是太麻烦了。

    “主人。”就在这个时候，伊纪忽然走到了森夏这边。

    “什么事？”森夏问道。

    “今天下午是自由活动的休息时间，但是那边似乎有事情想要和您谈谈。”

    不只是森夏而已，那边打算和牵头的animinetbsp;   并不是明天开始的考察之旅，而是想要私底下聊一聊。

    千佳和丽华负责的是工作方面的事情，但森夏这位大老板说的事情，就是另外一件了。

    “嗯，没问题。”

    森夏点了点头。

    事实上，现在一直在负责与呆湾这边的人交流的，是正在一旁忙上忙下的丽华——千佳在偷懒呢。

    但既然对方想要直接找自己这位老板聊一聊，森夏也觉得没什么。

    因为他已经调查过了，呆湾这边的这些游戏公司的体量都很小，虽然全部收购还有些无力，但是稍微收购一家两家什么的，简直不要太简单。

    “天海……先生，你好。”

    忙活完了之后，李勇进便来到了森夏这边。

    在看到森夏之后，李勇进迟疑了一下。

    虽说之前就已经做过功课，但是这么可爱的男孩子什么的，还真是有些……难以形容。

    洁白的皮肤、精致的五官还有柔顺的长，怎么看都怎么觉得太可爱了。

    还好，李勇进知道对方是一对双胞胎，在现森夏旁边另外一个胸怀更为广阔的妹妹之后，李勇进确定了对方的什么。

    “辛苦你了，李先生。还有，请叫我森夏或者夏森就好了。”森夏微笑着。

    这边的人大包小包的过来，光是安排就很费劲。

    “实在是很抱歉，没想到酒店那边出了点问题，不过现在已经解决了。”

    本来李勇进是打算代表呆湾这边的游戏厂商，来和森夏这边一起吃顿饭，然后好好谈谈工作的事情的，但因为出了一点意外的状况，所以他稍微来迟了一点。

    看起来他有些尴尬的样子，明明已经准备好招待大家，结果闹出了一点问题。

    不过还好，最后没出什么乱子。

    森夏对此倒是无所谓：“李先生，你也累了吧，坐下来吃点东西。”

    虽然早就知道对方会说中文，但从一个日本人口中听到这么字正腔圆的中文，这种感觉着实是很奇妙，而更微妙的则是，呆湾这边人说普通话都有呆湾口音，而森夏这边的口音，怎么看都像是对面的……

    这只是一个小小插曲而已。

    下午是自由活动的时间，animic和其他会社的人，都被领到酒店去了，但是森夏却没有过去。

    并没有叫上其他人，森夏和李勇进随便进入了一家酒吧，然后便开始了会谈。

    “实在是不好意思，夏森老师。”

    李勇进知道森夏在日本也是一名作者，所以很入乡随俗的称呼了对方一声“夏森老师”。

    好吧，入乡随俗这个话语好像用错了地方，但李勇进觉得，直接称呼对方“老师”好像比“先生”更容易接受。

    “没什么。”森夏摆了摆手。

    对方很重视自己这边的会谈，要不然也不会之前还找到自己的秘书来打声招呼——虽说是女仆，但实际上伊纪对外的身份就是秘书来着。

    “不知道夏森老师对我们呆湾的游戏界有什么看法？”

    寒暄了一阵，然后拉了拉家常之后，两人便步入了正题。

    虽说对方的外貌很具有欺骗性，但是除了那些喜欢有大xx的女孩纸的变态绅士之外，其他人好歹也是三观正常的。

    浩浩荡荡的日本游戏业大军渡海而来，对于李勇进来说，这才是大事。

    “呆湾的游戏业啊，我个人的话，我觉得呆湾游戏业的未来，大概是在对岸吧。”森夏说出了自己的看法。

    “对岸？但是那边盗版很多吧，虽然我也很希望能够在那边展，但是盗版让我们损失很大，想要赚大钱根本不可能吧。”

    虽然李永进是这样说的，但森夏和对方的认知不同。

    “诚然，大6那边的盗版很多，但是这并不代表我们就没有赚钱盈利的方法。事实上，盗版这个东西，在全世界都存在。”

    虽说后来的人一说到盗版，就会想到某东方大国，但实际上，某东方大国还真没有做出什么奇怪的破解出来——至少在现在还早着。

    在这年头，做出游戏破解的，大部分都是来自美国、欧洲或者俄罗斯，甚至还有阴谋论者说，在毛熊国解体之后，俄罗斯的程序员就一直在用级计算机公器私用搞破解。

    这种说法虽然很扯，但是足以说明问题。

    某东方大国成为众矢之的原因有很多，但傲慢与偏见在其中占据的概率课不算小。

    而事实证明，在某东方大国渐渐展起来之后，那边的人对于正版的意识也开始渐渐加强，特别是很多国产的游戏，想要找盗版都找不到，因为这个时候的某东方大国玩家，已经自觉的有了正版意识，在保护自己的国产游戏之中，这种概念更加的强烈。

    例如，有一个某民星空的网站在一个国产游戏上线之后，就挂出了这个游戏的盗版，但结果就是被玩家们口诛笔伐，然后盗版游戏也下架了。

    “虽然这么说，但是那边的盈利因为盗版被伤得很厉害，这也是没有办法的事情。”李勇进对于森夏的说法不置可否。

    从某种程度上来说，森夏的说法是没错，但是这改变不了一个事实：那就是在某东方大国，搞游戏赚不到钱。

    “——所以我要搞的是网络游戏。”森夏说道。

    “网络游戏？”

    一瞬间，李勇进便想到了那个名叫《英雄轨迹》的游戏。

    这个游戏非常的火爆，在美国、在呆湾、甚至还有在大6。

    “嗯，对的……咦，等等，这个声音很熟啊。”

    森夏和李勇进进入的是一家酒吧，因为是下午的关系，这里的人不多，所以森夏听到了这边的声音。

    “是吴宗线的歌。”李勇进说道。

    “不，我说的是驻场的这个人的声音很熟——”

    ……

    呆湾这边的就不详写了oo。

    新年快乐的说～

    总而言之，二合一～