    却见那追赶着汽车的怪物本就极快的身形骤然一跃，竟然一跃调到了越野车上。

    牧枫见状忍不住一句“卧槽！”

    好在他早有准备，抡起自己的拳头就往怪物脸上砸去，一拳将其从越野车上打下去，滚出去老远，连带着砸翻了几只在后面追赶的。

    紧接着牧枫链接了炎帝，从手指头搓出一朵小火花。

    “走你！”

    在小火花与苍白怪物接触的瞬间，剧烈的爆炸声传来，本就残破不堪的公路此时更是被这一炸炸出个坑来。

    回头示意陈莉莉停车之后，牧枫上前去查看。

    只见大坑处满是残肢断臂，牧枫回想着这些怪异生物追赶自己时的速度，已经自己一拳抡下去时那种力度，估算出这些生物应该普遍达到了B4这个水准。

    他顿时眼神有些凝重了，总觉得越往东边走，丧尸与变异生物等级似乎也在不断提高，那么远在大江另一侧的执政城，真的能坚守下来么？

    牧枫刚想回到越野车上继续前进，突然，大地似乎震动了一下。

    紧接着，震动越来越频繁，似乎有什么东西要破土而出了。

    “轰！”

    牧枫眼前的公路裂开了，浮现在牧枫眼前的是一条长有十来米，身子却粗得起码得几个成年男人环抱起来那么大。

    牧枫看向眼前这头巨型沙虫，这种距离下他甚至能看清楚沙虫那锋利的口器。

    然后...

    然后他把泰德给放出来了，眼前这只沙虫仅仅是B9级的变异生物，这种级别加上这个体型，交给泰德刚刚好。

    随着变异生物开始蠕动自己的身体，牧枫离开了他们的战斗范围，泰德立刻就用出了百万重力异能，沙虫本想钻入地下的身躯顿时紧紧贴在地上。

    牧枫见状，点了点头，看来泰德的异能确实比较克制这类生物。

    不，准确地说，泰德这个异能不仅仅克制这类生物，而是对绝大部分生物、人类、以及丧尸都具有强烈的威胁。

    就在沙虫疯狂挣扎，泰德逐渐靠近它的时候。

    “咻咻咻！”

    破空声瞬间传来，却是沙虫那锋利的牙齿化为一根根致命的武器，刺向泰.远古霸主.德。

    “叮叮叮！”

    一阵金属交加的声音从泰德身上传来，那些尖刺在泰德身上擦出火花之后便没能留下任何痕迹。

    等到沙虫彻底凉凉之后，牧枫这才靠过去看，眼前这沙虫虽因变异而长出一层厚厚的皮甲，但其身下仍有一处软层。

    而这沙虫是被泰德以蛮力整洁啊从表面震死的，只是因为双方的等级差距实在是太大了，更何况泰德最擅长的便是蛮力，就算是同级别的变异生物，也不敢硬接泰德的攻击。

    【叮！恭喜宿主，回收了B4级变异生物，可获得B4.变异生物皮甲或皮肤积分+76】

    牧枫打开了系统的皮肤界面，看着那里孤零零地躺着几百的皮肤积分，再想想那些动辄一万多的皮肤，顿时悲从心来。

    这得攒到猴年马月才能给他们一人一个皮肤啊！

    是的，牧枫准备给这几个像人的家伙一人买一个皮肤，他已经从小樱身上见识到了皮肤的厉害了。

    而且，很多高级皮肤都附带有赠送品，有些牧枫虽然看不出来是什么，但还是能够感觉到那些附赠品的厉害。

    毕竟，小樱手上那把天丛云剑这段时间内就展现出了无与伦比的威能，说是吹毛断发都是轻的了，但其最主要的功能仍然是配合小樱使用审判。

    唯有天丛云剑与审判结合在一起，小樱才能将其威能发挥到最大，但以目前小樱的状况而言，她并不能将其发挥全部威能。

    牧枫估计，小樱大概得到A3或者A4才能相对轻松地使出审判。

    想到这里，牧枫大步地朝越野车走去，晃了晃正在出神的陈莉莉，换回座位之后，朝着东方继续行驶。

    夜晚，牧枫再一次将众人召唤出来，吃完了饭，看着各自回帐篷睡觉，他看向望过来的小樱，欲言又止。

    小樱似乎看出了他的难意以及不好意思，笑道：

    “主人有什么话可以直接说的，反正小樱都是主人的人！”

    牧枫闻言，顿时汗颜，还是问出了自己思索已久的问题，

    “小樱，你是带着原本记忆的人，还是...被系统创造出来的怪物？”

    小樱听到这，皱了皱好看的眉毛，思索片刻，笑道：

    “都不是呢！我与刀锋、炎帝他们，都是主人您创造出来的，

    我们的智慧，也是您赋予我们的，

    至于我们是人亦或者是丧尸，其实这都取决于主人您的认知呢！”

    牧枫顿时一怔，他有些不明白了，看向眼前这个言笑晏晏的女孩，一向准确的判断此时却忽然无用了。

    是的，他分不清他们究竟是人还是丧尸了，亦或者，他们并不属于这两者。

    他有些抓狂地抱住了头，发出一阵意味不明的低吼，而小樱只是轻轻地抱着他并不说话。

    “小樱，你们会有一天就突然的消失了吗？”本在抓狂的牧枫忽然问出这么一个奇怪的问题。

    正想盯着牧枫脸庞发呆的小樱顿时“噗嗤”一笑。

    她柔声说道：

    “怎么会呢，对于我们几个而言，您就是我们的全部，我们会一直伴随您左右的。”

    牧枫自己也不知道为什么会问出这么个显得有些古怪的问题，他突然望向了小樱的眼睛。

    此时正在偷看牧枫的小樱被发现之后，脸色逐渐红了起来，看着牧枫紧盯着自己。

    二人就这么相互对视，却又默默不语。

    直到某个帐篷传来了呼噜声，小樱才“呀！”的一声扭过了头，牧枫望向小樱的侧脸，见小樱脸红的跟煮熟了的虾一样，也就不去逗她了。

    摸了摸小樱的头，跟她道了声晚安，便径直回到帐篷睡觉了。

    而这一夜，有人睡得正香，有人却失了眠。

    翌日清晨洗漱完毕吃完饭的牧枫二人收拾完东西再一次踏上了前往执政城的道路。

    一路上原本的荒芜逐渐出现了植被，一抹抹自然的绿色涌入了牧枫二人的眼帘。

