    

    我一个人瘫在沙滩的躺椅里，一边喝着椰汁一边看着波涛汹涌的沙滩美女，惬意的眯起了眼睛。

    这已经是原料合同签完的第四天了。

    中天化工那边传来的消息，代替原料在已有的库存用完之前就已经到达，生产的连续性没有受到影响。而且，生产线设定的参数经那仨谢顶调整后，已经投入使用。生产的完成品不仅质量过关，时间还缩短了很多。照这样的速度计算，在那份苛刻的合同到期前，完成交货已经没有悬念。

    高小立把一团和气料汁的制作方法手把手的教给了老皮。这英国老绅士显摆似的连着给我们做了三次，还别说已经有了七分神似。

    今天，老爸老妈的旅游团要去另一个景点，老皮这个编外团员也跟着。同车去的还有高小立。在我们眼中凶神恶煞般的高大胖，却成了那些老头老太太眼中的乖宝宝。正好小丽也乐得跟他干妈多处一段时间，所以充当全团免费劳动力的他也跟着走了。

    “又在这偷瞄美女。”一个不和谐的声音从我身后传来。

    不用扭头我都知道是哪个。

    “别告诉我你不喜欢美女。你是那啥对吧。”我说。

    “那我也不会跟你一样，滥交！”叶冰洁穿的严严实实的坐在我旁边。

    “滥交个头，老子现在还是处……。反正我比你专一。”我差点给说漏嘴。

    “比我专一？我都听凌儿说了，你之所以辞掉副总不干，是因为看上那个叫费雯的丫头。要不是人家跟市长公子好了，你能又巴巴的跑回来骗凌儿？”叶冰洁阴阳怪气的说。

    “你在说什么！”我忽然怒道，“我跑到京城帮你收拾这个烂摊子，绞尽脑汁的跟那帮当官儿的、有钱有势的作对，还去给八竿子打不着的人赔笑脸说好话帮你们联系卖家。甚至连小命儿都差点交代了。在你眼中只是为了骗钟凌儿？”

    叶冰洁被我突然爆发的怒火吓的不知所措。

    “我把凌儿当朋友，所以我做的一切无怨无悔。我相信如果这些事发生在我身上，凌儿也会一样的对我。”我继续道，“但是你，叶冰洁。之前我觉得你虽然嘴巴欠了一点，但心地善良，人也很有正义感。所以，看在凌儿的面上我没跟你计较。可今天的这些话，让我重新认识了你。此事一了，我跟小丽立刻就走，从此与你只是路人。”

    说完，我头也不回的走了。

    “老大，您今天的火气有些大啊。”坐在我肩膀上的阿福说道。

    “有吗？是她说的那些话太气人！”我说。

    “**玩家，你还是不懂女孩子的心思。”坐在另一边肩膀的天天说道。

    “心思？她有什么心思？不过就是为了打击我，让我离凌儿远点，她好趁虚而入。”我说。

    “虽然我读不出她的想法，但我敢保证不是你想的那样。”天天说道。

    “怎么？天天你不会读心术吗？那透视眼有没有？”我问。

    “跟你说女孩儿心思呢，老大你扯哪去了。”阿福插口道。

    我一把把他的双脚攥住，倒拎着他甩了甩。继续问天天：“不是所有的小神仙都有这样的能力吗？”

    天天看了一眼想叫又不敢叫的阿福说道：“这两种我都不会。每个小神仙包括鬼，根据自己的属性都有着不同的能力。”

    “那天天你的能力是什么？”我问。

    “我的能力就是帮助玩家改变身体属性。”天天答道。

    “没有别的了吗？像阿福，除了可以增加我的幸运指数外，还能读心和透视。”我说。

    “他的读心和透视能力，也是在增加福气的基础上衍生出来的。他能透视，当然可以帮你看到哪张彩票中大奖。读心时又能找到对你有帮助的人，趋吉避凶。”天天说道。

    “原来他带给玩家福气都是这样来的啊。”我了然了。

    “也不全是，但这也是其中的一种途径。”天天继续道，“而我并没有他那样的衍生能力，只能通过积攒我的天力，帮助玩家改善身体。比如，力量、速度、思维能力等等。”

    “我说呢，怎么感觉最近自己聪明了不少，原来是天天你的功劳。”我笑着说。

    “那个……**玩家，你的那些鬼点子是你自带的属性，跟我无关。”天天避嫌似的赶紧说道。

    “……”我。

    “老大，放我下来。我快吐了！”阿福终于忍不住的叫道。

    “小福神说的对，下次再遇见叶小姐，让他读一下对方的想法。我感觉不是你想的那样，今天你说的有些过分了。”天天说道。

    是吗？

    女孩儿的心思？可是她女人的外表下明明住着的是个男人嘛。

    接下来的几天，叶冰洁一直都没有露面。似乎是在躲着我一样，连吃饭的时间都是算计好的跟我错开。

    这天傍晚的时候，钟凌儿离开她的办公电脑，来到了我的房间。同时还带来了一个好消息。那三千吨成品今天已经全部生产完，比预计的时间提前了三天。不出意外的话，最后一批发货给买方接收的时间也比约定的要提前。

    “这真是一个好消息。”我也替她高兴。

    “当然！而且刚才伯父伯母、鲁尼先生还有高小立也都回到酒店了。所以今晚我想开个庆祝Party。”钟凌儿像只快乐的小鸟在我面前来回穿梭。

    “我爸妈跟着吃饭还行，要是玩儿点儿什么，她俩肯定不会参加。”我说。

    “刚才我已经问过酒店经理了，就在前面的沙滩上举办一场篝火晚会。不会特别闹的，老人家应该也会喜欢。同时，所有想来的人都可以参加，自助餐酒店会帮着准备。”钟凌儿说道。

    “那叶冰洁也会参加吧。”我有点心虚的问。

    “当然会啊！你俩最近怎么了，是不是又吵架了。”钟凌儿问。

    “哪儿啊。我就是问问，这几天都没看见她。”我说。

    “不是就好，你俩都是我最亲近的人，我希望你们也能成为好朋友。”钟凌儿说，“别看冰洁大大咧咧的，其实心理还是很小女人的。”        

