    从前桀骜不驯的严钦如今跟变了一个人，当然，如今的自己再看从前的自己也不喜欢。

    他更喜欢现在的自己。

    “叔叔，您可以放心，我会照顾好小希，而且我跟您承诺的任何事都是认真的。如果您还是不愿意相信，那可以等明年……最快明年我就可以给您一份答卷和成绩。”

    “年轻人的甜言蜜语我听多了。”沈父面色淡漠，“小希从小单纯，被保护得好，并不是你们的对手。”

    “但我没想过骗小希，更何况，就算您信不过我的人品，我的朋友温录、聂东宇他们您应该信得过。我父亲人品不佳，但我已经跟严家割席，以后我就是我，我也不必依仗严家。”

    “那你说说，那个度假村项目进行到哪一步了？你又打算如何往下走？”

    严钦听沈父的语气有所松动，他的眼中是闪烁的光。

    终于……

    不容易。

    他在沈父面前小心翼翼坐下，一点一点跟沈父讲他现在做的这个项目，从规划到设计再到营业模式，他都没把沈父当外人，一一说了。

    沈父喝着酒听他说，倒也不急不躁。

    紫藤架下光线充足，风暖花香，空气里还有海水咸湿的气息。

    严钦的声音很好听，带着十足的耐性，在沈父面前像极了一个虚心的晚辈。

    在讲起自己正在做的项目，严钦眉飞色舞，心情很好。

    “叔叔，大概就是这些，您觉得还行吗？或者，您是不是有什么建议？”

    “我不做这块。”沈父很平静，“听上去还行吧，自己的事情自己做，不需要问我的意见。”

    严钦眨眼，沈叔叔过于傲娇。

    谁不知道沈叔叔在安城是知名企业家，虽然真得不做房产、酒店这块，但沈叔叔混迹商业圈多年，什么风浪没见过。

    严钦还是点点头：“那以后希望叔叔多多指教。”

    “严哥哥！”小希找了过来。

    她听说严钦要来找她父亲后惴惴不安，生怕父亲跟严钦起争执，虽说严哥哥的性子收敛很多，但他以前也是个娇生惯养的公子哥，自己父亲说话又没个轻重。

    严钦抬眸，远远看到提着小裙子踩着草地走过来的姑娘，眼睛都笑弯了，笑容里满是宠溺。

    他就这样看着小希一步一步走过来，瞳孔里都是小希的身影。

    沈父喝着酒，喜怒不形于色。

    小希笑着走过来，心里松了一口气，看上去没有起争执。

    “爸，你们在聊什么呢？”小希坐在严钦身边，“我也听听？”

    “没什么，随便聊聊我在做的那个项目，沈叔叔是前辈，我想请沈叔叔多多指教。”严钦道。

    “哦哦，那你问对人了，我爸爸很厉害哒！”

    “是的，沈叔叔真得很厉害，以后希望沈叔叔不吝赐教，我会多多学习。”

    沈父喝了一口酒，淡淡道：“既然小希来了，你们聊吧，我就不打扰你们年轻人了，毕竟有代沟。”

    “好的，爸爸，我看赵叔叔好像在找你呢！就在大厅那边。”

