    小女孩摇头，又退几步，突然转身王小巷子里跑。

    凯邵浮起微笑，身形突然消失，下一瞬出现在小女孩身前。

    “你跑不掉的，乖乖跟我回去吧。”

    凯邵伸手就要抓小女孩，小女孩眼睛一闭，身躯下意识蜷缩。

    就在他的手接触到小女孩的身体时，手臂忽然一滞，看向了巷子口。

    那里，出现了几个身影。

    库洛叼着雪茄，烟雾在脸上弥漫。

    莉达面无表情的吃着薯片，看着小巷子里。

    克洛双手负后，站在一旁。

    后方，则是几个海军侍立着。

    “那个是‘剃’吧。”

    莉达指着凯邵，“他会‘剃’呢，库洛。”

    “看到了。”

    库洛喷了口烟雾，看向凯邵，“海军啊...”

    “准确说是前海军本部少校。”

    凯邵冲着库洛俯身一礼，“我已经辞职很久了，海军阁下，现在的我，是摩尔加提王国警卫队队长，凯邵。”

    “几位海军阁下深夜来这里是干什么，要找娱乐场所的话，不是这边。这是摩尔加提王国的私人内部事情，海军是无权插手的。贸然插手的话，王子殿下会对你们感到恼怒的，还请回去吧。”

    “王子殿下...”

    “王子殿下会烦扰吗？”

    “那算了，不打扰王子殿下了，毕竟是人家内部事务。”

    库洛他们没反应，反倒是带过来的海军，一个个动摇了。

    好像是游乐王子因为他们出现了什么烦恼，就是一种罪大恶极的事情一样。

    “果然是被感染了吗？”

    库洛眯起眼睛，从那个什么游乐王子表演舞台剧之后，他就有这样的感觉了。

    “哦？你们居然没有被王子殿下的魅力所折服。”

    凯邵有些惊讶，王子殿下的能力，一般来说普通人是无法阻挡的，尤其是经过舞台剧的加成之后，那就更无人能阻挡了。

    只要报出王子殿下的名号，经受过舞台剧洗礼的人，都不会想给王子殿下添麻烦。

    谁会给自己崇拜的人添麻烦呢。

    甚至只要王子殿下愿意，他一声令下，那些受他感染的人，都会愿意来到他跟前。

    这就是‘崇拜’的魅力。

    但现在有三个人居然听到王子殿下的名号无动于衷。

    凯邵看着他们三个，突然笑了：

    “意志力不错，放在以前我可能就放过你们了，毕竟是前同僚，但现在是关键期，不能出一丝意外。所以，麻烦你们死在这吧。”

    “剃。”

    凯邵的身影瞬间消失，一记‘指枪’冲向库洛。

    在他们下船的时候，消息就已经到了他们这些内部人士的耳朵里了。

    鲁西鲁·库洛，海军本部少尉，因为休假在东海晃荡。

    只是一个本部少尉而已。

    没有人把他放在眼里。

    但未免出意外，还是让西瓦带着他们走游客观光路线，毕竟是个海军，他们也不想麻烦。

    而且在王子殿下的魅力前，一个区区少尉如何能抵挡。

    只是没想到，他们居然在听到王子殿下的名号后，没有任何反应。

    那这三个人，就不能留了。

    鬼知道他们回去之后会报告些什么，万一给本部的一些大人物注意到了，那么事情就很不好了。

    现在他们还没成为世界会议参与国，有些事情，必须得稳重。

    所以，这三个人，不能留了。

    区区一个少尉，死在这又有什么，反正其他的海军已经中招了，就让他们死在‘海难’这个意外的借口就好了。

    这些海军，会帮他们作证的！

    凯邵脸色一片狰狞。

    他极快的冲来，一记‘指枪’正对库洛眉心。

    库洛咂了咂嘴中的雪茄，没有任何动作。

    莉达身躯倒是动了一下，然而又想到了什么，吃着薯片，饶有兴趣的看着他。

    唯独克洛，脸色阴晴不定。

    在凯邵听到‘王子殿下’的时候，他的心就是一颤，感觉好像是做了什么不可饶恕的事情似的，当时就想要逃避了。

    然而他还保存着些许理智，没有即刻退走。

    但是脑海中，那个游乐王子的形象，却一直挥之不去。

    那个殿下，似乎真的蛮有魅力的，为了自己的国家抓捕海贼，让国家蒸蒸日上，一看就很有王者风范。

    这个国度也很快乐，国民一看就很幸福，在王子殿下的带领下，肯定会越来越好。

    现在他们和王子殿下有冲突了，他不应该面对这种事情。

    那么强大又富有魅力的王子殿下...

    等等，强大？

    砰！

    凯邵冲来的身躯，被一记鞭腿直直击中。

    克洛一脚将凯邵踢飞，脸色阴沉：“我居然也中招了，可恶的能力者！”

    强大？有什么强大，能比得上眼前这个满脸咸鱼的男人。

    想到这个，他的脑袋就清醒过来了。

    “不可能！”

    凯邵被一脚踢的撞到了墙壁上，他捂着胸口，震惊道：

    “你怎么会识破我的速度？！你们这最高长官只是少尉而已，我以前可是本部少校，‘六式’我也是会几招的！”

    凯邵不信邪的正准备再次进攻，忽然那个穿黑西装的眼镜男身形消失，随着一阵踢打之声，他所带来的警卫各个眼睛翻白，倒了下去。

    下一瞬，凯邵便觉脑袋一阵剧痛，嘴巴一张，晕倒了过去。

    克洛收回脚，淡定的推了一下眼镜，不屑的看着被踢倒的凯邵，“你也配谈六式？前海军少校？垃圾。”

    “干得不错嘛。”

    莉达点点头，又看向了那个在小巷子里怯弱的小女孩，将薯片伸出，“你要吃吗？”

    小女孩看着莉达手上的薯片，莫名的吞了口口水，然后转身朝小巷子里跑掉了。

    “奇怪，难得分享食物的说。”莉达有些莫名其妙。

    “你转性子啦，居然能分享食物。”库洛有些讶异。

    莉达信誓旦旦道：“那个小女孩很饿，我能感觉到的，饿的感觉非常不好，我挨过饿，所以也不想别人挨饿。”

    “这可不是你这个饿了人家一个镇子的人能说出来的话。”

    “无路赛！他们明明可以留下更多的食物，是是他们自己害怕不敢而已，如果不是你的话，我走之前会留下更多的食物的啦！”莉达做了个鬼脸。

    “那么...跟上去看看吧，摩尔加提的古怪，说不定就在那个小女孩身上。”

    库洛盯着那幽深的小巷，说着。

    一个警卫队长，居然想到解决麻烦的方式是干掉他们。

    有什么事，需要杀人来解决？

    