    第208章要价

    徐雪红盯着她爸的眼睛，态度非常认真，“爸一开始不也是觉得那些太幼稚，不愿意生产吗？”

    徐德生立刻抬步，“走，去问你外公去。”

    “那我妈做的事……”

    “也告诉你外公，不然,你外公能亲手把我们都给拽下来。”

    孙经琪一听就着急了，“德生，雪红，我怎么没听懂你们说的是什么？而且，你们不是答应过我，只要我来道歉，就不告诉爸的吗？”

    “那你道歉了吗？”徐德生看向妻子。

    孙经琪理直气壮,“程家不是没给我开口的机会吗？”

    “从一见面,机会就有很多，是你没去把握。”

    “胡说，他们就没给我说话的机会。”

    见妈妈还这样的态度，徐雪红深感无力，“妈～道歉一事，不是一见面就开口的吗？难道还要人家邀请你开口吗？

    何况你还信我婆婆的话，两手空空过来，这下丢人了吧？我婆婆的话能信吗？”

    朝老太“……”这一家人为什么吵起来了？又与她有什么关系？

    孙经琪轻哼一声，“哼！我不信她的话，难道信你的？真要是拎着东西来，就程家那态度，东西都能给我扔出来。”

    “你没扔过别人的吗？十年河东转河西，妈，外公的时代已经过去了，现在的棉纺厂，是薛厂长的时代。”

    从外公退下来，厂长不是爸爸后，妈妈的性子一天比一天左,脾气一天比一天怪。

    只盼外公能给批醒。

    孙经琪不服，“哼！不论谁的时代，都不能不讲良心。”

    徐雪红揉额，“走吧！你去找外公告状去。”

    “走！我一定叫薛开伍亲自把我请回去不可。”

    ……

    程莉吃了晚饭后，把懒狗和懒猫拎出来，叫小花折腾它们。

    程老爷子坐在旁边看，“你那个舅妈应该猜到了。”

    “不管，猜没猜到又怎样？主动权在我手里。”

    “若是他们找别人，按照你的思路方向去画呢？”

    程老爷可没有小孙女那么乐观。

    周日时，家里来了一位满头白发的老人，对正在和小花小猫小狗玩耍的小孙女，说了同样一句话。

    他的小孙女回了同样一句话。

    “要是能找到.那种感觉，您就不会.出现在我家了，对吧？”

    “哈哈哈哈。”

    老人哈哈大笑，“小丫头真聪明，难怪能画出那样充满童趣的画作，对吧？是童趣吧？”

    “嗯！是的，老爷爷的童心还在，所以能看出来。”

    “嘿嘿，我就当你夸我年轻了哟。”

    “老爷爷的心年轻。”

    “嘿～你这小丫头的嘴，还不饶人。”

    “嘴不饶人,好过手不饶人。”

    “唉～”老人叹了口气，“我家那闺女，从小被人吹捧坏了，加上丈夫孩子都忍让她，让她不知天高地厚，我能代她向你家人道歉吗？”

    “老爷爷，要是有人.无缘无故.去动你闺女呢？就算她的品行.是那样的差。”

    老人一愣，然后抬手摸摸程莉的小光头，“你说的对，护短是人之本能，我也错了，我的闺女是我没教好，与别人无关，与环境的关系也不大，

    我回去了，后面的事情，还要靠薛厂长自己，我帮不上忙，但我能把祸端给端了。”

    薛厂长又来了，带来了两个消息，一，孙会计被她父亲亲手给送进了警察局，因主谋敲诈勒索未遂，被警察教育后，放了。

    工作岗位给固定在了纺织车间的普通女杂工的位置上，专门做又脏又累的活。

    而那一伙人同样被教育，然后孙会计赔偿了那个孩子的医药费和营养费一百元。

    二，朝老太家的鸡蛋，都被卫生局的人查没了，并处于两百块的罚款，禁止再做这类的吃食生意。

    坐在爷爷身边的程莉眨巴眨巴眼睛，食品的卫生问题，会提前出台政策吗？

    薛厂长紧盯着自己对面的小丫头，他真的看走眼了，没想到那画，竟然是三岁孩子画的。

    要不是徐雪红看到那鹅，要不是徐雪红看过那画……

    “小，呃，程莉，我们可以谈谈吗？”

    “谈什么？”

    “谈画。”

    “我大爸会帮我谈的，你找他去。”

    “朱海龙？”

    “对。”

    找朱海龙？还不把他剥层皮下来？

    “那个，你的画，我出二十一张买，不需要通过朱海龙。”

    “你都没看过我的画.就给价？再说了，我再画.几只鹅给你，你愿意吗？”

    “这么说，你还有别的画？”薛厂长激动的站了起来，“我，我可以看看吗？”

    “不可以，等我大爸定了价，你才能看。”

    “我这就去找他。”薛厂长一阵风的跑出程家。

    正是傍晚下班时，正帮媳妇烧火的朱海龙被拽来了程家。

    要不是为了乖闺女，朱海龙能被薛开伍拽来？

    他撵走闲杂人等，只留下程老爷子和程尚河程尚湖兄弟俩。

    程莉这次的画，还没给大爸看，她拉着大爸进了爷爷房间。

    三本图画本里，两只圆了乎的小动物，加上一个凶猛的大鹅，表现出了各种各样的表情和姿态。

    朱海龙翻着同样爱不释手，“你打算要多少钱一张？”

    “厂长已经出二十了，我是不打算卖断的，因为我以后可能还会再画小花它们。”程莉把决定权交给大爸。

    “要是五十一张的话，听起来好像有些过分，可我却替你不值，一张画，要变出多少的价值啊？

    听说南北两头的棉纺厂和毛纺厂将要合并成一家了，就是不知道谁占主导地位了，关键时刻，你的画出现了，还冲进了省城……

    要不，六十一张？”

    程莉呵呵呵直乐，大爸这话说的，这人宰的，刀子够锋利。

    “听大爸的。”

    薛厂长伸长了脖子，等到东屋里嘀嘀咕咕的两人出来后，他才看到了画，“这？这也，太，太可爱了。”

    程莉好想把萌字借给厂长用一用，可是不行，她已经够出格的了，三岁小孩画幼稚的童趣的画可以，但是帮大人释义心中的感受，坚决不可以。

    翻完一本图画本，他薛厂长盯着朱海龙手里的另外两本，“你说个价吧！”

    “八十。”

    “什么？”薛厂长尖叫一声，才压低声音，“三十。”

    “图画本给我，你哪儿来的回哪儿去。”

    薛厂长直接把图画本塞进怀里，“三十五。”

    朱海龙站起身，“你以为我剥不下你的皮？”

    薛厂长捂着胸口，“别，别给弄坏了，你说个实价。”

    “六十，一分不少，我闺女的画，你不也找人模仿过吗？完全是形像意不像，没有灵魂的躯壳，织出来太呆板。”

    薛厂长有些尴尬，“你都知道了？”

    朱海龙斜睨他一眼，“哼！事关我闺女，我肯定要先打听清楚的，你算算，我要是找人给出版了，能卖多少钱？”

    ?  ?求几张票票，可好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

