    房间里很安静。

    周萧甚至能听到旁边李静雯的心跳声。

    管蔓菁先开了腔：“说起来，我之前在网上看到静雯和周总的照片，是炒作，还是你们俩已经交往了？”

    李静雯抱住了周萧的一条胳膊，笑问道：“你看呢？”

    管蔓菁看向周萧。

    周萧甩给李静雯一个白眼，用力挣开道：“为了躲陆远，这家伙拿我当挡箭牌了。”

    “这？家伙？”管蔓菁乐了。

    没想到李静雯这样漂亮的女人，也被人这么称呼了。

    “之前曝光康院长论文造假的陆远？”管蔓菁问。

    周萧点头。

    管蔓菁惭愧道：“之前康院长发出公告的时候，我还不相信了，没想到没过一天就中招了。”

    “你还有别的娱乐圈的朋友，也中招的吗？”周萧问。

    要说影响力，肯定是娱乐圈的人影响力更高。

    只要这些人站出来，事情马上就会被扩散出来的。

    管蔓菁点头道：“有。”

    “能不能说服她们，就要看你的了。”周萧说。

    “这个简单，等我脸上的红斑慢慢退下来，就可以轻松说服他们了。”管蔓菁信心十足。

    周萧继续道：“那这段时间，你最好就别随便露面了，给她们一个惊喜，也给范磊一个惊喜。”

    “我这个样子，也不能出去见人。”管蔓菁一脸苦笑。

    周萧微笑道：“马上就可以出门了。”

    管蔓菁笑道：“这都是安漾和周总的神奇，我为之前对周总的态度道歉，如果不是周总，我的人生就完了。”

    周萧拿着茶杯抿了一口，这是新茶，而且是彭玉的珍藏，她拿出来的时候明显还有些心疼，但和管蔓菁的合作值得拿出这样的茶来。听到管蔓菁的话，周萧放下茶杯道：“也是你自己的选择。”

    管蔓菁道：“不是有安漾的话，我也不会有这个选择。”

    李静雯插嘴道：“你们俩就别这么客套了，既然是合作伙伴了，客套的话就不用说，还是怎么想想让这件事情更成功吧。”

    彭玉道：“很简单，不要找那些受害者了，任由事情继续扩大。”

    周萧摇头道：“能快就要快，只有尽快解决才不会出现意外，也是为了像管蔓菁这样的受害者，不是所有受害者都是这么有钱的。”

    彭玉道：“这些受害者自作自受，你管他们干嘛，他们在网上骂人的时候，可没给你考虑的。”

    周萧注视着她道：“别人是别人，我是我。”

    彭玉不悦道：“受害者更多，带来的利润就更高，到时候你的公司也会受到更高的评价，这对我们来说都有好处。”

    周萧道：“假如这个期间，发生了意外呢？别忘了，伊人妆的合作方还有迪欧，如果迪欧研究出来缓解的办法了呢？”

    彭玉顿时哑了声音。

    两人快吵起来了，李静雯连忙劝道：“别吵啊，咱们是谈解决办法的，不是来吵架的。”

    “就按他的说法来吧。”彭玉暂退一步。

    如果发生意外，一切就得不偿失了。

    周萧道：“我们公司这边也找到了一些受害者，只要网上有人发声，伊人妆分分钟就会成为众矢之的。”

    “这么说，这件事情其实不存在失败的可能？”彭玉道。

    “我有十成把握。”周萧笑道。

    “狂妄！”

    “打个赌？”周萧看向彭玉。

    “好啊，赌啊！”

    彭玉的火气都起来了。

    这个周萧。

    一个泥腿子，还搞得自己跟救世主一样。

    不爽！

    不爽！

    非常不爽！

    “怎么赌？”周萧问。

    “你提出的，你说。”

    周萧低头思索了两秒，抬头道：“如果这件事情顺顺利利成了，我要你的一辆车，如果这件事情是磕磕绊绊地成了，我可以答应你一个条件。”

    “什么条件都可以？”

    “什么条件都可以。”

    “如果我想要安漾的配方呢？”彭玉眯着眼睛注视着他。

    伪君子罢了。

    说什么为了那些受害者好，这个世界上真的有这种人吗？

    呵呵，不存在的。

    “如果你想要，我现在都可以送给你。”周萧道。

    彭玉怔住。

    管蔓菁也怔住了。

    唯独李静雯笑了，她笑道：“没用的，安漾的原材料，只有绿意公司有。”

    “这么说，绿意公司就算知道安漾的配方，也制作不出来？”管蔓菁完全愣住了。

    “没错。”

    “拿到了配方，也要从周萧这里买原材料。”李静雯十分得意。

    彭玉气得跺了跺脚。

    李静雯从来都没有因为她的成功而得意过。

    她气哼哼地跺了跺脚，最后只好无奈地坐下来。

    周萧像个老头子，脸上看不到得意，只有坦然和淡定，就是这样，更让彭玉不舒服，桌子下面狠狠踩了周萧一脚。

    周萧穿着拖鞋呢，这一脚下来。

    “嘶！”

    疼啊！

    周萧缩脚。

    彭玉洋洋得意地哼了一声。

    周萧无奈。

    这人，怎么跟小孩儿一样。

    “其实我们还有一个最关键的问题。”李静雯声音响起。

    几人看过来，“什么问题？”

    李静雯道：“我们需要官方的支持，就算伊人妆的事情闹开，假如陆远这边动用关系，强行把这件事情压下来，也不是没有的可能，如果没有官方支持，我们很容易吃瘪。”

    说这话的时候，她的眼睛全在彭玉身上。

    在场人之中，要论官方关系的话，也就只能看彭玉的了。

    “我这边也难。”彭玉看向管蔓菁。

    管蔓菁也摇头，“如果是娱乐圈的话，是没问题的。”

    这话等于白说。

    “你呢？”彭玉又问周萧，没等周萧说话，直接说道：“你肯定没办法，不过没关系，这方面要是遇上困难的话，我能去求我爸，只要某人到时候乖乖认输就行了。”

    周萧笑而不语。

    “我靠！”彭玉火气冒起来了，桌子下面又是一脚。

    这次没踩到，被周萧避开了。

    “哼！”

    “老是生气，小心提前老龄化。”周萧“好心”提醒。

    “要你管！”

    “好了，好了。”李静雯打圆场。

    管蔓菁直乐。

    这个周萧，挺有意思的，真没见过能把彭玉都气得冒烟的人。

    事情到了这一步，基本上已经成了。

    只要等管蔓菁脸上的红斑稍微退下来一些，就可以反攻了。

