    “呃……其实，我也见过真的……”

    “在哪？”

    木桃夭等人又同时出声。

    “我家收藏有一株。在我还小的时候，爷爷带我去山里，我看那花很漂亮，就想摘下来给我妈妈戴……爷爷告诉我，这是毒花，叫火焰，它的刺能让人变小……我那时候六七岁吧，很害怕变小了，所以就特别记住了火焰花……”

    等她长大后才真正明白这个“变小”的意思。

    巴音把自己还记得的关于火焰花的信息对众人毫无保留道出来。

    路含姝激动地问：“巴音同学，你爷爷能收藏它，是不是就是用它来解毒的？”

    “嗯。我爷爷说花能解刺毒。三师父、小夭夭，是这样吗？”

    两人含笑点头，同时又在心底赞叹路含姝的敏锐。

    路含姝更激动了，“巴音同学，那你家的火焰花卖吗？或者我拿人参灵芝跟你换。我家有千年人参和灵芝。”

    这是秘密，但她此刻也顾不上了。反正他们这帮人又不会起那种龌龊心思。

    “这个就得问我爸爸和我哥哥了。”

    其实，若是小夭夭开口要，她爸爸一定会拿出来的。

    不过她不会跟路含姝说小夭夭能做主。

    小夭夭的身世不能由她对外人说。

    路含姝急道：“巴音同学，你帮我问问你爸爸和你哥哥，拿什么换都行，我一定找来。”

    木桃夭摇摇手，“路同学，你不要着急。现在已经知道哪里有火焰花了，我们先一门心思找百味草，不然就算有火焰花也白搭。还有，两种毒解了之后，阿姨的智力也回不来，除非有千日花。”

    成安诺问道：“小师叔，什么是千日花？”

    他与小师叔的差距真的太大了！若非小师叔无意接师门，他也是绝对不会接的。因为他觉得自己的水平远远不够，他不能堕了师门的美名。

    众人都一脸好奇地看着木桃夭。

    “你们知道七彩花吗？”

    巴音举手，“我知道。动画片中就有七色花！”

    众人：“……”

    “不是那种。七彩花学名千日花，种下千日发芽，再千日长一寸……对它来说，每千日就是一个坎，极不容易长大……等它长成，已经过了无数个千日。花有七重瓣，每重花瓣一种颜色……”

    木桃夭给众人描绘出一朵美丽无比的花朵，但大伙更关注的是它的功效。

    若是只有好看，小夭夭也不会在此时提起它。

    “千日花不仅好看、无毒，还是奇药，传言吃下七重花瓣可生智……”

    路含姝倒吸一口气，这又是极其难寻的药材！

    妈妈……

    鹿之芩：“含姝，先别想太多。还是按原来那样先找百味草吧，有了百味草才能有后续。”

    众人点头。

    只有人活着才能想其他。

    木桃夭：“在这边找不到的话，过几天我们去月狼部落，再接着找。”

    “月狼部落？那里能找？”

    奇药这东西能带出境吗？

    巴音笑道：“能找！”

    路含姝已经知道巴音是部落的巴氏族人，所以没再往别处想了。

    “谢谢大家。”

    鹿之芩：“不用客气。”

    想解开小夭夭的失踪之谜还要靠路妈妈，古医门、夏侯家、月家、巴氏等几方人马都会尽力而为的。

    木桃夭看了一眼怀中的一大束五颜六花的鲜花，说：“走吧，我们再往里一些就返回了。”

    已经基本了解这座山中大致长哪些草药了。

    众人再走半小时，在一陡坡处，有只大山猫猛窜出来。

    路妈妈一个箭步跑到木桃夭跟前，抱着她，以自己的后背对着山猫，满脸惊恐地叫起来，“老虎！有老虎……小公主快跑……老虎吃人……”

    木桃夭腾出一只手轻抚路妈妈的脊背，“阿姨，我们这么多人，不怕它。”

    “不怕，不怕，小公主不怕，狼会救咱们。”

    木桃夭突然想到，她刚到炎黄，被大师父捡到的时候是有听到虎啸与狼嚎的，而且是打架的那种怒吼声……

    众人也都想到了，为何路妈妈抱着个婴儿在内围没被野兽吃掉……

    原来有狼啊！

    小夭夭是月狼族的酋长血脉，狼在护主呢。

    只有路含姝，觉得她妈妈的病又重了。

    狼怎么会救人！

    木桃夭轻轻挣脱了路妈妈的怀抱。

    虽然她不反感路妈妈，但也不喜欢被人随便抱的。

    路妈妈被挣开后，转身警惕地找那只大山猫，随后很惊喜地说：“跑了！小公主，老虎被狼赶跑了。”

    “……嗯，跑了。阿姨别怕，这里没有危险的。”

    大山猫只是从这儿经过，根本没有做停留。

    把猫认做虎的路妈妈催促道：“走……小公主，我们走，有老虎……”

    “好，我们出去。”

    本来也差不多要出去了的。

    路妈妈放松了一点，但又紧紧拉住木桃夭。

    众人原路返回。

    到山下时，路妈妈才彻底放松了下来，脸上又扬起纯真的笑容。

    路含姝的心情十分复杂。

    有小木同学在旁边，她妈妈果然没有再受多大的刺激。

    因山猫而产生的这点情绪跟以前相比根本不算什么的。

    她想不明白，为什么妈妈会认定小木同学就是小公主。

    不过这也是好事。

    算了，不想这些。

    明天进入深山，希望能找到百味草。

    她不想失去妈妈。

    回到路家，路奶奶正在择菜准备做晚饭。

    “这么早就回来了。”

    鹿之芩笑道：“山里清凉，我们的脚程都不慢。”

    路含姝脸上带着笑，说：“奶奶，妈妈真没再受刺激，就只是被山猫吓了一下。”

    “那就好！”

    木桃夭与鹿之芩对望一眼，然后说：“路奶奶，趁着时间还早，我们现在回去收拾东西过来住可以吗？”

    这样明天就可以节省一些时间了。

    夏日里的天亮得较早，他们还能早些进山。

    路奶奶看着木桃夭满目慈爱地说：“房间已经打扫干净了，随时都可以入住。”

    “那我们回去退房搬过来。”

    “好。一会我去邻居家说一声。”

    “谢谢路奶奶。我们先回去，您等我们回来后再一起做饭。”

    路奶奶笑着点点头。

    路含姝：“路老师、小木同学，我和妈妈只有洗漱用品和拖鞋在酒店，请路老师和小木同学帮忙带回来？我留在家里和奶奶一起准备晚饭。”

    木桃夭和路之芩皆点头。

    巴音：“我也能帮忙做饭呀。良玑姐姐帮我收拾东西带过来。”

    良玑：“好的。”

    钟管家也请成安诺收拾他的东西。

    一个房回去一个人就够了。

    路含姝笑笑，小小的梨涡浅现，“来回要两个小时呢，我和奶奶慢慢做就好。”

    巴音：“我们爬山也累了，就在这休息休息。”

    木桃夭：“这样，你们做好饭就吃，我们回去后在酒店吃了饭再过来。”

    收拾东西、退房还需要一些时间，来回至少得两个半小时了。

    今天的运动量大，等他们几个回来再吃的话会很饿了，他们不好意思让路奶奶也跟着饿肚子。

    鹿之芩：“就按小夭夭说的，不用做我们的饭。我们开车慢点，不用赶着回来。”

    路家祖孙还能说什么。

    开车真不能赶！

    行车安全当然比吃一餐饭重要了！

