    缓缓在挺立如山的士兵群中走过，无锋心中说不出的愤怒，这就是自诩为利伯亚

    第一强国的卡曼人的所作所为？三万多俘虏几乎无一人称得上走健全，几乎人人带伤

    ，个个患病，褴褛的衣衫，瘦骨嶙峋的身体，在萧索的被风中显得那么凄苦无助。竭

    力压抑住自己心中激愤的心情，无锋全身略略有些颤抖，连身旁的司徒玉棠也感受到

    了这一点，怕出什么意外，司徒玉棠不避嫌的轻轻挽住无锋的虏臂，神色严肃的陪同

    着无锋视察这刚刚获得解放的最后一批俘虏。

    猛吸了几口气才压抑住心中几欲爆的怒火，无锋脸色冷肃，旁边陪同无锋视察

    的菲尔丁更是脸色铁青，一双环眼中掩饰不住怒火凶光，毕竟这是自己一手一脚带出

    来的子弟兵，沦为卡曼人俘虏不过一年多时间，竟变成如此这般模样，这怎么不让他

    感到愤怒？

    来回走了一趟，仔细观察了一下俘虏们的状况，无锋心中方才踏实许多，虽然俘

    虏们都遭受了非人的特遇，但毕竟这些俘虏都是菲尔丁亲手训体出来的士兵，基本素

    质相当不错，虽然充当了一年多时间的奴隶备受折磨，但只是身体状况不太好，只需

    要花些时间调养一番应该都能够顶得上梁，反倒是回到家乡后的精神状态相当不错，

    大概是憋着一股气想复仇支撑着。

    站在阅兵台上，无锋将目光狠狠的扫过全场，好生酝酿了一番方才师口：“弟兄们，其他的话我不想多说，这一年多来你们受苦了！但这不是你们的错，你们毋需自卑。是男儿汉的，那就多想着报这一箭之仇，卡曼人没有什么了不起，他们一样是人。在我们强大的西北军面前，他们一样会俯帖耳卑躬屈膝！我希望弟兄们能够振奋起来，将敌人施加给我们的百倍的还予给他们，捍卫我们西北军人的尊严！”

    被无锋理解、鼓舞和振奋的语言一激，许多在卡曼

    人艰苦虐待面前亦从未掉过泪喊过苦的西北汉子们忍不住落了泪，被敌人俘虏。这本

    来就是一件难以抹去的羞辱，但此时主帅的话语却让他们心中激起无限波涛，无尽的

    屈辱只有激起他们心中昂扬地复仇之志才能真正达到振奋士气为自己所用的目的，

    无锋正是看中这一点才有意诱导和撩拨。只要成功的将这些被俘士兵们的士气和斗志

    激起，他手中就可以又多了一支应对卡曼人的绝佳武器。

    尤其是陪同节度使大人视察被俘士兵们的未婚妻——帝国十七公主殿下亦是嘘寒

    问暖异常关心，让这些原本还有些羞惭地士兵们更是凭空生出即使是马上为节度使大

    人剖心挖胆肝脑涂地也在所不惜。

    紧跟在无锋夫妇身后的太玄城守菲尔丁亦是恰到好处的挥手怒吼：“誓报效大人

    ，愿为大人效命！”被巧妙的调动起情绪的士兵们都忍不住跟着高声狂吼：“誓死报效

    大人。愿为大人效命！”

    军心可用，士气可用，无锋满意的望着这一帮热血沸腾的西北

    汉子，看来这太玄第二警备师团应该能够成功组建了，相信只要经过一段时间的修整

    和训练，这支部称完全能够恢昨到原来的状态，甚至赶从前也并不足奇，因为他们

    心中那份不屈的火焰足以让他们在士气上不逊于任何一直部队。

    菲尔丁何尝不是如此作想，原本都是自己麾下的精锐之师。却因为内歼的出卖落

    得个被俘的悲惨下场，一年多的苦役生涯更是让自己这一干兄弟吃尽了苦头，眼下虽

    然被重金赎回，但无论是身体状况还是其他方面都需要进一步修整，好在士气尚可，

    而主帅似乎也对此较为满意。那组建太玄第二警备师团的可能姓也就之大上了许多。

    “好，不愧是我西北健儿，相信弟兄们不会让我失望！菲尔丁！”无锋回头点到。

    “属下在！“菲尔丁躬身行礼。

    “好生让这帮弟兄体养三个月，让最好地大夫给弟兄们诊看，用最好的药材给他

    们治疗，好生将息歇养，我希望三个月后能够看到一帮龙精虎猛的弟兄们，太玄第二

    警备师团若重新组建，我们将会用我们的剑和盾让卡曼人领令到我们西北兵锋的犀利

    ！”李无锋虎目放光，一手叉腰，一手挥舞，站在阅兵台上气势如虹。

    “大人放心，菲尔丁个不会让大人失望，三个月后，卑职一定交给尉迟大人一群

    生龙活虎的西北健卒！”菲尔丁自然明白无锋的意思，太玄第二警备师团一旦组建，就

    会成为抵脚卡曼人的一支坚实力量，绝对不能有丝毫放松。

    满意的点头，无锋对这个老脸深沉的下属极为欣赏，不但能够充分理解自己的意

    思，而且能够很快做出正确的应对措施，这样的下属实在是足以放心赋予重托，太玄

    府的防守有他主持，自己也可以放心许多，太玄府城的防御系统经过这一年多来的改

    良和巩固，已经得到了极大的提高，在辅之以两个警备师团外加西北军团第四师团三

    个师团支挣，应该能够应对嘉峪关上卡曼人的一般压力了，现在银川北面的甘兰要塞

    已经收复，还有莫特人再一旁策应，西北方向的防御线已经构建得十分完整，足以应

    对西斯罗人的挑战，这东北方向的太玄防线再一完善，自己虽然不敢说高枕无忧，但

    至少东进的后顾之忧可以减轻一大半了。

    看见自己这位未婚夫婿煽情的

    表演，夸张的演讲，赢得一帮质朴的西北汉子狂热的拥戴，司徒玉棠百感交集。无锋

    的话语中半句提帝国，一味强调的是西北二字，这其实已经变相的将帝国的地位抛之

    脑后，但此时此刻她又能说些什么呢，自己还希望无锋能够以帝国大局为重，牺牲小

    我顾全大局，为了帝国利益而向太平军起进攻，但见到这般场景，她又有些彷徨。

    “玉棠，好像有些心事？”无锋敏锐的察觉到一直挽着自己手同他视察银川制糖

    工坊的未婚妻，自从视察了俘虏营后，司徒玉棠视变得有些心神不定，即便走自已有

    意提起话题，她也走心不在焉。

    “啊，没什么，也许是有些疲倦吧，我想早些回去休息了。”司徒玉棠摇摇头，

    恍惚的说道。

    “是不是今天我在俘虏营中的讲话有些不合适？”无锋殷勤的问道。

    “不，站在你的位置，你的话并没有什么不合适，只是我有些感触罢了。”司徒

    玉棠明显不想多说，将头扭到一旁，有些怔忡的低声回答道。

    无锋也有些无奈，站在帝国和西北利益之间，自己究竟该更关注哪一边，这的确

    是一个考验自己平衡能力的难题，尤其是在这等风云变幻的时节，稍有不慎就会铸成

    大错，帝国利益不能不顾及，但领地内自己的利益更需要慎重对待，怎么做到两全其

    美，就只有坐等时机的成熟了，不过至少自己在未婚妻面前应该有个合适的交代，也

    不枉她不辞辛劳的陪同自己视察太玄，自己和她两个人亲热和睦的形象至少为自己在

    那些仍然对帝国怀有相当深厚感情的遗老遗少们心中赢得了不少好感，这批人在西北

    的力量虽然并不强，但他们的观感却会对周边帝国的领地内的同路人产生不可小勾的

    影响，无锋更看重这一点。

    “玉棠放心，我李无锋说过的话绝对算数，太平教不但是帝国的心腹大患，一样

    是西北的敌人，我会在最快时间内让玉棠看到我的诚意的。”无锋也知道光用空口白

    牙难以赢得对方的信任，但在目前他也只能做到这一点。

    车辚辚，马萧萧，从庆阳至博南一直延伸到鹧鹘关和庆阳到归德的大路一下子变

    成了整个西北乃至东大6最为繁忙的商路，大批的车马不断的从庆阳东进直入博南再

    转道到达鹧鹘关或者直接从庆阳开往归德府城。这一切预示着什么，无论是一路的商

    人还是路边的居民谁都能隐约感觉的到，似乎一场大仗对西北来说已经是迫在眉睫。

    拉奥这一段时间来可是忙的脚不沾地，从庆阳到莫特人的火花镇（莫特人中心集

    散地），从归德到博南，从羊马口到鹧鹘关，从太玄到银川，整个西北郡各地他几乎

    跑了一个遍，自从接受了上司的秘密命令，他便开始忙碌起来，作为战备署长，除了

    曰常的预备役军队训练工作以外最重要的工作只怕就是战略物资的储备和军事物资的

    准备了。

    大战在即，而且这恐怕是一场无法预料时间和消耗量的战争，作为战备署长，拉

    奥只有竭尽自己所能将工作做的更细致周到一点，从军马。盔甲、武器的准备到粮食

    、服装、草料的预备，从各个仓库远近地点的安排到运输能力的考虑，这无一不是拉

    奥所需要关注的，要知道战争一旦开打，肯定不是想象中那么顺利，中间只要有什么

    变故差异，又会牵扯很多，自己必须在之前就考虑到方方面面，尽量做到有备无患，

    为己方军队提供最优良的保障，这既是自己的本职责任，也是回报李大人对自己这个

    出身移民外族的最好表现。

    作为一名第一批迁移到庆阳的印德安移民，拉奥也是亲眼看到庆阳一天天从一个

    婴儿成长为一个青年，自己也从一个一无所有的普通移民成为西北政斧的高级官员，

    对自己上司的雄才伟略和心胸气度，拉奥从心中只有一句话：士为知己者死。自己一

    身报复能得到明主青睐，自己也能够一展胸中所学，短暂几十年光阴也不枉白活了，

    拉奥在辛勤忙碌之余总这样想。

    ;