    “合作个屁，不合作了。”舒小白一脸不爽。

    红皮怪不怕死，可是被沉fen坑，这就很过分了。

    “老板，稍安勿躁，让我来和他谈谈。”小何笑呵呵的说道。

    这时候就该他出来唱白脸了。

    “阁下，你也看到我老板的态度了, 你口口声声说要诚意，可是我并没有在你的身上感觉到诚意，而我们甚至不知道什么是黑裔，所以如果你真的有心结盟，那就先把不是机密的部分告诉我们。”

    红皮怪也冷静的想了想。

    黑裔的很多情报确实都算不上情报。

    一个秘密组织的存在就是秘密。

    可是当敌人已经知晓了大部分情报后。

    这些情报就已经算不上情报了。

    现在抱着这些不是秘密的情报，不和队友分享，意义确实不大。

    他介怀的只是舒小白的神秘, 以及他对自己所做的事情。

    “好吧，我可以告诉你们一些黑裔的事，这件事没有外人知道。”

    舒小白和小何将他后面这句话当屁。

    “我们曾经是铁壁组织的试验品，铁壁组织花了大量的资源，将我们培养成为强者，可是当我们足够强大的时候，他们就会抽取我们的力量。”

    “抽取力量？”舒小白眉头一挑。

    “是的，抽取力量，黑裔的绝大多数都是被抽取了力量的受害者。”红皮怪说道。

    “你也是吗？”

    “我也是。”

    “可是你的力量一点都不弱。”舒小白说道。

    虽然红皮怪在舒小白的手中一招都过不了。

    可是这不代表红皮怪就弱。

    “铁壁组织在抽取我们的力量后，会制作成一种名为燃烧之血的药剂，然后再注射给他们真正培养的人。”

    “我不明白，他们既然能够将你们培养成强者，为什么要再抽取你们的力量，然后转赠给别人，这不是本末倒置吗？”

    “因为我们的体质。”

    “我们的体质是虚白体质。”红皮怪说道：“虚白体质是本身并没有实质性的属性，不过我们的特点就在于，可以迅速的提升自己的力量层次，通过大量的蓝晶、红晶，直接灌输给我们, 噩梦级、灾难级、毁灭级，只要有足够的蓝晶与红晶，我们几乎没有瓶颈。”

    “你的体质不是炎流吗？”

    “我杀了那个获得我的力量的那个人，然后从他的身上夺回了我的一切，同时还将他的体质也夺取了，这也成就了现在的我。”

    “噩梦级、灾难级、毁灭级，对了，还有末日级，又是怎么划分的？”舒小白问道。

    “你不知道吗？”

    “不知道。”舒小白摇了摇头。

    “入门级和精英级是……”

    “这两个我知道，你主要说一下后面的等级划分。”

    “噩梦级、灾难级、毁灭级、末日级，其实都是通过能量强度反馈来判断的，铁壁组织自己制定的一個标准以及单位，就是以一只黑虫作为1单位，也被称之为1灵，黑虫是一种依靠吸食能量为生的变异虫类，不过它们的食量很小，一块蓝晶内蕴含的能量，它们一辈子都吃不完，早期铁壁组织找寻了各种能量标准, 后来他们发现了黑虫，一个没经过训练的普通民众, 他们的能量值在100灵左右。”

    红皮怪顿了顿，又道：“能量标准到一万灵，同时抵挡一次五千灵的灵能炮的攻击，这是噩梦级的标准，而能量标准与防御力提高十倍，同时具备飞行能力，这是灾难级的标准，再往上提高十倍的能量标准和防御力，同时能够在瞬间释放十万灵的攻击，则是毁灭级的标准。”

    “那么末日级呢？也是提高十倍吗？”

    “正常来说，毁灭级已经是人体承载的极限了，不过听说铁壁组织内部正在进行末日级的实验，而且据说已经接近于完成。”

    “所以铁壁组织可以随意的制造毁灭级的强者吗？”

    谷珌

    “这取决于他们是否能够制造出足够多的虚白体质。”

    “制造？”

    “没错，我们这些虚白体质，都是他们制造出来的，他们将我们当做饲料一样，成批量的制造，不过这里面还考虑到损耗，十个毁灭级的饲料，才能够诞生一个毁灭级的成品。”

    舒小白大概是明白了黑裔和铁壁组织的关系。

    如果有朝一日，饲养场里的鸡理解了它们和人类之间的关系后，大概也会是铁壁组织和黑裔一样吧。

    “要不伱们全投靠我吧，我带你们干翻铁壁组织。”舒小白说道。

    “呵呵……”红皮怪冷笑。

    对于这种话，红皮怪只当是放屁。

    在红皮怪的眼里，铁壁组织可比白琼会可怕的多。

    白琼会虽然打下了半壁江山。

    可是他们的实力基本上都摆在明面上了。

    可是铁壁组织到底有多少实力，谁都不知道。

    而且即便是如今天下大乱，群雄争霸之际，他们依然还是埋头发展。

    就好像天下的纷乱都和他们无关一样。

    这种行事风格才是最可怕的。

    “我有一座城市，魔法之都，听说过吗？”

    “没有。”红皮怪想的是，这又是哪个犄角旮旯蹦出来的。

    什么阿猫阿狗都敢跳出来秀一波。

    不说远的，就说北方联盟的周边，估计就不下一百个小势力。

    这些小势力还没有自知之明，一个庞然大物就在旁边，他们居然一点觉悟都没有。

    今天你打我，明天我打你。

    偶尔还在北方联盟的边境来点小摩擦。

    就怕北方联盟注意不到他们一样。

    而如舒小白这种，占地为王的也不在少数。

    他们是真正的占地为王。

    狂妄的都不知道自己姓甚名谁了。

    什么王，什么大帝，什么至尊之类的。

    出门右拐能遇上十几个。

    拥有毁灭级的是真不多。

    不过灾难级的强者倒是不少。

    谁家家里都摆着几个。

    不过他现在毕竟在人家手里，随时准备为fen坑添砖加瓦。

    “你那个魔法之都有多少人口？”

    “两万出头，今年之内应该能突破三万人口吧。”

    舒小白对魔法之都的和平稳定的发展还是挺骄傲的。

    红皮怪的表情就更轻蔑了。

    两万？你闹的吧，你占据的不会是什么村子吧？

