    崇光护法盯着脚下属于自己的圣教弟子的鲜红血液，连看都不想看江枫一眼了。

    江枫冷笑一声，对于他的话只冰冷地开口吐出了几个字来，“招揽我？圣教？你们配吗！”

    赤果果的打脸了！

    崇光护法便是知道江枫可能不会答应，可此刻在听到江枫的回答后，还是直接气的老脸都黑了。

    shit！

    呼吸粗重，眼睛发红，崇光压制着的怒气直接让他额头的青筋都暴起了，最后的最后他直接掌心浮现出来一道白芒，想要动手了！

    跟这个人好声好气地说话，还不如直接杀了折辱！

    或许后者的效果会更好！

    江枫盯着他想动手，冰冷地拔出弑神刀，依然只露出半截刀片，剩下的全部藏在了袖口之中。

    露锋！

    这是要开战！

    崇光护法盯着他手中的半截刀片，想到台上的十三具尸体，最后猛地闭上了眼睛，冷笑出声。

    “哈哈哈——”

    “好！很好！好的很呐！”

    他笑得愤恨又凄冷，带着一种隐晦的压抑的杀气。

    “江枫，你会为今日的选择后悔的！我圣教的强大不是你可以想象的！”

    崇光护法看了一眼那名士兵，想要杀一人来扳回局面，可是对上江枫冰冷的目光，想了想他还是放弃了。

    其实那名士兵说的也没错。

    进毕竟是在龙国的土地上，虽然明面上龙国江枫的风头最盛，但是谁也说不准会不会藏着一些老妖怪，如果真的闹起来，怕是他也得不到什么好！

    只是今日这结，是落下了！

    “哼！”

    崇光护法冷哼一声，骤然摔了教廷的袖子就扬长而去，来的时候悠闲潇洒，走的时候憋屈愤恨，让周围看戏的人都忍不住拍手叫好了。

    赵将军看着崇光护法离开，再看了一眼门口的尸体，让那名士兵去处理一下，随后便和江枫一同进入了兵部的宅邸之中。

    “江将军，如今西南的局势不太好，兆义阳三个人去往西南已经有三日，到现在还没有消息。”

    赵将军进入宅子后，一边拿出西南的浅显资料一边拧眉说道。

    “这个消息我本来打算明日再给你，可现在大比结束，西南的事情也可以提前让你知道一下。”

    “我怀疑西南有变。”

    江枫听到这个消息有些意外，他坐在椅子上接过赵将军递来的资料，翻了翻后还是之前的资料，看起来太过简单了。

    可是如今赵将军说出西南有变这四个字来，显然资料上面的东西已经无法展现最真实的情况了。

    消息闭塞？如今龙组三个人也没有了踪迹？

    江枫目光微沉，沉默片刻道，“燕都这边几大国应该不会再寻衅滋事了，如果再挑事儿直接给他们放话，我龙国不怕开战！犯我龙国者！虽远必诛！”

    话落，他摸了摸指下的资料纸张，犹豫良久才开口道，“西南的事情我会处理。”

    如果西南之变影响甚大，他怕是又要走一趟西南了。

    边陲之地，最是复杂。

    兆义阳三个人如果在刚进入龙组之后出事，他或许还不担心，可是如今经历过生死绝地，依然有可能出事，就不得不让他重视起来了。

    或许，可以将龙组众人拉入西南，开展实地训练。

    只是……这一次如果去西南，怕是短时间内又无法回到燕都陪着丁瑶了。

    思及此，江枫微微有些走神了。

    赵将军听到江枫有条不紊的安排，似乎也知道了他在犹豫什么，微微叹息一声。

    不过在收拾资料的时候，他又想起来了一件事情。

    “对了，江将军，网上如今传你的短刀传的沸沸扬扬，已经有不少人盯上了你的短刀，你注意安全。”

    神兵利器自古都是强者争夺之物，所谓怀璧其罪便是多少英雄的不归缘由。

    他不想江枫因为大意，也怀璧其罪被那些人给活吞了。

    江枫听着这话，点了点头，并未自负。

    在国富山秘境之中，佐藤瀛和花田乞都为了这弑神刀对他出手，他便猜到了有如今的情况，只是提前了而已。

    更何况这一次他去西南，本就是为了将所有的焦点引离燕都。

    燕都为龙国中央腹地，稳定点比较好。

    至于西南边陲，到时候谁有本事谁活着便是！

    ……

    江枫离开兵部的时候，已经是晚上八点多了，他一路飙车回到财富公馆，刚好撞见了一场好戏。

    财富公馆大门口，两个人正坐在车上，空气暧昧，脸红心跳。

    “叶酉辛，今天的戒指真的是你堂妹让你问款式好看的吗？”

    李沁月脸蛋在灯光下有一种瓷光，看起来格外有质感，漂亮的不可思议。

    叶酉辛几乎没有听到她在说什么，目光中全部都是她的脸蛋，眼睛，鼻子，嘴巴……

    “咕嘟。”

    他咽了一口口水，声音很小，但是他的喉结滚动很明显。

    “……”

    你在看什么？

    叶酉辛！你在跟我玩带颜色的东西吗？

    李沁月看着他的喉结，脑子混乱成了一团，最后鬼迷心窍地伸出了小手，戳了一下他的喉结。

    “咕嘟。”

    又滚动了一下。

    她又忍不住戳了一下。

    痒痒的，有点心动。

    她正准备好好摸一下，结果下一秒就被人用一条丝巾给盖住了脸，滚烫的温度瞬间就落在了她的额头上。

    “李小姐。”

    三个字，沙哑的不像话。

    李沁月一瞬间像是被火烧了屁股一样，头顶开始冒烟了，脸更是直接成了红屁股。

    幸好，还有丝巾盖着。

    这是今天李沁月下午逛街挑选的，款式很新颖，也很……透。

    她呆萌的眼睛清清楚楚地从那丝质里面显示出来，叶酉辛看得喉结再次滚动了一下。

    不行了，不行了！

    正当他天人交战的时候，车旁停下了一辆车，车中是一张看戏的笑脸。

    “继续，你们继续，我路过。”

    江枫挥挥手，一边说路过一边盯着两个人这暧昧的姿势，脸上就差标着八卦两个字了。

    大晚上的，这两个人都不各回各家，在他家门口玩颜料？

    嗯，很不错哦！

    有前途！

