    “是啊，怎么了？”乔梁一时没摸透姜秀秀的意思，又奇怪她今天情绪怎么这么好。

    姜秀秀道：“琳姐和我一会就回江州，琳姐让你今晚请客呢。”

    “好啊，没问题。”乔梁痛快道。

    姜秀秀又道：“琳姐说还要叫上叶部长、吕局长和小雅她们呢。”

    “行，今晚吃海鲜，去天天渔港。”

    “好的，晚上6点见，嘻嘻……”姜秀秀笑着挂了电话。

    乔梁起床，接着就给酒店打电话，定了个单间，然后把房间号发给了姜秀秀。

    晚上，乔梁赶到酒店的时候，迟到了10分钟，因为路上堵车。

    乔梁先在楼下点好酒菜，然后上楼，推开房门，五朵金花都到了，正叽叽喳喳开心谈论着什么，一看乔梁进来，都闭了嘴，笑盈盈看着乔梁。

    乔梁看看她们个个笑颜如花，觉得奇怪：“你们遇到什么喜事了，这么欢乐？”

    大家相互看看，却不说，继续笑，方小雅和姜秀秀甚至笑得有些激动。

    张琳指指上座：“来，请客的上座。”

    乔梁过去坐下，看着眼前这五朵金花欢乐的样子，忍不住咧嘴笑起来：“说说，你们到底遇到啥好事了？”

    叶心仪强压住内心的激动，带着欣慰的表情看着乔梁：“你今天上网看金日头条了没？”

    “没啊，我现在是无业游民，只想着开春种地的事，什么金日头条银日头条的，不关心。”乔梁摇摇头。

    吕倩一拍乔梁肩膀：“嗨，老弟，这种地也要关心国家大事啊，快看看。”

    “有啥好看的，世界上每天新闻多了，莫非是国家有了新政策，明年种地的补贴增加了？”乔梁边嘟哝边摸出手机。

    “噗——”方小雅笑出来，“别光想着种地，快看看新闻。”

    乔梁打开金日头条，张琳凑过来：“看第四条……”

    乔梁定睛看去，突然浑身一颤——

    乔梁看到的题目是：惊天逆转——江州某乔姓官员酒吧寻欢之事另有真相！

    乔梁忙看下去，新闻的内容不但还原了自己那晚去酒吧的所有真相，而且还有那两个酒吧女郎的证词，说她们是受人指使这么做的，有个身份不明的人给了她们一笔钱，让她们去203房间勾引乔梁，然后说走错房间离开。

    这则新闻还配了视频，就是那晚乔梁在203房间的完整录像，只是那两个酒吧女郎脱光后，关键部位打了马赛克。

    同时，新闻还为乔梁鸣不平，说江州有关部门调查不严谨，冤枉了乔梁，对乔梁做出了不公正的处理。

    看看新闻下面的评论，1万多条，都是为乔梁鸣不平的，纷纷指责江州有关部门冤枉好人。还有的读者评论说看了视频，愈发证明乔梁是个不为女色诱惑所动的好干部，这样的干部应该表扬重用。

    看完这些，乔梁浑身发麻，大脑嗡嗡的，一时回不过神，精神有些恍惚，尼玛，怎么回事，这是在做梦吗？

    乔梁脑子里乱哄哄的，突然身心都感到了巨大的轻松和释放，却又陷入了难以理清的混沌和迷惘。

    老子的清白终于被证实了！只是，这真相是怎么出来的？谁搞到了这些真相？

    乔梁愣愣地看着眼前这五朵金花，显然，她们早已看到了这新闻，甚至，下午姜秀秀在给自己打电话的时候就知道了，不然她不会那么快活激动。

    这突然降临的消息，让乔梁有些发懵，甚至一时难以接受。

    看乔梁懵逼的样子，大家都很开心激动，姜秀秀和方小雅甚至开始抹眼泪，那是喜悦欣慰的泪。

    “这，到底是怎么回事？”乔梁喃喃道。

    “你猜猜。”吕倩快活道。

    “我，我猜不出。”乔梁傻乎乎道。

    “笨小子。”吕倩照乔梁脑袋来了一下，乔梁摸摸脑袋继续发懵。

    “要不要我来告诉你？”吕倩笑嘻嘻道。

    “你知道？好啊，快告诉我。”乔梁急切道。

    “嘻嘻，先叫一声姐。”吕倩摇头晃脑。

    “姐——”乔梁毫不犹豫叫了一声。

    大家都笑起来，吕倩愣了下，没先到这小子这么痛快就叫了。

    “额，好吧，那姐姐告诉你全部的过程……”吕倩接着开始说起来。

    原来事情的经过是这样的：

    乔梁出事后当晚，五朵金花和乔梁在酒店吃饭，听乔梁说完事情的全部过程后，张琳让乔梁吃完先去房间休息，然后和大家讨论分析了一番，决定联手挽救乔梁，洗清乔梁的不白之冤。

    按张琳的安排，吕倩带人以办案的名义去了那酒吧，搬走了监控室的电脑主机，同时带走了酒吧里的三陪女郎。回来后，吕倩安排人用还技术手段还原出了那晚203房间的完整视频，接着又挨个询问那些酒吧女郎，终于问出了那晚纠缠乔梁的两个酒吧女郎的身份信息，得知她们第二天就辞职回了老家，其中一个酒吧女郎老家在邻省某个县城的农村，另一个在武夷山附近的山村里。

    有了这些，吕倩一鼓作气，一边利用周末和姜秀秀奔赴邻省去找其中一个酒吧女郎，同时又通知了张琳，此时张琳和乔梁正好旅行到了武夷山，于是张琳就瞒着乔梁，打着看朋友的名义去了另一个酒吧女郎的老家。

    吕倩和姜秀秀那边，找到那酒吧女郎后，因为吕倩的身份，那酒吧女郎害怕，就一五一十都说了，吕倩边听边录音。而张琳找到另一个酒吧女郎后，她却一直不肯说，张琳耐心做工作，晓之以理，动之以情，又告诉她此事的利害，磨蹭了一天，那女郎终于说了实话，张琳随即也录了音。

    这两个酒吧女郎一致说，是一个陌生男子找到她们，给了她们一笔数目不菲的钱，让她们去203房间勾引乔梁，却实在不知道这陌生男子的身份。

    张琳和乔梁旅行回来后，张琳把录音和吕倩的会合，一起给了叶心仪。

    同时，吕倩又查到了之前的发帖者，一个在网吧打游戏的中学生，他说是一个陌生男子给了他这些内容，让他发出去，发完给了他200元钱，同样这中学生也不知道这陌生男子的身份。

    如此，虽然查出了事情的真相，却无法证实这事的始作俑者。

    但即使这样，也有了足够证明乔梁清白的证据。

    【作者***】：推荐好书《职场底线》：美女记者官场博弈，爱恨情仇交织，权斗肉肉交错，有你想看的一切。直接搜书名《职场底线》阅读。

