    清河的沦陷再次像暴雷一般重重击打在帝都上下士绅民众的头顶，震得人肝胆欲裂，虽然军务总署在帝国各大媒体连连表生命，表示帝国第四军团已经和城卫军团已经在帝都边境构筑了坚不可摧的防线，但媒体上来自四面八方的责难还是将帝**务总署压得抬不起头来，堂堂一个城卫军团外加第四军团二十多万大军竟然脸一个清河府也守不住，帝国每年耗费大量军费养的究竟是一帮什么样的东西？（《帝国新闻》语）.

    cm卡曼的兵锋已经逼近到了距离帝都不足两百里地的帝国核心地带，可是帝国却想不出任何办法来应对如此严峻的形势，除了每天军政例会上的一番责骂吵闹，朝大臣们似乎已经无路可走，流言蜚语像雨后草根一般从四处探出头来，内政总署虽然已经动员了所有力量，但连他们自己心也没有半分底，做起事来也就敷衍塞责。这一次几乎没有人相信帝国大军能够将卡曼人逐出原了，连太平教都无法解决的帝国再遇上一口气将太平教打得落花流水的卡曼人和普尔人联军，没有人敢于对帝**队寄予任何希望.

    cm皇位争夺战似乎也偃旗息鼓了，没有人在此时再谈论谁该是更适合的皇帝人选，几位殿下的拥护者在这个时候不约而同的闭上了嘴，连一直以皇位非自己莫属的九殿下面对这种形势也变得期期艾艾，躲躲闪闪，到后来索性托病不出，深怕众人将皇位推到他的头上让他去当这个出头鸟。皇位人选甄选一下子搁了浅，几方各派都一致同意暂时搁置皇位人选问题，先把目前的危机渡过再作商量.

    cm此时的无锋却显得越轻松闲适，厄运许是帝国局面越紧张，帝国朝的大臣们就越忌讳这些外臣，尤其是在对外战争屡战屡胜的这个西北王，他已经位极人臣，真要再让他对卡曼人打上两次胜仗，那就真的只有封王一途了。但是西北军攻克平6，并在平6部全歼三万卡曼军队的消息还是掩不住被帝国一些胆大媒体暴爆了出来，看见纸终究包不住火，帝国也只有例行公事的夸奖一番，却再也没有半丝后话.

    cm无锋并不担心什么，平6一定，安原太平军已经成了瓮之鳖，拿下安原也是迟早的事情，而清河府太平军两万多人向平6的自己大军归降一事更是让无锋喜上加喜。无锋觉得现在的自己更安全了，在没有消除卡曼人威胁之前，似乎没有人会从明里来威胁他的安全，他尽可放心大胆的在帝都左拥右抱，尽享齐人之福.

    cm一边愉快的翻越着从古基那里传递过来的情报，一边端起旁边玉人为他递上的咖啡，无锋轻轻吮吸一口身畔传来的幽香，转过头来眨眨眼睛问道：“是不是戴了我送的胸围子？”.

    cm一句话让正在替无锋正理桌案上信函的玉人手书籍差点跌落在地，黎青可白皙的嫩脸一下子胀得通红，却用找不出合适的话来的回答对方，唯有低垂着头不说话，只顾收拾.

    cm心一荡，大手一带，玉人苗条的躯体一下子便倒入怀，通体的处子幽香更是让无锋心醉神迷，扳过禁闭双眼玉靥绯红的姣好脸庞，无锋哪里还能忍耐得住，以俯轻轻吻上，舌尖拨开微微娇喘的朱唇，嗖的便滑了进去，两条灵舌相互追逐纠缠，搅起千般风浪.

    cm“咿咿唔唔”鼻音在安静的书房回荡，无锋左手早滑入玉人唐装裙袍侧翼，灵巧的如同裁缝一般，在少女尚未察觉的情况下便解开了衣襟扣袢，轻轻拨开内里夹衣，灵活的手指几乎是一霎那便捕捉到了紧紧裹在胸围子里边那凸起一点.

    cm如雷殛，少女身体顿时软了下来，但神智却恢复了清醒，一下子逮住正在肆虐的魔掌哀声道：“不，不要，大哥，小妹已经是你的人了，小妹想得到那一天在清清白白的交给大哥。”.

    cm见少女神色郑重，无锋欲火熄去大半，连忙抽回手，温言道：“大哥有些鲁莽了。”.

    cm见无分够入此，黎青可反而觉得有些歉然，偎入对方怀轻轻将对方大手按在自己的隆起的胸前，曼声道：“小妹不习惯在这种场合下——，大哥切莫见怪。”.

    cm无锋摇摇头笑了笑，心虽有些遗憾，但他从来就不愿对自己喜欢的女人强行动粗，抚m着对方柔滑的丝轻声道：“青可，你说哪里话。”.

    cm二人就着办依偎着，直到自鸣钟的打鸣声才将沉醉于爱河的二人惊醒过来.

    cm“哟，六点了，大哥，我也该回去了，你不是要去赴宴么？也该准备了。”黎青可站起身来整理了一下自己的秀和衣物，顺口问道.

    cm“不需要什么准备，宴无好宴，我不打算去，已经派人去推辞了。”无锋漫不经心的回答道.

    cm“嗬，大哥，你可真够摆谱啊，连大名鼎鼎的十三公主邀请你去赴宴你都不去，难道你不想见一见这闻名帝国秀外慧的帝国三花之？如果让帝都城里的其他子弟们听说，还不得把你骂死。”黎青可心没来由的一松，口却是婉言笑道，“我劝大哥还是去见一见的好，也可以听听她想和大哥谈些什么。”.

    cm“免了，相见不如不见，朝上下大家都清楚她一直对我心怀不满，我上次被软禁在帝都大概也脱不开她的努力，这次突然邀请我赴宴，这里边的关节难道我不清楚？这顿饭不好吃，还是不去的好。”无锋微微摇头，“司徒玉霜是个聪明人，想一想目前帝国的形势，难道她的目的还不清楚么？”.

    cm“哦？大哥意思是她想要你的西北军帮助帝国解决目前的危难？难道大哥不愿意？”黎青可有些惊讶，她觉得无锋好像不是这种只顾自己利益的人，尤其是在事关整个帝国命运的时候，更不可能袖手旁观才对.

    cm“青可，有些事情不是你想象的那么简单，如果为了解救帝国危局，我李无锋自然不甘人后，可是要想利用卡曼人来削弱我西北军的力量以达到某些人不可告人的目的，我李无锋也不会去上这种当。”无锋冷冷一笑道，“看看帝国周边摆了多少军队，整整十二个军团，还有十来个独立师团，足足有一百六十万大军，可是看看现在有哪支部队真真正正与卡曼人和普尔人硬拼过？究竟是一触即溃呢还是保存实力呢？恐怕明眼人都看得清清楚楚，司徒玉霜不去要求她那些兄长，却把主意打到我这个未婚舅子身上，真是好算计啊。”.

    cm黎青可不再作声，她也知道在涉及这些军国大事方面她不好多插嘴，尤其是在无锋与帝国央之间的关系是错综复杂恩怨难分的情况下，更是如此.

    cm“那玉棠姐会不会怪你呢？”黎青可十分细心，体贴的问道.

    cm“玉棠？恐怕不会，司徒玉霜邀请我却并未邀请她，她好像并不清楚这件事情，我也没有与她说，这些天她大概也忙于去见她母亲亲戚，只回来了一趟。”无锋怔了一怔.

    cm“我觉得大哥还是考虑清楚更好一些，万一误解了人家的好意那就不好了。”.

    cm“哼，司徒玉霜会有那么好心？今天我不会去，至于以后，那也需要看情况而定。”无锋摇摇头断然道.

    cm“妹子不是说他一腔热血忠于帝国愿意为帝国赴汤蹈火在所不辞吗？为什么我请他来赴宴他都不敢来？是不是觉得现在他有资本可以仗恃了呢？”没有想到自己委曲尊驾清队方赴宴，居然遭到拒绝，这可是司徒玉霜从未遇到过的第一遭新鲜事，历来只有自己拒绝别人的，还从来没有遇上被人拒绝自己的，司徒玉霜一张俏脸在灯影下变得煞白，俊美的凤目煞意毕露，傲人的胸脯因为心情激愤而急剧起伏，对着素来都是温言以待的索菲娅变得声色俱厉.

    cm“姐姐，我也不清楚这是怎么回事？论理，李无锋他应该清楚姐姐邀请他是为了什么事情，可是他却以有事为由拒绝了姐姐的邀请，难道是他真的有什么事情脱不开身？”一脸委屈的栗女郎也是百思不得其解，相当初自己单独造访对方，一席深谈，觉得对方并非像自己姐姐所说的那般完全是一个军阀独裁者不堪，至少在对方的言语她能够体会到对方对帝国的怀念和忠诚，但他为什么拒绝邀请呢？会不会与眼下的形势有关呢？.

    cm“是么？他会有什么事情？除了泡在安琪儿那里，就是和越京国那三个丫头卿卿我我，我看堂堂一个帝国的军政节度使，在帝国生死存亡关头，居然还有心思谈情说爱，这难道就是妹子所说的忠君报国的表现？”司徒玉霜越想越气，这个该死的李无锋还真是放肆猖狂，若不是眼下国运危急，自己说什么也不会低下头来去找对方，还让自己白白受到这样的侮辱.

    cm