    “这...这啥情况啊？”八岐呆若木鸡地看着一众，像似看傻子一般看着他的人，“你...你们？这表情是啥意思？”

    “啥表情？看傻子的表情呀！”人群中一名道长，冷不丁的嘀咕了一声，带着满满的不爽。

    要不是八岐，他又岂能掺和到这围攻太子爷的事情中去？

    此刻的他，都恨不得上去揍死这丫的了。

    还哪能像先前那般，对八岐马首是瞻，摇旗呐喊？

    “这这这...你们究竟咋了嘛？”八岐语塞，吞吞吐吐，不过他也像是意识到了什么不对了一般，连忙又是结结巴巴地问道，“那小子才九岁，至于把你们吓成这样？难...难不成...后台很硬么？”

    众人闻言，露出了一个极为笃定的眼神，对着八岐便是小鸡啄米一般的疯狂点了起来！

    “我擦...难不成比本王的后台还要硬？”八岐艰难地继续开口小声问道。

    众人你看看我，我看看你，也是真心的想了一想。

    八岐是巫族，而巫族的现任族长是九凤。

    八岐虽然和九凤算是同辈，但却不是一个层次的，关系再硬，那也没有太子爷喊九凤为姑姑来的硬啊。

    旋即，众人便是又对着八岐点了点脑袋。

    这刻，八岐慌了，可依旧还是不死心地问了问。

    “那...那他比之妖师如何？”

    众人闻言又是朝鲲鹏的方向看了看，这才回过头来，再度对着八岐，极为郑重的点点脑袋。

    “擦！...”一瞬间，八岐额头的汗珠唰一下就出来了。

    这时也有好心人对着八岐小声提醒道：“小八兄弟，你不是混瀛洲一代的么？同样身处东海的碧游宫，你可曾知道么？”

    “知道，当然知道啊！那是通天道人的地盘，这可不是什么善地！那岛上不仅万仙朝圣，而且各各实力恐怖，关键是，他们的实战经验可绝不是诺尊那些能比...一个个都是经历过上古大战遗留下来的。通常本王看到他们都是绕道就溜啊。不说通天道人本尊了，就他手下那些四大亲传，内门外门的随便来个高手，都拿捏本王啊。”

    说着，八岐内心一紧，咽了咽唾沫，艰难地问道：“难...难道他是那里的什么高人坐下的门徒？”

    众人闻言，先是点点脑袋，又是连忙一摇。

    因为他也不知道这算不算是门徒...

    毕竟小殷洪的师爷是闻仲，可人家没有拜过师门啊...

    见众人这状态，八岐一咬牙又是问道：“这小子小小年纪，难不成是那四大亲传坐下的童子不成？”

    闻言众人又是连忙摇头，这次可是摇得如那拨浪鼓一般了。

    毕竟，碧游宫一事，现在那么长时间过去，就算小殷洪有心想隐瞒也是早瞒不住了。

    以至于他在碧游宫的地位，朝歌城内但凡有点耳目的修士，那都是略有耳闻的。

    此刻，看到一众人等那无比确定摇头的模样，八岐的内心总算是松了一松。

    暗道：不是那四个的童子就好！

    在他眼中那碧游的四大亲传，虽然修为和诺尊差不多，可架不住人家实战经验丰富啊。

    而诺尊呢？

    除了跟自己打过几架外，压根就没有实战经验。

    只是他的心头刚刚一松，突然又是感觉菊花一紧，一个可怕的念头顿时升了上来。

    连忙快速低声问道：“不...不会是通天圣人的童子吧？”

    “不不不！”终于有人不再摇头，而是直接开口为八岐解了一下疑惑。

    “不是就好，不是就好，吓死老子了！我就说嘛，通天圣人童子不是那个小屁孩水火童子么...”

    这下八岐总算是长吁一口，将刚那吊上胸口的心脏，重新稳稳地按回了肚子里。

    “哥，你安心太早了！人家...不是童子，是...是副教主。截教上下一致认可的副教主！”

    噗——

    副教主三个字一出来，可没把八岐给吓的，直接一个没忍住就是喷了一口唾沫。

    “副副...副教主？”此刻八岐的声音哽咽了，难以置信地问道，“一个九岁的娃子是三界第一大教的副教主？兄弟，你别逗我啊！”

    “不不不，听说他当上副教主的时候才八岁！”

    轰——

    这下，八岐的大脑一片空白。

    嘴上更是在那不断呓语着：“八八八...八岁...”

    然...

    不待八岐多眩晕几刻，便是又有人凑近他的跟前，摇了摇他的身子，好歹是把八岐弄得重新清醒了几分。

    只听他呆若木鸡地囔囔问道：“何...何事兄弟？”

    “何事？嘿嘿！兄弟，你可以啊。听说你刚刚还踹了人家呢？居然还能活蹦乱跳？当真乃是我辈楷模啊！佩服佩服！”

    这刻，八岐已然欲哭无泪，甚至连想死的心都有了。

    但依旧还是屏住了最后一口气力，强行一笑，只是这会儿的笑容，已然扭曲得比哭还难看了。

    不过好歹是人争一口气，佛争一柱香嘛。

    哪怕今天注定不能善了了，那也得把身子骨给挺直了啊！

    于是乎，强装镇定地瞥了一眼那人，尬笑道：“客气客气...你行你也可以的，他就算身份再大，可实力嘛...”

    “实力？嘿嘿...听说这太子爷当初还掌掴女娲，棍敲元始天尊呢！打得两位圣人都夹着尾巴跑了。你啊，兄弟！牛掰啊！这样的狠角都敢踹，俺老王今生谁都不服，就服兄弟你了！哥，您今天要是能活着离开，我就给您当小弟，您看如何？”

    八岐：“......”

    一下子，八岐的脑海已然炸了...

    这刻，又是突然听到小殷洪那悠扬的声音款款而来。

    “本太子的脸，值不值那区区两千枚火山币？大家伙倒是给句话啊！”

    闻言...

    现在哪个还敢说不值啊？

    全场所有人出奇地疯狂点起了脑袋，随后便是各种马屁和宣和声此起彼伏了起来。

    甚至还有拼命吆喝的，“值，太值了！”

    “太子爷，奴家要给你生猴子！”

    随着全场百姓和修士的喧嚣。

    嘭——

    一道突兀且没引起丝毫波澜的倒地声，也是随之传来。

    没错，堂堂八岐大蛇！

    在瀛洲地界上作威作福，被当地人称之为祸神的八岐！

    直接被吓晕了——

    躺倒在地，意识模糊，口吐白沫。

    ......

    好家伙，这一晕，小殷洪直接呆逼了。

    自己都还没报那被踹的仇呢，怎么这就晕了？

    连忙上前几步，踹了几脚八岐的脚丫子。

    然而...此刻的八岐完全没有反应。

    无奈，小殷洪又是低头给其把了把脉。

    这一把，小殷洪也是被弄得嘴角一抽。

    “休...休克了？啥情况啊？”

    小殷洪很懵逼，连忙抬头对着还站在八岐身边的几名道人问了问。

    “刚你们嘀嘀咕咕地都说了些什么？怎么把人都给弄休克了...”

    “这个...这个...”几人无语，也不知道该说什么了，只能拱拱手，舔着脸开口道，“兴许，兴许是被太子爷的王霸之威，给镇晕了？”

    “是了，是了！太子爷定然如此啊！”

    听着一道道的逢迎之声，小殷洪连忙一抹额间汗水，而后挠挠脑袋小脸微微一红。

    旋即却是大门牙一咧，有些不好意思的问道。

    “啊哈，我...我的霸王之气，都侧漏到如此地步了？”

    “嘿嘿，那是那是！您可是太子爷啊！”

    显然这些马屁，小殷洪也是听着有那么些许受用的。

    不过，当他视线回到八岐身上时，心中又是来气，对着身后的鲲鹏喊了一句。

    “老叔，叫两个人把这家伙带到我府上，先关押起来。”

    鲲鹏应声，两名大鹏鸟飞落而下，直接抓起八岐便是飞向了太子府的方向。

    ......

    眼看事情也差不多了，就在小殷洪想指挥众人散场之时。

    突然，一阵喧嚣的锣鼓却是传了过来。

    这一阵敲打，直接就把所有的目光，瞬间就给吸引了过去。

    而众人寻声望去，这声音正是来自北门书店的正对面。

    此刻，这对面竟是突然多了一家书店——玉虚书屋！

    而门口立着的是一个手提锣鼓，正在不断敲打的小人儿。

    而这个小人，在场的很多人也都认识。

    他就是前不久被鲲鹏一手甩飞出去的土行孙。

    “来瞧一瞧，看一看啊！玉虚书屋，盘古正统，内含天下道法！还有现在热销的洪荒史全套！一套只要九块九啦！各位道友快来选购啦！”

    哐哐哐——

    土行孙一边敲锣打鼓，一边卖力吆喝。

    仅是片刻就吸引得一众人等纷纷围了过去。

    这场面，完全就是要白捡小殷洪刚刚弄出来的人气啊。

    “啥情况？”小殷洪一个回头望向了鲲鹏。

    鲲鹏也是挠挠脑袋，一脸茫然。

    这里毕竟是朝歌城啊，以如今小殷洪一系和玉虚的关系。

    居然还真的就堂堂正正的把店给开了过来？

    这究竟是谁给的胆子啊？

    “走！去看看！”

    说着，小殷洪与鲲鹏直接便想纵身一跃，飞去那书店里去看看究竟了。

    只是正当小殷洪要起身时，又像是想起了什么事情。

    连忙一个回头，对着还在店内杨眉与诺尊说道。

    “师尊，您先跟师兄回食府住下，一会儿回来，徒儿再接你们去太子府住下。”

    说完，又是急忙对着二狗喊了一句，“二狗，派人扶下我师兄。快！我这还有要事要处理一下。”

    看到小殷洪如此催促，二狗也是不敢耽搁。

    而杨眉也是感受到了小殷洪的那份紧张感，仅是朝那玉虚书店的方向深深的望了一眼后。

    也不多说，就那么优哉游哉的提起酒葫芦，一路摇摇晃晃向那暂时的落脚点，北冥食府方向走去。

    直到几人都离开了小殷洪的视野，他这才目露凝重的再度朝玉虚书店的方向，望了过去。

