第一步，林耀辰做出的决定就是看似拼尽全力的营救林国正，要让所有人看到他对林国正的重视。

林耀辰在国贸这么多年，自然也清楚，国贸这些年来的重点合作对象他都了如指掌，林国正被抓，着急的可不仅仅只有国贸集团的人，还有那些之前经常跟国贸集团合作的，他们自然明白，一旦林国正被抓，国贸集团就会陷入一阵杂乱，群龙无首，距离消失的日子也就不会久了。

所以，他主动联系那些曾经跟国贸集团有密切合作的企业，让他们看到国贸集团不仅仅只有林国正，还有他这个林耀辰。

林耀辰刚出现的时候，那些企业的都极为意外，这个平时只知道做事，从来都不抛头露面的林耀辰，怎么会突然冒出来？

可是后来他们才反应过来，林国正是他叔叔，出了这么大的事，他这个做侄子的自然着急。

这话以来，林耀辰首先赢得了那些企业对他的评价，之后，林耀辰并没有松懈，每一个环节都亲力亲为，计划听起来就让人热血沸腾，当然，那些企业也都跟着干了。

这一步，林耀辰表现出了自己的能力。

当然，如果林国正真的顺利归来，林耀辰自然知道，自己的想法依然还要落空，因为他终究不是林国正的亲生儿子，所以，他不能让林国正回来！

第三步，也是最关键的一步，林耀辰究竟如何安排，现在无人得知。

……

方志强和王亚欣回到家里之后，方志强就开始收拾起东西，王亚欣看着他忙碌的样子，也没有上前打扰，只是无奈的叹了一口气，把满脸疑惑的王歆笙，抱进了屋子里。

可是，王歆笙却偏偏不待在屋子里，方志强一回来，她就一直粘着方志强，时时刻刻都不愿离开方志强半步，拗不过她的王亚欣只好重新把她从卧室里抱了出来，就站在方志强的身后，王亚欣怀里的王歆笙，目不转睛的盯着方志强的背影，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道在说些什么，就是停不下来。

方志强时而转头看到她这般模样，随即就笑了笑，而后对着王亚欣说道：“把孩子抱进去了，看久了，我怕我就舍不得离开了。”

王亚欣闻言，顿时就无奈道：“你以为我想啊？孩子非要看你，我也没办法啊。”

就在此时，王亚欣的手机突然响起。

“喂，你好。”看到是早教机构的主任打来的电话，王亚欣顿时就用客气的语气说道。

“你好，请问方先生还在吗？”对方的语气也极为客气，只是说出来的话，让王亚欣愣了愣。

“在呢，有什么事吗？”王亚欣满脸疑惑的说着。

从刚刚主任那句话里，王亚欣就能听得出来，其实她很清楚，方志强是不可能在这里久留的，但她终究还是答应了下来，很显然，方志强说的是对的。

“明天教育族长亲临我们机构，会进行现场勘查，到时候我们希望孩子的父母都能够出现，所以，如果方便的话，明天您能和方先生一起前来吗？”主任继续说道。

王亚欣闻言，顿时就愣住了，电话并没有开启免提，这话方志强并没有听到，王亚欣的目光看向了方志强，沉吟了良久。

主任话里的意思不难听得出来，只是现场勘查，并不是每个人都会检查，而且她是询问的语气，也就意味着，去不去由自己决定，如果不去的话，应该也不会有什么大问题。

而此刻的王亚欣看着王歆笙那目不转睛盯着方志强的表情，以及方志强满脸疑惑的样子，王亚欣顿时就回答道：“当然可以！明天几点？”

“上午十点整。谢谢您的配合！”机构主任再度用客气的语气说道。

挂断了电话之后，方志强就迫不及待的询问王亚欣：“怎么了？”

“早教机构说明天有一个重要活动，孩子家长必须要参加，看来你……今天是走不了了。”王亚欣一脸认真的看着方志强，故作无奈的说道。

方志强闻言，顿时就微微皱眉，自己刚刚已经跟李潇潇打过电话，说过自己会回去的，可是这么一弄，时间又给耽误了。

“潇潇那边，没事吧？”王亚欣似乎是看出了方志强的心事，随即就开口问道。

方志强愣了愣，看着王亚欣半晌却没有开口说话，随后有气无力的叹了口气。

王亚欣自然也无话可说，她自然知道，方志强已经答应了李潇潇，现在又闹出这一出，方志强心里肯定不好受。

“你……先抱下孩子，我去陪张姐买点菜。”王亚欣看着方志强呆呆的样子，随即缓缓走上来，将自己怀里的王歆笙递给方志强，说道。

方志强有些呆呆的接过王歆笙，刚刚入怀，看着王歆笙那一脸的笑容，方志强就不由得笑了起来。

仿佛全世界都是烦恼，却偏偏看到自己这个女儿，所有的烦恼都烟消云散了一样，这让方志强既幸福，又无力。

王亚欣离开之后，方志强抱着王歆笙，一直不停的说话，好像要把这辈子的话都要说完一样，而王歆笙也是极为配合，时不时的笑上那么一笑，让方志强的心里像是吃了蜜一眼的甜。

中午，买完菜的王亚欣和张姐带着王靖宇一起进屋，王亚欣看到在沙发上和王歆笙玩的不亦乐乎的方志强，顿时就不由得笑了笑，这一幕看起来太过和谐，太过甜美，王亚欣多希望眼前这一幕能够永恒？

“哎！强子还没走呢？！”王靖宇看到方志强的身形，把书包扔下之后就跑了过来，说这话的时候，语气里的激动和兴奋毫不掩饰。

方志强看着他跑过来的样子，随即也笑了笑说道：“你不回来， 我哪敢走啊！”

王靖宇笑嘻嘻的跑到方志强的跟前，再度说道：“强子，你看妹妹对你这么亲，干脆你就留下来呗？”

方志强再度愣了愣，不知为何，从这次来了之后，每次听到王靖宇对自己‘强子’这个称呼的时候，方志强总会觉得恍惚。

曾经的他也像是王歆笙一样，在自己面前一口一个爸爸，叫的自己心里那叫一个舒坦，虽然那个时候自己还不是一个真正的爸爸。

可是现在，王靖宇对自己的称呼变了，感情也全都变了，让方志强觉得，这一切明明就是发生在昨天的事情，为什么这短短的时间，就一切都变了味了？

“小宇，回屋写作业吧，等会儿就要开饭啦！”王亚欣刚从厨房走出来，听到王靖宇这句话，再度看着方志强脸上那有些尴尬的神色，随即就对着王靖宇开口如此说道。

小宇闻言，有些不情不愿的抱着书包进了卧室。

“强子，今天让我给你露一手怎么样？”王亚欣再度看向方志强，一脸笑容的说着，让方志强也跟着笑了笑说道：“这话我都不敢说！”

“等着就是了，保准不会让你失望！”王亚欣再度一笑，转身走进厨房，和张姐一起忙碌了起来。

……

明珠集团，黄婉婷和小曼得知了有不少企业要脱离明达的事情之后，也错愕不已。

昨天林国正他们来明达集团闹的时候，位于亚美的悦听传媒并没有受到多大的波及，可是她们两个人却知道的一清二楚，而今天就出了这样的事，她们自然能猜得出来是怎么回事。

原本，小曼打算刚得知的时候就给方志强打电话，让方志强第一时间知道这件事，可是后来被黄婉婷给阻止了。

小曼的想法很简单，即便现在方志强已经退位，可他依然是自己心里的那个神一般的男人，似乎没有什么事是他做不到的，所以，她只想让自己进入方志强的视野，得到方志强的注意。

而黄婉婷想的却完全不一样，这种特殊时刻，明达集团的高层都没有给出明确结论，他们更不能毫不知情的乱传消息，方志强跟王亚欣一起离开的事情，黄婉婷是清楚的，如果因为这件事，打扰了方志强的事情，黄婉婷心里自然过意不去。

可眼看着事情愈演愈烈，小曼从刚开始单纯的只是想要得到方志强的注意，想法已经发生了改变，她现在就在担心，如果方志强不知情而耽误了事情，到时候，可不是随便一个人就能够承担得了这个责任的，毕竟是那么大的明达，闹出了大事，谁能担得起这个责任？

“青青姐，你就不要再拦着我了，我总觉得这次的事情不像我们想象的那么简单，如果明达真的出事了，到时候方总回来，一切都已经晚了！”小曼一脸着急的对着黄婉婷开口说道。

“你说的我都知道，可李总监不是在集团呢吗？如果要通知方总，也轮不到我们啊，这种时候，我们能做的就是少做多看，你怎么就不明白呢？”黄婉婷继续耐心的解释道。

“可李总监毕竟是人家媳妇儿，媳妇儿如果不想让自己老公跟着担心，那岂不是更容易坏了事？”小曼坚持道。

“就算最后坏了事，这个事也不能是咱们坏的，你明白吗？”黄婉婷眼看着小曼就是不听劝，说着说着也有些着急起来，此刻说出口的话，让小曼顿时就愣住了。

“青青姐你什么意思？”小曼用质问的语气问道。

“小曼，我明白你的心思，可现在你毕竟还没有得到他的注意，对于他来说，我们充其量只能算作朋友而已，如果是媳妇儿坏了事，他不会怎么样，可如果是我们，又会怎样呢？”黄婉婷有些着急道。

“能怎样？青青姐你想的太复杂了，方总是个很好的人，就算咱们坏了事，他也不会把我们怎么样的，你就放心吧。”小曼一边说着，一边就准备拿出手机。

黄婉婷见状，立即就毫不迟疑道：“他是不会把我们怎么样，可以后，我们的这个朋友身份，或许也维持不下去了。”