    《苏格兰人报》，苏格兰最大的媒体之一，他们言辞激烈抨击了唐正龙。

    “我们是东道主，我们应该得到尊重。”

    文章例数了苏格兰人为了承办联盟杯决赛做出的努力，以及达格利什是苏格兰人的骄傲，不允许唐正龙羞辱他。

    不过很快《卫报》就出来为唐正龙说话，“达格利什在利物浦效力的时候，唐正龙还没有出生，他不认识苏格兰传奇也是正常的，就像我们大多数人都没有看过贝利踢球一样。”

    《卫报》还委婉批评了达格利什，说是他挑衅在前的。

    “既然你是欧足联的特邀嘉宾，那你起码要熟悉一下两队的阵容，否则会很尴尬。”

    除了主流媒体，网上更是吵翻了，彪悍的苏格兰人在网上表示要去科隆下榻的酒店外面扔臭鸡蛋和西红柿。

    “科隆和唐正龙必须付出代价。”

    达格利什都气炸了，不过他没有公开回应，欧足联已经给他灭火了。

    都是足球圈的，欧足联的面子还是要给的，要不然以后什么颁奖活动，欧足联的职位，您老人家就别想了。

    喧闹中，塞维利亚来了，胡安德·拉莫斯带着全队来到格拉斯哥。

    塞维利亚的训练是在伦敦完成的，等到比赛前才来到格拉斯哥，因为胡安德觉得伦敦的训练条件会好很多。

    塞维利亚的阵容星光熠熠，记者们汇聚到机场迎接球员们，这就是卫冕冠军的待遇。

    塞维利亚队内的第一球星是来自巴西的丹尼尔·阿尔维斯，他和巴萨，皇马都在传绯闻，外界猜测阿尔维斯转会只不过是时间和钱的问题。

    唯一的悬念是能卖多少钱，而不是卖不卖的问题。

    “丹尼尔，你会离开塞维利亚吗？”

    “不会，我会帮塞维利亚拿更多的冠军，两个联盟杯的冠军是不够的，明年我们还要夺冠。”

    这话怪怪的，因为联盟杯毕竟是欧洲第二级别的洲际联赛，塞维利亚球迷一定希望明年是参加欧冠吧。

    “丹尼尔，我得到可靠的消息，你已经和巴塞罗那签约了。”

    阿尔维斯笑道：“我已经说过很多遍，我可以再说一遍，我爱塞维利亚。”

    塞维利亚另一个很重要的球星就是前锋法比亚诺，巴西人虽然目前只为塞维利亚打进4个联盟杯进球，但是他的作用不仅仅是得分，更重要的前锋线上的串联。

    法比亚诺是那种很全面的前锋，他的贡献不能仅仅用进球去衡量。

    “路易斯，你有信心在决赛进球吗？”

    “当然。”

    法比亚诺的自信不是没理由的，去年联盟杯决赛塞维利亚4比0血洗米德尔斯堡。

    其中第一个进球的就是法比亚诺，此后塞维利亚就像是开了挂，进球一个接着一个。

    “去年是4比0，这次呢？”

    在外界看来，科隆和米德尔斯堡是差不多的球队，都是那种平民逆袭的球队。

    谈到现实，法比亚诺谨慎起来，这是足球纪律，那就是赛前低调一点，不要过于嘴炮。

    “重要的是赢得比赛，而不是进几个球，去年和现在是完全不一样了。”

    来到格拉斯哥，塞维利亚很低调，主教练胡安德·拉莫斯尽可能降低球队的存在感，他不喜欢赛前聚光灯照射在球员的身上，那样很容易影响球员的状态。

    不过赛前新闻发布会，他是一定要参加的。

    这是胡安德第一次和史蒂文斯交锋，两人在台上热情握手，但是很快，火药味就出来了。

    胡安德讽刺了科隆是靠一个人的球队。

    “我们队没一个人进球超过5个的，但是科隆的唐正龙一个人就打进了15球，这有点像30年前的足球，一个人就能决定一切，我觉得很可笑，现代足球是个整体。”

    史蒂文斯针锋相对，“我想问胡安德，如果给你一个卡卡，你会不用吗？”

    “如果你用，那么你太虚伪了，卡卡可是超级球星。”

    胡安德笑道：“唐正龙能和卡卡相比吗？科隆能和AC米兰放在一起？”

    “如果给我一个卡卡，我当然会用，但是他也必须服从战术。”

    “如果唐正龙是我的球员，那么他只能坐在替补席上，我不会给这样的球员一秒钟上场时间。”

    史蒂文斯表示，用进球说话。

    胡安德马上话锋一转，“我听说你已经确定去拜仁了，恭喜你了，还有听说你的球员也都要离开了，科隆会在夏季沦为豪门超市。”

    “当然，这不是坏事，我只是希望科隆球迷不要在比赛中为我们加油，那太尴尬了。”

    史蒂文斯的脸色变了，他很忌讳别人拿他加盟拜仁这件事说事。

    搞得他好像是叛徒一样的，但其实这不是他努力赢得的吗？就像你有本事年薪百万，那凭什么被人指责？

    “是的，我要离开了，所以我一定会用一个联盟杯的冠军作为礼物，送给科隆球迷。”

    史蒂文斯也话锋一转，“我听说阿尔维斯也要走了，恭喜了，最少能卖2000万了。”

    胡安德脸一黑，“2000万？阿尔维斯就值2000万？你怎么不去抢！”

    双方的剑拔弩张，记者们看的很爽，期间还有人不断挑拨，希望事情更严重一点，但是史蒂文斯和胡安德都把持住了。

    这就是联盟杯的决赛，谁也不会退让半分，双方的冲突是从记者会延续到场外。

    球迷广场上，两队的球迷发生了小规模的冲突，双方飞了椅子，不过很快就被平息下去了。

    *****

    格拉斯哥的夜晚，机场内一家湾流私人飞机缓缓降落，飞机上走向一位老人，他就是刚刚接替了瑞典人约翰松，成为欧足联主席的米歇尔·普拉蒂尼。

    联盟杯决赛是普拉蒂尼上任之后的第一次重要大赛，他当然希望要办好。

    苏格兰足协主席亲自来迎接普拉蒂尼。

    “米歇尔，欢迎来到格拉斯哥。”

    “谢谢你的欢迎，准备的怎么样了？这可是我第一年上任啊。”

    “放心吧，把联盟杯决赛交给我们，是欧足联最正确的决定。”

    普拉蒂尼笑了笑，然后坐上黑色宾利，离开格拉斯哥机场。

