    韩东看过近百人的‘面试’后，大概了解了一些预选赛的规则。

    “【大三】的学生至少有3点以上命运点数，投入至主天赋。

    而且，经历了近三年的学院培训，期间已经受到了足够的训练且着手处理过大量的悬赏任务。

    而这位凯蒙团长制定的‘预选赛’规则很简单，通过评判一个人的‘恐惧耐受度’来判断其是否合格。

    对于我们新生而言，要求应该会稍稍降低一些。”

    然而。

    这位凯蒙团长似乎没有要照顾低年级见习骑士的想法。

    过度到【大二】的学生时，合格率直线下降。

    韩东所认识的科斯林与苏菲娅两人也只是勉勉强强通过。

    就这样慢慢轮到这一批刚入校三个多月的大一新生。

    凯蒙团长不太耐烦地说着：

    “我这个人不太喜欢照顾新生……你们完全能等到明年再来参加难度简单一些的‘骑士集训’。

    这次出城，我对于每一位见习骑士，都有着几乎相同的要求。

    若不是议会在人员选择上面有着强制要求，我才不愿意带你们这群还没长毛的小家伙出城。

    一旦你们在集训中有任何一项要求不达标，就别想着通过最后的审核……就算你们能活着回来，这一次的骑士集训也会被标记为‘不合格’。

    如果你们还要坚持留下来，就排成一列，站到我的面前来。”

    由于凯蒙团长不打算分级照顾低年级的见习骑士，外加之前的气场威压淘汰掉大量的新人见习骑士。

    当前，仅有十三人留下，呈一列站在凯蒙的面前。

    “至少说明你们有些胆识……让我瞧瞧你们这群刚入校的新生有什么本事吧。”

    凯蒙的白色眼睛慢慢扫过这一列新生。

    重压加倍，精神负担增重大概三倍有余。

    不少人被凝视的一瞬间，汗水疯狂从毛孔间溢出，浸湿衣衫并不断滴落。

    骨子里的生物本能被引出，难以止住双腿的颤抖。

    但也有极个别的见习骑士面对近距离的凝视，不为所动。

    就在凯蒙团长的目光扫过韩东时，白色眼瞳突然停下……因为他意外看见了韩东的右手背上，留有着一道独特的乌鸦印记。

    面对凯蒙团长的凝视。

    身体明明瘦弱不堪，甚至因营养缺失而皮肤泛黄的韩东，竟然没有半点动摇，保持着正常的站姿。

    “嗯？奇怪了……”

    凯蒙将身体前倾，故意贴近韩东……一时间，重压再度增强数倍。

    “那只乌鸦，收学生了？你是他的学生吗？”

    这样的特殊待遇让韩东有些抗不住了，微微点头并从牙缝间挤出两个字，“是的。”

    “有意思。”

    凯蒙收回身体，如同压在韩东身上的大山被移去，继续看向下一个人。

    在他的视线扫过米娅后，给出对大一新生的审查结论，分别指向六位新生。

    “这一批的新人还挺不错，超过我的预期！你们六个人可参加集训，回去做好准备……这一次集训的危险程度要比往期高出很多。

    你们六人，今后都可能有着不错的发展，死了可不太划算。

    集训期间，我还是会稍微照顾一下你们这批有潜力的新人，将你们六人列为一组特殊队伍，由我的副手在暗中负责你们的安全问题。

    相关要求会在集训时详细说明，回去备好一切物资，明日九点在城门口集合。

    其它见习骑士也是一样，回去度过最后一天的安宁生活吧。”

    “谢谢凯蒙团长。”

    被选中的六位新人中，自然包括了韩东与米娅。

    就在这六人准备跟随同样入选的高年级学生，一同离开竞技场时，凯蒙团长突然说道。

    “你们两人，等一下再走。”

    这里的‘两人’。

    一个指的是韩东。

    另一个则指的则是六位入选新生中的一名特别男性学生。

    一名留有尖刺白发，穿着简陋兽皮衣的见习骑士。

    见状，米娅连忙拉了拉韩东的衣角，轻声说道：“恭喜你被凯蒙团长看中啦！人家会在场外等你的。”

    韩东只是留在原地，并未有任何的回应。

    待到所有人立场后，凯蒙团长不知为何，放声大笑：

    “哈哈哈！前段时间听人说，那只乌鸦招收了一名学生……我只当作笑话。没想到，今天就让我遇见了。

    既然是乌鸦的学生，你应该在「感知」方面很出众吧？你叫什么名字？”

    “瓦伦.尼古拉斯。”

    “嗯……你们两人对于「恐惧的耐受性」远超同阶，相当不错。

    我可提前泄露给你们一些关于‘集训’的安排，本次集训主题为荒野求生……需要你们在没有帮助的情况下，独自在城外生活一段时间。

    当然，我也说了。

    你们这群新人都有着较大的潜力，只要不死，未来必然有着较好的发展。

    我也会派人在暗中适当给予关照，尽可能确保你们的安全。

    但是，风险依旧存在。

    所以，我才让你们两位留下来，在这里有一项特殊的任务要提前交给你们。只要能做好，我将你们的集训档案上给予‘优秀’评价。

    对了……这位是我的长孙。

    亚伯，你与尼古拉斯先互相认识一下。”

    长孙！

    韩东一开始就在大一学生间发现了这位气息独特的白发学生。

    以「小魔眼」的视觉，此人周身散发着一股充满野性的白色气息。

    这些白色气息，时而会在亚伯的身体周围聚合出各种野兽的面部虚像……在韩东眼中，亚伯这位青年，应当算是【大一】见习骑士中，最强的一人。

    没想到竟然是这位凯蒙团长的孙子。

    “你好，我叫亚伯.雷恩，主修掌控！很荣幸能与乌鸦先知的学生一同参加本次的精英集训。”

    意外的。

    这位兽皮白发男生，与凯蒙团长有着本质上的不同。

    言语间没有凯蒙的狂躁兽性，反倒是显得彬彬有礼。

    “你好！”

    韩东伸手与此人相握时，更加直观的感受到这位亚伯同学的‘强大’。

    与一般的见习骑士有着本质上的区别。

    如果要说韩东的好友，卡斯，在同阶的见习骑士间算为「上等」。

    那么，这位亚伯.雷恩，则是同阶人员中站在顶峰的那个人。

    …………

    盯着两人握手的这一幕，凯蒙团长不由得翻开脑海中封存已久的记忆画面。

    尸横遍野的丘陵顶端。

    全身沾满着怪物体液的他毅力在最顶端。

    兽性大发、暴怒难消。

    加上深度的污染侵袭，兽化的凯蒙即将陷入暴走状态时，一只乌鸦飞来而停在他的肩头…

