    咸阳宫已经是断壁残垣，两道浩瀚无边的气息割据半壁天地。

    下方围观者皆是面露惊骇，汗不敢出。

    就在李言和嫪毐的战斗愈演愈烈时，刘季眉头一皱，不知道在什么时候，他的手中竟是出现了一枚丹药。

    他谨慎地放在鼻尖上闻了闻，浓郁的药香沁入他的体内，使得他精神为之抖擞，就连修为都精进了不少。

    经过反复确认后，刘季将这枚丹药服入口中。

    刘季瞳孔微缩，磅礴无边的法力在他体内涌动着，同时气息也在节节攀升，似乎没有止境一般。

    太乙金仙，大罗金仙，准圣！

    而且上涨的势头并未减缓，最终竟是打破桎梏，正式步入半圣层次。

    与车迟国的三大仙不同，这枚丹药是太上老君精心炼制的半圣丹成品，所以刘季体内这股半圣级的修为是实实在在的。

    刘季极为谨慎，立即压制修为，没有外溢，同时他再度望着空中的战斗，眼神微微一凛。

    原本李言和嫪毐给他带来的压迫感在瞬间荡然无存，并且刘季有一种感觉，就是如果自己加入战斗的话，嫪毐不是他的对手。

    “看来是有人在帮我。”刘季心中暗暗道。

    如今刘季拥有了半圣修为，他的野心也在死灰复燃着。

    他暂先选择观望，等李言和嫪毐的战斗结束再伺机行动。

    战场上，李言眉心上的邪目已经睁开，浩瀚无边的魔气在这方天地肆虐，灰色光束氤氲着毁灭威能，旋即迎风暴涨，张牙舞爪，朝着嫪毐吞噬而去。

    嫪毐见状，脸色微变，他喉咙中发出野兽般的低吼声，身躯竟是再度膨胀，宛若一尊血魔凶兽。

    下一倏，魔光在嫪毐瞳孔中急剧放大，瞬间便将其淹没。

    刘季也是微微凝重，李言展现出来的战力简直超乎常理。

    “大秦帝师，果然非同一般。”刘季暗暗震惊道。

    即便他现在已经是半圣强者，可还是从李言身上感受到了浓浓的威胁感。

    魔光肆虐，嫪毐发出凄厉的嚎叫，令人毛骨悚然。

    随着时间，魔光散去，视线也旋即清晰，只见嫪毐的四肢已经荡然无存，只剩下半截身体和一个脑袋。

    “怎么可能！”嫪毐面露惊恐，颤声道。

    李言皱眉道：“湮灭魔光没有彻底将你抹灭，这倒是让我挺意外的。”

    嫪毐凭借着超强的恢复力，顷刻间完好如初，只是体力有所消耗。

    不得不说嫪毐修炼了这邪法之后，简直如同怪物一般，超乎常理。

    “哈哈哈哈，你以为我白白吸收了那些人的血液吗？我承认你的战力要远胜于我，但你也消灭不了我！”

    “除非你能在一瞬间彻底将我抹杀，否则死的人只会是你！”嫪毐狞笑道。

    李言微微思忖，随后双手结印，猛然拍下，淡淡道：“一气化三清。”

    “十二都天神煞大阵。”

    他眼中杀意腾腾，这嫪毐祸乱蒸蒸日上的大秦，让李言多年的布局毁于一旦。

    在李言的计划里，西天取经和嬴政开辟大秦仙朝是要同时进行的。

    十二道分身各自站好方位，巍峨顶天立地的盘古虚影倏然形成，手持一柄开天神斧，毁天灭地的能量波动荡漾开来。

    “一招秒杀你，以为我做不到么？”李言双眸冰冷，语气漠然道。

    刘季表情微变，他原本以为自己可以坐山观虎斗，等到李言和嫪毐两败俱伤，他再从中获得渔翁之利。

    可李言展现出来的十二都天神煞大阵着实将他震慑住了。

    战场上，开天斧重上往下劈砍，裹挟着雷霆万钧之势，就连空间都无法承受，尽数碎裂开来。

    根据李言的估计，这一招的威能足以将嫪毐彻底抹杀，再也不给对方恢复的机会。

    轰！

    惊天巨响回荡开来，扬起无数尘土。

    李言施展破妄金瞳，旋即表情剧变，只见嫪毐竟然安然无恙。

    在嫪毐面前出现了一位黑袍人，他单手握着盘古开天斧，竟是直接招架了下来。

    “圣人？”李言一怔，惊疑道。

    那位黑袍人衣袖一挥，裹挟着嫪毐离开了此地。

    李言深吸口凉气，他眼眸深处浮现浓浓的忌惮，刚才那黑袍人给他带来了极强的压迫感，以至于让他怀疑是圣人亲临。

    他摇了摇头，这黑袍人的气息邪恶至极，恐怕这嫪毐修炼的邪法就是对方赐予的。

    “这三界远不如表面上去的那么简单。”李言深呼口气，喃喃自语。

    不过看样子这黑袍人也不敢暴露身份，或许是害怕三清等圣人。

    刘季见状，挥了挥手，带着韩信，张良，萧何等人离开了此处。

    他在拥有了半圣修为后，便拥有了和嬴政争夺皇帝之位的资本，再加上韩信，张良等人，接下来只需要韬光养晦，暗中发展即可。

    凭借韩信的军事能力，日后未必没有翻盘的机会。

    咸阳城恢复了平静，但嬴政的宫殿也已经成为一片废墟。

    李言拿出羊脂玉净瓶，将里面的一滴露水挥洒而出，咸阳宫顿时间完好如初。

    嬴政走到秦太后面前，冷声道：“将赵姬打入冷宫，永远禁足。”

    秦太后含泪哭诉道：“政儿，我是你的生母，你不能这么做！”

    嬴政瞥过眸子，无上帝威悄然弥漫，令人不敢直视。

    “因为你纵容嫪毐，害死了多少朕的子民？朕真是以你为耻，从今日开始，你我之间不再是母子。”

    他走到赵姬和嫪毐的两个私生子面前，表情掠过寒意，天问剑陡然出鞘，将其斩下。

    两颗人头落地。

    赵姬如遭雷击般僵在原地，眼泪奔涌而出，她颤声道：“你怎么可以杀了我的儿女！”

    嬴政淡淡道：“因为你，大秦的子民有多少人因此丧父丧母，失去儿女，这只是朕给你的一点惩罚罢了。”

    “王翦，把赵姬贬入冷宫！”

    伴随着嫪毐被黑袍人救走，秦太后赵姬也付出了相应的代价，嬴政这才长呼了口气。

    此次之乱，已经动摇了大秦的根基。

    嬴政将目光投向咸阳宫外，对着项羽等人道：“你们，是选择归顺朕，还是死？”

