    越接近当地时间3月8日的百年庆典，俱乐部越忙，请了200多位有名有号的前国米球星来现场，还要请一些明星到场表演，工作量极大。散场之后俱乐部还要组织酒会答谢这些嘉宾，同时百年庆典又加上本赛季夺冠的好势头，俱乐部也要想办法大捞一笔缓解财政困难。

    所以爱往基地跑的“老爹”终于消停了，王艾的行程也突然密集了起来。

    在于罗马队比赛中的精彩进球，依旧在舆论界发酵，似乎突破了某个临界点，呼啦一下，保持观望了两个多月的意大利商界行动了起来，埃尼石油、意大利电信、通力集团、联合圣保罗银行等等真正的豪强纷纷向王艾递来橄榄枝。

    由于王艾和国米的广告协议中规定双方都有拒绝权，也即一方拉来的广告，另一方觉得不合适就可以否决。但因为俱乐部本身的形象容纳度较高，不像球员差异性这么大，而且国米正闹钱荒，所以几乎来者不拒。这样一来，蜂拥而来的广告邀约就都集中到了王艾这里。

    王艾不可能不做，秘书小组们一致认为应该给王艾找点不用脑子、不花心思却费时间的事儿，省得他胡思乱想。所以新签署的广告协议中包括了很多商务活动内容，其中就包括卓凡尼·瓦伦迪诺要求的那个时装发布会的模特走秀。

    在这些广告邀约中，王艾大部分都全权同意他的秘书们的决定，甘心当个工具人，直到他在文件中看到了法拉利的名字。

    法拉利是菲亚特集团麾下的子品牌，创始人家族占股10%，最有名的就是跑车，送来邀约希望王艾能够代言的也是跑车，据说是一款明年要推出的新车型。但王艾并未仔细看新车细节，就直接打了回去，告诉自己的秘书们：“我不适合跑车，起码在中国不适合，请菲亚特集团重新考虑合作对象。跑车请换人，要我请换车。”

    全面负责王艾商业事务的黄欣接到了王艾的反馈后思量了一番转达给了菲亚特集团。负责此次洽谈的菲亚特集团高管对王艾一方的反馈很诧异：高达几百万欧元的合作说不要就不要了？历来大牌明星尤其是年轻球星，代言跑车很正常啊，年轻、个性、运动，气质高度符合，怎么就不要呢？

    再一查王艾目前代言过的车辆，奔驰600、宾利飞驰……老人车啊！

    为了表示尊重菲亚特集团? 黄欣特意打发雷奥妮提前回到意大利去了都灵菲亚特集团总部当面向负责品牌推广事务的副总经理表示：“跑车在中国不同于在欧洲只是稍微昂贵一点的出行工具。在仍然比较贫穷的中国人民中间? 跑车往往被赋予了奢侈、恣意、轻狂的文化符号，这与王艾低调、和蔼、公益、高知的形象定位不符。”

    这么一说? 才打消了菲亚特方面的疑惑? 很明显，王艾要代言了法拉利跑车? 将损害他在其他方面的广告收益，所以只能推却。后来菲亚特方面研究了一番后认为双方仍然有合作基础? 菲亚特是个大集团公司? 麾下品牌、产品众多，总能找出来适合的，而王艾如今的名望如日中天。

    后来递交过来的合作邀请让雷奥妮直接就同意了，因为是给王艾家购买的这两MPV做代言? 听说王艾已经买了一辆日常使用? 菲亚特方面更高兴了。

    对菲亚特方面试探性提出的给全集团代言，也即做顶级代言人的邀请，雷奥妮婉言谢绝，菲亚特方面也没坚持。对生产大多数家用车、工程车的菲亚特集团而言，利润并不像豪华车那么丰厚? 所以请代言人给的钱也不多。比如王艾的这次合作一年才200万欧元，所以双方合作的层级也比较低? 这也是双方利益考量后最为恰当的。

    就像王艾给宾利飞驰做的广告，一年才几十万欧元? 王艾也不是代言宾利，而是只是给这款车做代言。他在宾利公司的代言人中的地位也不高? 而且双方没有签订排他性协议。

    这一波找来的大致都是这个情况? 除了卓凡尼·瓦伦迪诺? 对方是真心诚，可惜实力一般。上一次合作王艾看在对方诚意的基础上，当然给的钱也够多才答应了，这一次就是正规的商业谈判了，最后谈下来的价格也不高，当然对方也没提出太多要求，相当于专门邀请王艾出席这次的时装发布会。由于这是王艾首次以模特身份出现，所以谈下来的出场费是100万欧元，只是最后王艾还是给抹了1万。

    其实到这个阶段双方也都心中明白，尽管双方都有很强的合作意愿，但也只能合作到这个地步了，因为双方的实力严重不对等。卓凡尼·瓦伦迪诺既拿不出匹配王艾身价的费用，也拿不出帮助王艾提升形象的影响力。瓦伦迪诺是一流品牌，但可惜三家分流，除了女装的瓦伦迪诺仍然可以维持顶流之外，做鞋的和什么都做的这两家都只是二流。

    何塞一年能够阿玛尼拿到400万欧元，王艾至少得是他的1.5倍，而在客大店小的情况下，还得加码，而一年800万欧元的代言费，是卓凡尼无论如何也承担不起的。

    而能够承担得起的阿玛尼、范思哲还没想好是否和王艾签订顶级代言合同。阿玛尼在舍甫琴科身上投入太多，但因为王艾和舍瓦在切尔西期间关系不睦……其实两人之间倒没有直接发生什么，但架不住媒体炒作，以至于外界普遍认为两人关系极其恶劣。所以阿玛尼对马上开启与王艾的合作心存疑虑。

    杜嘉班纳倒是热情洋溢的想和王艾签订全面代理协议，但王艾和他的秘书小组分析之后认为，这家品牌的特点是青春洋溢、个性十足甚至是反传统、哗宠取宠的，有那么点嬉皮士的思想内核，这和王艾在欧洲整体上偏于保守、内敛得公众形象不符，所以也推却了。

    不过杜嘉班纳倒不是很在乎，在王艾这边推了没两天，就传出来他们签了梅西的消息，大概在他们看来，还是年轻的梅西更适合，哪怕两人都是87年的。

