
她着实被苏诺的举动吓了一跳！那可是专家级实力的精灵啊！苏诺怎么敢啊？

而且听他分析的这般云淡风轻的样子，难道苏诺拥有远超专家级别的实力？

“别急嘛，姝璇。我只是在用理论课学到的知识简单的分析预测一下精灵对战而已，又没说现在就等不急上场想要和沈老师过两招。纸上谈兵，纸上谈兵而已。”

苏诺表面上是这么跟陶姝璇讲的，实际上，他想的并非如此。

想要将精英级的精灵培养到专家级，六个月的时间对他苏诺来说，那可是绰绰有余！

这第三条班规的内容对别人来说也许是根本就不可能完成的任务，但苏诺未必也是如此！

“你说的没错，那只刺甲贝的确是这三只中的战绩最为卓越的！”

“除了最强的雪妖女之外，沈凌霜老师最常用的精灵就是刺甲贝。在与其他中学老师的对战中，这只刺甲贝曾多次单挑灭队过！”

翻了翻笔记本，林彦宇用他的补充验证了苏诺的说法。

“按照我的分析，如果非要在海魔狮和长毛猪之间挑选一只作为对手的话，我肯定是会选海魔狮的。”苏诺淡淡一笑，仿佛已经成竹在胸。

同样是行动迟钝的精灵，长毛猪不论是耐久还是招式杀伤力都比海魔狮要略微的强上一些。

“班规讲完了，接下来说说更要紧的事情吧。你们知道身为S班的学生，你们身上背负着什么吗？”

“是在五校试炼中我们天元中学争光！”

“五校试炼，为学校打出一个好名次！”

“对！让我们天元精灵中学能拿一次十三号地区的总冠军！”

考入S班的学生们明显是有备而来，面对沈凌霜的提问，他们的回答都异口同声，指向了五校试炼。

“对，就是这样！一年一度的五校试炼即将开始。届时，我们两个S班一共六十名学生都将会投入其中，而你们每一个人将会是我们天元精灵中学今年的主角！”

“这是一场试炼！”

“也是一场竞争、一场角逐！打出最好的名次，拿地区最好的奖励补助就是你们身为S班学生的任务！”

语毕，满教室陷入了宁静。

鸦雀无声，落针可闻。

五校试炼是十三号地区精灵联盟组织的每年一度，地区级别的争霸赛！

被选中的五所中学各自代表着碧海市、沧澜市和幻水市这三个城市的实力！

无数优秀的精灵训练师都将会参加到这场争霸当中，为的就是那个十三号地区冠军中学的称号还有奖励。

而且，每一年的五校试炼内容都不一样！在试炼正式开始之前，试炼内容都不为人知！

极度隐秘的试炼内容让参赛的校方都难以琢磨出采取提前应对的方法！

这使得每年的五校试炼都相当公平，冠军也每年都在易主！

但以不变应万变，五校试炼考验的终究还是每个学校参赛学生的实力！

所以，天元精灵中学每年才会通过分班考试，选出最强的一批学生来参加五校试炼！

“可是，沈老师，我们第十小组好像少个人呐！你数数咱们班的学生是不是只有二十九个？”

最后的一个声音忽然打破了教室里寂静的气氛，开口的正是杨天明。

“对啊，我们第十小组就我和杨天明两个学生，这是怎么回事呢？”

作为好兄弟，李沐晓也在这个时候补充了一句。

“我去，还真是！第十小组靠走廊的那个座位还空着呢！”

“诶？还有人分班第一天就缺勤啊？难道是我少见多怪了？”

“芜湖~那按照班规第一条，这个人是不是要受到惩罚啊？沈老师？”

几名学生瞬间起哄，言语里满是调侃之意。

“那个位置本该坐着的是宁雨曼，对吗？”

沈凌霜挑起秀眉，对自己的学生使了个眼色。

杨天明闻言，赶忙去看那个座位标签上的名字。

片刻后，他点点头回答道：“是的沈老师！的确是宁雨曼！”

“那就不需要多讲了！碧海城宁家，你们都应该听说过吧？”

“另外，宁雨曼她今天给我打过电话了，因为家族内部的问题要请假两天，你们也别想着什么惩罚了。”

说罢，沈凌霜开始将一张白纸撕成了九片，拿中性笔在上面写着什么东西。

“碧海城宁家，难道是......”

“什么宁家张家的？我怎么没听说这等称号？”

“那你可真是孤陋寡闻！宁家可是碧海城少数的几个精灵世家，每一代的目标都是成为杰出的精灵训练家！”

“啊？那这宁雨曼该不会是宁家这一代的嫡系直亲吧？”

“我靠！这么说我们第十小组直接是起飞了？来了精灵世家的大腿子？“

苏诺轻轻地拍了一下林彦宇的后背，“上次就听你说起了精灵世家的事，能给我讲讲这宁家的事吗？”

“没问题啊，宁雨曼，宁家这一代的长女，不出意外也会是她们家族的掌门人。”

“这个家族在碧海城的几个精灵世家里算是最小的了，家族精通的是水属性，所以用的精灵也都是和水有关系的。”

“不过嘛......”

说着，林彦宇耸耸肩，停了下来，似乎是打算卖个关子。

“靠！说一半不说也太搞人心态了！你也太......”

苏诺压低了声音，这样就只有他们这一块儿的人才听得到。

正当他想继续说的时候，就看到林彦宇的那本笔记本上的天元风云榜已经更新了！那上面赫然写着宁雨曼的个人资料！

【12.宁雨曼（实力五颗星，所持有的精灵：①宝石海星（S级！速度极快，爆发力略微逊色。应对方法：打不过我的勇基拉。）②暴鲤龙（A级！威吓手，物攻手的天敌！杀伤力极强！应对方法：速度取胜，打不过我的勇基拉）③朝北鼻（这是她新入手的精灵，由于非水系没有实战经验，本人无法评测！）待补充......】

神TM打不过你的勇基拉！林彦宇这百晓生未免也太不要脸了吧！

等等？朝北鼻？苏诺有些迟疑了。

岩石系？这宁雨曼难道是不打算专精水系了吗？

而且“家族内部问题”该不会和这只朝北鼻有关系吧？苏诺没由来得想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160309"  chaptername="第44章  不想专精水系的世家子弟?">加入书签</a>
</div>
