
　　柳雨欣身上的护身玉佩嗡嗡作响，散发出一道淡淡地金色光罩，将她护在其中。

　　“真的有用？”

　　见到玉佩的异样，柳雨欣心中一阵激动，逐渐平复下来。

　　秦飞果然不会骗自己，这玉佩一定能保护着自己不受伤害。

　　旁边的苏豪见状，脸色立刻拉了下来，死死地盯着柳雨欣，问道：“沈先生，你确定这是法器吗？”

　　“当然。”

　　沈江山嘴角掀起一抹冷笑，这法器的法力气息浓厚，一定是某个炼神境大真人才能制作出来的。

　　“这个恐怕就是那府南王给她的东西吧。”

　　苏豪脸上露出森森的笑容，道：“柳总，你果然和府南王有很密切的关系啊。”

　　如果只是认识的普通朋友，这么珍贵的护身法器，不可能轻易地送人。

　　这法器在他们武道界，就是无价之宝的存在，多少人梦寐以求得到这么一枚玉佩，跟人在战斗之时，便是立于不败之地。

　　然而他们哪知道，这只是秦飞随手雕刻的玉佩而已，秦飞手中的乾坤葫和飞剑，才真正称得上是修仙界正统法器。

　　“你们现在知道怕了吧，赶紧滚！”柳雨欣咬着红唇，低声喝道，青青害怕得在她身边瑟瑟发抖。

　　“怕？柳总，你以为有了这护身法器，就无敌了吗？”

　　苏豪嚣张大笑：“都给老子上！”

　　四周的黑衣打手听到苏豪发号施令，立刻手持电棍冲了上去，这些人神色肃杀，像是一头头野狼，气势凶悍！

　　柳雨欣哪里见过这样的阵势，惊得揽住青青往后一退，手胡乱地扇了出去。

　　砰砰！

　　那些黑衣打手一接触到保护柳雨欣的金色光罩，立刻就像是被一股强大的力量给扇飞，撞在墙上，下场和之前那些人一样。

　　“妈的！都是些废物！”

　　苏豪见状，大骂一声，神色狰狞。

　　旁边的沈江山拦住了他，自信笑道：“呵呵，你知道这些人不是我青天会的人，不能抵挡着法器的力量也正常。”

　　“现在怎么办沈公子？”苏豪皱眉低声问道，要是再这么拖下去，等会指不定出什么问题。

　　“破了她法器的力量，再抓她，易如反掌，苏先生，动手吧。”沈江山冷冷笑道。

　　苏豪舔了舔嘴唇，而后拳头上光芒涌动，赫然是内劲大成的标志，狠狠一拳朝柳雨欣身上的光罩轰了过去！

　　铛！

　　这一拳就像是打在一座金钟表面，发出哐当的金铁碰撞声音，柳雨欣纹丝不动，反而是苏豪被震退了十几步。

　　沈江山眼睛在这时豁然明亮，他没想到，这护身法器的防御力量这么强大，竟然连内劲大成高手的全力一击都能够挡得下来。

　　“柳总，你交出你的护身法器，我可以考虑放过你们两个。”

　　沈江山走了出来，看着柳雨欣淡淡地说道。

　　“你做梦！”

　　柳雨欣带着青青退到墙角，已经无路可退，只能强压下心中的怒火，哼道：“你们这些人，马上就要遭殃了。”

　　说完，她仗着有护身玉佩，掏出手机，拨给了警察局，还不等电话接通，沈江山居然一步跨出，五指成爪，速度极快。

　　他如同一道幻影一样，抓住了毫无防备的青青。

　　柳雨欣脸色顿时猛地一变，她忘了自己有护身玉佩，青青却没有！

　　青青的脖子被沈江山捏在手中，气息短促，脸色涨红，几乎就要晕厥过去。

　　“你再不把你的护身法器取下来，我就当场杀了这个女人，我相信这一幕肯定不是你愿意看到的吧？”

　　沈江山眼中露出一抹阴翳的光芒，桀桀笑道：“不过在这之前，我先让苏先生的手下们，在这里把她给玩过再说，连带着你柳总，也逃不了！”

　　说完，苏豪招呼了一声，背后的几名黑衣跟班脸上齐齐露出淫邪的光。

　　柳雨欣脸色巨变，只觉得一股血气直冲天灵盖，一字一句地骂道：“你们真是人渣！变态！禽兽！”

　　“我的耐心可不多哦，你的这位秘书可是坚持不了多久哦。”沈江山淡淡一笑。

　　青青被他提在空中，不停地咳嗽，已经呼吸不上来了。

　　柳雨欣一把扯过胸口的护身玉佩，扔给了沈江山：“拿去！”

　　咔嚓！

　　正在这时，一道瘦弱的青色身影破窗而出，从房间中冲了出来。

　　一股慑人的阴煞气息顿时如同飓风一样灌进酒店走廊当中，像是开动了大功率的空调！

　　青色身影一脚狠狠地踹向不远处的沈江山，脚尖像是有寒冰凝聚。

　　“小优？”柳雨欣看到这道来得这么及时的身影，神色顿时激动起来。

　　沈江山感受到这股恐怖的阴煞之气，扔开手上的青青，手掌轻轻一推，将苏优璇给震开。

　　“又来一只小虾米？”

　　沈江山眼睛微眯，颇有些惊奇地道：“原来是个内劲大成的高手，但怎么会有这么恐怖的力量？”

　　苏优璇从秦飞口中得知柳雨欣有危险，立刻赶了过来，没想到眼前这个沈江山，竟然是内劲大圆满的超级高手！

　　她紧张地对柳雨欣道：“雨欣姐，你带着青青马上离开，这里交给我！”

　　“小优，你应付得过来吗？”柳雨欣似乎也看出了沈江山不是普通人，低声问道。

　　苏优璇眉头紧皱，摇头道：“我没有把握，只能挡住他，恐怕只有师尊才能收拾他。”

　　“呵呵呵呵。”

　　沈江山闻言，阴沉的笑了出来：“挡住我？小妹妹，你想的太天真了，算了，今天我已经玩够了，最后再送你一份大礼吧！”

　　他说完，双手在虚空中互抱，两手之间的空气立刻便是像是一道漩涡般旋转，连走廊上那股阴冷的飓风都被吸附了过来，。

　　“虚空离合劲！”

　　沈江山双手猛地往前推出，一道恐怖的劲气撕裂地砖，推移而来。

　　苏优璇的长发顿时全白，将面前的冷空气凝聚出一道黑色冰墙。

　　嘭！

　　冰墙只是挡住了瞬间，那道恐怖的的劲气撞了过来，苏优璇身上的护身玉佩顿时发出一道金色光芒。

　　金色光芒这一次力量大盛，将那道恐怖劲气给震散，消失于无形。

　　“走吧！”

　　沈江山眼睛微眯，带着苏豪等人离开了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第294章 交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 