    进入大殿之后，一行人纷纷就座。

    很快，便有侍女摆上了酒水、瓜果、糕点等等。

    宫主微笑着举起酒杯：“各位公子，请！”

    “宫主请！”

    一行人纷纷端起酒杯一饮而尽。

    “好酒！”

    酒一下肚，周羽不由得由衷赞叹了一声。

    “公子，这是我们百花谷自酿的百花酿，各位公子不必客气，尽管开怀畅饮便是。”

    “多谢宫主盛情！”

    喝了一会，宫主拍了拍手，当即便有十几个身着宫装长裙的女子鱼贯而出，或抚琴、或轻歌、或曼舞。

    美酒入喉、美人云袖，真可谓是酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。

    喝得差不多时，宫主起身抚额：“真是抱歉，本宫主不胜酒力，便先回房休息，各位公子请自便……”

    随之又冲着一众女子道：“你等须好生伺候各位公子，不得怠慢。”

    “是！”

    宫主一离开，现场的气氛一下变得热烈起来。

    之前，谷里的女子一个个还算矜持，现在却纷纷围了过来，令得周羽一行人瞬间陷入了胭脂阵……

    “来嘛~”

    “公子，我喂你喝……”

    “嘻嘻，公子，你好坏……”

    这时，周羽有点坐不住了。

    倒也不是他假作正经，关键是几个学生也在场，他怎么放得开？

    那样岂不是有失先生的威严？

    故而，借口尿遁离开大殿，独自在外吹吹冷风。

    走到一处小院外时，突然听到里面传来一阵嘤嘤的泣声，还有一个女子劝慰的声音。

    一时好奇，周羽忍不住干咳一声，随之抬步走了进去。

    正好这里清净，也好打听一下关于百花谷的事。

    他的咳声惊动了院子里的两个女子，不由起身望了过来。

    “原来是周公子……”

    看清来人，翠竹不由微笑着迎上前来福了一礼。

    另一个女子身着紫色长裙，一边擦泪一边跟着上前福了一礼：“小女子云梅，见过周公子。”

    “云梅……”

    这一刻，周羽的神情略有些讶然。

    因为，他认识这个女子……准确地说，是熟悉这张脸，这个名字，这个角色。

    与前世看过的电影《画壁》里的云梅几乎一样。

    但，除了她之外，百花谷的一切包括谷中一众弟子却与电影中的并不太一样。

    “怎么了周公子？”

    “没什么……对了，在下偶经此院听闻姑娘泣声，一时冒失闯了进来，还望二位姑娘见谅。”

    翠竹笑了笑道：“周公子言重，宫主特意叮嘱过，说各位公子皆为百花谷贵客，所有弟子必须热情以待，不得有一丝怠慢。”

    云梅则轻声道：“公子请坐，云梅给你沏杯茶来。”

    “有劳姑娘。”

    待到云梅去沏茶时，翠竹犹豫片刻，不由小声道：“烦请周公子劝劝云梅，翠竹先告辞。”

    “喂，翠竹姑娘……”

    过了一会，云梅端着茶走了过来，一见翠竹不在倒也没多问，只是将茶放到周羽面前。

    “公子请喝茶。”

    “多谢……”周羽端起茶品了一口，随之道：“在下冒昧问一句，不知姑娘因何而悲伤？”

    一问，云梅的眼泪又止不住流了下来。

    “对不住，让公子见笑了……”

    云梅抬手抹了抹泪，稍稍平复了一会心情方才回复道：“云梅命不好，抽中了嫁签。”

    “嫁签？姑娘所说何意？”

    云梅幽幽叹了一声：“此事说来说长……公子是从外面进来的，可能不太清楚这里的情况。

    百花谷看似安宁祥和，实则上也是危机重重。

    谷里的资源有限，所以我们一众姐妹需要轮番外出，去寻找各类日常生活与修炼所用。

    在谷里相对来说是安全的，但到了外面就难说了，很可能会遇上一种可怕的怪物……”

    听到这话，周羽忍不住道：“姑娘所说的怪物是不是鹰首人身？”

    “对！”云梅点了点头，随之一脸讶然：“莫不会是公子遇上过？”

    “我们在刚进来的时候见到了一个，好在那家伙见我们人多，掉头跑了。”

    云梅一脸庆幸道：“那你们还算运气好，遇上的只是小怪，要是遇上身披金甲甚至黑甲的怪物麻烦可就大了。”

    “哦？这里的怪物还分等级？”

    “是的，身着布衣的通常就是小怪，对我们的威胁不算很大，勉强可以对付。

    金甲怪的实力可就强大多了，绝大多数姐妹都不是对手。

    要是遇上黑甲怪……基本上就没有什么活路了。”

    “那你们宫主不管？她的实力应该可以对付黑甲怪的吧？”

    云梅苦笑着点了点头，又摇了摇头：“宫主的实力自然是深不可测，对付黑甲怪轻轻松松。

    问题是那些怪物也有个头，称为鹰王。

    连宫主都忌惮这个鹰王，所以她不会出手。一旦她出手，鹰王也会出手……”

    这下周羽算是大致听明白了：“所以，你们宫主与鹰王之间有一种默契，相互制衡

    ？”

    “差不多吧……宫主与鹰王之间达成了一个协议，那些怪物只在外面活动，不能踏入百花谷一步。

    但是作为交换条件，百花谷每年需要挑选两名弟子送给鹰王当侍妾……”

    周羽终于知道云梅因何而伤心了。

    “原来，姑娘所说的嫁签是你不幸抽中了签，要去给那鹰王当侍妾？”

    “是的……”云梅又开始抽泣：“据谷里的姐妹们说，鹰王生性残暴，给它当侍妾的姐妹几乎没有活着的。”

    一听此话，周羽不由怒道：“竟然这样的事？既然你们知道，相信宫主也知道，她就真的任由鹰王欺凌？”

    “公子，我理解你的心情，但是，云梅不怪宫主……

    如果不依从那鹰王，它便会带人前来大闹百花谷，届时将会死更多的姐妹。”

    眼见着云梅一副梨花带雨，楚楚可怜的模样，周羽顿生豪气云天：

    “不过一只扁毛禽兽，有何可惧？云梅姑娘放心，明日在下便去找宫主商谈，一起联手对付那些个鸟人。”

    这倒不是周羽一时冲动，也不仅仅是一腔热血。

    五个字：艺高人胆大！

    另外还有重要的一点，周羽心知他们一行人不会无缘无故来到此地。

    说不定，就是来解决这个问题的。

    问题解决了，说不定就能顺利离开画壁世界……

