    库丘林跟幽斗的战斗，随着战斗时间的变长，库丘林就越觉得面前的对手简直就是怪物。

    想他库丘林再怎么说，也是半人半神的的存在，本身拥有强大的体魄不说，对于自身的武艺，库丘林也是有着绝对的自信。

    即便是面对另外Berserker赫拉克勒斯，库丘林也有自信自己能够在数百回合中跟这个大英雄平分秋色。

    但是在跟幽斗交手的时候，库丘林却发现自己引以为傲的武艺，在对方面前却完全得不到发挥。

    明明才开始打上几十个回合，库丘林就发现对方不仅能力参数完全碾压自己，连出招的角度跟方式，都处处压制自己！

    而这样的情况，就让库丘林相当的费解了，就算对方真的自己的真名，应该也不至于将自己了解到这种程度啊。

    跟幽斗战斗的时候，库丘林能够明显的感觉到，幽斗的每次攻击，都能恰巧攻击到自己最讨厌的地方，或者防守最为薄弱的地方。

    如果仅仅是一两次的话，库丘林还能认为这是偶然，但是幽斗每次都能攻击到他最为不擅长的地方，这就让库丘林有些骇然了。

    准确预判他的每次攻击，并且找到他弱点并在短时间内进行反制，这根本就是不可能的完成的事情啊。

    作为一个战士，隐藏自身的弱点和防御薄弱的地方，这几乎是基本常识，何况是库丘林这种武艺不凡的强者。

    武艺达到他们这种程度，不说自身没有弱点短板，即便是有也是很少了，而且他们也能隐藏得很好。

    因为对于一个战士来说，这几乎是命脉一般的存在，毫不客气的说，即便是教导自己枪术跟“卢恩魔术”的恩师“斯卡哈”，估计都没这么了解自己的弱点所在。

    但是面前的这个Assassin却能每次都准确找到自己的弱点，这就让库丘林感觉到有些惊悚了。

    同时也因为这个原因，库丘林这场战斗，打得可谓是相当的憋屈。

    因为作为“库林的猛犬”，向来都是他以猛犬般的攻势，给对手带来极大的压力。

    但是如此的话，他凶猛的攻势根本发挥不起来，反而因为软肋一直被针对，打得处处受制。

    “虽然不知道你是因为什么原因知道我的这么多软肋，但是以为这样就吃定我的话，那么你就太天真了，Assassin。

    知道我为什么会被称为『库林的猛犬』吗，除了帮人看过门以外，还因为我的战斗风格啊！”

    因为一直被压制，导致库丘林也是积攒了满肚子的怨气，而在这一瞬间，他也突然意识到，与其这样束手束脚的战斗，不如发挥自己以往的战斗风格，孤注一掷的选择进攻！

    能够一直压制库丘林并且一直攻击他的弱点，完全得益自己之前提升的『心眼』技能，跟新技能『弱点感知』。

    之前跟大海魔这种纯粹就是靶子的对手战斗时，幽斗还没有发现。

    而在跟库丘林战斗时，幽斗意外的发现，这两个技能配合使用的话，简直就是擅长近战强者的噩梦。

    提升到A等级的『心眼』，不仅能够堪破隐身跟幻术等能力，而且还多出了预判对手攻击轨迹的能力。

    至于『弱点感知』则能在对手攻击的同时，以敏锐的直觉发现对方招式的弱点。

    先是预判了攻击，然后又察觉对方的弱点，再配合幽斗本身不俗的刀术，就问这谁能够顶得住？

    老实说如果不是幽斗本身对于刚获得的技能还不太熟练，再加上Lancer的敏捷参数在七个从者中确实够高，换成其他人多半早就凉了。

    在一次短兵交接中，幽斗一如即往的堪破了库丘林的弱点，这次他的刀刃直接捅向了库丘林的腰子。

    这一刀如果要是捅实了，估计库丘林的苹果肾也就没了，以后的性福生活估计也要离他而去了。

    而就当幽斗认为，库丘林这一次会再次因为规避伤害而放弃攻击时，这货这一次居然咬了咬牙，双手握紧了手中的长枪，以枪出如龙的姿态，企图用以伤敌一千，自损八百的架势将幽斗一枪爆头！

    腰子都不要了，就为了将老子爆头？

    会做出这样的举动，其实也是经过库丘林一番深思熟虑决定的，虽然他很清楚，以幽斗的武力跟不低于他敏捷参数，想要一枪爆头根本是不可能的事情。

    但是即便不能伤敌一千，伤敌五百也是能有的吧，为此就算他自伤八百又如何？

    一直被幽斗这样的压制，他身上的伤越来越多，但是幽斗却屁事没有。

    与其这样慢慢的被慢慢的磨死，库丘林认为还不如发挥以往自己战斗的“猛犬”风格，以疯狂的姿态跟对方战斗。

    这样即便是自己受伤了，也同样能给对方带来伤害。

    被无视的弱点，将不再是是弱点，因为对方要么放弃攻击，要么只能跟自己进行强制换伤。

    至于谁能够撑到最后，那就用意志来说话吧！

    狭路相逢勇者胜，库丘林的意图，幽斗几乎一眼就看穿了，而且面对库丘林疯狂的战斗方式，幽斗也没有选择退让，而是笑了一声迎了上去。

    对方连腰子都敢搭上了，自己还怕什么，而且鬼族面料决斗，什么时候怂过？

    看着不闪不避的库丘林，幽斗也是毫不留情的将刀捅向对方腰子，一番势必要将对方两个苹果肾捅对穿的姿态。

    而面对库丘林枪出如龙的红色魔枪，幽斗眼疾手快的举起左手，真打算故技重施的让历史重演时，库丘林却露出了一脸愤怒的表情。

    “瞧不起人也要有限度啊，难道你认为我会在同一坑里摔倒三次吗，Assassin！”

    有着心眼技能的加持，再加上幽斗本身的能力参数确实比库丘林强，这一次他的左手确实再次准确无误的捕捉到魔枪的攻击轨迹。

    但是就在幽斗即将握住长枪的枪身之时，库丘林却怒吼一声爆发了自身的魔力，并且双手用力的旋转了枪身。

    突然爆发的魔力，再加上旋转加速的魔枪，让幽斗一时间有些措手不及，本来伸出的左手，也因为枪身旋转的原因，而导致没有捉紧脱手。

    而现在的情况，他的刀已经捅了出去，就算是想要临时躲闪也根本不可能了。

    红色的长枪以失之毫厘的距离，擦过了幽斗的耳边，枪身旋转的劲风，也带起了幽斗的几缕黑色的头发。

    在刚刚的千钧一发之际，幽斗还是凭借着恐怖的身体素质跟战斗意识，强行撇了撇自己的脑袋，避免了被一枪爆头的危险。

    而因为这个小动作，也导致他之前本来捅向库丘林的攻击发生一些偏差，最终仅仅在其腹部留下了一道淡淡的刀痕。

    眼见刚刚那么好的机会，自己都没能得手，此刻的库丘林也终于意识道，如果这样按部就班的战斗，自己的胜算实在不大。

    所以看着面前的幽斗，库丘林提出了一个建议。

    “真不知道你这个家伙到底是什么来历，如此惊世骇俗的超强武艺，恐怖的能力参数，以及仿佛能够看穿一切的眼睛。

    虽然不愿意承认，但是不得不说如果这样继续战斗下去的话，赢的多半也是你。

    但是我还有最后的一招，如果你连这招都能接下的话，那么我就甘心承认自己技不如人，就算继续战斗也毫无意义了。

    如何，Assassin，有胆量尝试一下吗？我最强的魔枪，继续战斗下去也毫无意义，不如选择一招决胜负吧！”

    其实即便是库丘林不提醒幽斗，想要使用宝具的话，他也能够随时使用，因为他的魔力还相当的充足。

    但是库丘林面对面前的幽斗，却久违的感觉到兴奋了，虽然这一次的圣杯之战，他没能遇上一个好的御主，但是却意外的遇到了一个不错的对手。

    以前的库丘林，在跟对手战斗的时候，对方时常因为自己犹如“猛犬”的气势，跟“必杀”的魔枪而胆寒。

    但是他面前的Assassin，却跟他以前他所遇到的对手都不一样，不管是自己的魔枪还是那种狭路相逢的气势，对方都选择全盘接下，根本没有一丝退缩的意思，这简直超乎了库丘林以往对Assassin职阶的认知。

    而也因为认同了幽斗这个对手，所以库丘林才会发出这样的邀约。

    他想看看这个男人，在面对自己最强的魔枪之时，是不是还是那么的无可匹敌。

    是自己必杀的魔枪刺穿对方的心脏，还是对方的刀刃划过自己的脖子，这让库丘林感觉到相当的热血沸腾。

    面对库丘林的邀约，幽斗没有说话，而是将手中的日轮刀归刀入鞘，身体做出微微的下蹲之势，身上也散发出了犹如实质化的魔力。

    “哈哈哈哈哈，那么就战吧！我灌注了全部魔力的『刺穿死棘之枪』，你的心脏就由我收下了，Assassin！”

    幽斗没有回答，但是他的动作已经是最好的答案，而看到幽斗身上散发出的强大魔力时，库丘林也是露出了一脸极为高兴的笑容。

    手握长枪的库丘林，双脚重重的蹬碎地面，整个人足足跳了近十米高，随后将全身的魔力，全部通过右手灌注进了手中的魔枪之中。

    这一次的库丘林没有任何的保留，不仅灌注极限的魔力，最后甚至还使用了“卢恩魔术”再次强化了这一次的攻击！

