    雷文此时一头黑线的看着这俩货。

    通过简单的交谈，他已经大概分析出了这俩兄弟的性格。

    大致和凑家兄弟相同，罗索的性格和凑活海一样，弟弟布鲁的性格也和凑勇海相差不大。

    恐怕这也是为什么回旋闪光会选择凑家兄弟的原因。

    于是，雷文接着解释了之所以救他们的原因，以及在那之后都发生了什么。

    两兄弟此时听完后，也是相继沉默。

    没想到在他们死后，竟然发生了这么多的事情。

    “格丽乔一定很怨恨我们吧，就这么丢下她这么多年。”罗索十分的难过。

    作为妹控的他，一想到妹妹孤苦伶仃的待在地球上1300多年，最后还想试图和鲁格赛特同归于尽，他就受不了。

    不管是身为哥哥，还是身为奥特战士，他觉得自己都太失败了。

    要是当初足够强大就不会发生这些事了，更不会让妹妹格丽乔妹受这苦。

    “也就是说，我们的回旋闪光已经被后辈继承了。”布鲁此时说道。

    此时他的语气中不免有些遗憾。

    特别是在得知那两兄弟居然能够使用极限水晶的力量后，更是让他唏嘘不已。

    合体成罗布，这可是他们一直没能做到的事情。

    要是当时能够做到的话，也许他们就可以打败鲁格赛特了。

    “这样也好，回旋闪光交给他们我也就放心了。”罗索则没有遗憾的说道。

    将来龙去脉都解释了一遍后，雷文便对着他们说道：“好了，我现在就去带你们找你们的妹妹吧。”

    “麻烦你了，前辈。”

    两兄弟都对着雷文躬身道。

    雷文点了点头，然后闭上眼睛在地球上搜寻着美剑沙姬的气息。

    终于，最后将目标锁定在了霓虹国北部地区的一处深山之中。

    “找到了。”

    睁开眼睛后，雷文便分别抓住了这两兄弟，然后带着他们直接瞬移到了那边。

    在一片连绵不绝的山脉中，某一座大山里。

    山林间有一处年代久远的小木屋。

    美剑沙姬此时坐在了木屋外的台阶上，双手托着腮帮子一脸落寞的样子。

    在觉得报仇无望后，她便打算重游一遍自己曾在地球上落脚的地方后，然后彻底离开这颗令她伤心的星球。

    “格丽乔！”

    “格丽乔！”

    这个时候两个熟悉的声音突然间传入了她的耳朵。

    美剑沙姬本来如同一潭死水的表情，赫然间泛起了波澜。

    “是幻听吗？”

    美剑沙姬此时这么想道。

    唰！

    突然间，三个身影就这么出现在了她的面前。

    美剑沙姬的表情凝滞住了。

    紧接着她瞪大了眼睛。

    “找你可不容易了，看我给你带来了谁。”雷文此时面带笑意的说道。

    他很好奇美剑沙姬待会见到她哥哥们突然出现，会是怎样的反应？

    想必能看到一副令人感动的亲人重逢画面吧。

    就在雷文这么自信的时候……

    接下来的事情，顿时让他傻眼了。

    “砰！”

    “啊！”

    “好痛啊！”

    只见罗索和布鲁两兄弟顿时被美剑沙姬从手中发出的气波给打飞了出去。

    “你为什么要找他们假扮我哥哥。”

    “以为换上我哥哥们的衣服我就会相信了吗？”

    美剑沙姬此时狠狠地瞪着雷文，心中有很多的怨气。

    她以为雷文是和凑家兄弟商量着一起来骗她的。所以决不允许这两个冒牌货来假扮她的哥哥。

    “等等……这不对劲啊，怎么跟我想的不一样？”

    “可他们就是你哥哥啊。”

    雷文急忙的说道。

    “格丽乔，你怎么了，刚一见面就下手这么狠。”布鲁埋怨的说道。

    “我们是哥哥啊！”罗索此时从地上爬起，温柔的看着美剑沙姬。

    “不可能！少骗我了！”

    美剑沙姬冷着脸说道。

    “不要以为从朝阳那里知道了我的本名就可以蒙我。”美剑沙姬冷声说道。

    “罗索哥，这下该怎么办？”布鲁有些哭笑不得。

    这个妹妹果然还是熟悉的配方，即使过了1300年也还没变。

    “别担心，我自有办法。”

    罗索依旧温柔的看着美剑沙姬，然后开始哼起了一首曲子。

    “嗯～～～～～”

    “～～～嗯～～”

    这是一首摇篮曲，虽然在罗索的嘴中哼出来有些粗糙，但还是能听得出旋律的大致模样。

    “这是……”布鲁听到这首曲子，顿时陷入了回忆之中。

    小时候，妹妹格丽乔睡不着觉，都是大哥罗索来充当“妈妈”的角色来呵护着她，给她哼唱着这首摇篮曲。

    此时，不远处的美剑沙姬却已经止不住的流下了眼泪。

    此时她呆呆的看着罗索和布鲁。

    真的是他们……

    他们真的回来了。

    “哥哥！”

    美剑沙姬此时的情绪再也绷不住了，没有犹豫的跑向了他们。

    “格丽乔！”

    两兄弟也张开了双臂，一同抱住了她。

    “呜……”

    美剑沙姬此时一直在哭泣着，就像是走失的小孩子，终于找到了家人一般，心中有着莫大的委屈。

    “让你受苦了，以后你再也不是孤身一个人了。”罗索此时温柔的对她说道。

    一旁的雷文总算点了点头，这才是正常的亲人重逢画面嘛。

    “哎呦！”

    突然间，罗索和布鲁又惨叫了起来。

    只见美剑沙姬用脚狠狠地踩向了他们两人的脚。

    “看来不是梦。”

    见他们一副疼痛的表情，美剑沙姬擦了擦脸上的泪水，这才满意的说道。

    “要确认是不是做梦，你踩我们有什么用，踩你自己啊！”布鲁当即抱怨的说道。

    罗索却是依旧笑着看着美剑沙姬。

    这果然是他们的妹妹没错了。

    见着这“温馨感人”的一幕，雷文却已经看傻眼了。

    这什么嘛……

    真不愧是一家人。

    雷文也随即释然了，虽然和他想象中的画面有些“偏差”，但大体上还是感人的。

    “等等……你们是怎么复活的？”此时美剑沙姬才想到了问题。

    他们俩的死她是亲眼见证的。

    就连身体也都随之溃散了。

    “这个嘛，都要感谢阿法洛斯前辈。”罗索此时立即说道。

    “他？”

    美剑沙姬愣愣的看着雷文。

    “是前辈穿越时间来到了1300年前将我们两个复活了。”布鲁也说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

