    高耸的吞骨山庄里飘着淡淡的腥气，山庄投射下的阴影里，慕师靖双腿微屈坐在阶上，目光放向了远方，一旁的死证似是嗅到了血腥气，颤鸣不休。

    日已西陲，霞色满天。

    慕师靖望着天空，时常觉得自己并非不是异国，这里日与月皆那般熟悉，仿佛自此向南远行，还可以回到中原的家乡。

    这七天里，在诸多天材地宝的帮助下，她的修为突飞猛进，体内的气丸已隐隐镀上了一层淡金色，想必用不了多久，她就可以破入浑金境。

    浑金境在三座神山的山巅算不得什么，但在神山之外绝对称得上强大。

    更何况她的境界也不可以俗常看待。

    慕师靖静坐阶前，不是在等夜幕落下，而是在等人。

    没过多久，山庄之外，有人影缓然而至。

    属于她的七天已经过去，庄主回到了他的山庄。

    庄主披着一身黑色的长袍，袍下隐约可见护身的精细鳞甲，鳞甲覆盖全身，不留一点破绽，他的脸上则覆着一个金属面具，一双透着白翳的瞳孔审视着山庄。

    他的身边跟着不少随从，包括那个提灯的婆婆，随从们慑于庄主的威严，皆低头躬身，列队整齐。

    这位庄主的名声并不好。

    相传，他凶残暴戾，喜欢将猛兽关入同一个笼子里，养蛊般让它们厮杀，有时他也会把活人也关进去，看他被鳞兽活活咬死，若那人侥幸战胜了猛兽，赢来的也不会是自由，而是更残忍的虐杀。

    而这位庄主还有一个更响当当的名号——见神境下第一人。

    他曾经扬言，仙人境下无他不可杀者，这些年也不乏有人挑战他，可他活到了现在。

    庄主见到了慕师靖，金属面具下的瞳孔不由眯起。

    他早就听说过杀死双首蟒的那位少女极美，但亲眼所见，他才发现，一切形容她的传言都是那么苍白无力。

    “慕师靖，庄主驾到，还不前来拜见？”持灯婆婆呵斥道。

    慕师靖充耳不闻。

    持灯婆婆看了眼庄主，又看了眼她，怒道：“恃才傲物的小贱人，还没成为圣子就敢这般嚣张？看来是欠铁鞭子抽了！”

    慕师靖终于有所反应，她的目光脱离了天边的彤云，移到了持灯婆婆的身上。

    她看了婆婆一眼。

    持灯婆婆被这冰冷的一眼盯得犯怵，她还想呵斥，却见掌中的灯莫名其妙地熄灭了。

    庄主覆满鳞甲的手从袍中深处，他按了按手，话语浑重：“未来的圣子自有她的脾气，这样才有趣，不必强求。”

    持灯婆婆悻悻然闭嘴，她转而望向了身后的仆人，冷冷道：“去打扫庄子吧。”

    仆人们齐齐行礼，从阶道两边快步走入庄中，不久之后，柴音与齐痴的尸体被抬了出来，庄主看着这两具，沉默良久，才缓缓道：

    “先前还有许多人怀疑你是正道派来的卧底，现在看来，他们都错了，你比我想象中更阴毒。”

    “是么？”慕师靖轻声问。

    从小到大，她身边只要有人，夸赞声便不绝于耳，阴毒这个词是第一次落到她的身上，这倒也与有鳞宗的宗派文化是契合的。

    庄主走到她的面前，身影如山，如龙爪般的手从袍边探出，“起来吧。”

    慕师靖没有去接他递来的手，仿佛眼前比她高了数个头的巨影根本不存在一样。

    庄主终于感到了一丝不悦。

    “慕师靖，你未来虽千尊万贵，但此刻吞骨山庄里，你依旧是我的属下，你要知道，现在的你并非不可替代……好了，收起你的骄傲吧，否则你会后悔的。”

    庄主浑重的话语如同钟声，庭外的池水也被震得抖动不止。

    “会后悔么？”

    慕师靖的声音依旧很轻，在这个巨大的男人面前，她清丽的身影好似一枝婀娜的柳，轻而易举就可被折走。

    庄主本就是没有耐心的人，此刻，少女的忽视令他真正感到了愤怒，愤怒挑起了他心中的暴戾，他看着眼前绝世的美人，心中好不容易压下的躁动骤然腾起，宛若天马口鼻中喷出的雷电。

    他不确定慕师靖的境界，但可以确定，她还未臻至仙人境。

    他曾说过，自己仙人境下无敌手，许多不信邪的蠢人都成了他剑下的亡魂，他本以为这么多鲜血足够将他的名号浇得刺眼，可很显然，眼前这个少女依旧不识相。

    只见她拿起了身侧的剑，徐徐然转身，向着台阶上走过，她走到了台阶的最高处，居高临下地看着庄主，仿佛这座吞骨山庄是她的地盘，庄主才是贸然闯入的人。

    “大胆！”

    持灯婆婆厉声呵斥，神色都因愤怒而扭曲了。

    庄主却是抬起了手，表示无妨。

    很快，慕师靖做出了更僭越的举动——她抽出了手中那柄黑色的剑。

    “看来是该给你点教训了。”庄主话语渐冷。

    慕师靖举起了剑，乌金色的剑像是燃烧了起来，夕阳下她举剑的姿势曼妙婀娜，半边承着夕色，半边则落在屋檐下的阴影里。

    这是足以倾倒芸芸众生的美，美中又藏着雪亮的杀机。

    剑是柄好剑，庄主也察觉到了危险，但他并不担忧。

    最主要的原因是他身上这身鳞甲，这是他最珍贵的法宝。

    只要对方的剑斩不破这身鳞甲，那么这一剑的剑意就会被鳞甲吸收，成为他的力量，换而言之，对方只有一剑的机会，若对方的巅峰一剑无法破甲，必败无疑。

    慕师靖的剑迟迟没有落下。

    “你还在等什么？”庄主冷笑：“试着斩一斩吧，再等下去剑上的剑意都要消散了，当然，你若现在骑虎难下，也可与我认错求饶，但宽不宽恕你……呵。”

    庄主笑声阴冷。

    便在这是，身后的持灯婆婆忽然开口，她的每一字都像是喉咙中蠕动出来的虫：

    “庄主大人……身，身后……水下面，下面有……”

    庄主的笑凝滞，因为他也感受到投射来的夕照不见了，一个巨大的黑影将他罩住，他隐约猜到了什么，却不敢置信，他的脖子像是上了发条，一节节扭转过去。

    ——水面像是被撕开的纸，一只头颅尖长的怪物从水中探出了身体，它的利爪扣在了岸上，满是利齿的猩红大嘴中挂着黏厚的舌头，它身上伤痕累累，满身的鳞片随着呼吸开合，撞出金属般的声音。

    它狭长三角板的眼睛盯着庄主，像是在笑。

