    翌日！

    上官琉璃睫毛眨动了一下，缓缓地醒来。

    或许是因为昨晚喝太多酒了，上官琉璃感觉一阵头昏脑涨。

    数秒后，等到上官琉璃清醒过来，其目光一扫，神色猛地一凝。

    此刻她并不是在自己的房间中，而是在一个完全陌生的房间中。

    当即上官琉璃掀开被子一看，脸色一变。

    此时她身上穿的衣服并不是她原来的衣服，

    从一个陌生的房间中醒来，身上的衣服还被换了，

    这对于任何一个女人而言，都是一件极其恐慌的事！

    不过上官琉璃倒是显得镇定许多，其脑海中回忆着昨晚的经历。

    这时，房间门被打开了，

    叶凡走了进来，看着上官琉璃道：“你醒了？”

    “昨晚是你把我带回来的？”

    上官琉璃看着叶凡说道，脑海中浮现出了昨晚叶凡出现在她面前的画面。

    不知为何，看到是叶凡之后，上官琉璃内心那一丝担心直接消失了！

    “没错！”

    “昨晚你喝的大醉，我又不知道你家在那，只能把你带回来！”

    叶凡开口道。

    “那我身上的衣服……”

    上官琉璃看着叶凡询问道。

    “你身上的衣服是我媳妇换得，你昨天喝多吐了，所以我就让我媳妇给你换了衣服，你可别多想！”

    叶凡连忙说道。

    “你醒了！”

    唐楚楚来到房间中，看着上官琉璃说道。

    “昨天麻烦你们了！”

    上官琉璃开口感谢道。

    “没事的。不用在意！”

    “不过你一个女孩子喝这么多酒，是发生什么事了么？”

    唐楚楚看着上官琉璃询问道。

    “没事！”

    上官琉璃目光闪烁着，摇了摇头。

    “我给你弄了一点醒酒汤，你稍等一下！”

    唐楚楚说着，转身便出去了。

    “你倒是找了一个好媳妇！”

    上官琉璃看着叶凡吐道。

    “我也觉得！”

    叶凡笑道。

    这时，突然一阵手机铃声响起。

    上官琉璃拿起手机一看，直接挂掉了，但很快那电话又打来了。

    “干什么？”

    上官琉璃接通电话冷道。

    “你在那？”

    手机那头传来上官鸿的声音。

    “你们已经把我赶出来了，我已经不是上官家的人了。”

    “我在那，和你无关！”

    上官琉璃说完便要挂掉电话，但上官鸿的话，却让其脸色一变。

    “我限你立刻回来，不然我便将你母亲的遗物全部处理掉！”

    上官鸿冷冷地说道。

    “你……”

    当即，上官琉璃无比愤怒，其眼中充斥着浓浓的怒火，手中的手机都好似要被捏碎！

    “你和家里闹矛盾了？”

    叶凡看着上官琉璃好奇道。

    “我要先回去了，谢谢你！”

    上官琉璃深呼几口气，将内心的愤怒压制了下去，起身朝着外面走去。

    “上官小姐，你……”

    “唐小姐，我有事要先回去了，下次我再好好感谢你们！”

    上官琉璃走出房间看到唐楚楚，说了一句便离开了。

    “上官小姐这是怎么了？”

    唐楚楚好奇的看着叶凡。

    “估计是和家里闹矛盾了！”

    叶凡随意道。

    这时，唐楚楚的手机响起，她一接，脸色便是一变。

    “怎么了？”

    叶凡看着唐楚楚脸色不对，询问道。

    “今日一大早，唐氏集团总部遭到一群神秘人的打砸，整个总部被全部砸掉了，我们还有几十名员工受伤了。”

    “而且就在这个时候，唐氏股市遭到了龙国顶尖药业公司康成药业的狙击，损失惨重！”

    唐楚楚神色难看的说道。

    唰！

    听到这消息，叶凡神色一冷：“谁这么大的胆子？”

    “小凡哥哥，我们看来要马上赶回天海了！”

    唐楚楚开口道。

    “明天帝都分公司就要开业了，你怎么能回去？”

    “你别担心天海那边了，我会让人去处理的！”

    叶凡安慰道。

    他直接联系了红玫瑰，让其立刻调查清楚是谁在幕后对唐氏下手。

    很快，红玫瑰便传来消息。

    打砸唐氏总部的乃是杏林界医道世家孙家所为，而狙击唐氏股市的康成药业集团同样隶属于孙家麾下！

    “孙家！”

    叶凡眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    之前孙家小少爷对唐氏使绊子，被叶凡杀了，如今这孙家显然是来报复了！

    “孙家，既然你们想死，那我便成全你们！”

    叶凡冷喝道。

    他直接联系了龙王殿，让他们立刻调人前去灭了孙家。

    除此之外，叶凡从红玫瑰那还得到了一个消息，

    之前袭击他们车辆的那群外国人身份乃是狼国的狼军战士！

    狼军，乃是狼国最强军团，据说体内有着狼的基因，战斗力十分凶猛！

    只是叶凡不明白这狼军为何会袭击他们？

    “立刻查清楚狼军的目的！”

    叶凡对着红玫瑰吩咐道。

    他有一种直觉，这狼国怕是要搞事了！

    随后，叶凡带着血屠，淼，黑寡妇，幽影，影部十大高手，龙擎和四大龙君，五大龙首等人前往了天龙商会的秘库之中，让他们去挑选一件武器。

    这些武器都是神兵利器，对于血屠这些高手而言，可以大幅度提升他们的战斗力！

    “你接下来让龙军按照这八阵图上的修习，务必要将这八阵图中的阵法给掌控！”

    叶凡将这秘库中的宝贝八阵图秘籍交给了龙擎！

    他打算让龙军修习这八阵图中的阵法！

    以龙军的战斗力，再配合上这八阵图，绝对无敌！

    “是，少主！”

    龙擎点了点头。

    这时，白鹰龙君接到一个电话，其眼中露出一抹异色，看着叶凡：“少主，刚刚龙王殿传来消息，有人给你送来了一份婚礼请柬！”

    “婚礼请柬？”

    “谁的？”

    叶凡好奇道。

    “是护国至尊徐长生之子徐天昊和帝都十大世家之一姜家大小姐姜云曦的婚礼！”

    白鹰龙君说道。

    唰！

    听到这个消息，叶凡脸色一变，其眼中露出一抹震惊之色。

    之前姜云曦还反对和徐天昊在一起，这怎么就要结婚了？

    “少主，这姜小姐不是你的未婚妻，如今这……”

    狂狮龙君看着叶凡不由地问道。

    “少主和姜家大小姐的婚约还未解除，这姜家大小姐竟然便要和别人成婚，这也太不把我们龙王殿当回事了吧？”

    青翼龙君一脸冰冷的喝道。

    “去查查姜家有没有发生什么事？”

    叶凡看着白鹰龙君说道。

    “是！”

    白鹰龙君点了点头。

    很快白鹰龙君便传来消息，道：“少主，昨晚徐天昊带着一群徐尊主的手下闯入了姜家，然后以姜家之人的生死来要挟姜小姐嫁给他，最终姜小姐同意了。”

    “果然~”

    叶凡喃喃自语。

    他就猜到是徐天昊强行逼迫姜云曦嫁给他的，不然姜云曦是不可能同意结婚的！

    而且还特意给他送来一份请柬，摆明了是要挑衅他！

    “给我准备一份厚礼！”

    叶凡对着白鹰龙君说道。

    既然这徐天昊邀请他参加其结婚典礼，叶凡自然不能不去，而且他还得准备一份厚礼去！

