    看着肖宇落在地面，吉娜赶紧跑到他的身前。举起右手，她摸着肖宇的胸膛，关切地问道。“主人，你有伤到吗？”

    把她的手从自己胸口拿下，肖宇摇了摇头。开玩笑，如果欧布一发至高圣剑就能把赛高古秒掉, 当初他们哪还用那么大的阵势。

    也意识到自己的担心有些多余了，吉娜低着头，尴尬地将手背在身后。

    看了她一眼，肖宇朝着凯三人所在的方向走去。“走了。”他轻唤道。听到他的声音，吉娜慌忙跟在他的身后。

    此时森林中，凯正面色凝重地望着城市上空的漩涡。“伽古拉，玛伽八岐大蛇要复苏了吗？”他问道。

    最近发生的各种离奇的事件，都表明一场灾难即将到来。他想不到第二种可能。

    没有理会他, 伽古拉踉跄着身子, 走到一棵大树旁。背靠着大树坐在地面，他晃着脑袋，不断用后脑勺撞击树干，看上去很是消沉。

    “为什么，为什么...”他不停地喃喃自语。

    看到他这副样子，凯正要发火，肖宇的声音却是响起在他的耳边。

    “没错，玛伽八岐大蛇就在那片漩涡之下的地底深处。”走出树林，肖宇说道。

    就在这时，阿森与善太居然也赶到了这里。一脸警惕地看着伽古拉，两人挡在奈绪美身前，终于有了点男人的样子。

    “没关系，他已经改邪归正了。”把两人拉在身后，奈绪美看向凯，询问着他的主意。

    “首先，联系威特队, 让他们疏散城市中的居民。等到大蛇出现，我们三个一起上, 把它给灭了，就是这么简单。”肖宇如此答道。

    “当然，如果能找到大蛇的弱点，我们打起来会更轻松。”他又补充了一句。

    听到他的话，善太面带疑问。“等等，你们三是指？”

    肖宇指了指自己，凯，以及伽古拉。

    看着善太还要开口，奈绪美赶紧拦住了他。虽然不清楚肖宇的实力如何。但她觉得肖宇敢这么说，肯定有所依仗。

    “我先联系涩川先生，让他通知居民转移。”

    拨通电话，她将情况说明了一遍，得到涩川先生的答复，她的脸上逐渐露出喜色。“他说威特队已经安排居民转移了，而且还打算用导弹击杀怪兽。”

    其实早在肖宇消灭玛伽大蛇幼体时，他们就已经将玉响公主告知他们的，大蛇并未被消灭的事情通知了涩川先生。

    但当时威特队经过长时间的调查, 并未发现异样, 此事也就不了了之。直到今天，他们才联想到到当初的情况, 并立即采取了行动。

    “人类还真是自信呢。”听到她的话，靠在树上的伽古拉低着头说道。

    “什么意思？”凯赶紧问道。

    “玛伽八岐大蛇可是能将星球吞噬殆尽的魔兽，导弹爆炸产生的威力只会加快它的成长。”

    伽古拉此时是知无不言。

    “不妙，队长，我们要赶紧阻止他们发射导弹。”善太焦急地说道。

    “不可能的，空口无凭，威特队不会相信我们的话。”阿森面色沮丧。可很快，他睁大双眼，看向奈绪美。

    “虽然玉响公主不清楚对付大蛇的方法，但我们可以去找《太平风土记》的原本，上面也许会有记载。”

    被他提醒，奈绪美也觉得这个办法很可行。“好，怪异现象搜索小组，出动。”她指着城市的方向喊道。

    看着三人就要离开这里，肖宇开口拦住了他们。“等等，让吉娜和你们一起去。”

    疑惑地看向他，吉娜不太明白他的意思。

    “路上可能会有危险，你照顾好他们。”肖宇说道。

    点了点头，吉娜便于与三人一起离开了森林。

    等到他们全部离开，凯看向身旁的肖宇，虽然他很想质问刚才那只怪兽是不是肖宇召唤出的，但现在这些事情已经不重要了。

    将目光移开，他走到伽古拉身前，伸出自己的右手。“来，站起来，再一次教导我取得胜利吧。”

    抬头看了他一眼，伽古拉抬了抬手，又将手放了下去。

    看着他们二人，肖宇背过身子，缓缓说道。“其实我刚才说错了，我感觉我一个人就够了。你到时候就带着他，和奈绪美在一旁观战就行了。”

    凯正欲反驳，突然感到自己的手被牢牢地抓住。他一用力，就将伽古拉从地面拉起。

    “等会你可不要给我拖后腿。”伽古拉朝着凯微微一笑，站在肖宇身旁。

    无奈地摇了摇头，凯站在二人身旁。夕阳之下，三人的身影缓缓消失在原地。

    而另一边，奈绪美四人驾着车子，终于在夕阳沉入地面后不久，赶到收藏着《太平风土记》的乡村资料家岸根教授家中。

    恭敬地坐在会客室中，SSP三人心中很是忐忑，他们担心教授不会将《太平风土记》如此重要的东西借给他们。

    毕竟世上就仅存这一本。

    在并不漫长的等待后，一位老婆婆端着一个方形的包袱走进屋内，包袱上还放着两朵鲜艳的菊花。

    “院子里的大波斯菊全都开了，虽然是个炎热的夏天，但也不是没有好事发生。”像是没有看到四人，她自顾自走到房间一角，将菊花插在小盆中，又点上两根蜡烛。

    看向老婆婆，奈绪美主动开口道。“那个，冒昧打扰十分抱歉，岸根教授不在家吗？”

    “看来你们还不知道，我丈夫上上个月就去世了。”老婆婆回道。

    “欸”三人侧着身子，这才发现老婆婆身前摆着一张黑白照片。

    “我们来是想借阅一下《太平风土记》。”时间紧迫，善太赶紧说出前来的目的。

    “可是我丈夫说，《太平风土记》是禁忌之书。未到时机成熟之时，是不可以公之于众的。”老婆婆端起身前的包袱，来到几人身前。

    看着她不为所动，善太只好打开平板，观看起最新的动向。新闻中，政府正将即将发射导弹攻击怪兽的事情告知民众。

    听完新闻内容后，老婆婆突然说道。“当天空出现似雷之箭时，恶意慢慢的大蛇便会在世上复苏。”

    说着，她解开包袱，露出一个古朴的木盒。掀开木盒，她取出《太平风土记》，打开到大蛇那一页，放在奈绪美身前。

    “你们把它带走吧。我丈夫的遗愿是，时机成熟之时将这本书交给你们。”

    目露震惊，三人忙问老婆婆为何会认识自己。只见老婆婆取出一台笔记本电脑，当他们的面打开SSP的网站。

    得知岸根教授居然是自己的粉丝，三人顿时激动之情溢于言表。

    “没时间了，SSP，出动。”看着他们还赖在这里，老婆婆说道。

    连忙感谢老婆婆，四人带着《太平风土记》，驱车向市中心驶去。

