    史莱克学院的招生，随着千重凌的离去，画下了帷幕。

    赵无极面如死灰，整个人现在心情是极度的差劲，他恶狠狠的瞪了马红俊一眼，说道：“我在第四关等你们，还不带他们进去。”

    “好，好，我马上带他们进去。”马红俊露出一个“憨厚”的笑容，挠了挠头。

    在马红俊的带领下，朱竹清，宁荣荣，唐三小舞这四人经过终于踏入了史莱克学院，也就是这个小村子。

    进入村子，能够看到的，全是木质建筑，史莱克学院用“穷困潦倒”这四个字来形容再恰当不过。

    走没多远，马红俊带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

    先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

    马红俊说道：“这是测试的第二关，进行魂力评测和武魂鉴定，不过只要魂力超过二十五级，就可以直接免测试。”

    “刚才赵老师说了，你们里面最低的都是二十八级, 可以直接通关第二关和第三关，我去和负责考试的老师说一下, 然后直接带你们过去。”

    二十八级的是宁荣荣和小舞, 至于唐三嘛, 因为和戴沐白打了一架，当天晚上就直接二十九级了, 毕竟是三割割很合理。

    说完这话，马红俊便朝着第二关的负责老师那边走了过去。

    正在这时，一个软绵绵的声音响起。

    “卖香肠啦, 奥斯卡牌香肠，味美价廉，要五个铜币一根......”

    四人转头看去，只见在旁边不远处, 一个人推着一辆车正在那里叫卖。

    连香肠的名称都出来了，这人肯定是史莱克学院里面，最喜欢卖香肠，并且刮了胡子, 帅气值加满的奥斯卡了。

    奥斯卡由于暗中受到七宝琉璃宗的支持, 金魂币已经不缺了，但他还是时不时的去卖一下他的香肠。

    用他的话说, 卖习惯了, 他也习惯和那些少女, 贵妇一起聊天了，最后就是都卖了几年了, 忽然不卖, 反而有些不合适。

    为了趁早来报名，朱竹清和唐三小舞都没怎么吃早餐, 闻着不远处飘来的肉香，都觉得自己肚子里面的馋虫在闹事。

    三人心想反正自己第二关和第三关考试不需要进行，先吃点东西垫垫肚子也好, 而宁荣荣看到奥斯卡脸色的笑意是更深了。

    看到三女一男, 其中还有一个是自己的大老板，奥斯卡立刻热情的说道：“兄弟传火吗？呸, 兄弟来根香肠吗？”

    唐三说道：“我要四根。”

    身为四个新人中唯一的男性, 唐三表示, 我请你们吃香肠, 还是四根！

    “好嘞！”

    奥斯卡从自己的推车上拿起四根竹签子，穿了四根足有十厘米长的香肠给唐三，只不过唐三等人刚接过香肠的时候，马红俊就回来了。

    他看着唐三手中的香肠，脸色极其古怪，在唐三的耳边低语道：“他这个香肠不能吃，不信的话，你让他现在弄一根新的香肠出来。”

    马红俊的声音不大，但是奥斯卡却听的一清二楚，只见他不屑的说道：“只有你这种满脑龌龊思想的人，才会觉得我的香肠不能吃。”

    如果换做是戴沐白这种身后有势力的，但是脑子又不清楚的人，奥斯卡转身就走，一句话都不想多说。

    但是马红俊？

    奥斯卡表示都是平民，谁怕谁？

    并且对于这个魂咒，奥斯卡早已没有任何抵触的想法了，你想看，我就给你看。

    “老子有根大香肠！”

    黄色光芒在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

    “呃……”

    唐三和小舞听到奥斯卡那句“老子有根大香肠”的时候，整个人就有些僵住了。

    只不过，在这时候，从他身旁传来了好似咀嚼的声音。

    只见，朱竹清和宁荣荣张开红唇，将分别将还散发着热气的香肠放进嘴里，一口咬下。

    顿时，略微滚烫并且肉香四溢的汁水，在口腔中来回弹射......

    朱竹清明眸一亮，心想这香肠的味道的确不错, 快速几口将其吃掉，同时对奥斯卡说道：“味道不错, 再来一根。”

    至于宁荣荣早就吃过奥斯卡的香肠的，因此她吃完之后，并没有继续购买。

    听到这话，奥斯卡愣住了，唐三和小舞也愣住，马红俊更是直接进入了懵逼状态。

    马红俊率先说道：“学妹啊，你刚才没有听到这家伙说的吗？”

    “听到了，可那又如何？”

    “那只不过是魂咒罢了，就像他说的，只有思想龌龊的人才会觉得这句话有问题。”

    朱竹清不屑的扫了马红俊一眼，淡淡的说道。

    奥斯卡此时更是眼睛一亮，虽然他不在意别人的看法，但是作为食物系魂师，就和厨师一样，如果客人不喜欢他们的料理，厨师心中肯定会有一些疙瘩。

    “感谢学妹的支持，以后学妹来买香肠的话，永久免费！”

    奥斯卡再次串起来一根香肠，递给朱竹清，然后说道。

    朱竹清也不客气，再次一口一口的吃了起来，在事实证明她的确对这个魂咒不在意。

    不过，吃完之后，朱竹清黛眉微微一皱，她说道：“味道是不错，不过吃多了感觉有些油腻。”

    “个人建议，可以涂抹些口感清凉的东西，中和一下油腻感。”

    朱竹清这话，更是让奥斯卡有种找到知音的感觉，他道了声谢谢，然后推着小车一溜烟跑没影了，说是要去研究一下。

    奥斯卡走后，马红俊带着四人一边前往第四关，一边吹着学院的光荣历史。

    像什么，学院建立之后，一共只录取了六十二名学院，但是真正毕业的只有十四人，并且这十四人都成为了举足轻重的人物。

    其中出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇之类的。

    但是，只要对大陆的信息，有了解过那么一丢丢，都知道史莱克学院在吹牛皮。

