    在随后的几天。

    林宣依然早晨开车，送林婷婷去上班，顺道捎着顾云娇。

    转眼间。

    时间到了下一个月。

    【签到】任务，要求在妻子身边5米内签到，持续一个月后，会有一个【神秘抽奖】。

    这一日，正好是第30日。

    在完成早晨的签到，获得了签到奖励一块金条后，就可以抽奖。

    把两人送到目的地，林宣靠边停车，拿出手机，果然看到小游戏里有大大的两个字在闪烁【抽奖】。

    于是立刻点击。

    “抽奖中——”

    “奖品：【穿搭卡】、【豪车优惠券】、【十万现金】、【技能卡·摄影精通】、【创可贴】、【安全雨伞】、【颜值胶囊】、【金条】、【增高胶囊】”

    “恭喜玩家，获得【技能卡·摄影精通】、【颜值胶囊】*1、【增高胶囊】*1”

    随后，林宣手里多了一张卡片和2个小小胶囊。

    林宣没犹豫，直接把2个胶囊丢进嘴巴里。

    “服用胶囊，颜值+1，当前颜值分95.获得称号【冰山靓仔】”

    “【冰山靓仔】：越高冷，越靓仔。称号特效：被你高冷对待的异性，喜欢上你的几率提升”

    “服用胶囊，身高+1cm，当前身高182cm”

    三道提示在游戏里闪过。

    林宣直呼游戏大气，这抽奖直接给三个奖品，确实够意思。

    除了两个胶囊，还有一个技能卡片。

    【技能卡·摄影精通】：使用后，玩家获得大师级摄影精通。当有私人约拍写真时，会自动提升至【宗师级精通】。

    林宣二话不说，直接手握卡片，默念“使用”

    嗡！

    卡片消失，化作一道淡淡黄光进入林宣体内。

    脑海中，瞬间多了许多关于摄影的知识：广角、长焦、景深、全模糊、慢门、逆光、小光圈、侧光、长曝、前景、线条、动态等等。

    闭着眼睛，直到这些摄影技能全部融合在脑海中。

    再睁开眼睛时，已经不是普通的林宣，而是摄影大师林老师。

    恰好车外的这条马路，两边绿树成荫，风景宜人。

    为了验证刚获得的技能，林宣拿起手机打开相机，镜头推进，对着车外随手一拍。

    咔嚓！

    但正好，一个晨跑的女子闯进了镜头。

    林宣拿着手机，看看拍到的照片。

    清晨的晨曦中，一名长发女子，身着清凉短裙，小跑在马路上的树荫下。

    人物和风景完美相合，是一副极好的摄影作品。

    林宣看到成片，也不禁感叹，这摄影精通果然是强。

    随手一怕，就是写真。

    不过，林宣是个有道德的人，他不小心拍到别人，是不会留着的，当时就点击删除。

    只是，路过的女子听到快门声，停在车旁，看着车里手持手机的林宣，问：“你在拍我吗？”

    “不是，拍风景，你恰好路过。”林宣解释道。

    “我看看你拍的？”女子问。

    “已经删了。”林宣把手机递过去。“删了？我信吗？MMP。”女子皱眉，用那种鄙夷的眼神瞪了林宣，随即继续跑步。

    林宣开下门下了车，冲女子背影喊道：“站住，你骂谁？”

    这时，女子身后，一群男子跑过来。

    女子手指林宣：“这个人欺负人。”

    林宣下了车，看到一群穿着“金孔雀”健身房文化衫的汉子，猜出，这是一群搞健身的，晨练呢。

    “你娃儿干莫子？”七八个健身大汉，把林宣围在中间。

    女生掐腰：“他坐在车里拍我。”

    汉子们把林宣围住：“老哥，你让我们周姐站住干什么？”

    “呃，办卡……”林宣随机应变。

    “你要开卡？”一名大汉瞬间和颜悦色。

    林宣点头：“多少钱？”

    “您好哥，普通VIP卡一年1688。超级VIP卡一年3688。周姐是我们的金牌瑜伽教练，她的课要单独收费，基础课加提升课要一万七左右。”大汉掏出宣传单。

    “我开一个普通VIP卡。”

    “好的哥，我们店就在前面，您请，咱那店里开卡就行。”

    “嗯好。”

    林宣淡然回应，整个过程，突出一个临危不乱，随机应变。

    在大汉们的簇拥下，林宣来到了健身房。

    虽然林宣一开始并没有打算办卡。

    但是本着息事宁人的态度，干脆半个健身卡得了。

    现在有钱了，也正好健健身，养养生。

    在拿出手机扫码之际，林宣看到手机上的小游戏不知何时弹出了任务框。

    借口上厕所，林宣拿出手机查看。

    【神级选择：a 办一张普通VIP卡（无奖励）

    b：让瑜伽教练道歉，并给她拍一张唯美写真（+20000元健身基金，并获得【大师级瑜伽精通】

    【大师级瑜伽精通】：玩家获得20年瑜伽功力，身体柔韧性和健康值大幅提升。

    “那指定是选b了！”

    林宣再次惊叹这游戏的奖励力度。

    别看给的钱不多，但是小技能什么的一点不含糊。

    【大师级瑜伽精通】这种，都是说给就给。

    林宣心里有了主意，走出卫生间。

    “哥。普通vip年卡1688。这里扫码。”一个汉子笑脸相迎。

    林宣拿出手机，扫了码，道：“我开个超级VIP！有个小要求，让那位周教练出来道个歉。”

    “道歉？道歉可以，但周姐为人高冷，要不哥，我给你道个歉行么，对不起了哥。”汉子一脸真诚道。

    林宣道：“我得解释清楚，我拍风景，她正好跑步路过。我拍到后，就删掉了。她却骂人。这样吧，你告诉她，如果她道歉，我可以考虑报她的课。”

    “行行哥，没问题，周姐进办公室了，哥您稍等，我去叫她！”大汉立刻跑向不远处的办公区。

    不一会儿。

    大汉又跑出来，笑道：“哥，周姐让你到她办公室。”

    林宣跟着大汉，往办公室走去。

    推开门进去，看到坐在办公桌后面的女教练。

    这是一间担任办公室，装修简单但精致，窗台上摆着两盆兰花。

    清晨的晨曦照进窗户，使得屋子更温馨。

    只见她站起来，微笑鞠躬：“林先生您好，早晨的事情，是我不对。您本来是在拍风景，结果是我不小心闯进了您的镜头，破坏了您的大作，我还反过来说您，实在是我的不对。对不起了。那个……您这边是打算报瑜伽班是吧？这是我的名片，我叫周芷薇，13岁开始练习瑜伽。至今已有十年。”

    “道歉的话，跟推销自己课程的话连在一起，就显得道歉不够真诚。”林宣道。

    “是是是，是我心急了，再次对不起。我一看您骨骼精奇，就想赶紧把瑜伽这项健康的生活方式推荐给您，是我心急了。再次给您道歉。早晨是我不对，闯进您的镜头，对不起。”周芷薇再次九十度鞠躬。

    林宣看着站在自己面前，腰弯的很往下的周芷薇，这才笑笑：“既然误会出在拍照上，那就干脆在这里给你拍一张？”

    周芷薇爽朗一笑：“可以呀，很荣幸，谢谢你。”

    林宣注视着对面的女教练，觉得她有些市侩，不像是修炼十年瑜伽的大师，便直言道：“据我所知，修炼十年的瑜伽大师……身上的气质应该是柔和，勇敢，坚定，寂静。”

    “没错，但现在的市场环境，顾客就是上帝，我再柔和坚定，也得吃饭呀。我这算是跪着把钱挣了。”周芷薇笑道，“您在这拍吧。”

    林宣再看她，她已经正襟危坐，就坐在窗户边的方凳上，摆出了瑜伽的姿势。

    这一瞬间，刚才那个带有市侩气息的女销售不见了。

    取而代之是，是一位沐浴在晨光里的瑜伽导师，她的周身有着慈悲详和、静定的气场。就仿佛有爱和智慧，在她的身边自然流淌。

    她不施粉黛却充满光泽的素颜，温和中透露出自信、从容的美。

    好家伙，这变化还挺大。

    林宣给她拍照。

    不禁已经好奇，自己即将得到的那个【大师级瑜伽精通】，会不会也给自己带来一些气质上的变化。

