    杨总监叽里咕噜的说了一大堆，陆御还是觉得这件事情办的太容易了，要说里面没有事情估计杨总监都不信。

    “你觉得正常吗？”陆御冷声问道。

    杨总监脸色瞬间尴尬起来，事情已经办成了而且一切手续合规合法，要说应该没有任何问题，但确实像陆御想的一样，他也认为事情办的太过于顺利。

    “好像是有点不太正常，不过...”

    “好了，你先出去吧！贷款到账之后跟我说一声。”陆御打断了杨总监，毕竟事情已经办妥了比什么都强，要真有什么问题，那就等出来之后再解决吧！

    陆御闭上双眼躺在轮椅靠背上，双手交叉放在肚子上，这一天发生的事情实在是太多了，他得好好的梳理一下，不然大脑实在是太混乱了！

    放在桌上的手机震动起来，过了几秒钟陆御才慢慢起身拿了起来。

    爷爷？陆御看着手机屏幕上显示的名字皱起眉头，爷爷怎么会这个时候给他打电话呢？难道是家里出了什么事儿？

    想到这儿，赶忙接了起来。

    “爷爷。”

    “御儿，最近是不是很忙呀！”陆老爷子浑厚的声音响起，用中气十足来形容一点都不为过。

    “还好，您不用担心我的身体，宁浅语照顾的很好，您可以放心！”陆御心里清楚，爷爷最担心的就是他的身体，也许是时候找个机会跟爷爷说清楚了。

    “好，那就好，你们今天晚上回来吃饭吧！你奶奶也想你了。”

    陆御看了眼时间，眉头皱成川字型，他倒是无所谓，就是不知道宁浅语的身体能不能吃得消。

    见陆御久久没有动静，陆老爷子再次问道：“怎么，有困难？”

    “没有，晚上下班之后我们就回去。”

    “好，那我这就让佣人去准备你最喜欢吃的东西去，记得早一点来！”

    陆老爷子的声音刚刚消失，电话里就传来嘟嘟嘟的忙音。

    现在时间倒是还早，他在想是不是提前跟宁浅语说一声呢？算了，万一她现在在休息自己不是打扰了她？

    打开电脑查看公司报表，但怎么看都看不到心里，现在的陆御已经跟两年前的他完全不同，那时候他一心只扑在工作上，但现在他的心里却住了一个人。

    盯着电脑却完全看不进心里，心里想着梅姨不在，宁浅语会不会为了给自己准备晚餐很早就开始操持了？

    思来想去还是拿起手机决定给她打个电话。

    电话响了很久都没有被接通，陆御皱着眉头有些担心。

    “喂，你刚刚怎么没接电话呀！”陆御刚刚把手机放到桌上，宁浅语就打了过来，焦急的问道。

    “手机在桌上，我在院子里修草呢，怎么了吗？”宁浅语爽朗的声音传来，陆御这才放下心来，生怕她有个什么事儿。

    “爷爷晚上让回去吃个饭，我想问问你。”

    “去啊，那你下班之后过来接我吧！”宁浅语毫不犹豫的应承，她知道陆御最近肯定也有很多话想跟陆老爷子沟通，这正好是个机会。

    “好，那你就先休息一会儿。”

    宁浅语挂了电话把手机又扔到了一遍的小桌子上，心想，我这么大个人难道还不知道好好休息？还用得着你提醒？

    虽然心里这么想，但又觉得陆御对自己好像越来越上心，不禁小鹿乱撞似的心跳加快。

    季家，季正伟在路上的时候就给季明珠打了电话，刚一进门就看到季明珠已经坐在客厅里，看起来好像什么都没有发生似的。

    “爸，你回来了，这么着急找我什么事儿呀还不能在电话里说。”季明珠看起来很轻松，完全没有任何做错事情的样子。

    “你给我站着。”季正伟怒吼一声，着实把季明珠给吓了一跳，平时他可是从来都没有冲她发过这么大的火。

    “爸，你这是干嘛？”

    季明珠还不知道她即将面临的是什么。

    “我让你给我站着，你耳朵聋了？”季正伟看女儿就像没有听到自己刚刚的话似的，好像自己在跟她开玩笑。

    季正伟把手机扔到桌上，面容难看的说道：“给我解释一下。”

    季明珠瞥了他一眼，心想多大的事儿呀能让他冲自己发这么大的火，当她看到照片的时候立马就知道事情的严重性。

    虽然没有再商场上厮杀打拼的经验，但毕竟从小生活在尔虞我诈的商业圈里，再加上季明珠的天赋，很快便平复了自己复杂的心思。

    “这不就是我跟宁仲远见面聊天的照片嘛，这有什么？”季明珠一副无所谓的样子回应了一句。

    “聊天？好，那你倒是跟我说说你跟宁仲远有什么好聊的？还有，你跟他认识吗？你知道他是个什么样的人吗？”季正伟抛出一连串的问题直逼季明珠。

    “爸，你这是干嘛呀！难道你还不相信我吗，我那天就是约他问了问关于宁浅语的事情，您难道不知道我为什么回来吗？”

    季明珠一副贼喊捉贼的样子，到现在她都没有意识到自己已经被宁仲远给欺骗。

    “明珠，你知道爸爸从小到大对你比对你弟弟要好的多吧，我今天就希望你能跟我说句实话，你跟宁仲远见面到底说了什么？”

    季正伟改变了套路，开始跟她打感情牌，毕竟是自己的女儿，他也不希望这件事情是真的，但眼下所有矛头却都指向了她。

    “爸，我真的就是问了问他关于宁浅语的事情，其他的什么都没有说。”季明珠仍旧坚持。

    季正伟气的用手指着她：“真是死鸭子嘴硬，我看你就是不到黄河心不死，你觉得你跟他大晚上见面就为了问他那些无聊的问题，有人会信吗？再看看这张照片，我倒要看看你还能编出什么花来。”

    说罢，季正伟把另一张她递给宁仲远资料的照片打开，季明珠脸色瞬间难看起来，心想怎么会被偷拍呢！

    “爸，这个，我...”季明珠有点紧张，说话也结巴起来，就在这时候，季正伟的手机响了起来。

    “说！”季正伟白了季明珠一眼，嗯了两声，便挂断电话。

