    在李闯震惊的目光中，刘世龙声音颤抖着说道：“柳老大，是你，真的是你！柳老大，我想你了。”

    　　一边说着，刘世龙竟然直接在电话里哇哇哇的哭了起来。

    　　听着刘世龙在电话里哭，柳擎宇的眼圈也有些红了，他想起了当年他带着刘世龙等一帮兄弟们枪林弹雨之间将一个又一个胆敢危害华夏国家利益和国家安全的敌对分子逐一搞定的情形。

    　　柳擎宇清楚的记得，刘世龙曾经在一次战斗中为他挡过子弹，那一次，刘世龙的小腹上留下了一个难看的疤痕，刘世龙也不会忘记，在一次丛林战斗中，由于敌人太多，那次他们和主力部队被打散了，而且刘世龙身负重伤，而柳擎宇也一条腿中弹了，身上多处负伤，但即便是在那种情况下，柳擎宇依然对刘世龙不离不弃，硬是拖着一条伤腿背着刘世龙最终突围而出，并为此又中了两枪。而那两枪，都是柳擎宇替刘世龙裆下的。

    　　那一次，刘世龙曾经五次三番的要求柳擎宇放下他，因为他认为自己会拖累柳擎宇的，但是柳擎宇自始至终都没有放下，当时，柳擎宇对他说：世龙，你是我的兄弟，我的战友，只要我柳擎宇还有一口气在，我就不会放弃！生，咱们在一起，死也要在一起！因为我们是兄弟，我们是战友！

    　　柳擎宇的这番话刘世龙一辈子都不曾忘记！那不是承诺，却字字千金，那是一颗赤诚的火热的心！

    　　后来，柳擎宇退役的时候，刘世龙还曾经要求和柳擎宇一起退役，却被柳擎宇给劝了回去，柳擎宇告诉他，军中需要他，而自己需要走的是另外一条路，另外一条报效祖国路，不管是在官场还是军中，身为华夏儿女，都应该为国为民！

    　　刘世龙最终还是留下了，不过由于各种规律和纪律，两人之间的通话很少，而因为身份的原因，刘世龙更是很少能够见到柳擎宇。

    　　所以今天，当他们听到彼此声音的时候，全都感慨万千。

    　　“哭什么哭，刘世龙，立正！”柳擎宇大喊一声。

    　　电话那头，一个五大三粗、膀大腰圆、一身戎装的大汉立刻啪的一声，站直了身体。整个动作一气呵成，就如同条件反射一般。

    　　那一瞬间，刘世龙仿佛又回到了十多年前跟随柳擎宇一起训练作战的场景。

    　　“稍息！”柳擎宇又喊道。

    　　刘世龙立刻稍息，脸上的泪水也止住了，脸上荡漾出了暖暖的微笑：“柳老大，真没有想到，竟然可以再次听到你的声音。怎么，李闯那猴子怎么跑到你那里去了？”

    　　柳擎宇笑道：“黑子叔叔把他介绍给我当司机了。”

    　　刘世龙闻言一愣，随即又笑道：“是啊，那这小子可是幸福了，其实，我早就跟黑子叔叔打过申请，不过他不同意。现在倒是便宜李闯这小子了。”

    　　此时此刻，看到那位在自己和一干兄弟们面前挥斥方遒、指挥若定、耀武扬威的刘教官在柳擎宇面前就如同一个小弟一般，李闯终于看明白柳擎宇与刘教官之间的关系了。

    　　李闯心中几乎郁闷到极点了。他没有想到，自己要过来服务的老板竟然曾经是刘教官的老大，这说明柳擎宇至少也是从特战军中出去的，而且地位很不一般。

    　　想起自己曾经牛逼哄哄的说要让柳擎宇小心自己的拳头不要被自己打伤，他顿时感觉到满脸通红，心中大喊着：“柳老大，咱不带这么坑人的啊？你这么牛逼，怎么不早说啊，这不是麻子不叫麻子，叫坑人吗？”

    　　随后，柳擎宇又和刘世龙聊了一些以前的战友，得知很多和柳擎宇同一时期的战友有些已经退役了，有些和刘世龙一样，在各个分部担任教官或者其他职务，期间，刘世龙还告诉柳擎宇，一名叫王海峰的战友在柳擎宇离开后第二年上战场的时候牺牲了。

    　　得到这个消息，柳擎宇的情绪一下子就悲伤了起来。

    　　王海峰也曾经是柳擎宇的麾下队员，这哥们最擅长的就是信息捕获，当时，整个小队的信息控制、捕捉、情报的获取都是由他来负责的，这家伙平时为人特别小气，一起出去吃饭的时候从来都是蹭饭，几乎是一分钱掰成两半花。

    　　一开始的时候，很多队友都对他有所不满，后来一次偶然的机会，大家才知道，原来，王海峰虽然抠门，但他的钱却并不是自己攒下了，而是把大部分的钱全都寄给了一家孤儿院。后来大家才知道，王海峰是一个孤儿，从小在孤儿院长大的，孤儿院的院长亲眼看着他一点点的长大，并把他送到了兵营里，而他从小就立志要赚钱让孤儿院的孤儿们生活条件更好一些，让现在因为过度操劳而行动有些不便的院长可以稍微休息一下，从那之后，大家对王海峰充满了敬意。

    　　一个对自己十分抠门的人却愿意拿出几乎所有的钱去送给孤儿院，送给自己的恩人院长，这是一种多么伟大的人格！

    　　人不怕没有缺点，但是却不能没有一颗感恩之心。

    　　从那之后，柳擎宇和他的这些战友们每个月都会从自己的工资里面分出一部分与王海峰一起邮寄给孤儿院，后来，王海峰还接到了院长手术成功的消息，那一天，当王海峰看到院长邮寄过来的照片时，他哭的一塌糊涂。

    　　这是战友们第一次看到王海峰这个坚强的汉子第一次哭泣。很多人当时眼圈也红了。

    　　电话里，柳擎宇和刘世龙一边聊着，他的情绪也不断的变化着，两人提到伤心的事情，都会伤心痛苦甚至默默流泪，提到开心的事情也会放声大笑。

    　　这一刻的柳擎宇早已经不是那位大权在握、指点江山的一市之长，也不是执掌全省贪官命运的反贪局局长，此刻的他就像一个小孩子一般，尽情的宣泄着自己的情感，在与战友的聊天、回忆中品尝人生百味。

    　　李闯都有些看傻了。

    　　此刻，李闯已经看出来了，自己面前的这位大官或许在别人眼中充满了敬畏，但现在的他才是真正的他，这是一位性情豁达、情感丰富的男人，这是一位强势却又充满了柔情的男人。

    　　如果说之前李闯来见柳擎宇的时候心中是充满了骄傲的，是带着一丝优越感的，但是此刻，他知道，自己在这位柳老大面前，恐怕只能当一个小弟的角色了。毕竟，就连他最尊敬的刘教官在这位柳老大的面前都只能以小弟相称啊。

    　　柳擎宇和柳市长聊了足足有半个小时这才挂断电话，最后，刘世龙叮嘱李闯在柳擎宇那边要好好看，不能给他们分部丢人。李闯连忙表态。

    　　挂断电话之后，柳擎宇看向李闯的时候脸上的表情却严肃了起来，沉声说道：“李闯，你的实力我已经看到了，非常不错，不过有一件事在你正式入职之前我得先提醒你一下，给我当司机是一件非常辛苦甚至是非常危险的差事，我相信你之前也去见过程铁牛了，他这次受了这么严重的伤势都是因为给我当司机和保镖才造成的，你一旦在我身边了，就随时都有可能会面临这种风险，所以，你是愿意给我当司机，可以在仔细的考虑一下。”

    　　李闯闻言却笑了：“柳老大，我不需要考虑了，我已经考虑的非常清楚了，我愿意给你当司机。我会和黑子哥一样，做你最坚强的盾牌，为的是让你可以安心的去工作。老百姓需要你这样的官员。”

    　　这个时候，李闯彻底认可了柳擎宇。

    　　虽然他之前已经查阅了很多关于柳擎宇的资料，尤其是柳擎宇离开天涯省万车相送的视频更是仔细的研究过，不过那个时候，他始终对柳擎宇有所怀疑，认为柳擎宇那可能是在作秀，但是今天，当他看到柳擎宇和刘教官一番交谈之后，当他见识到了柳擎宇的真性情之后，他否定了自己之前的怀疑，对柳擎宇充满了敬佩。

    　　听李闯这样回答，柳擎宇也笑了，对于李闯这个家伙之前的傲慢，柳擎宇根本没有放在心上，他就喜欢这种比较刺头的兵。而且现在这个刺头在自己手中可以好好的**一下。

    　　想到此处，柳擎宇的嘴角上露出一丝诡异的弧度，笑着看向李闯说道：“李闯，既然你要上任，那我得先跟你谈一谈你的待遇问题，你也知道，我是一个公务员，我虽然是正厅级，但我没有灰色收入，所以工资有限，而你是没有任何编制的，是属于我的私人司机，所以，你的工资只能从我的工资里面出。”

    　　听到这里李闯的眉毛微微挑了挑，他突然有种不好的预感。

    　　柳擎宇接着说道：“所以啊，我觉得你的工资还是按照年薪来支付好了。”

    　　听到年薪两个字，李闯的双眼立刻亮了：“年薪多少？”

    　　“800！”柳擎宇脸上露出了腼腆之色说道。

    　　“年薪800？”李闯一下子瞪大了眼睛：“柳老大，咱不带这么坑人的啊。你让我以后吃啥喝啥啊，我怎么娶媳妇啊。”

    　　柳擎宇也瞪大了眼睛：“怎么？年薪800万你还嫌少吗？不够你吃喝和娶媳妇吗？”

    　　“啥？年薪800万？柳老大，咱不带这么坑人的啊！你的工资都拿出来也不够啊。”李闯又郁闷了。这柳老大该不会是在调戏自己吧？

