    冠军赛第一轮三天的赛事落下了帷幕，天王级别的选手以绝大的优势战胜了非天王级别的选手。这个结果可以说在许多人的预料当中，唯一战胜天王的非天王级别选手是来自石英大会的冠军，伊索。这一场伊索和菊野之间的对决王皓在赛后通过视频查看了，得出的结论只有一个，那就是伊索的准备更为充分。

    菊野作为从天王挑战赛中一路赢下来的神奥联盟天王，本身的实力是绝对不容小觑的。但她在这场冠军赛上并没有做出任何的改变，依旧是采用自己擅长的地面属性宝可梦来战斗。反观伊索，所有的宝可梦都以水属性、草属性、冰属性和飞行属性为主，处处压制着菊野。更是凭借场地的力量给菊野造成了极大的压力，最终以六比三的比分赢下了对决。倘若菊野和科拿一样在自己出战的宝可梦上有所调整的话，那么他们之间对决的结果就还未可知了。

    个人赛的第二轮的对手是通过电脑系统随机组合的方式来决定的。在这一轮里已经没有天王级别和非天王级别的区分，并且也没有所谓的同联盟选手不会相遇的规则。仅仅是将十二名剩下的天王随机组合，最终决出三名冠军候补才算结束。而这个随机的组合结果，在赛事第四天的早晨才通过赛事主办方的联系系统发送给每一个进入第二轮的参赛选手。

    当王皓收到第二轮的对决安排的时候，有一个组合引起了他的关注，那就是小威和小希的对决组合。王皓怎么也没想到这两个人会在第二轮一开始就遇上，这可以说是他最不想看到的对决组合了。而他自己的对手则是来自关都（城都）联盟的新进天王，南芳！

    在赛事开始之前，兹伏奇大吾就向王皓提起过这个新天王。王皓在赛事准备的过程中，也特别留意了南芳的情况，可以说她是一个不输给任何天王的麻烦对手，特别是她还拥有一只路卡利欧。王皓和南芳的赛事被安排在第二轮的首场，所以他现在就需要立即赶往赛事会场进行准备。紧迫的赛事安排让王皓没有任何机会去思考怎么应对南芳，只能兵来将挡水来土掩了！

    当王皓赶到赛事会场的时候，观众们已经早早的入场了。王皓按照赛事工作人员的指引走到入场通道口进行准备，期间听到了一些观众在讨论的内容。在此前，赛场的屏幕上已经将第二轮的具体对决安排公布出来了，而作为首场对战的王皓和南芳便是现在观众们讨论的重点。部分关都和城都地区的观众非常看好南芳，但他们也知道王皓是以六比零获得第一轮胜利的天王，所以非常期待两人的碰撞。虽然王皓预料到首场出战会成为观众们的焦点，但也没想到会达到全民热议的地步。

    关都地区和城都地区的观众对南芳的看好，王皓认为是非常正常的。除了因为南芳本来就是关都（城都）联盟的新进天王之外，她本身的实力也极高。南芳是成功挑战了超能属性天王，一树获得的天王称号，除了路卡利欧之外，拥有极为强大的亚神兽，班基拉斯。南芳的班基拉斯和柳瞳的不同，没有存在暴走的现象，彼此之间的默契也非常的高，是一只真正的亚神兽级别宝可梦。

    当然，南芳会不会在这场对决中派出这两只宝可梦来暂时还未可知。因为都是玩家，所以南芳具备的宝可梦种类一定非常的丰富，她说不定会针对王皓的宝可梦而选择一些特定的宝可梦。所以怎么去猜测南芳将派出的宝可梦在这一刻都没有意义，不如静下心来淡然处之。

    准备的时间并没有很长，赛事人员便指挥王皓可以上场了。这已经是王皓第二次踏上这条通道了，没有什么陌生的感觉。只不过迎面朝他走来的对手与之前的不同而已，外观上她是一个十分可爱的女孩子，火红色的头发扎成高马尾，制式的运动套装，看上去既简洁又休闲。和王皓一样，南芳也盯着自己的对手仔细查看，似乎有种想要看穿彼此的意思。

    “阿渡说你很强，但我认为从一个NPC口中得出的结论并不怎么可靠！你之前的所有赛事我都看过了，不得不承认就算在玩家中你也是相当厉害的存在。但这样就想让我退缩倒也不至于！能走到这里的玩家，没有哪个是普通角色，就让我看看你的全部实力究竟如何吧？”

    南芳的话像是在宣战，甚至给人一种“这个对手不好惹”的感觉，但王皓却觉得她还蛮直爽的。将自己的想法一五一十的表达出来，甚至连情绪都没有任何的隐瞒。王皓的波导感知早就已经扩散到南芳的身上，一方面是为了探查她的实力，另一方面则是看看这个对手是属于什么类型的？如果她的话和自身的情绪不一致，那么则说明这个训练家比较擅长隐瞒自己的心思，战斗中多以偷袭和损招为主；而如果她的话和自身的情况一致的话，那么王皓就能通过她的情绪来判断一些关键时刻的指挥。

    波导的力量远不止是简单的理解宝可梦的想法和情绪，就是训练家的情绪变化也都同样能够感知到。王皓也是在不断的了解波导的力量之后才开始熟悉这些情况。现在经由他的判断，确定了南芳是属于那种耿直、表里如一的训练家类型，那么后面的战斗也就能有所帮助了。

    在赛事主持的指令下，王皓和南芳同时派出了自己的第一只宝可梦。王皓派出的是拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙，在他看来凭借这个特性，甲贺忍蛙可以应对大部分属性的宝可梦。进入第二轮之后，赛事的场地直接就被指定为标准场地。按照赛事方的说法，标准场地才能更大程度的发挥天王级别训练家的实力。如果需要场地的力量，那么施展场地技能就可以创造了，无需额外的特殊场地来限制战斗。因此拥有变幻自如的甲贺忍蛙便成为了最适合用来作为开场的宝可梦了。

    至于南芳那边，她派出的是一只犬型宝可梦，头上长有两个又大又弯的浅灰色巨角，脖颈和背上环绕着浅灰色的骨状物体，四肢脚腕上也带有两块骨状物，还长有一条类似倒三角形的长尾巴。除了橙色的嘴巴和腹部之外，通体呈灰黑色。王皓一眼就认出那是一只恶属性和火属性的宝可梦，黑鲁加。在属性上，甲贺忍蛙完全压制黑鲁加。

    南芳没想到自己第一场派出的宝可梦竟然在属性上就输了，她倒是也想立即替换掉黑鲁加，但是赛事的规则是派出的宝可梦必须经过一次战斗才能进行替换。这就意味着黑鲁加必须施展一次技能才行。该怎么办呢？南芳在这个时候没有任何的犹豫，立即就让黑鲁加施展起技能，吼叫。这是一招强制让对手进行宝可梦替换的技能，并且会直接从对手的后背宝可梦中随机选择一只释放到场地上。这个强制替换的技能确实可以解决黑鲁加属性被克制的不利状况，但王皓又怎么会让南芳如此轻易的如愿呢？

    在看到对手是黑鲁加的时候，王皓就直接指挥甲贺忍蛙施展起了技能，飞水手里剑。飞水手里剑的效果是必定先制，所以施展的速度要远超过黑鲁加的吼叫。当甲贺忍蛙因为吼叫的技能被迫替换下场的时候，四把六芒星结构的水之手里剑精准的命中了黑鲁加，给其造成了不小的伤害。就这一瞬间的攻防让全场的观众鸦雀无声，他们或许预想到赛事会十分的胶着，但怎么都没想到才刚派出第一只宝可梦就如此的让人目不暇接。

    黑鲁加因为属性被甲贺忍蛙克制，所以通过吼叫技能强迫甲贺忍蛙下场。这是一个非常聪明，且又非常巧妙的应对。而甲贺忍蛙那边在无法阻止吼叫技能的情况下利用必定先制的效果使得双倍克制的飞水手里剑命中黑鲁加，并造成其不小的伤势。这可以说是见招拆招的绝佳应对，让人叹为观止！

    替换甲贺忍蛙，被强迫上场的宝可梦是王皓的路卡利欧。在属性上，路卡利欧的格斗属性可以克制黑鲁加，而黑鲁加的火属性则可以克制路卡利欧，属于双方都存在相互克制的情况。因为黑鲁加已经受到了不小的伤害，再加上迎战路卡利欧也有一定的优势，所以南芳便没有替换下黑鲁加，而是选择让他继续战斗。

    南芳指挥黑鲁加在这个时候施展起一记大晴天。路卡利欧面对火属性的时候会被双倍克制，而大晴天的天气则可以增加火属性技能的威力。施展这招的目的已经溢于言表了，就是增加黑鲁加火属性技能对路卡利欧的进一步伤害。处在这个环境中的路卡利欧稍显劣势，该怎么迎战黑鲁加呢？

