
“嗡~~~~！”

随着林雍的神性之血流入，九层妖塔渐渐散发出耀眼的金色光芒。

紫龙魂忽然兴奋地说了：

“主人，你的神性让九层妖塔重新复生了！”

“那剩下的三层，也被开启了！！”

可林雍却是立即暗叹，糟糕了！！

“小紫，你融合了九层妖塔，应该知道它是什么等级吧！？”

紫龙魂思考了片刻，忽然回过神来：

“嘶......”

“仙......仙器！！”

九层妖塔是远远超越灵器的超强仙器，若是完全复苏起来，那气势根本无法掩盖。

果不其然。

“轰~~~！”

“轰~~~！”

“轰~~~！”

天空中忽然漫天悍雷，像是上苍在寻找着什么一般。

“糟了，小雍，你必须马上离开这！”

林九叔见此，立即喊道：

“神夏大陆的超然势力，天道四极动了！”

“他们为了你的九层妖塔而来，更是为了你的神性之血而来！”

林雍见此，忽然很想笑。

大周百姓遭遇巨大磨难的时候，他们没有来。

可有好处了，这帮人却是动了。

“主人，怎么办？？”

要是换做平常，紫龙魂也许不担心。

她很有自信，这个咸鱼主人是无敌的。

可如今，形势却并不容乐观。

咸鱼主人为了拯救千万长安百姓，刚刚才遭遇了血脉重创。

他的战力，十不存一。

紫龙魂着急了。

墙头草也会有坚定的一面。

她虽然害怕，林雍又将她变成土狗。

可她这一生，只会认这一个主人了。

要她换一个主人，那是万万做不到的。

况且。

跟着如此深明大义又实力强大的主人，她才有更光明的未来。

“主人，主人，快把我藏进那黑暗的空间中。”

紫龙魂所说的，正是系统空间。

藏于系统空间，确实是没有人能发现这九层妖塔的踪迹。

可林雍望了望手中的九层妖塔，却是放弃了这个想法。

【紫龙魂是系统所孕育的灵器器灵，按理说，这九层妖塔也的确可以放入系统中。】

【只不过，但凡有活物，我就不能将器物带入系统空间中。】

【除非，我将千万长安百姓扔出去.......】

【可神性才刚入体，可他们还需要时间，祛除僵尸之血的毒性。】

【我不能将他们赶出九层妖塔中！】

【如此的话，我只能在有限的时间内，将所有的事情，都同时解决了！】

林雍有了主意，立即开始行动了起来。

他以鬼神令，打开了亡灵界的大门。

“九叔，我先走一步了！”

就在他踏入阵法之前......

林九叔一步上前，以一张替身符纸抹了抹他手中的血迹。

“嗡~~~！”

这道替身符成了另一个林雍。

一代天师什么也没有说，就这么带着这个替身飞驰而去。

这位林家叔公早已下定了决心，要为林雍打掩护。

不管这只咸鱼怎么拦，也拦不下来的。

“九叔！！”

林雍喊了一声，这一声，饱含担心。

“臭小子，我是林家九叔公！”

“要是连我林家的后人，我都保护不了，我还有脸做你的叔公！？”

“你给我好好活着！”

这是九叔留下的最后话语。

这之后。

这片区域，再没有九叔的身影。

那漫天劫雷，也就此一分为二.......

九叔以一道蕴含神性之血的替身符，为林雍带走了一半的危机。

剩下的一半，就要他自己解决了。

林雍无法阻止奔走的九叔，

他只是王者境一重的境界，又怎么可能阻止圣皇境九重的天师？

长辈的保护之情，他接下来了。

可要长辈为他牺牲，他却是万万不能答应的！

“九叔，你放心！”

“你很快就会安全的！”

林雍带着九层妖塔，一步踏入了亡灵界。

在他消失之后，天空中所有的视线，全都往林九叔的方向搜寻而去了。

林雍非常清楚形势的发展，他进入鬼门关前，没有半点停留，立即离开了亡灵界。

他相信，亡灵界必定感受到了九层妖塔的气息。

可有孟玥在，他在亡灵界中，就是安全的。

不过。

就算孟玥无法阻止，林雍也没有半点的害怕。

事实上，下命令的并不是孟婆庄庄主。

一位身穿金色王袍的长须男子，正站在鬼门关前，关注着林雍出现，还有他的快速离开。

这位长须男子的身后，有一位躬身参拜的邻家小师妹：

“谢秦广王！”

要是秦广王真的对九层妖塔起觊觎之心，林雍是有麻烦的。

可这位亡灵界之主，却并没有这么做。

“哈哈哈！”他放声大笑后，再挥了挥手：“起来吧！”

秦广王的确对九层妖塔有过想法。

他也想过，斩杀了这位重创的蒙面人。

那神器，他也想得到。

那神性，他更是想抹杀了。

可只要是孟玥想让他做的事情，他都会做。

其他人或许不知，秦广王却是很清楚。

仙门，终有一天会被打开的。

到时候。

孟玥的真身就会回归。

那传说中的六道轮回之主，也会重现人间。

得罪那一位娘娘的事情，他才不会做呢。

况且。

这小子身上的气息虽微弱，可秦广王能清晰地感觉到。

这只受伤的猛兽，那锐利无比的眼神。

如此杀气腾腾的眼神，让秦广王选择了后退。

这位亡灵界主宰感觉.....

只要他敢动手，一定会被这只受伤猛兽给吞没的。

他虽不明白，为何会有这感觉。

但修炼到他们这个境界，那天人感应是没人敢忽视的。

这是天道在提醒你，莫要找死......

.......

林雍一步踏出，来到了无人之地中。

他往前一看，武裕大帝那家伙，竟然已经走到了葬龙谷中。

这只咸鱼一步踏前，来到了真龙之骨之上。

他的脸色虽淡白，可依然不影响他那仙气飘飘的气质。

林雍缓缓落在了真龙脊椎骨之上。

他将九层妖塔，放在了天宁女帝的怀中。

如此的话。

那未用尽的神性，就能慢慢流入这位大周女帝的身体中，为她慢慢解除僵祖之毒。

接下来。

林雍将双手放在了身后。

他看向了犹如乌龟一般，扛着黑棺潜行的武裕大帝：

“哟，刘裕啊，怎么这么巧啊？？”

武裕大帝一听，顿时心惊了。

不会吧不会吧不会吧！

不可能是那家伙的！

他抬头一看，却是郁闷至极了。

还真是他最不愿意见到的家伙。

“怎么可能？？”

“数万飞往神夏大陆各地的僵尸傀儡，你怎么可能轻易的解决了？？”

“还有那千万成了僵尸的长安百姓，你不动用真正的实力，又怎么可能解决？？”

武裕大帝真的不明白了：

“若是你动用了真正的实力，为什么天道还没有把你强行送走！？”

林雍的眼神，忽然变得十分有趣：

“呵呵呵，因为我靓仔啊！”

“连老天也给面子我，你羡慕不来的。”

这只咸鱼微微一笑。

可这微微一笑下，却是引动了一道极其强大的无上气势！

“嗡·~~~！”

这道气势，甚至远比真龙的龙威强大得多。

在如此恐怖的气势之下，武裕大帝顿时像一只狗一样，趴在了地上。

他的身上，还有一个沉重的黑棺，压得他就快缓不过气来。

“噗~~~！”

武裕大帝吐出了一口黑血。

他难受至极，就像要碾成粉末一般。

可他更不敢相信......

为什么上端的林雍，依然轻描淡写。

“不可能！！”

“你这道气势，定然是超越了世间传说境界，为什么天道对你毫无反应？？”

林雍却是十分淡然地说了：

“刘裕啊，我已经说了，因为我靓仔啊！”

“这是靓仔的特权，不是你这种丑八怪可以明白的。”

“噗~~~！”武裕大帝再次吐了一口黑血。

这口黑血，甚至比无上气势的碾压，来得更多。

这是武裕大帝致命的死穴。

他这一辈子，最害怕人说他丑。

可林雍却是一次又一次地以此打击他。

“刘裕啊，你说你丑就算了，不要出门就好了。”

“可你千不该万不该，想把所有人都变得和你一样丑！”

“你的脸很丑，可你的心，更是丑陋得让人作呕。”

林雍的目光，忽然变得极其的冷冽：

“你这种人，就算是死了，也是污染环境。”

“噗~~~~！”第三口黑血吐出后，武裕大帝的僵祖之体，变得极其地虚弱。

这气势，是林雍以神话符引动的无上气势，那可不是小小的世间传说境可以面对的。

他的死气之道还没发动，就被这道气势碾压成虚无了。

更何况。

林雍的每一个字，都像是一把刀子，在武裕大帝的心中不断地凌迟着。

他的僵祖本源早已被如此气势，镇压得几近崩碎。

再加上林雍这真言凌迟，让武裕大帝根本无法反抗。

堂堂传说大帝，也开始走到了油尽灯枯的时刻了......

可他不甘心。

非常的不甘心！！

“贼老天！！”

“我不服！！！”

武裕大帝最不服的，还不是林雍。

而是这个天道！

“为什么我刘裕一出生就要如此丑陋？？为什么他就能一出生就靓仔到这么过分！！”

“贼老天，你就是不公！！”

“就连他已经动用了天下神话境界的实力，你也丝毫没有反应。”

“就因为他靓仔吗？？”

“天道，贼老天，最该死的就是你！！”

遗憾的是。

天道没有给他半点的回应。

就像是林雍并未违反天道规则一般。

“哈哈哈哈！”

林雍那淡白的脸色之上，忽然显现了笑意：

“你真的丑到，连老天爷都不想理你了。”

“你！！！”被气势碾压得...连呼吸都困难的武裕大帝，再次被凌迟一刀。

“噗~~~~！”

第四次吐血，吐出的就是僵尸本源之血了。

他的怨气无比的大。

可怨气再大，在林雍的无上气势之下，他也是犹如蝼蚁一般。

“好了！”

天空中出现了苍老的声音：

“年轻人，你就不要做得太过了。”

武裕大帝一听这声音，立即求救般呼叫道：

“魔王大人，救我！”

“我愿意归顺魔渊，救我！”

忽然。

天空中出现了一道裂痕。

一道黑色的皱褶老手，从天空裂缝中探了出来。

“这个人，我就带走了。”

“年轻人，看在我的面子上，你把九层妖塔交出来，这事就这么算了。”

林雍见此，不禁是笑了。

【终于来了！】

【我这么快引动神话符，就是要将你们吸引过来。】

【我可不要九叔为我牺牲，你们都来我这吧！】

【这老东西也是好笑。】

【见我如此气势，你们也打消了强夺的念头了吗？】

他冷笑了一声：

“你这“做嫁两”的老东西，你算什么？？”

“胆敢命令我？”

“嗯？？”那只空中巨手顿时往前抓去：“竟敢如此对我说话？找死！”

他想一把抓住林雍。

这一手，是试试林雍的真正斤两。

若是知道这道气势只是空有其型，他一定会对林雍痛下杀手。

可他才刚踏入千丈之内，那苍老的皱褶之手，便是跌落在地上。

“啊~~~！”

苍老之手不敢相信，他的法身竟然被镇压下来了。

“你到底是什么境界？？”他朝着林雍质问道。

“关你屁事！”这只咸鱼哪有兴趣回答他。

“你！！！”

黑色之手可是郁闷了。

他没想到，这一次竟然真的遇上了绝世大能了。

“哈哈哈！”

“老毒物，你也有今天了。”一道爽朗的笑声，传遍了无人之地。

又有一位强大人物来了。

天空再次破碎了。

“噼里啪啦。”

这一次，走出的是一个白衣苍老身影。

“小子，你的神性，我们管不着。”

“可那九层妖塔，是我妖族之物，你必须还我。”

面对如此话语，林雍会信吗？

会信就有鬼了。

这只咸鱼伸出了右手，再将食指微微一弯：

“你过来拿啊！”

这是狮子吼和一阳指结合的神功。

当然，这个版本是咸鱼复刻版。

“你！！”

白衣苍老身影倒是想过去，可那老毒物的法相都被镇压下来了。

他的这身法相，估计也是差不多的结果。

只能忽悠了。

“哼，小子，我劝你不要自误。”

“因为你身上的仙道神性，你的实力很强大，可我们妖族也不是好惹的。”

“九层妖塔本就是妖族之下的龙族圣物，你必须还我们。”

就在这时，一道梵音传遍了整个空间。

“噼里啪啦。”

天空撕裂之后，出现了一串不断转动的佛珠。

“阿弥陀佛。”

“小友！”

“切莫听这些妖魔鬼怪的胡言乱语，你将九层妖塔交给贫僧吧。”

“九层妖塔乃不祥之物，贫僧愿以一生镇压此邪物。”

林雍一听到如此大义凛然，却是虚假无比的话语，顿时摇头了：

“都说乱世来临，道士下山除魔，佛门闭山念经。”

“有利益之后，道士回山修道，佛门开山收钱。”

这只咸鱼望向了那串佛珠。

他想起了他那愿为世人，真正牺牲一生的九叔：

“你连和道士提鞋的资格都没有，又怎么有脸在这装？？”

“那贫僧只能诛杀你这邪魔了。”佛珠之后的老僧，老脸丢尽后，开始恼羞成怒了。

那佛珠凶狠地朝着林雍杀去。

可就在此时，一道飞剑从另一个天空裂痕中飞出。

“嘭~~~！”

飞剑击退了佛珠，缓缓回到刚刚从天空裂缝中走出的少女手上。

这少女一身红衣，像是宗门大师姐的模样，威严十足。

一道清脆的声音，从这位红衣女子口中传来：

“呵呵呵，妖族老白虎，佛门老和尚，怎能欺辱我瑶池圣地之人呢？”

林雍一听“瑶池圣地”四个字，顿时看向了这位女子。

【这就是诗雨仙子故乡的人吗？】

【她说我是瑶池圣地之人？？】

【难道......她看穿了我的真实身份？？】

瑶池圣地之人，林雍是不承认这身份的。

可要细算，他这具身体，的确是来源于诗雨仙子。

这一点，这只咸鱼是无法反驳的。

“你们三个，退下吧！”

这位红衣女剑仙彷如十分有理地说了：

“大周帝朝，是我瑶池圣地的地盘。”

“这九层妖塔，是陆渊承接因果之物。现在它重新复苏了，也理应归瑶池圣地所有。”

“你！！”很显然，其余三位并不完全服气这番话。

可他们的动作，却是停下来了。

红衣女剑仙望向了林雍。

她将持剑的右手，放在了身后，再伸出了左手：

“年轻人，跟我回去见圣主吧。”

“以你的实力，必然会成为瑶池圣地的重要人物。”

“你交出九层妖塔，更是为瑶池圣地立下莫大功劳。”

林雍听到这道声音，忽然对这红衣女剑仙极其的厌恶。

【她并没有认出我的身份，这是好事。】

【可她以大周帝国说事，那就是不配了！】

“哈哈哈哈哈哈哈！”林雍这一笑，有奚落的笑声，也有轻视的笑声。

唯独没有尊重！

“大周可是天渊大帝和天宁女帝父女，两代耕耘下来的。还有数百万大周将士战死沙场，这才打下来的帝国。”

“又何时与瑶池圣地有关了？？”

“大周曾遭遇过数次死劫，那时候，瑶池圣地在哪？”

“就像这次，武裕大帝让千万长安百姓成了僵尸。”

“那时候，瑶池圣地又在哪？？”

“你还有什么脸，和我说大周的一切，都是你们的？？”

“瑶池圣地不能干扰凡间走势，但我们心中是有大周的。”为了九层妖塔，红衣女剑仙只能忍下微微怒火，尝试去解释。

可林雍面对这假大空的话语，只有冷笑。

这就像是你富有了，之前完全无视你的亲戚来找你。

他们告诉你，我不想影响你发展，所有才没帮你。

但我心里一直有你，你的钱应该给我。

给你妹啊！

你没有在大周最艰难的时候出手，你就没有资格在如今的大周之地指手画脚！

天渊大帝接手的九层妖塔，只不过是六层开启。

他们并没有兴趣，自然也不会索要。

可如今的九层妖塔，点亮了九层，重新恢复成仙器了。

这帮人就全跳出来了。

林雍没有时间啰嗦下去。

他只有一刻钟的神话气势。

林九叔和他说过，天道四极。

而眼前的四位，正好是相互对立的。

【看来，人倒是到齐了！】

他举起了天命魔刀，指向了武裕大帝和那黑色苍老之手的方向。

“我不管你们是谁，胆敢觊觎大周，胆敢觊觎九层妖塔，我必杀之！”

林雍朝着武裕大帝，狠狠地斩出了一招：

“斩！！！”

一刀之下，一道猛烈的黑色刀气，蔓延而去。

在这刀气之下，还有一道破除一切妖魔鬼怪的黑色幽光！

林雍将破魔镜叠加在天命魔刀之上，斩出了这一招！

本就被碾压得凄惨不已的武裕大帝，一见到这道散发着黑色幽光的恐怖刀气，顿时害怕了。

“轰~~~~~！”

这道强烈的黑色幽光，迅猛地扑向了那道黑棺。

黑棺中出现了一只蝙蝠。

这只器灵也不想死。

可面对这克制一切妖魔鬼怪的强烈幽光，它只留下了“吱”一声，便是化作了灰烬。

“魔王大人，救我！！”

他发了疯一般地求饶了：

“救我啊！！”

可那黑色的苍老之手还没来得及反应，武裕大帝就成灰了.......

没有了黑棺，那龙威与无上的神话气势叠加，迅速的泯灭了武裕大帝的生机。

这丑八怪还没来得及再怼怼天道，就被弄死了。

那黑色幽光，也只不过是抹杀了这僵尸躯体罢了。

泯灭这般蝼蚁后，黑色幽光继续往前，凶狠地杀向了那黑色的沧桑之手。

沧桑之手发出了一道不可思议的声音：

“你敢对我出手？？”

“你到底知不知道，我是谁？？”

遗憾的是。

林雍连话都懒得和他说。

“可恶！！！”

这道黑色幽光极其的强烈，沧桑之手就像是纸糊的一般，迅速地成灰了。

这世界，也从此安静下来了。

林雍举起了天命魔刀，指向了天空：

“我不管你们是谁，也不在乎你们是谁。”

“这大周，我黑刀七夜保了！”

“这九层妖塔，我黑刀七夜要了！”

“你们要抢？？”

这只咸鱼忽然震声怒喊道：

“那就打！！”

佛珠退却了，白虎也往后了一步。

甚至连那红衣女剑仙，也是美目涟涟。

面对这个男人，他们不敢动手。

那无上气势不是纸糊的。

仅仅一刀，就斩灭了与他们相差不多的法相。

要是他们出手，结果只可能与那苍老之手一个下场。

只会说狠话之人，其实并不可怕。

可说出狠话，还有能力实现之人，那就太可怕了。

“阿弥陀佛，黑刀七夜小友，西方圣地无意与你为敌。”

佛珠就此消失在空中。

那白虎也是望了林雍一眼。

“哼，妖族圣物，终归是属于我们妖族的。”

“只要你敢踏入北洲，我们一定还会见面的。”

纵使不甘，他也只能退去了。

红衣女剑仙倒是直直地，望着这紫色长衣少年：

“呵呵呵，你知道吗？”

“比起九层妖塔，我更想知道，你的面纱之下的外貌。”

“呃.......”林雍愣了。

这个回答，是这只咸鱼没想到的。

“黑刀七夜，我记住你了！”

红衣女剑仙往后退去，就这么凭空消失在空中。

天空中，只剩下一道声音：

“给你一个提醒，大周不能去北洲！”

“北洲没这么简单。”

......

当所有人都走了后，林雍依然眼神锐利地站着。

直到一刻钟到了，神话气势消失后，他才缓了口气，盘坐了下来。

“呼~~~！”

“没想到啊！”

“我这空心老官，还真把这么多大佬忽悠走了.......”

他望向了身边的傻婆娘，再看向了天空。

这一刻。

林雍有一种十分悲哀的心情。

【我明明只想做一只平平无奇的咸鱼。】

【为什么搞着搞着，我倒是成了与整个天下为敌的乔峰？？】

【天道四极这么多高手，这不是搞死我的节奏吗？】

这只咸鱼轻笑了。

他对自己的未来，十分十分担心。

也有点害怕......

可他唯独没有后悔的心情！

“吞风吻雨葬落日，未曾彷徨。”

“欺山赶海践雪径，也未绝望。”

“拈花把酒偏折煞，世人情狂。”

“凭这两眼与百臂，或千手不能防。”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69441707"  chaptername="第一百七十三章：武裕大帝死，天道四极现！">加入书签</a>
</div>
