    

    从剑灵口中，轮回得知楚阳已年至不惑后，让石岚又接连问了很多问题，从楚阳的出生地，到发迹的前因后果，无一错漏，它有些侥幸的觉得，或许只是重名。

    在基本信息全部吻合，确定了就是同一个楚阳之后，轮回心中的侥幸被打破，不禁一声暗叹，果然发生了它最担心的事情。

    玄阳大陆虽然相比于凌阳界来说，差了不止一个档次，但也是大千世界，亦含有能横渡宇宙星空的巅峰强者。

    一年时间，声名鹊起，混到楚阳这个地位，得以掌控诞生了剑灵的神兵，根本不现实。

    石岚的成长速度，已经堪称恐怖了，可距离能完全操控蕴含剑灵的神兵，还是差了不止一个大档次。

    一年之前，轮回接到这个任务时，楚阳还不过十四岁，如今它来到凌阳界不过一年时间，楚阳便已年过四十。

    二十六载的光阴……

    玄阳大陆的时间流速，比起凌阳界，差了整整二十六倍！

    各个世界的时间流速存在些许差异，这是宇宙中强者的共识，有的世界之间的时间流速差，可能会达到恐怖的上百倍。

    一日三月，一载百年云烟。

    强大的世界，时间流速往往比低级世界要慢的多的多。

    轮回原先以为，玄阳大陆好歹也算是大千世界，虽然与凌阳界存在差距，但时间流速应当差的不会太多。

    可是足足二十六倍的差距，远远超过了它的心理预期。

    这恐怖的时间流速差，应该就是诸天轮回系统，功能基本瘫痪的真正原因。

    系统的核心程序，都是在出任务之前，由总部直接调试，二十六倍的时间流速差，让系统运算出现故障，再正常不过。

    知道了系统瘫痪的真正原因，轮回没有半分高兴，因为它已经开始担心，自己是否能回得了总部了。

    宇宙何其浩瀚，外派出去的系统，莫名消失或是损毁的案例，虽然不多，但经年累月，也不算罕见。

    它的等级虽然不算低，但比它强的，也有不少，若是常年没有回信传回，总部恐怕会自动判定它已经失踪，将它的数据彻底封存进数据库，而后等待新的载体。

    如此一来，它便成了所谓的‘黑户’，不仅无法从总部获取到任何援助，甚至就连总部的坐标，它都会找不到，自此流浪在宇宙星空之中。

    至于总部是否会来寻找它，轮回从未抱过希望，多一个少一个系统，对总部来说，无伤大雅，它作为系统后台，更是可有可无。

    尽管它的等级不低，培养的宿主也不再少数，但总部最多会因此多联络它两次罢了。

    一时间，轮回的思绪开始紊乱，从未有过的仓皇无助自心底涌起，若是总部放弃它，它又该何去何从……

    ……

    石岚见轮回许久不说话，唤了几声，许久没有动静传回后，也不再去管，轻抚着金虹追星剑，默默的盯着踩在剑尖上的剑灵。

    “你放我回去…好不好？”

    剑灵朝石岚挪了两寸，期期艾艾道。

    “你现在只有两个选择，一是踏实跟着我，二是被抹去灵识。”石岚摇头道，抽到的虽是一把五星级的神兵，但远远溢出了她所需的极限，她并不太满意。

    “可是…我想回去。”剑灵小声道。

    “你跟了楚阳多久？”石岚决定跟剑灵沟通一下，尝试着打消它的不情愿。

    “七个月零三天。”

    不过七个月而已，石岚心中一动，觉得成算大增，七个月的时间，能有什么深厚的感情。

    “你为什么要跟着楚阳？”

    “宗主在楚阳成为当代剑首的那天，将我赐给了他。”剑灵向着石岚又走了两步，坐在了剑刃上。

    “你喜欢楚阳么？”石岚耐着性子问道。

    “不知道……”剑灵摇了摇头。

    “回去对你有什么好处？”

    “楚阳未来必定会成为至强者，跟着他，我也能名扬大陆。”

    扬名？

    石岚目光微闪，“你很喜欢出名？”

    “不知道…但其他兵器都知道，出名就能让更多的人记住你，就不会被扔在宝库里，永远看不见太阳。”剑灵垂下脑袋。

    “兵器库里一点也不好玩，死气沉沉的，有几个会说话的，也不搭理我，只有楚阳会天天跟我说话。”

    石岚沉默了一阵，忽然开口道：“楚阳用你杀过人么？”

    “当然杀过，三百七十六个人，每个我都记得。”剑灵点头道。

    “杀人的时候，你会有什么感觉。”

    “很舒服。”

    “很…舒服？”

    “很舒服！”剑灵站了起来，蹦跶了两下，“他们每个人的鲜血，都蕴藏了很多能量，可以增强我的灵识。”

    “那你觉得这些人都是该死的么？”

    “我不知道，但楚阳要杀他们，他们就应该死。”剑灵理所当然道。

    石岚默然，又问了几个看似毫无关联的问题。

    转眼便过去了小半刻。

    “说说你的选择吧，跟着我，还是选择被抹去灵识。”石岚结束了闲谈。

    “可不可以都不选？”剑灵道。

    “那我就当你选了第二条。”石岚平静道。

    一番交谈，石岚已经发现了这剑灵的一些特异之处，它的观念里，没有善恶之分，对错之别，楚阳的一切行为，在它的眼里，都是正确的。

    是一种极致的盲目偏袒，完全没有独立的辨识能力，与石岚想象中的剑灵差了许多，这让她少了很多，跟它纠缠的心思。

    面对石岚毫无商量的态度，剑灵很识时务的选择了第一条，诞生灵识的过程，太过漫长，它不想再重新经历一遍。

    石岚握住剑柄，尝试着将真气输入了剑身之中。

    好似由于是初次输入，真气显得有些滞涩，而且石岚并未感觉真气受到多少增幅。

    “你还未曾让这柄剑认主，自然用起来不顺手。”轮回突然开口道。

    “认主？要怎么认主？”

    石岚没有去问刚刚轮回出了什么事，相处总是要留些隐私空间，好奇心太重，有时并不太好，轮回若是想说，自然会告诉她。        

