    “宁凡，你看看这是谁？”

    众人看过去，只见宁青帝已经落败，被黑衣人挟持。

    “全部人给我住手，不然我便杀了他。

    ”

    聂无双等人脸色一紧，那可是宁凡的爷爷，他们不敢轻举妄动，全部退到一边。

    “你们真是够无耻的，偷袭也就算了，以大欺小也就算了，还搞这种下三滥的手段。

    ”张扬愤愤不平。

    剩下的人立刻将其余人保护在身后，免得再被对方得逞。

    “宁凡，你听到没有。

    ”

    宁凡睁开一眼一看，怒道：“混蛋，放开我爷爷。

    ”

    “小子，别乱动，不然我们就前功尽弃了。

    ”花无缺提醒。

    “孙儿，爷爷这条命不值钱，你要坚持下去，你们一定要守住。

    ”

    宁青帝很硬气的喊道，他现在也只能说话，受伤严重浑身都使不上力气。

    “宁凡，你的亲人可只有这么一个，你忍心看着他死在你的面前吗？”黑衣人阴险的问。

    宁凡钢牙紧咬，准备放弃站起身来。

    的确，自己现在就爷爷这么一个亲人，不能够失去他，爷孙俩才团聚没多久。

    “怎么样，你还要坚持下去吗？”

    黑衣人一说完，一剑刺穿了宁青帝的肩膀，鲜血顺着剑锋滴落。

    此时，花无缺拿出一个药瓶扔给宁凡，道：“喝了它。

    ”

    其实花无缺很清楚喝下这东西，对宁凡有很大的影响，但是也没有办法，剩下的就看宁凡的造化吧。

    宁凡没有任何的犹豫，深知这东西要是能够治愈裂痕，花无缺早就拿出来了。

    为何不拿出来那是因为有副作用。

    现在也不管这么多了，先喝了再说。

    可是刚刚一喝下去，宁凡的身体剧震，心脏剧烈的跳动。

    感觉刚才喝下去的那个是岩浆一般，不断的灼烧着身体，有腹部到身体的四肢。

    “宁凡，你还听不到我的话吗？”黑衣人怒道。

    可是现在的宁凡那里还控制得住自己，猛地站起来，阵法立刻告破。

    砰！！！

    花无缺众人不由得后退，嘴角溢血。

    但是他们没说什么，这是宁凡的选择，哪怕现在宁凡的身体已经在崩溃，受到了阵法的反噬。

    “道爷的无量天尊啊，难道是道爷想错了，那玩意真的没用？”花无缺慌了。

    阵法一破，那彭拜的元力消散。

    宁凡脸色白得像是一张纸，虽然体内已经拥有了少许的力量，但根基裂痕依旧还在。

    “放开我爷爷吧，你们要针对的人是我。

    ”宁凡道。

    宁青帝痛心疾首，恨不得了解自己的生命换取孙儿的未来。

    嗤！！！

    黑衣人将宁青帝踢翻在地，道：“诸位，我不想跟你们为敌，今日只要宁凡死。

    ”

    “你别太嚣张？”张扬愤怒。

    凌南风看向宁凡，叹息的说：“这是你的选择？”

    “嗯，我不想见到任何人为我受伤了，多谢几位。

    ”

    聂老杀圣几人没法动手，他们很清楚不仅是这些黑衣人，暗中还隐藏着跟他们同样的高手。

    一旦动手，他们这边的人必败无疑。

    “宁凡，你命不久矣，自尽吧，免得我们动手。

    ”黑衣人说。

    花无缺气愤道：“你们别嚣张，道爷恢复修为，定要你们血债血偿。

    ”

    “死胖子，你觉得以你现在的修为能够打得过我身后的人吗？”

