
　　餐馆内。

　　方成微笑一声，眼神平稳无波：“我是方成，能否问你一个问题。”

　　“嗯，什么问题呀。”

　　混血儿少女丽娜脸色红晕一闪而逝——虽然这位白衣青年，帅帅的，可是，可是这也太快了啦。

　　方成夹起一块麻辣豆腐：“你有什么梦想？”说罢，将豆腐放入嘴中，细细品尝。

　　原本的计划，是跨越山脉，横行汪洋，最终畅游南端冰川域，但是……仅仅到了南大陆，方成就已经突破。

　　这是方成没有预料到的。

　　滴水恩，都要涌泉报。更何况此等恩情。

　　方成心头一个个念头转动，思量着种种方案。

　　混血儿少女丽娜眨了眨大眼睛，碎发颤动，本是小鹿般乱撞的心脏平复下来，略微有些迷茫。

　　什么梦想？

　　问这个做什么？

　　丽娜心头一颤，瞬间明白了方成的意思。

　　原来这是在找话题呢，真是的！

　　这个搭讪开头，太烂啦！

　　丽娜小小的心头，发出愤愤的吼叫，随后她怔了怔，轻轻叹息了一口气，歪着脑袋环视清冷的餐馆内。

　　“梦想么……”

　　她有点沉默。

　　“我倒是有个梦想呢。”

　　她有点难以启齿。

　　“我，我想让自己做出来的麻辣豆腐，让更多人品尝到……”

　　她撅了撅红润丰唇，心里头有些苦闷。

　　她也想做一个大厨师，做一个外祖母所说的厨艺大当家，可是她仅仅会做一道唐国菜——麻辣豆腐。

　　“哎，你……”

　　丽娜扭头看向方成，话语陡然止住。

　　木桌上，剩下一个空空如野的餐盘……还有一些餐具，而座位上，早已没了人。

　　丽娜脸色变得十分奇怪，既是悲哀，又是痛苦。

　　“逃了？这，这就是外祖母说过的霸王餐吗……还是说，我做的麻辣豆腐，太难吃了……”

　　丽娜苦楚的神色显露无余，抱紧双腿，脚掌边打在凳子沿上，楚楚可怜的滋味弥漫狭小的餐馆内。

　　她，真的受伤了。

　　——

　　方成浮空伫立在餐馆上方，看了下方一眼，嘴角划起奇异的味道。

　　“嘭！”

　　方成身形一动。

　　轻轻一迈步，就是三千三百三十三米，分毫不差！

　　到了星球级，方成终于感知到了自己的属性天赋——空间！

　　脑海中的淡紫色符号显现：“力量：9.9，敏捷：4.9，精神：3.1，元能：76.1。”

　　果然，三点一的精神……就是星球级念力。

　　方成眯着眼睛，又迈出一步，直接从极北都城，出现在都城铁壁之外的一公里远处。

　　拨打、先知孟。

　　方成拿起特配、保持在关机状态的卫星电话，开机、拨打了出去。

　　“李方成？”

　　电话内传来疑惑的沉稳男声。

　　方成轻笑一声，慨然道：“先知孟，我突破了。”

　　“什么！？”

　　“你在哪里？！”

　　“星空在上，我的天！”

　　先知孟正在蓝星外的星空中虚空盘坐，硬是被这个骇然的消息惊了一惊。

　　即使身为星空级，先知孟也无法止住骇然。

　　满打满算，这才几天？

　　才过了三天！

　　先知孟浑身爆发出火红的颜色，方圆几万公里的星空，都被照耀的通红，如同一个微型太阳。

　　“我在南大陆、极北都城。”

　　“好。”

　　先知孟挂掉卫星电话，目光抬起，望向即将进入太阳光交界处的南大陆最北端。

　　太阳光线照耀在蓝星上，一处光暗交界，缓缓推进。

　　“…”

　　虽然星空内无法传出声音，但一阵阵波浪式的震荡，依然排山倒海的向四面八方扩散。

　　星空者、先知孟，再度降临！

　　“轰隆隆~”

　　大气层破开了一个大窟窿。

　　红色染遍半片天空，先知孟携带着无穷震撼，自星空之上，前往蓝星南大陆最北端！

　　心情急迫、欣喜之下，先知孟也顾不得遮掩。

　　秒速八公里，疯狂射向南大陆！

　　三天突破议员级！

　　一旦它的来临，再有十多年的时间……说不定李方成，都能够踏入星空级这个层次！

　　“轰~！”

　　大气层被红色侵染，先知孟终于降临蓝星、南大陆！

　　——

　　南大陆、极北都城。

　　“那边！天空！”23sk.Com

　　“那，那是什么啊！”

　　“天空！天空燃烧起来了啊！”

　　无论是站在街头，还是驻足室内窗边的人们，全部看到了这一惊世骇俗的景象。

　　似乎在极远之处的天空之上，火焰沸腾！

　　一道长条形状的火烧云景象，自无穷高处，划破大气层，划破天空中，垂落了下来！

　　从远处看去，仿佛是一颗巨大流星坠落！

　　从远处看去，好似是一道龙卷火烧风暴！

　　——

　　极北都城最南端。

　　一片人造小花园内，一个面色白皙，满头金发的男人，正在闭目盘腿修武。

　　整个人透露出一股剧烈狂暴的气息。

　　好似这片天地，化作了原始雷霆海洋！

　　倏尔！

　　他睁开了眼睛，惊疑不定地站起身来，望向北方天空。

　　“火属星空者……东大陆先知孟？”

　　拉挪北眯了眯眼睛，即使苦修如他，冷漠如他，从不过问任何世事，也有些失态。

　　先知孟降临极北都城做什么？

　　——

　　方成浮空而立。

　　微笑注视着极高处的星空级武师、先知孟。

　　星力波动鼎沸荡漾，方成几乎能感觉到……一道道天地粒子形成的圆圈状浪花，向四方翻滚而去。

　　星力！

　　方成暗暗一笑，感受着体内充沛的星力。

　　一道星力，约等于一千万公斤的力道……即使方成刚刚突破星球级，体内也有数千道莽龙般的星力，流转不停。

　　而且，还在疯狂繁衍！

　　因为方成最强一面，并不是肉身星力。而是念力，念力达到星球级之后，无数神异显现，根本无法用语言形容。

　　“轰！”

　　一道火焰人影，彻底降落，火焰无息散去，露出蓝衣蓝裤的先知孟。

　　他苦笑一声，摇头慨然：

　　“李方成。”

　　“先知孟。”

　　方成同样颔首微笑，古井无波。

　　——

　　先知孟大笑一声，似乎是开心到了极点：“你是灵魂跃迁？不过你在肉身上，也达到了理论极限，几乎和武师、念师同时突破星球级的妖孽一般，甚至还要超出。”

　　方成愕然：“武师念师同时突破？”

　　先知孟点点头，目光深邃而悠远：

　　“蓝星存在一些超远古遗迹……大概在数万年之前。根据文献所记载，我们进行推测，这一片宇宙强者无数。议员级，也就是星球级，单单是蓝星上，就足有数千位。”

　　“单单？”方成抓住关键词，惊疑追问。

　　先知孟抿了抿嘴：

　　“据遗迹记录文献分析，数万年前……这片星空足有数百个星球，武道昌明。就算是星宙级强者，也有不少。”

　　“但是数万年前的一天，它来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十二章 星空者免费阅读。https://xs.23sk.com 