 眼见李宏运就要站起身，朝那边走去了。

李天铭连忙伸出手，扯了扯父亲的衣角。

“呃……爸，你冷静点吧……”李天铭小声道。

李宏运微微一愣，回过头来，看着李天铭，疑惑道：“怎么了？

你不会也信了那小子吧？”

“这……”李天铭一时有些语塞。

他很清楚，自己现在的角色，和杨天是完全对立的。

若是自己突然无缘无故信了杨天的话，肯定会显得非常可疑，也会大大增加自己暴露的可能性！所以……他僵了好几秒，才道：“信……也不算。

只是，我看他说得那么言之凿凿，万一真如他说的那样，那……爸你岂不是要白白受罪？”

“什么万一啊，”李宏运撇了撇嘴，道，“你还没看出来么？

这小子就是虚张声势！要酒里真有毒，他凭什么喝了没事啊？

他难道还能是金刚不坏之身不成？”

“诶诶诶，爸，不怕一万，就怕万一嘛，您就听我一句好不好？”

李天铭苦着脸，小声劝说道。

“别废话了。

今天我还真就和这小子杠上了！我倒要看看，等会他要怎么给我跪地求饶！”

李宏运撇了撇嘴，甩开儿子的手，朝着薛家那一桌走去了。

李天铭僵在原地，脸色惨白，哭丧着脸，不知道该说什么好了。

完了。

这下可要出大事了！……李宏运走到了薛老爷子这一桌酒席的桌旁。

杨天让服务员多拿了一个杯子，然后倒了一小杯，递给李宏运。

李宏运倒也真不含糊，接过酒杯，便是一口喝下去！然后反过酒杯来，道：“喝完了。”

杨天点了点头，拿起手机，打开时钟：“五分钟，倒计时开始。”

李宏运撇了一下嘴，道：“切——还装得挺像！”

所有人的注意力，基本上都聚集了过来，聚焦在了李宏运和杨天的身上。

大家的目光里，都充满了期待与好奇——五分钟之后，一切就会尘埃落地。

一秒。

两秒。

三秒。

五秒。

十秒。

……半分钟过去了，李宏运毫无反应，眼中依旧充满了讽刺。

一分钟过去了，李宏运毫无反应，嘴角的嘲弄愈发明显。

两分钟过去了，李宏运毫无反应，面上的颜色毫无变化。

三分钟过去了，李宏运毫无反应，仿佛什么都没有发生。

到这个时候……众人的看法就已经在朝一侧倾斜了。

“这都三分钟过去了，完全一点反应都没有嘛，看来那小子真是瞎吹的。”

“亏我还紧张这么半天，原来真是故弄玄虚啊。

这小子胆子也真是大。”

“果然还是李宏运先生睿智过人啊，一眼就看穿了那小子的把戏。”

“开玩笑，人家李先生可是堂堂李家的中流砥柱级别的人物，能是那小子能比的？”

“看来这杨家的小家伙，怕是真要跪下来给大家道歉了。

真是自作孽啊！”

……不少人就已经开始嘲讽起杨天来了。

而薛家这边。

薛家庆、薛家明等人，也开始倾向于相信李宏运了。

瞥了杨天一眼，好奇这小子等会要怎么收尾。

薛小惜则是开始担忧起杨天来——无论如何，她当然不会希望自己的心上人，当着这么多亲戚朋友的面，跪地道歉、颜面尽失啊……不过，当她转过头看了看杨天，发现这家伙淡定得很、一点慌张的意思都没有的时候，她的心里忽然又镇定了许多。

这家伙……难不成，真得有把握？

——她在心里嘀咕道。

而薛小惜的身旁，薛老爷子并没有什么明显的表情。

他就静静地看着杨天，看着李宏运，眼眸深邃，不知道在想些什么。

“哒——哒——哒——哒——”手机屏幕上的虚拟时钟里，秒针又一次越过了十二这个数字。

四分钟了！李宏运面色傲气与得意顿时更加浓烈了。

他冷哼一声，以一个胜利者的姿态，对着杨天道：“怎么样，小子？

你还有什么话好说？”

杨天看着他，一点也不生气，只是淡淡说道：“差不多了。”

李宏运微微一愣，皱着眉头道：“什么意思？

你又在说些什么？”

“差不多，该发作了，”杨天淡然说道。

李宏运怔了怔，冷笑起来，道：“都四分钟过去了，你的脑子居然还不清……呃——”说到一半，他的话忽然停了下来。

因为他忽然感受到一阵电击般的麻痹感。

而后，整个人猛地一哆嗦，竟是直直地倒了下去，仰倒在了地上，开始抽搐！与此同时，剧烈的痛楚也开始从四肢百骸里钻出来、蔓延开来。

短短数秒，就疼得他面目扭曲，呼吸都不通畅了。

“啊……嘶……这……这……这是怎么……嘶……啊啊啊……”李宏运很是震惊，很是不解，可最后都只剩下疼痛与折磨。

这下，整个宴会大厅里的人都惊呆了。

无数人瞪大了眼睛，眼珠子都仿佛要从眼眶里瞪出来了。

“我去，这怎么回事啊？

李先生居然真……真出事了？”

“难道那酒里真得有毒？

不会吧，谁会这么作死啊？”

“天哪，李先生这是怎么了？

真中毒了？

这也太可怕了吧？”

“原来这不是故弄玄虚吗？

毒害薛老爷子，这……这可是天大的事件啊！”

……惊呼声爆发开来，仿佛要把整个大厅的穹顶都给掀翻过去！此时此刻。

其他人可以目瞪口呆，可以站在原地大惊失色。

但，李家人可不行。

他们一见李宏运倒地不起，立马脸色大变，纷纷冲了过来。

而薛家几个长辈反应也比较快，连忙来到李宏运旁边，帮忙把李宏运扶起来。

可这时，杨天却是开口了：“我劝你们最好不要乱动他，更不要扶他起来。

如果我猜的没错，他现在哪怕是动一下，都会疼得更厉害。”

李家几人和薛家来帮忙的这几人，听到这话，都微微一愣，有些没反应过来。

可下一秒，被他们扶起来的李宏运发出的惨烈叫声，就让他们充分地意识到了这一点。

于是他们连忙松手，想放李宏运下去。

可这松手松得太整齐了，也是会出事的——李宏运瞬间摔了回去，疼得那叫一个酸爽啊！“啊啊啊啊！——” 