    在第五次答题结束，各路诸侯似乎都在自己的领地范围安稳发展。

    无论是北方还是南方，战事都减缓了不少，只有边境之间的小摩擦。

    九鼎副本最后一个副本，七进七出。

    在副本中竟然无法使用觉醒技，这让想要依靠觉醒技通关的诸侯死心。

    荆州襄阳。

    “四位皇子驾临我荆州，真是让我荆州蓬荜生辉啊！”

    襄阳刘表府中, 此时刘表正在设宴宴请刘焉的四个儿子。

    今日刘焉的四个儿子以使臣的身份来到了他们的荆州。

    “刘州牧过誉了，你我都是汉室宗亲，何必这么疏远，按照辈分，我们四兄弟应当称呼您一声皇叔。”

    此次带队的刘瑁展现出了高超的情商。

    以大家都是汉室宗亲的身份跟刘表套着近乎。

    “哦？！”

    看着是身为刘焉第三子的刘瑁率先开口。

    刘表看了一眼身为长子的刘范，颇有些意外。

    看这意思，今日他们四兄弟之行, 是以刘瑁为主，而非长子刘范了。

    刘表转了一下眼睛，陷入思考当中。

    投靠刘焉实属无奈之举。

    若有机会他断然不会这么轻易的寄人篱下。

    眼下刘焉的四个儿子，明显关系不合。

    “没错，按照辈分，我们应该称呼您一声皇叔。”

    “我们兄弟四个，敬皇叔一杯。”

    身为老大的刘范似乎察觉到了刘表的眼神，不甘示弱，端起酒杯，领着兄弟四人共同敬刘表。

    他的父亲虽然比较欣赏老三刘瑁，但刘瑁要是在荆州把事情办砸了，这继承权还能落到他的手上吗？

    刘表作为荆州的地头蛇，他们即便是刘焉的儿子，在这里也要给刘表几分面子。

    要是能得到刘表的支持，那他的继承权可就稳了啊。

    “呵呵，那老夫就恭敬不如从命了。”

    刘表笑呵呵的端起酒杯回应道。

    按照辈分他确实是这几人的叔父。

    这一点，他也没有占他们便宜。

    “几位贤侄前来我荆州，不知道圣上有何吩咐。”

    酒过三巡，刘表开始进入今天的话题。

    、想探探他们几人的口风。

    “是这样的皇叔, 荆州乃四战之地。”

    “北有袁术、南有士燮、东有孙坚，三位诸侯对我们荆州虎视眈眈。”

    “父亲派我们兄弟前来，就是前来协助皇叔共同御敌。”

    刘瑁意气风发的说道。

    这是他父亲第一次让他来主持这等大事，他已经有些迫不及待想要把这件事做好了。

    “哦？”

    “不知几位贤侄带了多少兵马前来？”

    刘表一听这个瞬间来了兴趣。

    他们荆州四面临敌，关键还都是非常强大的敌人。

    要不是这样，他也不会投靠刘焉。

    要是能借刘焉之手，破了这局。

    在挑拨他们四兄弟内斗。

    他们荆州岂不是又有一条活路可以走。

    如今他只想保住荆州的自主权，不想争夺这天下了。

    “这...”

    听到刘表问出的问题。

    刘瑁支支吾吾起来。

    伸出三根手指。

    “三万？！”

    看着刘瑁伸出的手指刘表有些意外。

    没想到刘焉竟然这么大方，派遣了三万兵马给他的儿子。

    有这三万兵马，加上他们荆州的士兵。

    破一个士燮还是没有问题的。

    “那个，皇叔误会了。”

    “我们三兄弟只有三千兵马。”

    刘瑁老脸一红，支支吾吾的回答道。

    他们来荆州，他们父亲只给了他们三千兵马。

    “这个老狐狸！”

    刘表一听，就知道刘焉打得什么主意了。

    这是想让自己的兵给他们儿子累积战功啊。

    “三千....”

    “哎!”

    “贤侄有所不知啊。”

    “这袁术、士燮、孙坚都是当今天下一等一的诸侯。”

    “之前尚未投靠圣上之前，孙坚看在曹操的面子上，并没有对我荆州动手。”

    “面对袁术、士燮两名诸侯，吾有曹操等人牵制袁术，荆州虽然不敌, 但袁术和士燮二人也未曾占到便宜。”

    “但如今我投靠的殿下，失去了曹操等人的庇护, 不用孙坚来攻, 只需要袁术、士燮联手。”

    “我荆州便会落入战火之中啊。”

    刘表说着说着开始痛哭流涕起来。

    言外之意就是我没投靠你们之前，我还可以应对当前的局面。

    现在我投靠你们了，你们就派了三千兵马。

    让我面对更加强大的敌人。

    这不是要了我的老命啊。

    “呜呜呜....”

    其他荆州文官一一配合刘表开始痛哭起来。

    宴会上，一时哭声一片。

    “荆州马上落入战火之中，四位殿下身份尊贵，岂能留在荆州冒险。”

    “蔡瑁，你差人送四位殿下回益州，务必保护四位殿下周全。”

    刘表哭了片刻，看气氛差不多了。

    立即差蔡瑁送刘焉的四个儿子回益州。

    “是，主公。”

    蔡瑁令下命令，立即开始命人带刘瑁等人离开。

    眼见如此，四人慌了。

    他们要是这么灰溜溜的回去了。

    他们父亲岂不是要骂死他们。

    “且慢，皇叔且慢！”

    “你既然投靠了我们父亲，荆州有难，我们岂能坐视不管。”

    “我这就写信给我们父亲，让他派大将甘宁，引精兵十万前来助阵皇叔。”

    刘瑁急中生智，连忙大喊道。

    “此话当真？！”

    看到刘瑁中计，刘表擦了擦眼泪，向刘瑁问道。

    “当真，父亲收了我们的信之后，定会派兵前来援助荆州。”

    刘瑁十分肯定道。

    或许没有十万兵，但他的父亲肯定会派兵前来。

    “如此我荆州数万百姓的性命就交给殿下了！”

    刘表继续给刘瑁带上道德的大帽子。

    用荆州百姓的性命，道德绑架刘瑁。

    “呼。”

    听到刘表松口，四人这才松下一口。

    刘表给蔡瑁一个眼神，示意他松开，继续开始宴席。

