宴会，一直持续到很晚。

　　老爷子喝高了一些，所以北海众人也是尽心尽力相陪。

　　倒是姬存希这小子，期间海吃海喝就没停下来过。

　　不过还好，再没出什么岔子。

　　至于朱笑芝一家，已经吓破了胆，估计以后也没脸回老城区了。

　　当晚，帝世天与家人在一起聊了很多。

　　英雄会的事，不得不处理。

　　所以，明天又要离家，先去松山布置，待兰云梁那边动作。

　　将近年末，春节将至。

　　对此，二老只希望，今年一家人能在一起团圆，过好这个春节。

　　毕竟，以往十三载，他都不在。

　　……

　　第二天一早，帝世天及北海众人带好各自手下的人，准备去接管松山、五常两城让出来的市场。

　　这些东西，帝世天虽不在意，但在将来，或许是一层保障也说不定。

　　现今的松山、五常两地，可谓是无人不知无人不晓北海帝先生的名号。

　　当天，南门城顶级世家兰家公子，亲自带队两城之众讨伐北海。

　　可谓，轰动两城。

　　这么一股强大的力量，碾压北海城几乎不可能出现什么意外。

　　然，北海无伤无损，倒是这两城的人灰头灰脸的跑了回来。

　　且，五常第一家族杨家，迅速重新选举当家人。

　　至于当天领着五常之众下场的杨宏，甚至都没有回归的消息传出。

　　松山城这边，更是让人频频猜测。

　　左、乾、刘、袁四个家族，无论哪一家，都是松山鼎鼎有名的大家族。

　　然而，四家当家人去了北海城，却没再回来过。

　　之后，有小道消息称，就在他们一行人到达北海城不久，本已经被左家宣布死亡的帝世天却突然死而复生！

　　这些人，包括杨家家主杨天洛在内，全都被帝世天永远留在了北海城。

　　更骇人的是，兰家公子，也被帝世天当场扭断了双臂。

　　原本，两城人士对此还不屑一顾。

　　认为这只是夸大其词，毕竟那可是兰云梁亲自带的队。

　　如果这都奈何不了帝世天，那他岂不是要上天？！

　　就在外界质疑不断的时候，四家剩下来的族人却是当天夜里，直接收拾东西离开了松山。

　　偌大的家业，丢的干脆无比。

　　这么一下，质疑的声音全都没了。

　　如果说先前，他们还有怀疑的理由，但四家的逃离，该如何解释？

　　放下名利？

　　开玩笑！四家在松山经过几代的发展，岂是说放弃就能放弃的？

　　那么就只有一个可能，消息确实。

　　四家，这是怕继续留在松山，迟早有一天会灭族。

　　对于四家的举动，别说是中流阶层的人和众上班族了，就连两城各大家族也是感到吃惊。

　　当时在场的都知道，这四家是得罪帝世天最狠的，估计是怕帝世天还会借机对他们动手，所有直接跑路了。

　　话到此，

　　也就在两城人士惊魂未定的时候，又是一条足以掀起惊涛骇浪的消息，如暴风般在短短时间内席卷两城。

　　松山、五常各大家族，几乎全都宣布，割舍其家族百分之三十的市场，不再涉足。

　　要知道，帝世天当天可是说过，他的人会很快来接手市场，如果到时候有什么差错唯他们是问。

　　那后果，他们想都不敢想，哪里还敢拖拖拉拉。

　　代价！

　　只要是带点脑子的人都知道，这就是他们入侵北海城的代价。

　　如果不是这样的话，估计他们到现在都回不到南合关。

　　就这样，两城之地只要是够段位听闻这些事的人，全都暗自将帝世天这三个字刻在了心中。

　　并，将其列为第一号绝不可得罪的对象。

　　等帝世天接管了两城让出来的市场--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)就算是将其尊为三城之王也没什么不可。

　　北海往南，一过就是松山，松山之上，既是五常。

　　看着形式，是要一路打穿南合关？！

　　……

　　画面回到帝世天这边。

　　经过几个小时的路程，帝世天他们一众人来到了古氏集团。

　　现今的古诗虽然刚刚成立，但因为投资了大量的人力和财力，已经可以随时运转起来。

　　对于两城市场之分，帝世天早就给北海这些人打了预防针。

　　江家在松山的市场，归古氏。

　　另外，两城让出来的市场，他们也只能占百分之十五，也就是一半。

　　对此，北海众人没有半点怨言，反而对帝世天感恩戴德，越发尊敬。

　　在医药行业，今天李召城他们带来了专业的管理人士。

　　至于美容这块行业，帝世天已经有了全权交给姬甜的打算。

　　毕竟，疑人不用，用人不疑。

　　既然用了，自然要给她大展手脚的天地。

　　所以一到松山，帝世天就通知了姬甜，让她准备一下来集团。

　　“松山各大家族的市场已经全部让出，随时可以准备接手。”集团顶层会议室，雷狂笑着对帝世天回报道。

　　“嗯，先从松山这边接手，等差不多稳定下来之后，再去五常。”帝世天点了点头，一锤定音。

　　之后，北海这些人陆续离去，接下来这段时间有他们忙的了。

　　半个小时后，姬甜跟着定位来到了古氏。

　　今天，算是第一天上岗，所以姬甜穿着的是一身黑色的职业套装，再加一双黑色的高跟鞋。

　　当她出现在会议室的时候，绕是雷狂他们已经第二次见，也还是忍不住的被惊艳道。

　　至于姬存希这小子倒是没那种感觉，而是挤眉弄眼道：“姐，还愣在哪干嘛，快过来给姐夫揉揉腿啊，姐夫这两天大展神威，都把他累坏了。”

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　姬甜更是一愣，姐夫？

　　等反应过来时，脸都红到耳朵跟了。

　　如果记的不错的话，这小子当初见帝先生的时候，两句话离不开一个小子。

　　怎么，这才跟着帝先生一天不见，就称呼姐夫了，这转变，也太大了吧。

　　“你小子，瞎说什么呢！”

　　说着，她又对帝世天温柔一笑，“帝先生，童言无忌，您不要计较。”

　　姬存希脸一绷，刚想说什么就被帝世天瞪了一眼，当即憋了回去。

　　帝世天也是尴尬不已，再让这小子继续说下去，指不定又会吐出什么令人尴尬的话。

　　“哈哈，那个，您们聊，您们聊。”一旁的唐通也是打了个哈哈，一手夹着一个就退了出去。

　　帝世天：……

　　姬甜：……

　　之后，因为气氛有些尴尬，所以帝世天只是简单的交代了一下关于工作这方面的事，就准备作罢。

　　哪知，姬甜的小手突然拉住了他，“那个，先生等下有空吗？”

　　帝世天摸了摸鼻子，“有，有啊，怎么了？”

　　“真的吗？那太好了，我有荣幸请您吃一顿饭吗？自己做哦。”姬甜甜甜一笑，两个小酒窝瞬间浮现，可爱至极。

　　最后，帝世天鬼使神差的就答应了下来，好像，没理由拒绝？！

　　值得一提的是，关亭松传来消息，称昨天夜里，兰家召开紧急会议，具体内容不知道说了什么。

　　但，兰家在今天早上已经传信了关、金两家几天后在南门城议事。

　　估计，是要发英雄令。

　　对此，帝世天只是不在乎的一笑，一切都在意料之中。

　　届时，等到南境各路英雄齐聚南合关的那一天，也就是整个南境彻底大洗牌的一天。

　　南境，将不再是某些人的卧床之则。

　　为了这片土地能有更好的统治，纵使是，杀到他人胆寒，又如何？！