    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    那威严的话语中，林羽携着卯月夕阳，从神威漩涡中出现……

    “羽君，没想到还是要你来收场，怪我见到曾经的弟子，一时心绪难平，哼哼，看来我的定力还是不够啊……”大蛇丸笑道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “无妨，人之常情。”林羽淡然道。

    “宇智波，羽！静音在哪！”纲手分外眼红。

    “静音静音……纲手姬，你就不会振动和响铃吗？”林羽脑袋一歪，玩味地瞥向纲手。

    “哈？你这混账，在说什么莫名其妙的冷笑话！”纲手撸起袖管便要上前。

    唰！自来也却闪到身后，大手按住她的肩膀，慎重道：“纲手，别冲动……连老爷子都栽在这家伙手上！我们必须根据现有的情报，制定作战计划，才有胜算！”

    “哼。”纲手甩开自来也的胳膊，道：“这种事情不用你说，我也明白！”

    林羽平淡道：“我可以理解为，两位是想和我战斗，对吗？”

    “没错，但你使用擅长的时空间忍术逃走，那就另当别论了呦”自来也耐人寻味道。

    “哼哼，虽然是拙劣的激将法，不过也罢，反正闲着也是闲着，就陪你们玩玩好了。”林羽面具下发出深沉的笑声，转而对卯月夕阳道：“夕阳，到大蛇丸身边去吧。”

    “嗯，你多加小心啊，我可是从小听着他们两位的故事长大的！”夕阳说着，退到大蛇丸身旁。

    大蛇丸胳膊架在胸前，问道：“欧娇酱（小姑娘）我也是三忍哦，你是故意忽略掉我的吗……”

    卯月夕阳目不斜视道：“不，你的故事，大人都当反面教材讲给我听，要我引以为戒呢！”

    大蛇丸笑道：“哦呀呀，搜类哇搜类哇，哇露尬吶（这真是，这真是，对不起了呢）……”

    自来也收回看向卯月夕阳的目光，凝重地说道：“本就心术不正的大蛇丸也就罢了，连暗部的精锐，信仰着火之意志，并立下过赫赫功劳的卯月夕阳，也堕落至此了，纲手，恕我直言，我担心静音她也……”

    “不要小看我的弟子了！那孩子就算是死，都不会背叛木叶！”纲手深信不疑地说着，咬破指尖结印。百度MM，更多好看免费阅读。

    通灵之术·蛞蝓！

    嘭！伴随着巨大白色烟雾，湿骨林祖师蛞蝓仙人，那位由辉夜时代至今存活了千年以上的大蛞蝓，其身体的一部分，被召唤而来。

    “纲手大人，还有自来也大人，好久不见了！”蛞蝓一现身，就亲切地问候纲手。

    纲手起身，强势道：“啊，待会再叙旧，我现在要和那个戴面具的家伙，好好算一下账！”

    “那就是掳走了静音大人的宇智波羽吗……”蛞蝓小小的眼睛，望着林羽。

    “那么，你也出来吧，妙木山的蛤蟆老大，大蛤蟆文太！”咔！自来也咬破指尖，结通灵术之印。

    嘭！伴随着一阵巨大的白色烟幕，威武雄健的妙木山大蛤蟆文太登场了。

    它嘴里叼着巨型烟斗、腰缠绷带，并插着一把短剑。

    文太现身之后，环顾四周，吐出一口浓烈烟气，社会道：“怎么不见万蛇那个混账，我正缺一个蛇皮钱包呢……”

    自来也道：“很遗憾，这次要交手的对象，不是大蛇丸呢。”

    “嗯？”文太诧异一声，眼神一斜，瞥向下方自来也：“那为何要召唤我出来，有蛞蝓难道还不够吗！”

    自来也凝重道：“因为敌人，是个比大蛇丸还要棘手的存在……”

    大蛤蟆文太顺着自来也的目光，看见了林羽，打量了半晌后，深吸一口烟斗：“看起来的确如此，他身上有一种十分不祥的气息……”

    “那就是传闻中，自来也大人和纲手大人的通灵兽，三竦吗……”卯月夕阳神色肃穆，就算她如今已背叛了木叶，却对故乡的传说，保持着应有的敬畏。

    “哼哼……再加上万蛇的话，才是三竦，但有羽君在，应该没有万蛇登场的戏份了呢。”大蛇丸笑道，但是被卯月夕阳无视掉了。

    林羽面具下的双目一扫。

    “看来都到齐了，那就开始吧！”唰！他双手结印。

    “嗯？那个印是……老大，用铁砲玉！”自来也当机立断。

    大蛤蟆文太结印。

    水遁·铁砲玉！

    火遁·豪火灭却！

    由大蛤蟆文太吐出的凝练水球，与林羽吐出大火海相撞，水球爆成一片水域，将火海浇灭大半……

    唰唰！自来也结印，脚踩木屐跃至蛤蟆文太头顶。

    水遁·大瀑布之术！

    哗！他口中悬落的大瀑布，将余下的火焰浇灭，哧哧！被火焰蒸发的水汽弥漫开来，屏蔽视野效果，堪比雾隐之术！

    “到底是那个三代火影的弟子，忍者基本素养，如此扎实……”林羽喃喃着，抬头望着上方笼罩而来的酸幕：“这次，是蛞蝓的酸液吗，虽然可以用穿透模式无视掉，但酸雾要是蔓延开来，在我实体化的时候，也会吸入呢。”

    滋！三勾玉，转为万花筒！熊熊！须佐能乎第二形态拔地而起！

    哧哧！酸液浇在其上，须佐第二形态的外衣，局部融化，露出其下的骨骼，有部分酸雾通过骨骼的缝隙，渗透到了须佐能乎的内部……

    林羽双目一凝，轰隆隆！外衣修复，铠甲加身，酸液的腐蚀，再也无法发挥半点作用。

    这时弥漫的水汽也散开了，自来也和纲手望着耸立眼前的鸦天狗须佐能乎，眼中俱是凝重，但二人相互交换了眼神，由常年培养出的默契，迅速确定了战略！

    自来也从蛤蟆文太的头顶跃下，在半空中结印，落地的瞬间，双手拍击大地。

    土遁·黄泉沼！

    咕噜噜！

    鸦天狗须佐能乎下方的土地，突然化成一片恐怖沼泽……

    嗖！在沼泽成形的前一瞬，林羽已驱使着须佐能乎，跃上天空。

    “给我老老实实地沉下去吧！！”几乎是同时，纲手姬从天而将，蕴含着怪力的怒拳，轰在须佐能乎的头顶上！！

    轰！！！

    想三代火影猿飞日斩，曾以超倍化之术，勉强与鸦天狗须佐能乎肉搏，但纲手姬……竟凭借着自己的怪力，将上升中的须佐能乎，硬生生砸入了沼泽中！

    咕噜！陷入黄泉沼中的须佐能乎，再无脱身的余地，只能不断地向下沉陷着……

    见招拆招到如此地步，这场战斗的规格，极其高端！

    啪！林羽双掌合抱在胸前。

    木遁·树界降诞！

    【作者题外话】：亲们，今天骑电动车到派出所补办身份证，路上风吹冻着头了，头疼回家后就睡了一觉，起来后结果还是感冒了，就更新的晚了一点，一会还有一章……				

