    赵红的店也是在二十八这天歇业的，虽然才开店没多久，但年前生意不错，她也赚了不少钱。

    下午早早关了店门，她先去菜店买了点菜，回家的时候发现金坤竟然在家，不由好奇的问：“今天怎么回来这么早？”

    “哦，跟厂里打了招呼一会儿有点事出去一趟。”

    赵红将菜放去厨房：“什么事儿？”

    金坤不想多谈：“亮子他们找我有点事。”

    赵红却听出不对，瞬间拉下脸说：“你是不是又要去打架？就不能消消停停过日子吗？”

    “爷们儿之间的事儿你别管。”

    赵红赌气道：“你是出去跟人打架，万一哪天被人砍死了怎么办？”

    金坤起身走到她身边，意有所指的说：“放心，我要死也只能死在你身上。”

    听着他粗鄙不堪的话，赵红嫌恶的皱眉，眼见他低头要过来亲自己，快速的扭头避开：“要去就去，我晚上包饺子，你要不回来我就自己吃了。”

    金坤瞅她一眼，转头拿起床头的衣服：“看情况吧，尽量赶回来。”

    说罢，穿上衣服转身出了家门。

    “坤哥。”

    金坤刚下楼，赵亮忙从一侧楼梯口迎了出来：“我来的时候正好看见嫂子回来，就没敢敲门叫你。”

    金坤点头：“这次是什么情况？”

    “汽轮机厂的赵柱子你还记得吧，太能装逼，商业街那头一直是咱们的地盘，谁不知道那一带归你罩着，那瘪三看收保护费挣钱，就想把手伸到咱们地盘了，警告过一次之后还跟咱们兄弟干起来了，汽轮机厂那头人不少，双方约在今天晚上江边解决问题，要不然也不能叫你出面了。”

    金坤点点头，跟赵亮一起朝着江边走去。

    冬日天黑的早，五六点钟外面看人就已经有些模糊了，不过江边的冰面上因为落雪后鲜少有人上来，白皑皑的雪地映衬下倒是比市里更亮堂几分。

    双方几十人已经对峙上了，每个人手里拿着的都是一米多长的硬家伙。

    肉联厂这头看见金坤过来，大家的眼睛都不约而同的亮了起来。

    “坤哥！”

    金坤朝兄弟们点点头，转头看向对面身穿军大衣，头戴羊剪绒帽子的赵柱子：“兄弟，听说你想越界？”

    赵柱子一口吐了嘴里的烟屁股，神情不屑的说：“哥们儿，做人得厚道，现在谁不知道商业街那头是块肥肉，吃独食恐怕不太好吧？容易遭人妒啊你说是不是？打个商量，一条街我不全要，一人一半你觉得怎么样？”

    金坤笑：“这事儿我还真说了不算，得问我手下的兄弟同不同意。”

    随着他话音刚落，后头立马响起一片应和：“不同意！”

    金坤回头：“你也听见了，我兄弟们说不同意，你也别为难我，眼看要过年了，都是有家有口的谁也不想身上挂点彩，之前你越界的事儿我就不追究了，今天哪说哪了，以后只要你不再越界，我保证不再追究。”

    “呦，口气还不小，你不跟我追究，小样挺能装啊！”赵柱子说着抬手就给了金坤一耳光。

    “坤哥！”金坤身后的二三十人立马上前一步举起手中的家伙，赵柱子那头的人也不甘示弱，眼看双方剑拔弩张就要打起来，金坤抬手拦了一下，随后拇指擦过嘴角，抹掉那一抹猩红。

    赵柱子以为他怂了，有些得意的说：“道儿上一直传你有多厉害，看来也不过如此，没那能耐商业街那头你也别霸着，不然小心自己哪天怎么死的都不知道。”

    “这样。”金坤上前一步，突然从后腰处摸出一把一尺多长的匕首，看着赵柱子眼中一抹狠戾划过：“我金坤别的能耐没有，打架全凭一股狠劲，你要是敢用这把刀捅自己个窟窿，我今天二话不说商业街归你。”

    赵柱子眼神瑟缩一下：“你，你他妈有毛病，我闲得蛋疼我往自己身上捅刀子？”

    金坤收回递刀的动作，转头对着自己的胳膊就是一下，刀子再抽出来的时候上面还滴着鲜红温热的血。

    “坤哥！”赵亮惊呼一声立马快步跑上前查看，被金坤制止，只见他面不改色，眉头皱都没皱一下，抬手拍了拍赵柱子的肩膀，嘲讽道：

    “兄弟，你连刀都不敢碰还他妈想在道上混，趁早回家找你妈吃奶去吧。”

    赵柱子什么时候见过这么‘疯’的人，努力做了个吞咽的动作，却偏偏不敢再开口。

    对上一个不要命的人你还能跟他干架吗？再凡有一丝理智的人都知道该如何选择。

    金坤只用一刀就镇住了在场所有的人，见没人再开口，才没事人似的叫上自家兄弟离开。

    离开江边之后，由赵亮陪着先去医院进行包扎，伤口看着挺深，但没伤及要害，大夫缝完针之后又给做了包扎就可以出院了。

    “坤哥，兄弟们知道你都是为了大家好，可真没必要，咱们都不是软蛋，真操家伙保准没一个怕的。”

    “行了，磨磨唧唧的，既然没什么事我就先回家了。”

    赵亮有些担心：“嫂子会不会说你？”

    “她一个娘们儿懂什么，不短她钱花就行了。”

    ……

    赵红包完饺子下锅之前犹豫了一下，还是留出来半帘屉放去阳台冻上，自己吃完饭没多久就上床睡觉了。

    夜里是被金坤弄醒的，看见他胳膊上的绷带，顿时脸色一变：“受伤了？”

    “我看见你给我留的饺子了。”金坤避而不答，另一只手上的动作却不停：“还是我媳妇对我好。”

    赵红对于他的亲热有些反感，伸手推了一下，神色怏怏的说：“这么晚了你手上还有伤呢，我困了，快点睡觉吧。”

    ……

    时间一晃到了三十这天，一大早吃过早饭，大人孩子开始忙活着贴对联放鞭炮，女人们则杀鱼宰鸡，为一桌丰盛的午餐做准备。

    “三嫂，我跟兴业商量过了，等年后就把供销社承包下来自己干。”

    张小菊一边干活一边同陈丽姝说着来年的打算。

