    第2198章身居高位

    周六，又是周六。

    不是有句话说，只有懂得休息的人才能更好的懂得工作。这休息怎么行？再说，现在各机关的政务繁重，真让人加班加点也不可能。

    人的一生除了工作，还有生活。

    努力工作的目的，就是为了更好的生活。

    如果不是为了生活，谁还会去努力工作？

    这个节假日，全世界都有，没有哪个会将自己的时间排得满满的，没有一丝私人空间。

    小泉当然知道，对方只是为了糗自己。谁叫他们当初这么盛气凌人？

    东方大国外交部长为了渔民的事，同样去过东京，可他们是怎么做的？几次去均无功而返。最后不得不动用资源出口这个武器，才迫使他们同意放人。

    岛国人心里非常清楚，假若东方大国是某国的话，他们早就完蛋了。因为某国最擅长用各种封锁来对制裁那些小国。当然，如果东方大国是某国的话，他们也不存在着如此放肆。

    有句话说，种瓜得瓜，种豆得豆，他们种下了什么自己心里清楚。

    外交部长在岛国无功而返，他也很生气，闹得他这个部长没有一点面子，当时在岛国之际，一些人更是很强硬的告诉他，没得商量。

    不过，他在小泉面前，始终保持着微笑，很有风度。

    小泉发誓，这是他任部长以来，第一次受到这样的待遇。他跟东方大国打了这么多年交道，这也是头一遭。于是他就在心里想，难道佐腾川一说中了？他们换了班子，对外政策也变了？

    看来还得等二天，接下来的二天里，时间不能白白浪费，应该抓紧时间做点什么。

    小泉再回大使馆，就在琢磨着这事。

    随后，他就想到了美智子，能不能用她做点文章？

    终于到了周末，张一凡决定好好休息下。

    真想休息，就不能呆在家里，否则总有人找上门来。

    果然，还没出门，佐腾川一和小泉又登门求见。

    张一凡也不知道这两人什么心思，干嘛总盯着自己不放？象这样的事情，找自己根本没用，而且他也不会插手。

    听到这两人又要见自己，张一凡就觉得特别烦，二话不说，让腾飞回了。

    六点半左右，张一凡接到刘晓轩的电话，刘晓轩问他去不去吃饭。

    张一凡正想避开这些人，便同意了刘晓轩的要求。

    赶到刘晓轩家里的时候，刘晓轩正在厨房做菜，女儿送到幼儿园去了。本来今天去接的，知道张一凡要来，她决定明天再去接女儿回来。

    刘晓轩在厨房里说，温雅可能过几天也过来了，她接了一个案子，来京城打官司的。

    现在温雅的律师事务所名气很大，律师事务所的代理费也很高，一般人还真请不起。张一凡听说温雅准备过来，便对刘晓轩道：“那边还有一套房，不如就让温雅住着，你们做在一起也方便。”

    刘晓轩说，我也是这个意思。

    “那就让她来吧！”张一凡坐在沙发上看电视，刘晓轩在厨房里做饭。

    张一凡看电视只看新闻，他对最近发生的事情挺有感慨。

    同样是发生了类似事件，岛国在这方面表现出来的态度截然不同。张一凡想，这主要还是心态问题，观念问题。

    张一凡还发现一个很奇怪的现象，类似这种国家，他们对自己人特别好，对其他国家的人就另眼相看了。尤其是某国，经常借人权问题，肆意掠夺其他小国的资源，然后用这种钱来造福自己国家的子民。

    甚至为了一己之私欲，大发战争财。

    从某种意义上来说，他们很自私，但是他们国家的人却不这么认为。

    其实，这个自私也是从哪个角度来说的。

    张一凡就在心里构画这蓝图，刘晓轩做完了菜，看到他坐在那里发愣，轻轻走过来，极为温柔地蹭了蹭他，“在想什么呢？”

    张一凡缓过神来，“饭熟了吗？”

    刘晓轩柔柔地一笑，“饿了吗？就知道问饭。”

    “不问饭难道要我问什么？”

    刘晓轩翘起嘴角，“真没想起来吗？”

    眉角一挑，竟有几分挑逗的味道。

    张一凡伸手，环保着她的腰，把脸贴在刘晓轩胸前那团高耸处，“温雅能在这里住多久？”

    刘晓轩抱着他的头，“你又想干嘛？”

    “你不是要我想其他的吗？”

    刘晓轩气死了，“我没叫你想人家啊。哪能这样？今天晚上罚你不许吃饭。”

    张一凡拱了拱，“那我就不吃饭。吃你！”

    双手伸进刘晓轩的衣服里，感受着她细腻的肌肤，刘晓轩就格格地笑了起来。

    两人闹了一阵，刘晓轩衣服全乱了，腰间露出一片雪白，黑色的内衣也隐约可见。“好了，好了，不闹了。”刘晓轩扯着衣服道。

    张一凡放开她，“这么快就求饶了？”

    经过刚才的折腾，刘晓轩脸上红通通的，她看着张一凡极为暧昧地道：“等吃了饭，你怎么闹都成！”

    张一凡知道，她是在为温雅腾空间。

    饭刚吃到一半，就接到胡雷的电话。说江淮的度假村快开业了，向他汇报一下。

    张一凡说自己过段时间会去江淮视察，到时顺利便看看他的度假村。

    胡雷也没说其他的，聊了几句便挂了电话。

    刘晓轩对张一凡说，“冰冰让她在度假中心参了股，有没有问题？”

    张一凡愣了下，知道刘晓轩是询问自己的意思，他就点点头，“你自己跟冰冰商量，冰冰应该是个好说话的人。”

    刘晓轩说到这件事，张一凡也想到了，她一个人带着女儿，又没工作，这些年一直是靠着刘晓轩以前的积蓄在开销。幸好他早有准备，从柳红那里拿了一些钱。

    这钱是没经过董小凡的，柳红人老实，自然也不会过问，张一凡要多少她就给多少。

    张一凡一口气要了二千万，柳红当时连眼睛都没眨一下，直接就给他办了张银行卡。

    以柳红现在的身价，当初那点钱在股市里这么滚那么滚，再加上董小凡给她的分红，已经有十几二十亿了。张一凡要钱，她自然二话不说。

    听刘晓轩提了这事，他就把包拿过来，翻出那张卡。“密码是我的生日，这张卡你拿着。”

    刘晓轩以为是生活费，她说我不是找你要钱，你别误会。

    张一凡说，找我要钱又怎么啦，这不是应该的吗？拿着，你自己想做点什么投资也行。

    刘晓轩一听，就知道数目大了。急问，“多少？”

    张一凡轻描淡写的说了句，“二千万！”

    刘晓轩俏然一红，“二千万？？？”

    张一凡不悦地道：“干嘛大惊小怪，难道你连二千万都不值吗？”

    刘晓轩咬咬唇，“你觉得值吗？是不是太贵了点？”

    张一凡气得伸手捏了她一把，刘晓轩看着他，小声地嘀咕，“二千万可以包养几十个小姑娘了。”

    张一凡伸手就是一巴掌，打在她的屁股上。

    “我就包你怎么啦？”

    刘晓轩喃喃道：“其实冰冰那里，我也投资了八百多万，我真没有跟你要钱的意思。”

    张一凡搂过她，“别说了，我心里有数。只是这些年，委屈你了。晓轩！”

    刘晓轩忙摇头，“没有，都是我自愿的！当初要不是你，我也早给别人玷污了，与其这样，还不如给自己喜欢的人。”

    张一凡说，“可我还是害你丢了工作。那是你一生最喜欢的事业。”

    刘晓轩晃晃脑袋，“有你，有素素，我这辈子就够了。”说着，她就把头埋在张一凡的胸前。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

