
　　比梁倩先走到孟盈面前的是安晟。

　　安晟今天穿了一套白色的西装，端正刚强，温润如玉的脸上挂着如沐春风的微笑，宛如白马王子降临，任谁见了都会喜欢上他身上这股子柔和。

　　“孟小姐，有些时日不见，你还好吗？”安晟在她面前，依旧如初，文绉绉的。

　　孟盈红唇轻扬，眼睛里带着柔情，妩媚似妖，“我一直以为我很好，但今日一见安先生，便知我之前不太好。”

　　“哦？你怎么了？”安晟带着几分担忧和急切。

　　孟盈笑靥如花，眉眼藏不住的风情，“今天得见安先生，我这心里才踏实了。之前总觉得心头空荡了一块，现在想想，大概是因为对安先生有些想念。”

　　邹娇在一旁听得眼睛都瞪圆了。

　　这个孟盈，怎么还跟以前一样？

　　不是，她不是很爱她那个老公吗？这就撩拨起安晟了？

　　安晟脸上的笑容也是微微一僵，万万没想到她会说出这样的话。

　　“不要脸！”

　　安心语走过来就听到孟盈说那种恶心人的话。

　　偏偏哥哥还一副很受用的样子。

　　这女人，哪里知什么廉耻。

　　“心语，你怎么说话的？”安晟呵斥了一声。

　　“本来就是。她都嫁人了，还在这里对你说这种话，这不是不是要脸，是什么？”安心语恨孟盈恨得要死。

　　要不是孟盈，她至于在家里养那么久才把脸上的疤给养好了吗？

　　孟盈目光在安心语的脸上扫了一圈，“安小姐的脸蛋可真嫩真白啊。”

　　安心语心中警铃大响，下意识的就退后了一步。

　　“这是怎么了？我又不是洪水猛兽，干嘛这么怕我？”孟盈戏笑着打趣。

　　安心语是不敢再招惹这个女人了。

　　她下手那么狠，指不定还能干出点什么事来。

　　“哥，你别在这里跟她瞎扯了。”安心语去拉安晟，非得把他拉离这个妖女。

　　“心语！”安晟拿开她的手，“你怎么这么没礼貌？”

　　“哥！”

　　安心语实在是不想再见到孟盈了，也没有办法面对邹娇。

　　邹娇不理她，她很清楚是为了什么。

　　反正都已经闹掰了，也没有什么好挽回的了。

　　只是没想到，邹娇竟然和孟盈在一起了。

　　“没有人留你在这里。”安晟这么温和的人也没给安心语好脸色。

　　安心语气急，扭头就走。

　　安晟不好意思地说：“孟小姐，真是抱歉。我这个妹妹从小被宠坏了，你别跟她一般见识。”

　　“你放心，只要没惹我，我能容她。”孟盈也是很友好。

　　邹娇瞧着这俩人很聊得来，她也没有插上一句话，便走开了。

　　都说男人好色成性，某些女人也一样。

　　邹娇走远了看着孟盈，她站在那里就是一道风景线，总能够轻易的把旁人的视线勾过去。

　　这会儿要不是安晟和孟盈在聊天，不知道有多少人会想去这个“美景”前转一转。M.23sk.com

　　“上次的事，你先生一定是误会了吧。”安晟声音很温润，还自带着让人愿意相信的信任感。

　　他给人的感觉好到能够让人把心里的秘密都能说给他听。

　　孟盈点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，317、女人也好色免费阅读。https://xs.23sk.com 