    费尔脸上带着一抹深情，随即将挂在腰间的一把短剑摘下来，交在了凌雪手上。

    韩铮微笑看着费尔，对于这家伙的欧式绅士风度，给予赞扬。

    不过他对凌雪的倾慕，是绝对不会允许的，开玩笑，韩铮怎么会让自己妹妹和一个杀手再一起，非吾族类其心可诛啊！

    “谢谢！”

    凌雪接过短剑，对费尔嫣然一笑，然后便拿着短剑回到韩铮身后，弄得费尔想要说的话都给生生憋了回去。

    “看在你送小雪剑的份上，我就让你见识下，你和我之间到底有多大的差距。”

    韩铮看着小妮子对短剑倒是很喜欢，也没想到凌雪会对费尔身上的这把短剑上心，既然妹子拿了人家的好处，他也不能让对方太过失望。

    费尔听到韩铮的话，脸上顿时现出一抹兴奋，其实他本人对神秘的东方修者能力是充满好奇的。

    韩铮伸出右手，并指如剑，朝着对面的费尔飘然斩落……

    随着他这一剑斩落，在他的背后同时出现了一株青莲虚影，一股苍茫更古的力量无声无形的扩散开来。

    在凌雪震惊中，她发现周围的时间流速竟然变慢了，让她感觉自己的思维竟然停止不前，被定格在了这个时间段上。

    韩铮这一剑，斩出的是时间之剑，无声无形，没有一丝的能量波动！

    对面的费尔脸色骤变，他虽然感觉这一件带来的危险，但无论他如何想要控制身体施展空间移动，却只能在原地几寸区域内徘徊。

    “啵……”

    像是水泡破开的声音在费尔耳边响起，随后他发现自己竟然恢复了正常移动能力。

    “怎么样，如果我在这种能力上加上攻击的话，你认为能抗住我几招？”

    此时，韩铮斩落的右手已经收了回来，而他身后的青莲虚影也消失不见，一切都仿佛从来没有出现过一般。

    费尔感觉自己的后背出了一层的冷汗，刚刚那种感觉让他第一次，如此近的接近了死亡。

    如果刚才韩铮趁机对他攻击的话，他相信自己必死无疑！

    “厉害，连我的空间能力都给束缚住了，今天我输的心服口服，就此告别。”

    目光复杂的看着对面一脸微笑的韩铮，费尔觉的自己今生应该都不会在踏入华夏半步，有韩铮在一天他就永不踏入。

    “美丽的小姐，祝你能找到一个疼爱你一辈子的如意郎君……”

    最后看了一眼恬静的凌雪，费尔一扬披风，整个人就凭空消失在了两人视线中。

    天空中鹅毛大雪飘落，北方的冬季如期而来……

    韩铮带着凌雪没有回去松辽县城，而是直接去了长腾市，包家既然请了上京蓝家，那必然不会在对蒋嫣然客气。

    答应了将燃烟要罩着他，最起码，在关外三省韩铮绝不允许任何人动她，动者，下场只有一个，那就是死。

    原本想去看看吴玉婷，但还是被韩铮给否决了，她们应该有属于自己的生活，和他关联多了反倒不好。

    一天后，长腾市，蒋嫣然的别墅中，她今天迎来了几位不速之客。

    “蒋小姐，只要你签了这一份合同，我保证捧你成为一线红星，如若不你签的话，我保证你不会有未来了。”

    一身黑色西服的包正文，翘着二郎腿端坐在椅子上，目光冷然的盯着对面的蒋嫣然，用一种盛气凛然的语气对她说道。

    “一个过了气的女人，你不要给脸不要脸，今次我蓝家出手，你认为有姓韩的罩着你就能安然无事了？”

    在包正文的身侧一名中年艳丽女子，瞥了一下性感红唇，用一唾弃的眼神瞪了一眼蒋嫣然。

    一身黑色长裙的将燃烟坐在那一语不发，她内心其实没什么可担忧的，她不相信这些人能拿韩铮如何。

    在场这些人中，也就只有她见过韩铮出手，那种能力，根本就不是世俗中势力所能压制得了的。

    她能想象得到，如若这些人真的惹怒了韩铮大开杀戒，就算是上京蓝家也是不够看。

    “对不起，我是不会签这份合同的，请你们离开我家，我不欢迎你们。”

    “放肆，你算个什么东西，我蓝家让你签合约，那是拿你当个人，在给你一次机会，如若在拒绝，就别怪我没提醒你。”

    面对中年女子的要挟，蒋嫣然只是淡淡的笑了一下，然后伸手将在面前的合约拿了起来，当着两人的面将合约给撕了。

    包正文双眼一眯，看向蒋嫣然的目光中有着冷芒闪过！

    “给我揍，别揍死了，留着她一口气，我还有用……”

    中年女子目光森然，对身后的几名青年吩咐了一句，不管蒋嫣然的抗议，和包正文两人走了出去。

    “你们这是私闯民宅……”

    不等蒋嫣然一句话说完，一名青年一脚踹在了她小腹上，痛呼声中栽倒在地上！

    半个小时后，几名青年才从别墅中走出来，包正文脸上带着冷笑，几辆车缓缓驶出了别墅区。

    傍晚时分，韩铮和凌雪两人进入了长腾市，第一时间给蒋嫣然打去了电话，让他意外的是没有人接。

    心中有着一丝不好的预感，当即给袁坤打去了电话。

    “什么？袁坤被打成了重伤，正在医院抢救？”

    听到电话中的回应，韩铮的神色沉了下来，袁坤身为一省扛旗，竟然被人打成了重伤住院，出手的必然不会是一般势力。

    “没想到蓝家出手竟然如此快，能把袁坤打成重伤，除非是武道修者，不然以他身边的保镖在，想要在他的地盘重伤他何等困难。”

    韩铮阴沉着脸，告诉袁坤的属下，自己一会就去医院，然后，带着凌雪展开身形去了蒋嫣然的别墅。

    袁坤都出事了，蒋嫣然怎么可能会安然无恙，凌雪感受到了哥哥身上的杀气，这还是第一次见韩铮如此气势。

    两人的速度都是快到了一种极致，街上行人只感觉一股劲风吹过，并未能见到人影。

    半个小时后，韩铮出现在了蒋嫣然的别墅外，直接一脚将别墅的大门踹开走了进去。

    大厅内，灯是亮着的，浑身是血的将燃烟靠在着沙发，身上的裙子都破碎了，一条小腿都断了！

    韩铮的暴力闯入，让处于半昏迷中的蒋嫣然睁开了双眼，当看到来人是韩铮时，淤青的俏脸上有着一抹笑容浮现。

    “你来了……咳咳……”

    韩铮没有说话，只是走过去将蒋嫣然抱起来，放在了沙发上，伸手将插在小腹上的一截木棍拔了出来。

    捏开蒋嫣然的嘴，将两颗培元丹给她服了下去，然后伸手封住了她身上的几处穴道。

    在蒋嫣然痛哼中，韩铮将她折断的小腿给归位，一指点出，让此女陷入了深度沉睡中。

    看着此女满身伤痕，韩铮皱眉不语，蒋嫣然身上的伤势若想彻底恢复，以现实中的医院估计是够呛了。

    “还真是一波未平一波又起，没想到因为我，却让你遭受了如此痛苦！”

    蒋嫣然的伤势很重，肋骨都断了两根，如果想要彻底恢复，韩铮只有将她送进了白玉剑匣空间中，暂时封住了她的神魂，让其进入假死状态浸泡在了地乳中。

    凌雪一直没有说话，因为她能感觉的出来，哥哥此刻虽然表情平淡，但却是一座随时都爆发的火山。

    “走，咱们去医院。”

    把蒋嫣然送进白玉剑匣后，韩铮带着凌雪离开别墅，直接打车去了长腾市第一医院。

    两人来到医院时，守在外面的袁坤的小弟，正是那名光头青年。

    “镇北王，老大需要做手术，医生说就算手术成功，能否抱住性命都不一定。”

    光头青年见到韩铮到来，顿时打起了精神，一脸悲愤的将袁坤如何被重伤的经过都说了一遍。

    当得知了袁坤被重伤的原因后，韩铮没有说什么，只是伸手拍了拍光头青年的肩膀。

    随后在光头青年一群人惊呆中，韩铮一脚将手术室的门给踹开，大步的走了进去。

    两分钟后，一名主治医生和几名护士，都一脸惨白的从手术室跑了出来。

    光头青年脸上带着错愕，他弄不懂韩铮进去后到底做了什么，为何医生和护士会这幅态度。

    就在光头青年心里担忧时，韩铮推着病床从手术内走了出来，袁坤安静的躺在上面。

    “带着你们老大回去休息，他暂时已经没事了，记住，不要对任何人说我已经来了。”

    “是，属下明白。”

    虽然不知道韩铮为何说袁坤已经没事了，但光头青年内心对韩铮有着盲目崇拜，既然韩铮说没事那肯定不会生命危险。

    目送光头青年一群人抬着袁坤离开了医院，韩铮双眸中闪过一抹杀意。

    “小雪，我们走，今晚上，就让这些人明白，动了我韩铮的人，等待他们的只有死路一条。”

    带光头青年带着袁坤消失在视线中，韩铮才收回目光，招呼了凌雪，令人从旁边的窗户窜了出去。

    就在他们消失不久后，一群医生带着数位保安赶了过来，当发现手术室内空有无一人后，都是一脸的茫然。

    ……

