    黄枫用了仅存的两张三阶玉符轰杀了三人，但是自身也受了一定的轻伤。

    这也是为什么他不在郑正面前动用玉符的原因，这两张玉符都是三阶顶级玉符，但是想要做到轰杀郑正，需要两张玉符同时捏碎轰向郑正。

    然而捏碎玉符不是简单的用力，玉符的使用需要先天灵气，玉符等级越好，需要的先天灵气越多。

    就比如黄枫从朱科手里得到玉符，捏碎它们，一位先天五重境界的先天灵气能在一刹那被抽空。

    黄枫的灵气不比先天七重前期弱多少，但是连续捏碎两张玉符就是他现在的情况，丹田里的剑元力所剩无几。

    并且两张玉符齐轰，是否能轰杀郑正也是一些未知的。

    尹宽两人没有直接死在玉符下，也只是重伤，也是证明的黄枫的猜测和担忧是正确的。

    一击杀不死郑正，死的就会是黄枫，毕竟还有尹宽三人虎视眈眈。

    且最主要的是，黄枫没接近郑正的机会，郑正就会察觉到他要干什么。

    他的两张玉符可能会打在空处。

    所以在见到郑正四人后，黄枫就有一个计划，他的武力对战郑正不行，但别忘了他还是一名精神法师。

    不过前提是只剩下郑正一人。

    这样他和庄岩就有希望杀死郑正。

    对！杀死郑正！

    “师兄，你要坚持住。”黄枫杀死两人，带走两人的储物手镯，服下一枚灵药便是返回原路。

    ……

    “你只有一张玉符。”郑正的脸色不好看，他也受了一些伤，不过这些伤都不足以填平他被戏耍了的怒火。

    庄岩早是他的手下败将，郑正根本没将庄岩放在眼里，但是庄岩手里有玉符这使郑正有所忌惮，可当他发现事情的真相后，才发现自己被耍了。

    庄岩只有两张玉符，在为阻挡郑正去杀黄枫的时候用掉了一张，所以就还只剩一张玉符了。

    “你再也没有机会离开黑风山脉了。”咔的一声，郑正捏碎了属于庄岩的黑火令。

    “我知道你的目的，你不就是想拖住我吗，不过你觉得黄枫能逃走吗。”

    郑正看到庄岩一脸平静，心里就非常不舒服。

    “钱豪是他杀死的。”庄岩平静道。

    “钱豪？”

    郑正当然知道钱豪，那个霸刀门的弟子，听说钱豪死在耿天雄手上。

    在遭遇耿天雄的时候，李意便质问过耿天雄，钱豪是死在谁的手里了。

    当时耿天雄说，不是死在他的手里。

    这句话谁都没有相信，也没有当回事情，此刻郑正再听庄岩说起，郑正神色微变。

    庄岩所说的他多半就是指黄枫了。

    黄枫竟然能杀死钱豪，这让郑正心生一丝的不安，他想起了曾经让黄枫声名赫赫的一件事情。

    黄枫从金刀门门主手里逃走过，这对洞虚境界之下的武者来说就是一个传奇。

    章擎之所以派自己来追杀黄枫和庄岩，其目标当然就是黄枫，显然就是因为黄枫有那等战绩。

    如果黄枫真的又从他的手里逃走了，郑正必然要承受来自金刀门的怒火。

    郑正选择和金刀门一个阵营已经是得罪了天阳宗，再万一因此得罪金刀门的话，郑正想想都觉得前途渺茫。

    轰。

    就在这时，不远处传来一道巨大的声响，郑正心里的不安又浓了些，随后又是一道同样巨大的声音，隐约他似乎听到了惨叫的声音。

    郑正看向庄岩，后者正在笑，然后闭住了眼睛。

    “惺惺作态。”庄岩的平静使郑正没有击败对手的优越感，反而心中不快。

    “死。”郑正一掌就要对庄岩拍下的时候，一道声音传了过来。

    “幸运，我还没有来晚。”一道身影突然到来，身边有劲风，绞碎脚下的树叶，这是脸色苍白的少年，轻吐出一口气来。

    正是疯狂赶来的黄枫。

    他看到郑正要杀庄岩，反而是松了一口气。

    “郑正你要是杀了他，我立即捏碎黑火令。”少年正是黄枫，他高举黑火令。

    在黄枫化身影到来的时候，郑正和庄岩就发觉了，郑正要杀庄岩的手就是一顿。

    此时见到这个人是黄枫。

    郑正的脸色顿时怪异。

    正要闭目等死的庄岩这一刻还觉得他出现的幻听，但当看到黄枫真身的时候，庄岩神色大变。

    这一刹那有失望，有欣慰的复杂。

    “师弟你不该回来的。”庄岩苦笑道。

    他想说呵斥黄枫是回来送死吗，但是黄枫回来明显是为了他，庄岩还没有为了宗门而辜负黄枫好意的那样高尚。

    他是人，也会怕死，更会感动。

    “师兄，你放心没有人能杀了你的。”黄枫坚定道。

    庄岩心中一动，他的这位师弟不会真的有扭转这局面的手段吧。

    可是，就算有玉符傍身，郑正这样的实力也不是容易杀的。

    “好令人感动的一幕啊。”

    郑正打断了庄岩的遐想，他笑着道：“我真的很高兴黄枫你能回来，你就是我的福星啊，我现在放了你师兄都可以。”

    他调侃的笑着，心里是真的高兴。

    “那你现在就放了我师兄。”黄枫道。

    郑正的笑容一顿，他那只是开玩笑的一句话，这黄枫还真的当真了。

    他是该笑黄枫天真呢还是傻呢，应该是真傻吧，毕竟黄枫自己送上门来，多体贴他啊。

    不过想起以前黄枫的事迹，黄枫竟然杀死了钱豪，而现在尹宽三人也是生死不明。

    郑正心里浮现一丝的警惕，当然只有这一丝。

    他可是比拟十大宗门的首席，在绝对的实力面前，黄枫的一切阴谋都不复存在。

    “尹宽他们呢。”郑正问道。

    “你觉得我在这里，他们还会活着吗。”

    黄枫淡淡道：“放心，你很快就会见到他们的。”

    “现在，我让你放了庄师兄，否则我会捏碎黑火令。”黄枫摇了摇手里的黑火令，他脸色苍白，但谁都能看的出来，他声音中的坚定。

    只要郑正不答应的话，他会立刻捏碎黑火令，现在黄枫站得位置距离郑正不远不近，但是郑正想阻止黄枫被传送出去的可能性很低。

    郑正自然听出黄枫的话外音，他心里直接嗤笑出来，这黄枫胆子真是大到了天，竟说他会死在这里。

    死在黄枫手上？

    “好，你放下黑火令，我放开你的师兄。”郑正略微想了想，放开了庄岩，他不怕黄枫耍心计，就是有点担心黄枫真的捏碎了黑火令。

    对他来说，杀庄岩这是顺手一带，黄枫才是他的真正目的。

    “师兄你过来。”黄枫示意庄岩过来。

    庄岩受了重伤，移动起来很是缓慢，他听从黄枫的话，正从郑正那里向黄枫这里走来。

    走的途中，庄岩使眼色，在问黄枫到底有没有把握，告诉黄枫不要管他。

    不过，黄枫既然回来了就一定会救他。

    虽然心里也没底，但黄枫没有对庄岩说。

    “小子，你庄师兄的黑火令已经被我捏碎了，你少耍花招，你可能会传送出去，但是你庄师兄依然会死。”

    郑正淡淡道。

    黄枫神色微微一变，他是考虑过在庄岩来到他这边的时候，先让庄岩传送出去。

    现在看来只有兵行险招，希望结果会如自己所愿吧。

    在庄岩离黄枫还有十米的时候，黄枫看到郑正的眼神有变化，身上的气息在逐渐消失。

    他知道郑正想要动手了。

    “郑正，我知道你是被章擎派来杀我的，所以我给你一个杀我的机会，一个非常公平的机会。”

    黄枫走上前，道：“天阳宗黄枫正式向火石门首席郑正挑战！”

    刚要动手的郑正闻言，面上显露古怪之色，并且这种神色越发的深浓。

    一个先天三重武者要挑战他这个宗门首席先天八重武者，而且还很正式。

    这就好比一个童子向一个成年人挑战要比力气。

    这是多么可笑。

    “我为什么要接受你的挑战。”

    郑正不屑的冷笑，扫了眼快到黄枫身边的庄岩，他忽然笑道：“我知道你是想吸引我的注意力，但是我还是没有动手，你知道是为什么吗。”

    郑正摇着一根手指道：“第一，我很好奇你开口吸引我的注意力刚好是我要动手的时候，你是碰巧还是感受到我身上的气息变化，这样的感知力可不是一个先天三重境界能有的。”

    “第二……”

    郑正忽露玩味之色，道：“如果我没有猜错的话，耿天雄的黑火令是在你们身上吧。”

    此言一出，黄枫神色平静，但平静之下却是掀起了波涛大浪，他冷冷道：“我不知道你在说什么，你觉得大师兄会将这么重要的东西交给我吗。”

    庄岩受伤，心智也变得稍微脆弱了点，在听到郑正的话的时候，身躯微颤，随后也是一脸平静。

    他的一些变化被一直留意他们的郑正看到了，他脸上露出笑容，似乎对自己的猜测越发笃定了。

    “会的，他能料到前行路上一定会遭到截杀于是找来了天音门帮忙，怎么会不再留一手呢。”

    郑正目泛精光：“偏偏你们两个又不和他在一起，这可不仅仅是因为黄枫你是金刀门必杀之人的原因。”

    “况且……在我们追上来之前，你们完全有机会捏碎黑火令离开，但是你们没有这样做，似乎有所顾忌。”

    郑正斩钉截铁道：“耿天雄的黑火令我有八成肯定就在你们身上！”

