    随着越来越多的人站出来指责一众药堂的做法，甚至这些情绪激动的人已经堵住了药堂的大门后，这下所有医馆掌柜都慌了。

    钱大心里慌得很，没想到林玉竹和齐修这一次一点情面都不讲，昨天傍晚在衙门口的事情他也知道了。

    林玉竹和齐修可以说一点面子都没有给他们留。

    虽然没有直接指名道姓说是哪些医馆，但这和说了也没什么区别，大家都知道济世堂和林氏女医馆在一起，别的医馆和同心堂在一起。

    他本以为林玉竹和齐修会顾忌一点，不敢轻易得罪这么多医馆，却不想，两人压根就不管那么多，直接说明了中间的猫腻。

    在同心堂后院已经来来回回走了好几圈，心中越发的不安，外面的吵闹太大声了，他都不敢去看外面究竟围了多少人。

    小鱼儿焦急的禀报道：“掌柜该怎么办啊！他们都快冲进来了，都在叫我们给个说法。”

    他其实也很担忧，听说了厚朴的事情更担心，总怕自家掌柜最终把他推出去认罪。

    所以，他连说话都畏畏缩缩的，就害怕自家掌柜像熊大才那样翻脸无情。

    钱大脸色阴沉道：“他们还有脸找我们要说法！看到便宜就想上门占，发现吃亏就要说法，做人怎么能如此不要脸。”

    小鱼儿赶紧顺着钱大的话道：“这些人就是不要脸，他们这叫贪得无厌，就只想占便宜，实在是太可恨了。”

    钱大心里舒服了一点，站起来道：“此事必须要老爷来处理，你让外面的人顶着别让那些人冲进来，我去找老爷。”

    事情闹成这样他也没辙了，知道去找钱老爷会挨骂，挨骂他也认了。

    从未遇到过像林玉竹这种油盐不进，还不受威胁的主，明明是乡下来的妇人，胆子比谁都大。

    小鱼儿忧心忡忡，但还是答应下来。

    钱大从后门悄悄离开，匆匆忙忙的去了钱府。

    钱老爷心中焦灼不安，外面发生的事情他自然知道，只是没想到钱大这一次把事情弄砸了。

    同心堂的那些小猫腻他清楚得很，之所以没阻止，也是想多赚一笔钱。

    万万让他没想到的是林玉竹和齐修不贪心，一点银子不赚，还费心费力的为病人节约钱，这不是有病嘛！

    虽说是大夫，但同时也是商人啊，这样做不是砸自己的饭碗嘛。

    所以钱大找来的时候他早有准备。

    钱大一边哭诉一边说着林玉竹的坏话：“老爷这一次的事情真不怪我，我和别的医馆都商量好了，我们也是一起涨价的，偏生齐修和林玉竹两个狼狈为奸和我们作对。”

    钱老爷不喜的瞪了一眼钱大，指责道：“别找那么多借口，消息泄露后你们就不该继续义诊，这不是自取其辱门么，我同你说过，不管做什么事都要想清楚再做，为何就是不长记性，这么大一个烂摊子我要怎么帮你收拾。”

    他也发愁，林玉竹和齐修显然也被惹怒了，那些谣言的确不该传出去。

    特别他听说不久前八王爷特意找林玉竹帮着治病。

    “还有那些谣言是随便能乱传出来的？齐修和林玉竹不管什么关系你都不该如此，八王爷前段时间特意来找过林玉竹，足以见得，在八王爷心中林玉竹是很重要的，你实在是太冒失了。”

    虽然没证据，但他就感觉八王爷对林玉竹有特别的意思。

    钱大表情苦涩：“此事我都让熊大才去做的，他也让厚朴抵了罪。”

    “但你店里的小鱼儿还在。”钱老爷目光微微一沉不满道。

    冷哼一声接着道：“做大事者就要懂得牺牲，我知道小鱼儿和你有亲戚关系，但外面已经有人说看到小鱼儿也在传谣，你就应该拿出态度来，医馆那边你退钱吧，让抓药的人把药草拿回来那钱退回去，如此还能挽回一些口碑。”

    这一次是做了亏本生意，他也心中不甘，但却无能为力。

    钱大很舍不得：“用不着吧……”

    钱老爷一巴掌拍在桌上，训斥道：“同心堂的口碑比什么都重要，这一次的损失从你年底红利里面扣，以后做事动点脑子，不过这件事不能这么算了，林玉竹让我们吃了这么大的亏，不让她吃点亏我心中不甘。”

    眼睛一转冷笑起来，淡淡的道：“她家面馆租期也快到了，到时候赔偿她几两银子便是。”

    钱大心里欢喜了，就像出了一口恶气：“老爷厉害。”

    他知道林氏面馆很赚钱，一关门就相当于在亏钱。

    聚财巷的铺子可不那么好找，站在一旁看笑话就够了。

    钱家的事林玉竹无暇关心，大概因为别的医馆东窗事发，导致来聚财巷排队的人越来越多。

    安阳城。

    南宫云齐正在看边关传来的战报，见庆忠慌慌张张的敲门进来，微微皱眉训斥：“做事不要这样冒冒失失。”

    庆忠赶紧低头告罪，道：“王爷是关于林大夫的事。”

    南宫云齐赶紧放下了手中的战报，担心道：“快说发生了什么，是不是玉竹她遇到麻烦了。”

    他最近眼皮总是在跳，心里也慌得很。

    庆忠不敢怠慢，把发生的事情说了一遍，还略带气愤道：“钱家太过分，奴才打听过了，钱家之所以在府城如此猖狂，主要因为钱家有安阳城司药监做靠山，听闻司药监的钱监事是钱老爷的大哥。”

    身为奴才，自然要为主子分忧，自家主子担心什么，关心什么，做奴才的都要随时关注。

    而阻挠林玉竹，陷害林玉竹的钱家在府城猖狂就是占着有人做靠山。

    南宫云齐脸色瞬间变了：“还有这样的事？”

    庆忠连连点头：“听闻林大夫一直想从安阳城拿药草，但忌惮钱家的势力，另外林氏面馆的店铺是钱老爷的，综合下来，林大夫才一直隐忍，这一次林大夫反击也是因为钱家人造谣太过分。”

    南宫云齐的脸已经阴沉到能拧出水来，冷声道：“简直岂有此理。”敢对林玉竹下手，他会让钱家知道什么叫残忍！

