
　　“哎呀，真是好险，差点就被发现了呢！”穿着运动服，带着兜帽的男子，发出了庆幸的声音，“这就是这个平行世界的亚瑟王吗？真是一个可爱的女孩子呢！如果阿托利斯穿上女装的话……”

　　“梅林，收起你那奇怪的癖好！”咬牙切齿的声音，在花之魔术师的身后响起，“你想变成那位梅莉吗？”

　　听到身后的身影，花之魔术师激灵灵打了个冷颤，连忙转身向出现在身后的亚瑟说道，“怎么会呢，阿托利斯你绝对不适合穿女装！”

　　那满满的求生欲，可以说非常的梅林本林了。

　　“Master给你布置的任务你完成了吗？”亚瑟双臂环抱，冷笑着看着自己的这位老师，“如果你没有完成的话，我现在就把你交给Master了。”

　　“你是魔鬼吗！”梅林仿佛听到了这个世界上最可怕的事，“一千五百年了，你一直压榨我，你现在竟然想把我交给那个小恶魔？你的良心不会痛吗？”

　　“不，一点也不会！我反而觉得美滋滋的！”亚瑟吐出了‘冷酷’的话语，直击花之魔术那‘脆弱’的心灵。

　　“嘤嘤嘤，阿托利斯你不爱我了……”

　　亚瑟嫌弃地瞥了梅林一眼，头也不回的转身离开了机场。

　　“诶，等等我啊！”梅林连忙跟了上去，垂落在两肩的虹色银发，在空气中甩出一道弧度，一片花瓣随风飘向远方，原地徒留一片花香弥漫。

　　另外一边的阿尔托莉雅，惊鸿一瞥看到了熟悉的身影，但是等她仔细去看的时候，那个令她感到熟悉的身影，却已经消失不见。

　　怅然失神了一阵后，阿尔托莉雅随口回答了爱丽斯菲尔的疑惑。

　　“熟人？难道是有你认识的从者被召唤下来了？”爱丽斯菲尔顺着阿尔托利亚的目光看了过去，但是并没有看到什么气质特殊的人。

　　“不知道！”阿尔托莉雅摇了摇头，“如果真是那个人的话，他不可能会被当做从者给召唤出来的。”

　　听到阿尔托利亚这么一说，爱丽斯菲尔更加好奇了：“你说得那个人究竟是谁呀？”

　　“就是我的老师梅林，他在剑栏之战以前就离开了表世界，前往了位于星之内海的阿瓦隆。而且他是活人，不可能被当做从者给召唤出来！”

　　“可是，这并不是绝对吧？”爱丽斯菲尔一脸困惑的说道，“伊莉雅也说自己还是活人，可是她也被当作从这给召唤出来了呀？”

　　“……”听到这话，阿尔托莉雅不禁哑口无言。

　　好在，一行人没有在这事上多做纠结，很快就离开了机场，前往了爱因兹贝伦早年在冬木市建成的城堡处下榻。

　　……

　　大概是因为圣杯战争已经开启，夜晚的冬木市弥漫着一种莫名的氛围，这也导致鲜有普通人会在夜间出来游荡。

　　夜晚的仓库码头，属于枪兵的凛冽气息，从这里开始扩散到了半个冬木市，所有圣杯战争的参与者，都感受到了那种气息中透露出的挑战意味。

　　亚瑟低头看向本尊：“Master，我们要去看看吗？”

　　感受着空中弥漫的气息，那慢慢的挑战意味，楚云深饶有趣味地笑了起来：“去啊，怎么会不去呢！”

　　“那我们走吧！”亚瑟牵着楚云深的手，随手打了个响指，两人就悄无声息来到了未远川河畔的仓库码头……

　　站在距离战场不远处，亚瑟随手给自己和楚云深加了一层隐匿结界，将身影、气味和温度全部隔绝起来，哪怕有红外线装置，也无法察觉到两人的身影。

　　楚云深牵着亚瑟，站在一旁静静观看。

　　好在两人来得非常早，看着场中骑士王和迪卢木多相互说了几句话之后，便开始了战斗。

　　骑士王挥舞着被风王结界包裹住的誓约与胜利之剑，迎战迪卢木多的双枪。

　　一绿一蓝两道身影不断碰撞。

　　saber手握誓约与胜利之剑，横、竖、刺，挥、撩、斩，将双手剑挥舞得如同灵巧如飞燕。迪卢木多的双枪也是如此，本来使用长枪战斗应该是两手持枪来战斗的，单手持枪战斗总是会有一种使不上力的弊端。

　　可是迪卢木多手持破魔之红蔷薇和必灭之黄蔷薇战斗起来不但灵巧翻飞，而且还有一股势大力沉力道。

　　骑士王和迪卢木多的战斗，短时间内竟然变得势均力敌。

　　这时，迪卢木多把身躯一转，纵身跃开，目光注视着阿尔托莉雅手中看不到的武器，手中双枪一扬：“想不到身为一个骑士，竟然卑鄙的把自己的武器隐藏起来！”

　　“哼！”阿尔托莉雅闻言，哼了一声说道，“这不过是我宝具的特殊能力而已，而且你也不是用符咒，将双枪的本来面目隐藏起来了吗？”23sk.Com

　　听到阿尔托莉雅的反讽，迪卢木多一时词穷，反倒沉默了下来。

　　“游戏到此结束！Lancer！”

　　远远地传来一个声音，在场的所有人都知道，这是迪卢木多御主的声音。爱丽斯菲尔和伊莉雅，还有阿尔托莉雅抬头寻找声音的主人，可是声音通过魔术进行扩散，根本无法在现场看到到迪卢木多的御主肯尼斯在什么地方。

　　“不要再费时间了，那个Saber很难对付，所以我允许你用宝具，速战速决。”肯尼斯发出了命令。

　　“明白了，Master！”迪卢木多突然改而使用尊敬的口吻回答着，同时他改变了自己的姿势。他随手将左手的短枪扔在了脚下。

　　“那么……那个长枪就是Lancer的……？”阿尔托莉雅看着迪卢木多将右手中长枪的咒符被慢慢解开。

　　解开咒符之后，显现出一把深红色的枪，枪刃上缠绕着一股与刚才完全不同的魔力。“就是这样！上去杀了她！”迪卢木多双手持抢，发出了阵阵低吼。

　　阿尔托莉雅也将身子压低，更加慎重地预测迪卢木多的动作。

　　两边正小心对峙，提防着对方的杀招。正在这时，爱丽斯菲尔身边的伊莉雅突然惊叫起来：“哎呀——”

　　不知什么时候，一个浑身裹在黑袍里的身影，摸到了两人的身边。一柄寒光闪烁的匕首，直直刺向了伊莉雅。

　　正是这一下攻击，把伊莉雅从神话一般的战斗中给惊醒了过来。

　　“叮——”一声清脆响声，匕首刺在伊莉雅身上，却被一层看不见的薄膜给牢牢地阻挡在外。

　　察觉到自己被人偷袭，伊莉雅顿时气得脸都红了：“你好讨厌啊，竟然偷袭别人！”

　　一边说着，伊莉雅不知从什么地方摸出来一根粉红色的手杖，直接用力一挥。

　　“砰——”

　　“啊——”

　　那裹在黑袍里的身影，顿时喷血倒飞了出去。直接打断了正在对峙中的阿尔托莉雅和迪卢目睹。

　　但是，场中现在却没人关心迪卢木多和阿尔托莉雅的战斗了。全都把目光放在了爱丽斯菲尔身边的伊莉雅身上。

　　看着伊莉雅和爱丽斯菲尔非常相似的面容，不管是从者还是御主，都能一眼看出这位小姑娘和爱因兹贝伦那位‘御主’必然存在着血缘关系。

　　可是，大家目光扫过伊莉雅，又看了看倒在地上生死不知的黑袍怪客，几乎所有人都不禁开始嘴角抽搐起来，心里无端涌现出一股怪异的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十四章 第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 