    “你配？”瞧着她不知道从哪里来的自信，我淡淡一笑，“这个男人我配了他两年，如今怎么就不配了？因为你从无依无靠的孤儿变成了女首富的女儿，已经有资格和那个金字塔的人匹配了，所以我就不配了？”

    “沈姝，他不爱你，你死皮赖脸留在他身边有意思？”

    我挑眉，“有！”微微笑出了声，“至少他无论走多远，无论她爱谁爱得死去活来，只要我是他的妻子，他迟早还是会回到我身边，让我的孩子光明正大的叫他爸爸。”

    “沈姝！”她脸色很不好，“这是你要的婚姻吗？你想要什么，我都可以给你，我只有一个请求，离开慎言，可以吗？”

    这话她说得卑微，若是平时，我大概会觉得她很爱傅慎言，可此时，我觉得她很可悲，她对傅慎言不是爱，而是得不到的遗憾。

    人的心里若是存留着遗憾，时间久了，就会变成执念，已经和感情没有关系了。

    我噗嗤不由笑了出来，眯眼看着她，“陆欣然，我很好奇，你是不是真的爱傅慎言，还是你仅仅不过是因为得不到而已，你所谓的两情相悦，也不过如此。”

    陆欣然是个很骄傲的人，为了不丢失形象，她怒意保持着淡定，声音压得低，“你凭什么质疑我们的感情？明明你才是第三者。”

    我挑眉，“你见过我这样名正言顺的第三者吗？”说道这里，我不由顿了顿，“对了，傅慎言是不是开始不愿意碰你了？你知道为什么吗？”

    我微微靠近她，讽刺的看着她，“因为我说过，我讨厌恶心他碰别人，他要是再碰别人，就别碰我了。”

    “你胡说！”

    我冷笑，“胡说？那他最近为什么宁愿让我用手帮他，也不去找你？”

    看着她不可置信的模样，我倒是心情好了不少，其实逗逗白莲花也挺好的。

    “那我们试试，他心里还有没有我？”

    陆欣然突然阴森森的笑了起来，精致的脸朝我靠近，又猛地拽住我，随后整个人朝着红酒塔边撞了过去。

    只是顷刻之间，原本精致高雅的红酒塔被撞倒，玻璃杯碎了一地，靠近这里的宾客都有不少被牵连。

    有人发出尖叫，有人退避三舍躲开了，也有人懵懵懂懂不知道发生了什么。

    “欣然！”林菀的担忧声响起，随后一阵混乱。

    一道身影从我旁边闪过，迅速将从摔倒在红酒塔下的陆欣然抱了起来。

    随后将陆欣然身上的玻璃片清理干净，将她安置在沙发上，来了几个家庭医生开始给陆欣然检查。

    有人联系救护车，有人安抚林菀。

    片刻，陆欣然微微睁开眼睛，楚楚可怜的看着傅慎言，张了张口，“慎言！”

    “嗯！”傅慎言开口，眉头微微蹙了起来，刚才的紧张，烦躁已经平复了。

    “疼！”陆欣然开口，惨白柔软的小手拉着傅慎言的衣角。

    有人将车子开到了外面，傅慎言将陆欣然抱了起来，“疼就好好休息一下，别说话！”

    陆欣然靠在他身前，安静了。

    傅慎言抱着陆欣然离开，一双黑眸落在我身上片刻，深邃不见底，随后抱着陆欣然出去了。

    当事人走了，接下来就是看热闹的了。

    有人看着我，笑声议论。

    “这傅太太向来和陆小姐不合，陆欣然刚认祖归宗，她估计是嫉妒才推了陆小姐。”

    “也不应该啊，我和傅太太谈过几个项目，她这人雷厉风行，做事向来有分寸，不至于在这种场合伤人。”

    “还不是男人和女人之间的事，你没看见刚才傅总的表情，可紧张陆小姐了。自己的老公这么紧张别人，搁谁都不好受。”

    “也是，这陆小姐现在认祖归宗了，只怕以后会逼着傅太太离婚了。”

    “可伶了！”

    ……

    我就这么静静的听着他们议论。

    “呵！”一直看热闹的乔谨严也忍不住凑了上来，冷冷看着，讽刺道，“沈姝，你这是明目张胆的嫉妒吧？欣然无论从美貌，地位，出生背景都比你好上不知道几百倍，她现在足够配得上慎言，倒是你……”

    后面的话，他没说，但鄙视不屑的目光落在我身上，也足够说明，我配不上傅慎言。

    我抬眸看他，耸肩一笑，“对啊，就是明目张胆，不过比起你的偷偷摸摸，我应该算是比较光明磊落了吧！”

    “你……”

    大概被我气得不知道说什么，乔谨严哼了一声，就走了。

    该看的热闹，该说的风凉话都说了，人群也散了，我提着裙摆出了大厅。

    沈钰悠闲的坐在庭院里的秋千上，远远瞧着我，目光似笑非笑。

    看向他，“想不到你原来是喜欢看戏！”落下一句话，我便直接走了。

    人都是会变的，五年前沈钰喜欢用残忍的方式折磨人，到了现在，如果他带我来这里就是为了看戏的话。

    想来，他是喜欢用温水煮青蛙的方式折磨人了。

    南郊原本就离城区远，加上这里又是富人区，基本都是私家车出入，没有什么出租车。

    另外，如果没有人允许，这里开车也进不来，我要打车，只能走到高尔夫球场外。

    还真是一段漫长的路程。

    脱了鞋，我沿着高尔夫球场边的柏油路上走，没一会，就有车子跟在我身后，速度很慢，像是刻意跟着。

    不用想也知道是谁，我没停下脚步，反而走得快了起来。

    许久，见车子还跟着我，我索性不走了，走到高尔夫球场的草坪上坐下。

    一分钟后，身边就有人坐了下来。

    那人长长吁了一口，声音里带着几分说不清道不明的悲凉，“小姝，你是不是不信坏人会变好？”

    我答非所问，“你这次回来，想做什么？”

    沈钰在我印象里，一直都是温文尔雅的，但自从他害死木子的父母，逼死外婆，将我和木子沉入水下，过去的种种，五年时间不算长，记忆可足够清晰。

    他躺了下起，脑袋枕着双手，目光盯着幽幽深邃的天空，“我太孤单了，想和你好好生活！”

    这话，若是久别重逢的亲人，我定会有所动容，但他我不会，只觉得阴冷。

