    这次过来的人，是真正的高层，全都是林浩的老熟人。

    但这次缺少了几个人，毕竟有些人在外面，来不及回来。

    “队长，这次这么着急让我们过来开会，是不是出了什么大事？”陈鼎奇怪的问道。

    在这种场合下，他只会喊队长，而不是林浩的名字。

    “这次让你们过来，其实是有一件很重要的事情要说，那就是关于基地迁移的事情。”

    基地迁移？

    不少人听到这话后，脸色都很是古怪，现在这个情况，基地能迁移到什么地方？

    没有任何一个地方是安全的，基地已经算是不错了。

    何况基地这么多，要是进行大规模的迁移，这要浪费多少人力物力资源？

    中间很容易出现各种问题，不少人可能在半路上就会死亡。

    这一点，曙光基地是最有发言权的，他们就是因为基地迁移，才深深地体会到中间的难度。

    要不是那些人实在是没有任何选择，他们也不会愿意接受基地迁移。

    “首领，现在这种情况，基地迁移不大好吧？而且我们也没有适合迁移的地方？”雷洪问道。

    这也就是林浩，换成其他人敢说出这话，他保证一巴掌就过去了。

    现在进行基地迁移，开什么玩笑！

    其他人没有说话，但意思都差不多，他们都在担心基地迁移的事情，这可不是小事。

    看到这些人严肃的样子，林浩反而笑了：“在这之前，我先给你们介绍一下一个新成员，还不起来？”

    只见那个放在林浩身边的盆栽，突然间说话了：“你们好啊，我是世界树的分身。”

    其他人脸色一变，世界树的分身？

    世界树的分身怎么会出现在这里？

    他们刚准备有所行动的时候，林浩就制止了他们：“世界树现在不是敌人，而是我们的盟友。”

    什么鬼？

    盟友？

    在场的人都很是震惊，要知道前段时间，他们可是跟世界树打的火热，差一点就决一死战了，结果现在世界树成为了他们的盟友？

    这个世界变化的太快，他们都有些感觉不现实了。

    “首领，世界树的话怎么能相信？”雷洪着急的说道。

    他是真的不相信世界树，毕竟非我族内，其心必异啊！

    “这一点你们不用担心，我可以保证世界树不会有任何其他想法，它现在就是我们的盟友。”

    有了林浩的保证，他们才渐渐地放下戒备，其他人他们可以不相信，但林浩绝对可以。

    这时，李寒开口了：“队长的意思是，让我们所有人都迁移到麒麟市里面，有世界树的庇护，我们可以更加轻松的面对来自其他世界的敌人？”

    林浩给了他一个赞赏的眼神：“不愧是我的首席军师，你说的很对。”

    知道林浩的计划后，在场的人互相讨论了起来，基地迁移究竟是好处多，还是坏处多。

    “基地迁移最大的好处就是，有了世界树的庇护，我们基本上可以不用在意敌人空中的袭击，要知道世界树的实力可是很强的，就算是热武器面对世界树威胁都不大。”

    “还有麒麟市里面有许多诡异的植物进化体，它们是最好的护卫，可以很轻松的保护我们……”

    这些都算是好处，但同样也有坏处。

    “基地迁移可不是一句话就能解决的，其中涉及到人员物资等多个问题，等到那边后，还要给他们重新安排住处，这些都是需要大量的时间，麒麟基地比较近没有问题，但是其他几个基地太远，如果想要依靠传送阵过来，耗费的晶石数量非常惊人。”

    “如果不使用传送阵，走陆路的话，人员的损失会更加可怕，路上的丧尸进化体甚至是那些军队，都会是我们的麻烦……”

    两边都说完后，他们再次看向林浩，等待着他的决定。

    不管他们说的怎么样，最终的决定权一直在林浩的手上。

    只要他决定进行基地迁移，那么谁反对都没用。

    林浩沉吟了一下，说道：“总得来说，基地迁移利大于弊，世界树对我们的帮助很大，树枝的效果你们都知道，但是你们谁知道，冬虫夏草的效果吗？”

    看到这些人懵逼的表情，林浩无奈的让伊娃来解释。

    伊娃作为首席科学家，对这些东西最是上心，在得到冬虫夏草之后，她第一时间进行研究，最近总算是有了一些成果。

    “冬虫夏草在末日前就是一种名贵的药材，在末日后它们自身也出现了一些变化，体型增加，攻击凶猛，上次带回来的一些碎片中，我研究后发现，冬虫夏草服用后，可以增强人体的上限！”

    “这么说你们可能不明白，那我就简单的解释一下，我们人类因为一种神秘能量的出现，才会成为进化者和职业者，但实际上进化者还不够完善，职业者才算是真正被神秘能量青睐的人，他们的属性提升不光比一般人快，他们对神秘能量的容纳程度也会更高。”

    “同样的时间，一个职业者的容量可能是进化者的两倍甚至是更多，但当自身属性提升到一定程度的时候，无法继续提升，那就代表那个人到了一个上限，也可以叫做瓶颈。这种情况下，一般只有一个办法，随着时间流逝，自身的上限在神秘能量刺激下，缓慢的提升，只是这种方式的提升比较慢。”

    “但冬虫夏草的出现，就改变了这个局面，只需要很小的一块冬虫夏草的碎片，就能让一个人的上限再次提升，效率比一点点的随时间提升，快了不止一倍！”

    听完伊娃的解释后，不少人都露出了恍然的神色。

    “怪不得最近基地不少人好像没办法提升上去了，原来他们的身体已经达到了上限。”陈鼎若有所思。

    每个人的上限都不相同，有些人比较高，有些人比较低。

    但这个时候，就算上限再怎么低，也会有六七点的属性。

    “是不是说，有了这个，基地的人实力会再次提升？”雷洪眼睛一亮。

    “理论上是这样没错，但是你有没有想过，人这么多，冬虫夏草只有那么点，根本不够分啊。”伊娃很是无奈。

    他们这些基地的人数加在一起，起码有超过二十万人。

    这么多人别说一人一只冬虫夏草了，哪怕是一块皮，也不够分的。

    人数多的劣势，在这一刻展现出来。

    林浩看向世界树分身：“你那边有多少冬虫夏草？”

    “不多，也就几百个，上次还被你干掉了一部分。”世界树分身很无奈的摊摊树枝。

    “这玩意可以培养吗？”

    “可以是可以，但一般的树体可养不起这些小家伙，它们既是我的护卫，也是我身上的寄生虫。”

    通过世界树的解释，其他人才知道，冬虫夏草和世界树是互惠互利的关系，冬虫夏草需要世界树身上的一种营养，而世界树需要它们守护自身。

    冬虫夏草的事情，只能暂时放下，他们继续谈论基地迁移的事情。

    最终，还是林浩一锤定音，决定先迁移一部分人过去，看看情况再说。

    一则通告在几个基地出现，现在需要一部分志愿者前往麒麟市进行居住，每个人都会得到额外的补贴，并且保证他们的安全。

    这个通告出现后，吸引了不少人的目光。

    但是一看到需要去麒麟市居住，不少人都放弃了。

    那边可是有世界树的存在，过去居住，这不是找死吗？

    只是这个世上，永远都不缺少冒险精神的人。

    短短一天的时间，一共超过一千人报名参加这一次的行动。

    每个基地都有部分人，他们在大桥的地方集合。

    “这一次由我带队，带着你们前往距离世界树最近的地方居住，谁要是有问题，现在就可以说了。”雷洪站在最前面，大嗓门喊道。

    这时有人举手问道：“雷副首领，我想知道进去之后，我们的安全能得到保障吗？”

    “这一点你可以放心，如果有谁在世界树那里出事，我们麒麟基地会不惜一切代价，干掉世界树，这是我们首领的承诺！”

    听到这话，顿时不少人都放心了，关于麒麟基地首领的事情，早就传遍了许多地方，他们都知道一件事。

    麒麟基地的首领，很强！

    这一点，就足够了。

    看到没有人说话，雷洪一挥手：“我们出发！”

    一千多人在路上行走，那个场面还是很惊人的，只是这一次雷洪发现一个奇怪的地方，以前大桥附近的那个莲花，好像不见了？

    “管他呢，那也算是植物进化体吧，跟我没啥关系。”

    当他们走到第一关的时候，以往出现的杀人树枝并没有出现，他们轻易的来到了后面几关。

    每一关，都让出了一条大路，给他们行走，和他们第一次来到这里的时候，简直是两个待遇。

    他们就这样轻松的来到了世界树的脚下，不少人都是第一次来到世界树，其中大部分人还都是普通人，第一次见到这个场面，震撼的差点把脖子给扭了。

    这时，一道身影出现，居然是王鹤！

