 洛阳城，西门城墙。

城墙上看不见一个士兵，以前的城防军早就被抽调去了前线，导致城墙上疏于打理，杂草丛生。

元小楼修为多高啊，她当然知道叶小川从黑旅馆一路追逐自己。

她本来想御空飞到一个没人的地方大哭一场的，又顾忌到叶小川的修为与安全，便没有御空飞行。

于是乎便近上了城墙。

她抱着双膝哭了半天，也不见叶小川来安慰自己。

她不哭了，抬起头，看到叶小川就默默的站在一丈多外，表情痛苦的看着自己。

元小楼是那种宁愿自己伤心难过，也不愿意看到别人伤心难过的人。

尤其是对于叶小川。

看到叶小川痛苦的表情，元小楼心中一抽。

抹了一把眼泪，想要去安慰叶小川。

忽然又想到，自己才是应该被安慰的那个人。

看着元小楼又开始掉眼泪，叶小川于心不忍，慢慢的走了过来。

他在元小楼的身边坐下，伸手将这个善良的女人揽在了怀中。

温暖的怀抱，熟悉的感觉。

或许这是他们二人此生最后的依偎。

叶小川轻轻道：“小楼，你知道的，我迟早有一天会离开。

先前的话，你在门外也都听到了。

我想和你一起走，可是我不能。

七世怨侣的诅咒，是天定的，我身边的女人，都会被我所伤。

对不起……”元小楼哽咽道：“你不必说对不起，都是我的错，我太自私了，你是天上的雄鹰，苍穹才是你的未来，我不该将你困在身边。

我以前说过，你要走，就默默的走，不要和我说……和我说了，我怕我会舍不得你。”

叶小川心中产生了一丝的悸动，揽着元小楼肩膀的手臂，又紧了几分。

如果心中不是有太多割舍不下的东西，如果不是那个白衣飘飘的女子的身影占据了占据的整个内心。

或许这一生，他会和元小楼永远的生活在一起。

闯荡江湖也好，隐居山林也好，再也不分开。

叶小川这段时间也确实不止一次的有过这种想法。

可是每一次想到自己的血海深仇，想到那个自己日夜难忘的云师姐，他知道自己必须得离开元小楼，必须斩断这段青丝孽缘。

时间越久，陷的越深，对谁都不好。

可是，他真的斩的断吗？

人的感情，出自于心。

他这几个月来，努力的想要斩断与云乞幽的情缘，可是爱情是斩不断，理还乱的，是不可理喻的。

就像他斩不断与左秋、百里鸢等仙子之间的孽缘。

两人依偎着，许久都没有说话。

他们在享受着这最后的安宁。

快黄昏时，元小楼轻轻的道：“小川，你以后有什么打算吗？”

叶小川道：“我未来的人生，你爷爷已经给我规划好了。”

元小楼道：“是吗？

我怎么不知道？

爷爷和你说了什么？”

叶小川道：“他和我说了很多很多，他说我是七世怨侣，这辈子注定无法过着普通人的生活。

他甚至还让我一统魔教，为以后浩劫做准备。

我以前觉得你爷爷的那番话是错的，我在这个世上再无牵挂，人间的打打杀杀，恩恩怨怨，和我再无关系，我会与你永远的在一起。

到了洛阳城，见到杨二十的那一刻，我才知道，你爷爷说的是对的，我心中还是有牵挂的，我注定无法过着普通人的生活。

我要离开，我要重新开始，我还要复仇。

父母之仇，不共戴天。

魔教所有人，都该为我父亲的死负责。

玄天宗，苍云门，缥缈阁，还有许多正道门派，要为我母亲的死负责。

我要强大起来，等我的修为达到了可以自保的境界之后，我便会重临天下。

让那些欠我血债的人，用血来偿还！”

元小楼惊愕的看着表情深沉的叶小川。

和叶小川一起睡了这么久，她竟然不知道在叶小川的心中，竟然埋藏着如此深重的仇恨！她道：“小川，冤冤相报何时了，仇恨只会蒙蔽你的双眼，会让你产生心魔。

而且你的仇人几乎是整个人间修真界，你的力量不足以与他们相抗衡，答应我，不要冒险好不好。”

叶小川笑了笑，道：“好，我答应你，在没有十足的把握下，我不会冒险的。”

元小楼道：“你不要和我玩这种文字游戏！你发誓，你不要报仇了，如果违背誓言，就让我元小楼百毒缠身，死无全尸！”

叶小川看着元小楼，皱起了眉头。

这个傻姑娘，竟然拿自己的性命当做别人的誓言。

叶小川轻轻的道：“小楼，你太善良了，善良的人，在如今这个世道是活不下去的。

我可以答应你不报仇，但我必须得让我那些害死我爹娘的人，那些门派，付出相应的代价。”

这是叶小川的底线。

如果换一个人，劝说叶小川忘记仇恨，放弃报仇，叶小川是不会听的。

就算是他最爱的云乞幽，都不行。

可是，元小楼却是一个例外。

说书老人的目的达到了，元小楼善良能感化花无忧，同样也感化了叶小川。

与元小楼相处了这么久，叶小川早就被她身上散发出来的真善美所感染，潜移默化之下，叶小川的戾气少了许多。

如果当初是别人救了叶小川，只怕叶小川早已经被长生珏的嗜血妖力所侵，早已经被仇恨占据了全部身心。

但父母之仇，又岂能说放下就放下呢？

叶小川在元小楼的感染之下，能做的只是减轻仇恨与戾气而已。

夕阳西下，二人看着落日的余晖，忽然都不说话了。

这不是他们第一次依偎在一起看夕阳，或许是最后一次。

他们都想给这段记忆，画上一个美好的句号。

当夕阳落下了墙垛，二人便站了起来。

面向西方，看着美丽的残阳。

金黄而辉煌的光芒，笼罩在依偎在一起的这对年轻男女。

他们的身影似乎重合了，看上去只有一道被拉的很长很长的人影。

  在夕阳即将落下地平线的那一刻，元小楼忽然踮起脚，亲吻着叶小川。

口呢喃道：“不要封住我的记忆，不要忘记我……” 