    “哥哥，快吃早餐吧，早餐都快凉了。”莫羽晗把一个小小的桌子搬到床上，然后把早餐放到小桌子上面说道。

    “我不吃，不想吃，我现在没有胃口，羽晗，你自己吃吧。”莫凌轩皱着眉头连连摇着头说道。

    看着莫凌轩皱着眉头的样子，莫羽晗心疼极了。

    “哥哥，你多多少少吃一点吧，你就看在我照顾了你一夜，已经很累很累了，早上还辛苦的帮你出去买早餐的份上多多少少吃一点吧！”莫羽晗拿起把一碗粥，推到莫凌轩的面前，用乞求的眼神看着莫凌轩说道。

    “哎呀，我不想吃，真的，我没胃口。你自己吃吧啊！”莫凌轩又把粥推到莫羽晗的面前，不耐烦的说道。

    “哥哥，你什么意思啊？我为了你，我从昨晚到现在都没睡觉，早上辛辛苦苦出去给你买早餐，你不领情也就算了，你干嘛要这样啊？我知道你现在为了樱灵，很难过，很伤心，可是再难过，再伤心日子不还是得过下去吗？”莫羽晗气的站起身来，冲着莫凌轩喊道。

    莫羽晗不是真正的想冲莫凌轩发火，她只是想通过这种方式，让莫凌轩清醒一点。

    “羽晗，对不起，我刚刚不该那样对你的，可是羽晗你知道吗？我就是控制不住啊，我现在心里好闷好闷，像是有一团不知名的东西堵在我的胸口一样，我的心也好疼啊，我真的忘不了她，我现在没有胃口吃饭对不起。”莫凌轩对莫羽晗说着句话的时候，眼睛里又泛起涟漪。

    “哥哥，这些我都知道啊，可是你如果不吃饭，你会把自己的身体给折腾坏的。”莫羽晗又坐到莫凌轩的旁边抓住莫凌轩的手说道。

    “坏就坏吧，没有了她，我的生活还有什么意思？”莫凌轩说道。

    “哥哥，你不要这个样子，求求你，只吃一口，只吃一口好不好啊？”莫羽晗可怜巴巴的看着莫凌轩竖起一根手指，祈求着说道。

    “那好吧！”莫凌轩拿过粥，吃了一口，然后又躺了下来。

