    宋老虎对自己放人走的解释是，故宫里很久以前就阴气过重，不知道有多少孤魂野鬼在晃荡，如今几百年过去了，阴气减少了很多，阳气增持，如果这里在有人命或者见了血，恐怕会打破这来之不易的坚持，所以只是喝退了那一群人，多余的也不会去做。

    大政殿后面的一间很普通的厢房里，这就是宋老虎平时起居生活的地方，屋子里面的摆设很简单，整洁，除了一套桌椅和一张床铺外，基本就没有什么东西了。

    上一次跟宋老虎见面，双方并没有多谈，这一回王赞怕对方在故宫外面守着，所以干脆就不打算出去了，在里面呆一夜再说。

    宋老虎给两人煮了一碗清水面条，面里面就放了一些青菜叶子，一丁点的荤腥都没有。

    王赞忍不住的问道：“宋大爷啊你平时就吃这些东西么？太简单了点吧，你们习武之人不是得强身健体么，听说以前练功夫的人一天都少不了几顿肉食的。”

    宋老虎很平淡的说道：“那是练武初期，需要肉里面的能量来充实体魄，到我这个程度已经不需要了，每天哪怕就是喝一些清水都没什么影响，我这个人对吃没啥爱好，填饱肚子就可以了”

    “您是需要吸收日月精华的么？”王天养一脸懵逼的问道：“这么吃下去身子根本就扛不住啊”

    宋老虎摇头说道：“跟你们解释也说不明白，这是练武到了一定程度之后就该有的现象，不是这一行的，我说了你们听着就跟隔了一座山差不多，少打听吧、”

    王赞忽然想起了他跟臼井家族对阵时候的一幕，很诧异的问道：“您当时看见那两人身后起来的一道影子了么？我觉得可能是忍术里的什么术法，没想到在你手下根本都没有坚持的意思，一个汇合居然就被瓦解了，按理来说不应该的”

    “我什么也没有感觉”宋老虎摇头说道。

    王赞顿时惊讶的说道：“不可能啊，我是看得很清楚，那种忍术应该很不寻常的才是，你没有感觉到很重的阴气么？”

    宋老虎淡淡的说道：“功夫练到极致了就会被称为武道，你既然懂这些东西，就该知道武道巅峰至极，一身的气血就会极其旺盛，说弹指间一缕劲气能杀人也不为过，靠的是什么？就是这至阳至刚的气息，这应该就是你们所讲的阳气了，不然你以为我凭什么在这太监宫女还遍地走的故宫里生活几十年都屁事没有？”

    王赞和王天养顿时了然，这宋大爷的功夫想必是都已臻化境了，俗话说的可能就是武侠小说里面高手中的一身内力到了登峰造诣的地步，自然也可以理解为是阳气旺盛到了顶点的程度，那自然不怕那些魑魅魍魉，孤魂野鬼了。

    臼井家族那两人掐着手印化出来的影子，说白了可能就是一种灵魂乍现的方式，宋老虎又岂会在乎？

    两人吃完了一碗面条，折腾了一天的气力就恢复了不少。

    宋老虎看着他俩就说道：“明日一早你们就走吧，我这里不留人的，至于如果你们想操着让我充当打手的心思，我劝你们就全消了吧，我这辈子哪怕最后就是死了也会埋在这御花园里的，故宫我是不会出去的”

    王赞有点小失望，他是真想着把宋老虎给拉出去壮壮门面，不过人家说的如此笃定他也就不好强求了，这种世外高人啊，早已对世俗没什么可在乎的了，你不管提出任何的条件人家也不会感兴趣的。

    吃完了面后，两人被宋老虎安排在了隔壁的一间厢房里休息，王赞将天河神像的神龛摆放在了桌子上，报着胳膊皱眉观察着。

    王天养在一旁好言好语的跟袁芙解释道：“我是真日了狗啊，大小姐你猜怎么着？我今天居然被王赞给拉出来当壮丁了，差点挨了一顿胖揍，最后躲在了故宫里面才算逃得一难啊，反正今晚肯定是出不去了，明天咱再见吧，你就在家里呆着哈。”

    “以后这种不靠谱的朋友，请离他远一点，这不是把你往火坑里带呢么？第一次见到他，我就觉得这人不咋地，你要敬而远之啊……”袁芙笑嘻嘻的动静从电话里传了出来，王赞忍不住的直翻白眼，说道：“狼狈为奸的一对，都不是什么好东西”

    “行了，行了，我先不跟你说了，我得跟他研究一下下步是啥出路了”

    “嗯，你自己注意安全啊，么么哒”

    “么么……”

    王赞无语的跟他说道：“哥们，你老实告诉我，你到底是认真的，还是打算就谈一场恋爱扯扯犊子就算了？如果是后者我劝你消了这份心，不然我怕你会死的很惨”

    袁芙的爹妈都不太简单，袁大头如今是茅山掌门，本身还在宗教局有任职，结交非常广阔，至于她母亲郑桑桑那边就更不用说了，典型的港岛豪富大宅门，尽管王天养家世也非常不简单，可你要是把这样的关系给得罪了，以后恐怕会是个不小的麻烦。

    王天养叹了口气揉着脑袋说道：“本来是想谈个恋爱的，谁知道一不小心上垒了啊？不过你也不用多操心，我心里有数的，像我们这种人啊想实现婚姻自由还是有些难度的，尽管家长方面可能不太管，但真要是找个普普通通的，估计家里也会有点脸色，所以啊，我跟她就觉得，人么身材体型都不错，家庭更没的说，我还是喜欢的，既然如此就总比找个我不喜欢却有家世的女人要强吧？所以，干脆就认了算了”

    “态度不错，挺难得的……”

    “不过说不上啥时候这位袁大小姐自己对我腻歪了呢，那我就能自动解脱了，嘿嘿！”

    “那我估计你可能是想多了，这姑娘的面相不是桃花相，基本上认准一个人，如非太大的矛盾和挫折，她是够呛能够改变自己的感情路线了”王赞谆谆教导着，安慰的拍了拍他的肩膀，说道：“你就可着这一棵树吊死吧！”

