    乌云仙说完，阐教众人都是沉默了下来。

    燃灯道人微微沉吟，思索着该让谁人前去破阵。

    这太极两仪四象阵出自太上老子之手，三教皆有阵图，然而通天教主得到阵图后，经过改造，威力提升了数番，阵法已非原来变化，此阵威力奇大，就连准圣进入阵中也未必能保得无虞。

    潼关高台上邓婵玉等人也是议论了起来。

    “云霄仙子，既然姜子牙被困在吕岳的瘟?阵中，何不出手进去将他杀了？”邓婵玉虽然是大罗金仙修为，但是说白了这个修为就是强行拔上去的，其见识还远不如火灵圣母。

    云霄摇了摇头：“姜子牙有杏黄旗护身，此旗被师伯注入了圣人之力，可非同小可，吕岳唯有以瘟?阵将其困住，日夜复洒红沙，耗尽杏黄旗上的法力，才能将其击杀。”

    邓婵玉恍然大悟地点了点头。

    就在此时，下面燃灯道人沉吟道：“谁去太极阵走一遭？”

    身后阐教金仙却是静默无语。

    广成子朗声道：“弟子愿破此阵！”

    虽然他上次被子受击杀一次，历经复活还未恢复巅峰时期的实力，但作为十二金仙之首，这一阵必须由他去。

    燃灯道人点头应允，广成子当下也是纵身而出。

    乌云仙来到太极阵阵口，大喊道：“广成子，你乃十二金仙之首，我亦为随侍七仙之首，这一阵，你敢来会会么？”

    广成子冷笑道：“乌云仙，你不必恃强了，此阵便是你的死地了！”

    乌云仙脾气火爆，哪里能忍得了，大喊道：“广成子，进阵来吧！”当下他径直走进太极阵，广成子挺着斩仙诛神宝刀，随后也是进阵。

    ……

    “乌云仙能对付得了这个恶道吗？”邓婵玉纤眉一蹙，语气中对于广成子很是讨厌。

    云霄仙子微微一笑道：“婵玉，你看着吧！乌云师兄的实力远在我之上，便是我师尊也曾多次夸奖他。”

    邓婵玉点了点头。

    ……

    太极阵中风云变幻，乌云仙仗剑来取广成子，广成子挺剑便接，他的斩仙诛神宝刀已被子受打碎，此时拿着的是元始天尊重新赐给他的一口斩仙剑，也属于后天法宝当中的顶级之品。

    广成子剑法凌厉，招招往要害而去，而乌云仙实力也不在广成子之下，手中长剑使将起来，满天都是剑影。

    这太极阵便如同一个领域，可压制敌人实力，原本实力都是巅峰时期的情况下，广成子也未必是乌云仙的对手，更何况广成子实力还未复原，一时之间便已被逼得左支右绌，难以招架。

    突然之间，乌云仙纵身往后一跃，右手一翻，将混元锤祭出。

    此锤乃通天教主所赐，威力巨大，来如闪电，广成子躲闪不及，被混元锤打中前胸，“哇”的一声喷出一口鲜血，直接摔了一跤。

    “拿命来！”乌云仙快步上前，一锤便是迎面砸了出去。

    就在这时，阵外一个声音喝道：“乌云仙，休伤我师兄！”

    一把剪子祭到空中，化作飓风雷霆，向乌云仙打过去。

    乌云仙举起混元锤左右格挡，抬头一看，原来是赤精子进阵来了。

    赤精子的风雷剪一祭起来，便化作飓风雷霆裹着乌云仙一顿打，乌云仙忙得把混元锤四处格挡，突然一道飓风如刀砍过，乌云仙左臂中了刀气，顿时皮破血流。

    ……

    “不要脸！”见到赤精子冲进太极阵，邓婵玉忍不住蹙眉道：“真是不要脸！云霄姐姐，要不要进阵帮忙？”

    云霄却比邓婵玉还要淡定得多，淡淡一笑道：“婵玉，你且看着便是，乌云师兄可没有那么容易对付。”

    火灵圣母眨了眨眼睛，也是道：“在截教当中，能挡得住教主一剑之威的只有三个人，一个是我师父多宝道人，还有一个是师叔龟灵圣母，剩下一个，便是乌云仙了。”

    邓婵玉睁大了眼睛道：“乌云仙真的那么厉害吗？”

    “那当然，乌云仙的跟脚可是……”火灵圣母得意洋洋道，却故意卖了个关子。

    邓婵玉问道：“是什么？”

    火灵圣母凑了过去，在邓婵玉耳边悄声道：“我跟你说了你可不要说出来，乌云仙是……”

    ……

    太极阵中，赤精子看着被风雷剪打得左支右绌的乌云仙，心中松了一口气，伸手把广成子给扶了起来。

    便在此时，乌云仙身体一动，竟然以背作盾，硬扛着风雷剪冲了出来，将手中混元锤祭起。

    只见白光一闪，赤精子躲避不及，便是让混元锤打得正中胸口，“啊”的一声摔了一跤。

    乌云仙大笑一声，拎锤上前准备砸死赤精子，而就在这个时候，又有一名道人纵身入阵，嘿嘿笑道：“乌云仙，休得伤我师兄！”

    说罢手上捆仙绳金光一闪，便将乌云仙给死死捆住了。

    乌云仙抬头一看，冷笑道：“好个惧留孙，你也进阵寻死来了！”

    “寻死？嘿嘿，嘿嘿，是谁在寻死！”惧留孙嘿嘿冷笑，突然挺剑上前，直取乌云仙面门。

    乌云仙纵身后退，惧留孙快剑紧逼，大喊：“广成子师兄，赤精子师兄，快杀他！”

    广成子、赤精子应了一声，仗剑齐上。

    这三人实力固然不如乌云仙，但其实也没差多少，何况三人齐上，乌云仙又被捆仙绳所制，一时竟然险象环生。

    便在此时，惧留孙一剑迎面刺出，直取乌云仙面门。

    乌云仙道：“找死！”

    他将脑袋一扭，竟然化作一个鳌头，伸长了脖颈一弯，猛然咬在了惧留孙手臂上，用力咬动，惧留孙一声惨叫，急欲后退，半边身子已经被撕了下来，不仅如此，肝肠也是直接被撕了出来。

    广成子，赤精子两把剑落在乌云仙胸口上时，不仅砍不下去，反而震得往外一荡！

    乌云仙用力一挣，真元涌动，捆仙绳节节断开！

    紧接着他狂笑一声，巨大的头颅一转，直接把广成子赤精子都给撞飞了出去：“广成子，赤精子，拿命来吧！”

    三人吓得面无人色，爬将起来，纵身出阵，往西北方向走了。

    乌云仙喝道：“往哪里逃！”

    他踏云猛追，一瞬之间便消失在西北方向。

    ……

