    那圆圆一听云若月要卖给璃王妃，顿时着急的拉住她，“你可不能卖给璃王妃，不瞒你说，她们和我们家王妃是死对头，你要是卖给璃王妃，让她出了风头，那我们王妃岂不是被她比下去了？”

    云若月冷冷抬眉，“那就与我无关了，那是你们的事，上回我听说璃王妃也在花重金寻宝物，想在宫宴上大出风头，璃王府那么有钱，这五万两她肯定出得起，我去试试。”

    圆圆一听，顿时急了，“等一下，我买了，五万两就五万两，我家王妃说过，只要是她喜欢的，谁也不能跟她抢。小武，给钱。”

    旁边的小武一听，也不迟疑了，赶紧从包袱里掏出一大叠银票，又仔细的数了半天之后，才把银票交给云若月。

    看着那白花花的银票，云若月心里很激动，她发了。

    但她表面仍旧很淡定，接过银票时还说，“罢了罢了，看在我和你们有缘的份上，就卖给你们了，哪怕人家出再多钱，我也不卖给她们。”

    说完，她把鸟笼子递给了圆圆。

    圆圆一接过鸟笼子，顿时是一脸的得意，“对了，这鸟是从哪里来的？”

    云若月转了转眼珠，胡扯道：“听说是从番邦外国传入的，这鸟名叫玄凤，就跟传说中的凤凰一样，楚国仅此一只，独一无二。有传言说，谁如果得到此鸟，将来便可飞上枝头当凤凰，是这天底下权势最大的女人。”

    “天底下权势最大的女人？”圆圆顿时更高兴了，那不就是皇后娘娘？

    她们王妃毕生追求的，就是皇后之位。

    看来，这是个很好的寓意。

    随后，云若月简单的教了下圆圆如何训练这鸟说话，就离开了。

    mark(“zhong“);

    一离开市集，她就迅速的跑进巷子里，与凤儿汇合。

    汇合后，云若月见没人跟踪她，她这才松了一口气。

    “小姐，你太厉害了，你一千两买来的鹦鹉，竟然五万两卖出去了，你真是商界奇才。”凤儿朝云若月竖起大拇指，夸道。

    她刚才一直躲在旁边，观察了整个售卖过程。

    她觉得，她家小姐就算不做王妃，也能当个巨富。

    “不是你家小姐聪明，而是对方太笨。来，我们把银票揣好，先拿回去存起来，等我和楚玄辰和离之后，这就是我们以后开医馆的启动资金。”云若月说完，分了一半银票给凤儿，剩下的，她全塞进了自己的小布包里。

    凤儿握着那一叠厚厚的银票，全身都很激动，她还是第一次看到这么多银票。

    突然，她想起小姐刚才说的话，赶紧道：“小姐，你真的要和王爷和离，还要开医馆？”

    “当然，这个信念一直在我脑海里，从未动摇过。”云若月道。

    “万一王爷不同意呢？”凤儿感觉，小姐想要与王爷和离，比登天还难。

    “等到时机成熟，他不同意，也得同意。”

    主仆俩说完，就朝回家的方向走。

    云若月今天赚够了，也没有再买礼物的心思，所以决定回王府。

    

