    “由乃还没出来吗？”

    在KTV的门口，真子忍不住问道。

    左寺由乃去上洗手间，他们就在门口等候，但等了十来分钟都没有看到左寺由乃，这未免太慢了吧！

    “我打她手机看看”小园奈奈子拿起手机，直接拨打了她的电话。

    电话里传来了嘟嘟的声音，一会儿直接挂断了。

    “该不会她已经出来了吧，要不我进去看一下”优子提议道，大家点了点头。

    优子回去了，大家等候了几分钟，但这次连优子也没有出现了。

    大家突然有股不好的预感，下意识的看向了龙也。

    龙也沉思了一会儿，“我们进去找一下”

    这次所有人都回去了。

    还没到洗手间，龙也这时伸手制止了两人继续前进。

    两人好奇的看了过去，而龙也的眼神锐利了起来。

    在龙也的眼中，前方的女子洗手间被一团黑色迷雾给包围住了，黑漆漆的，正散放着强烈的不祥。

    一瞬间，龙也便知道了，左寺由乃这是遭遇了怪异，而优子回去找她，结果也中招了。

    这运气太糟糕了！

    真子和小园奈奈子十分的紧张，没想到大家刚刚聊完这个话题，立马就遭遇了这种情况。

    “你们在外面等我”龙也认真的说道，“我去把两人带回来”

    两人点了点头，叮嘱道：“龙也哥哥你要多小心啊！”

    两人乖巧离开了，这时候可不能添乱。

    左右没有其他人，龙也直接走进了女洗手间。

    一阵黑雾扑面而来，龙也仿佛穿过了某样东西，进入了厕所里面。

    这是一件普通的洗手间，龙也把里面的隔间都打开了，没有一个人在，洗手间很安静。

    人去哪里了？

    龙也打量了一下周围，这时发现笼罩在门口的黑幕消失了。

    龙也走了出去，顿时十分惊讶。

    外面的场景已经发生了变化，他刚才还身处在KTV内，但现在却站在长长的走廊。

    沿着走廊前进，前方的场景豁然开朗。

    巨大的教学楼，荒凉的教室，空旷的校园，这是学校。

    这是遭遇了神隐！

    究竟是这个世界太危险，还是自己的运气太糟糕，只是出来唱歌，结果也会遭遇了神隐！

    龙也忍不住吐槽道。

    这时打量了一下周围，整间学校空荡荡的，一点声音都没有，天空也是乌云盖顶，让人心情很是沉重。

    龙也收回了眼神，迈开脚步，得尽快找到她们。

    空旷的走廊内，龙也孤身一人走在其中，脚步声在走廊里回响着。

    这个空间太安静了，龙也只是用着平常的步伐，但是脚步声却很大声。

    渐渐的，连自己的呼吸声都能听到了。

    渐渐的，心跳的声音出现了。

    渐渐的，血液流动的声音也出现了。

    周围的声音越来越多，呼吸声，心跳声，流水声，声音不停地出现，越来越大声，越来越吵闹。

    人是一种很敏感的生物，在安静的房间内，突然出现的杂音会影响人的情绪，尤其是这声音是从自己身体内发出的声音，更会让人感觉到抓狂。

    龙也不由得停下了脚步，耳边的声音已经越来越大声，完全是一股噪音了。

    白色的灵力在拳头上出现，龙也蹲下身，毫不犹豫的一拳砸在了地板上。

    下一刻，仿佛镜子破碎的声音，所有的声音全部都消失了。

    一个黑色的影子一闪而过，钻进了旁边的教室里面。

    龙也站在教室前，毫不犹豫的打开了大门。

    这是一间教室，一架钢琴摆在教室的中间，窗户关着，但是钢琴上面的乐谱正在无风自动的翻动着。

    随着大门的开启，钢琴键突然按了下去，一阵钢琴声在教室里回响。

    钢琴的按键不停的上下浮动，仿佛有人坐在了钢琴前，正在演奏着乐曲。

    龙也走进了教室，下一刻，眼前一花，教室清失了，无数的鲜花在周围出现，而在钢琴前上坐着一个漂亮的少女。

    她有着黑色绸带般的长发，优雅的身躯，高挑的身材，那纤细的手指在钢琴上跳动着，发出了美妙的音乐声。

    少女这时转过头，微微一笑。

    龙也从未见过如此漂亮的少女，她的笑容比世界上任何一道风景都要漂亮，那娇艳的样子，连鲜花都为之折腰，空气中散发着粉红色的气息。

    “我的音乐怎么样？”

    少女的声音非常的清脆，犹如泉水，让人心情舒畅。

    龙也平静的看着她，没有任何的动作。

    女子笑了笑，这时伸出了一只手指，勾了勾，而下方的钢琴自动演奏了起来。

    龙也毫不犹豫地走了过来。

    少女站了起来，她身上的衣服也随之滑落，露住了她美妙的身躯。

    没有了衣服的遮挡，少女脸色微红，此时语气无比的温柔。

    “我漂亮吗？”

    少女好像热恋中的女子一样，娇羞的看着龙也。

    然后

    一个拳头在她眼前出现。

    白色的灵力绽放，女子眼神满是不可思议，张大了嘴巴想要说什么的，但已经被白色的光芒给覆盖住了，身影在光芒中消失了。

    镜子破碎的声音传来，眼前所有的景象全部都消失了。

    龙也收回了拳头，打量了一下周围，这只是普通一间教室，而钢琴则堆满了灰尘，一束鲜花摆在上面，鲜花早已枯萎了。

    龙也拿起鲜花上的卡片，一瞬间，一连串的景象快速的流转而过。

    「花泽学姐，恭喜你可以参加钢琴比赛了，学姐你一定要加油啊！」

    「为什么，我的实力更强，为什么选不上呢？」

    「因为对方长得漂亮吗？」

    「这比的是钢琴啊！」

    「花泽学姐不要灰心，我们下次继续努力！」

    「长得这么丑，是我也不选她，哈哈！」

    「花泽学姐，不要听那些流言蜚语，一个人最重要的是内心」

    「为什么，我明明比较强，但是从来没有给我过机会呢？因为我长得不漂亮吗？」

    「这个世界太残酷了，我诅咒这个世界！」

    最后的景象是一个身材肥胖的女子从楼顶上跳下，周围的人一遍喧哗。

    景象都消失了，一切又恢复了原来的样子，还是身处在那间教室之内。

    卡片上写着：花泽学姐，希望你在天国一切安好！

    因为丑陋而被人忽视了才华，最后渴望颜值吗？

    龙也把卡片放了回去，下一刻鲜花和卡片随风洒去，一切都消失了。

    转身，离开教室，继续寻找。

    一间教室内，讲台下，优子正双手捂着嘴巴，不敢发出一些声音。

    空旷的教室内没有一个人，很安静。

    突然，皮鞋踩在地面的声音传来，同时还有斧头撞击地面的声音。

    一个人影在走廓上行走着。

    “学姐，你在哪里？我来找你了”

    那是一个少女的声音，声音十分的甜美。

    听到了声音，优子的眼神颤抖了，心中万分紧张，连呼吸都放缓了。

    这时，教室的门打开了……

