    “还请厉宗主带路。”

    陈飞宇心中兴奋不已，马上就要拿到“天陆芝”，他心情大好，说话的语气也给了厉宗主几分面子。

    厉宗主脸色稍微好看了几分，当先向大厅外面走去。

    “你在这里等着。”

    陈飞宇向夏尔玛说了一声，跟在了厉宗主的身后。

    澹台雨辰松了口气，陈飞宇拿到“天陆芝”就能开始炼丹，突破境界后，就能如愿以偿的前往华夏圣地找寻琉璃小姐。

    莫名的，澹台雨辰心里一阵失落，但很快就重新高兴起来，为陈飞宇高兴。

    陈飞宇和厉宗主走出大厅，抬头向天上看了一眼，只见乌云密布，有一种黑云压城城欲摧的压抑感。

    他双眼微微眯起，心情大好之下，也觉得此刻的风景很美，仿佛天上是一副无边无际的水墨画，画尽了天下美景。

    突然，异变陡升！五道强悍霸道的气息从远处凭空出现，冲天而起，并且向着五蕴宗飞速而来。

    气息强悍，宛若实质，带给所有人强烈的压迫感！其中三道气息到了“传奇后期”境界，但对于陈飞宇来说并不算什么，但是还有另外两道强悍了数倍的气息，完全不在柳含笑和哥尔登之下，显然这两道气息的主人，已经到了“半步先天”境界！陈飞宇神色大变，心中掀起了惊涛骇浪，靠，五蕴宗附近怎么会突然冒出两个“半步先天”的超级强者，难道是五蕴宗里面还隐藏着实力高深的老怪物，得知自己带着三件天材地宝而来，想要趁机抢夺？

    但紧接着，陈飞宇就打消了这个念头，这种猜测完全不符合逻辑，而且厉宗主也露出震惊的神色，显然她也不知情。

    下一刻，澹台雨辰、夏尔玛等人全都冲了出来，看向气息冲天而起的方向，神色纷纷为之震惊。

    柳清风更是一拍大腿，颤音中带着明显的惊恐之意：“他们竟然真的来了？

    怎么可能，这怎么可能？

    大事不好了，真的大事不好了。”

    “他们是谁？”

    陈飞宇微微皱眉，虽说柳清风这个人卑鄙无耻阴险狡诈，但好歹也是一位当世少见的强者，可是现在，柳清风却露出一副见了鬼一样的惊恐神色，说明来人绝对不简单！旁边澹台雨辰也是一脸的疑惑，显然是第一次见到柳清风露出这幅模样来。

    “明家……是明家的人……”柳清风提到“明家”这个词的时候，连声音都在颤抖，仿佛他口中的“明家”是吃人的洪水猛兽一般，脸色灰白地道：“他们来的竟然这么快，完了，这下全完了，就算想跑也跑不了了。”

    就在柳清风说话的功夫，那五道强悍的气息由远方向着五蕴宗而来，速度极快，越来越近。

    正如柳清风所说，这么快的速度，就算想跑也跑不了。

    “为什么要跑？

    又是哪个明家？”

    陈飞宇只知道燕京有一个明家，不过据他所知，明家可没有这么多的“传奇后期”强者，更别说是两位“半步先天”的超级强者了，不然的话，明家也不会被他给踩下去。

    而且现在执掌明家的是他的红颜知己元礼妃，如果明家真有这么强的战力，自己不可能不知道。

    “是华夏圣地的明家……”柳清风一开口，便抛下了一个核弹，连陈飞宇都为之震惊！圣地？

    竟然是华夏圣地的家族？

    陈飞宇神色大变，万万没想到，自己还没去圣地呢，华夏圣地的人竟然提前出现了，而且还有两个“半步先天”境界的强者前来，只是他们来五蕴宗做什么？

    倒是澹台雨辰好像跟华夏圣地有着千丝万缕的联系，难道对方的目的是为了澹台雨辰？

    他下意识看向了澹台雨辰，只见澹台雨辰紧紧看着那五道强悍气息的方向，玉手紧握成拳，因为太过用力，就连指节都为之发白。

    突然，只听厉宗主凝重地道：“你应该也能猜到，雨辰出自华夏圣地，而明家就是雨辰家族的死对头，之前就听到风声，说明家可能派人从圣地出来抓雨辰，所以我前些天才和柳清风离开五蕴宗，前往华夏圣地的入口观察结界，不然雨辰也没机会偷偷前往北欧。

    可是明明结界完好，明家怎么能从圣地跑出来这么多人？

    陈飞宇，你快带着雨辰离开，我和柳清风在这里阻止他们，为你和雨辰争取时间。”

    不等陈飞宇开口，澹台雨辰摇头坚定地道：“我不走，雨晨承蒙恩师养育成人，绝对不可能留下恩师对付强敌，自己却苟且偷生。

    更何况……不过是两位‘半步先天’的强者罢了，还没资格让雨辰落荒而逃，你说是吧，陈飞宇。”

    陈飞宇点头而笑，眼中意气风发，自信道：“很对，既然明家要来对付你，那我们就联手让他们有来无回。”

    不久前在北欧的时候，澹台雨辰逼得亚伯拉罕重伤逃命，陈飞宇更是独自斩杀龙靖云，现在再度面对两位“半步先天”的强者，陈飞宇和澹台雨辰有绝对的信心！只要解决了两位“半步先天”强者，剩下的三位“传奇后期”境界的武者便不值一提。

    厉宗主惊讶，看看陈飞宇，再看看澹台雨辰，微微沉吟后，便不再坚持。

    接着她扭头向前看去，已经能看到五道疾驰而来的人影，但是她原本紧皱的眉头已经舒展了许多，或许，陈飞宇和澹台雨辰真的能够击退两位华夏圣地明家的超级强者！夏尔玛在旁边晕晕乎乎的，她之前也听说过一些华夏圣地的事情，知道是华夏最神秘的所在，里面有诸多超凡入圣的强者，甚至就连当初柳含笑在燕京消失的时候，都盛传柳含笑进了华夏圣地。

    她没想到刚跟着陈飞宇来华夏，就遇到了华夏圣地的人，那自己不是刚出虎穴，就入狼窝？

    夏尔玛有一种上了贼船的感觉。

    数秒钟后，那五道疾驰的人影已经来到了五蕴宗，直勾勾地看着大厅前方的陈飞宇、澹台雨辰等人，最后目光全部汇聚在了澹台雨辰的身上。

    “你就是澹台雨辰小姐吧？”

    一名相貌清癯，留着一撮山羊胡子的老者向前走了一步，开口道：“请你和我们走一趟，如果不从，五蕴宗全体上下杀无赦！”

    一句杀无赦，蕴含着滔天杀意，“半步先天”强者的强悍气息，彻底笼罩住整个五蕴宗。

    五蕴宗内所有弟子只觉得体内气血翻涌，甚至一些实力低下的弟子，更是头晕目眩，“扑通”、“扑通”倒在地上。

    强烈的压迫感，笼罩在每个人的心头！ 

