    千雨的直升机，落在天海城郊区一偏远山上，而这整座山，四处都是无数保镖在那站岗和巡逻。

    不仅如此，在这山顶上，还有一座巨大“行宫”。

    千雨走下直升机，就直奔宫殿。

    此刻的千墨，坐在书房内一沙发上，而在她面前，有一老头，正在画画，但手上无笔，好像手在那比划，纸上就能出现自己想要的画影一样。

    这人，正是千墨爷爷，千龙衫。

    千龙衫脸颊两侧有一撮白毛，而且头顶上，更是白发爬满，看起来有些苍老，但开口时则中气十足道，“墨儿啊，你当真要嫁给一个孤儿？”

    “爷爷，我说了，不管他什么身份，我都要嫁给他。”千墨在那冰冷道，而千龙衫笑了笑，“行，只要你喜欢，绑，我也会把他给你绑来！”

    千墨却有些好奇，“可二哥去了这么久，为何还没来？”

    “我让他和副校长他们聊聊，顺便帮你们请几天假！”

    千墨哦了声，而这时，走廊有一人影鬼鬼祟祟的。

    千龙衫眉头皱了下道，“进来吧，别偷偷摸摸的，和狗一样！”

    这时一人走了进来。

    不是别人，正是千雨。

    只见千雨尴尬笑看千墨和千龙衫，“爷爷！”

    千墨看到千雨，却未看到林萧时，有些疑惑，“二哥，人呢？”

    千龙衫也收手，转身看向千雨，犹如老顽童一样质问，“人呢？”

    “爷爷，那个，他，他说，不来！”千雨试探性的低声道。

    “不来？”千墨没想到林萧还真拒绝了。

    千龙衫就纳闷了，“我孙女，这么漂亮可爱，他有什么道理不来？”

    千墨被说得不好意思，“爷爷！”

    “别急，我再问问。”千龙衫安抚后，就冷眼看向千雨，态度又立马变了个样，“你个兔崽子，他不来，你就不会绑来吗？”

    千雨支支吾吾道，“这个。”

    “说，到底发生了什么！最好一五一十的说，否则我扒了你的皮！”千龙衫气呼呼道。

    千雨郁闷，“爷爷，我也是你孙子，怎么对我的态度，就这么凶！”

    “嘿，你还敢跟我顶嘴了？”千龙衫准备动手，千雨吓得赶紧喊道，“我说，我说！”

    随后千雨郁闷的把事情经过说了一遍。

    千龙衫当即破口大骂，“丢人！丢人！我千家，怎么会出你这种没用的东西！”

    “我，我也没想到他能冲出我的风技！”千雨可怜兮兮道。

    千龙衫气炸了，准备修理一下千雨，而千墨开口道，“爷爷，别为难二哥了，还是我亲自去学校吧。”

    千雨激动道，“小墨，二哥就知道你对我最好了！”

    “不行！”千龙衫打断道。

    千墨却看向千龙衫说道，“爷爷，查看记忆副本，可不是一简单的事，我想他一定没这能力，倒不如去试试，到时候看他还有什么好说的！”

    千雨同意道，“没错！看他到时还有什么话好说的！”

    千龙衫瞪眼看向千雨，“闭嘴，你个没用的东西！”

    千雨只好一脸委屈的站在一边，而千龙衫心疼的看向千墨，“竟然你要去，那爷爷陪你去！如果他敢不认账，我当场就让他知道我的厉害！”

    “爷爷，你去的话，会吓坏大家的！”千墨看自己爷爷这般，当即无奈摇了摇头。

    千龙衫保证道，“放心，我在直升机内，只要他安分守己，那么我就不出现，这样总行吧？”

    “可是！”千墨还是有些为难。

    “走，走！就这么定了！”千龙衫催促起来，然后去换了装后，直接随千墨他们前往学校。

    ...

    林萧此刻盘坐在凉亭中，闭着眼，查看自己体内各方面的数据。

    “这次，可真是侥幸。”林萧暗叹起来。

    原本计划靠鞋子和升级后的敏捷速度，就可以赢千雨的，但碰到怪异的风技，让他深刻的明白，装备有时候是可以无效的。

    这也意味着，自己得多一些选择。

    因此林萧暗下决心，回头一定要弄一些厉害的技能，唯有把自己实力武装起来，那以后再碰到这种情况，就会顺利许多。

    “我有个事不明白。”黑云在那忍了好一会后，终于忍不住看向林萧开口道。

    林萧没说话，而黑云知道他是听得到的，所以黑云盯着他笑问，“我刚才，利用老师特权，查了你这两天的副本记录，但全部都是失败的。”

    “这家伙，又查我记录？”林萧心里暗骂。

    一边的张念却有些疑惑，“黑老师，你的意思是？”

    “所有副本失败，他哪来的星荒源？怎么提升等级的？”黑云把心中最大的疑问说了出来，而张念也惊了起来，“对啊，失败是不可能有星荒源的！”

    黑云似笑非笑的看向林萧，“林同学，你是不是该解释一下？”

    林萧知道这时要是不解释一下，对方肯定会抓着自己不放，因此他睁开眼笑看黑云，“枉费你还是一位大学生，竟然连这都不懂！”

    “林同学，你这什么意思？”黑云完全听不懂。

    “副本不是获得星荒源的唯一渠道！难道你不懂吗？”林萧两眼盯着黑云笑道。

    黑云当然知道，可他狐疑起来，“副本是主要渠道，而其他的，不大可能！”

    “怎么就不可能了？”林萧自信一笑。

    黑云在那分析起来，“有些果实，有些丹药都可能增加星荒源，甚至别人传功也行，但这几样，可都不容易获得！”

    林萧一本正经道，“我运气好，在一些副本中，碰到了一些给我传功的人，让我获得了不少星荒源！”

    “哦？什么副本的人？”黑云立马追问起来。

    “好像，我没义务告诉你。”林萧笑看黑云，而黑云怪笑起来，“二十级以下的副本，是不可能得到果实和丹药，甚至更不可能得到别人传功，所以你撒谎！”

    林萧取笑道，“黑老师，注意用词，不是没有，是概率低！”

    “一样意思！”

    “自己运气不好，也不能怪别人运气不好。”林萧说完，就闭上眼。

    黑云不甘心，想继续追问什么副本，而这时，直升机的声音在附近响了起来。

    张念立马看了过去，“千家人来了！”

