    “这件事情我并不能够承诺你什么，因为我需要回去跟他们商量一下，如果他们同意的话，我们会帮你搞定这件事情！”

    陈友好将眼前的盒子直接交给了李天昊，站在东条一郎身后的那名东岛集团的人，看到陈友好的动作不由得皱了皱眉头，正当他开口准备说话的时候，却被东条一郎拦了下来。

    “我相信陈友好先生是绝对不会让我们失望的，既然如此，我们就先回去静候佳音！”

    东条一郎跟陈友好点了点头，算是打过了招呼，随后便带着自己的手下离开了这里，在刚刚走出山庄的时候，刚刚想要说话的那名东岛集团的人看向了东条一郎，下意识的开口说。

    “老板，我们为什么直接把东西交给他们这可是我们付出了相当的代价才拿到的，如果他们收了东西不办事的话，凭借着我们在这个地区的实力，很难去对付他们！”

    东岛集团的那个人所说的话也并无道理，正所谓强龙不压地头蛇，而他们对于友好集团来说也不算得上是什么，多么大的强龙，但是陈友好他们却比地头蛇高了好几个级数。

    “放心吧，他们是不会拒绝这样的礼物的，而且就算是他们不办事，我们也能够拿到相当的回报，但是我觉得凭借着这份礼物，就算是他们的高层也不会拒绝！”

    东条一郎的脸上露出了无比坚定的神情说道。

    而此时陈友好也拿着电话拨通了国字脸男子的电话，当他将事情的经过简单的说了一遍之后，电话那边好一阵沉默过了一会儿才传过来国字脸，男子那非常粗的喘息的声音。

    “你确定你说说的都是真的吗？

    那个龙头也是真的！”

    在陈友好的国家曾经的社会之中经历过一场浩劫，那是一场屈辱史，许许多多的宝贝流失海外，这其中也包括那个由纯铜制造的龙头。

    国内的一些有志者们从来没有放弃过对这些流失宝贝的找寻，但是却没有什么线索，虽然已经找回到了很多，但龙头这种珍贵的宝贝却一直没有找到蛛丝马迹，这一次东条一郎拿回来也难怪电话那边的高层国字脸，男子会如此的在意。

    “说吧，他们东岛集团究竟是想要什么，这对于我们来说实在是太重要了！”

    男子虽然知道的明白的重要性，但是还是忍不住的叮嘱着，因为他担心这个龙头会再次失去，一旦失去的话，他们想要再找回来就无比的困难了。

    “实际上他们想要咱们国内的一座山，当然了，仅仅只有十年的开采和使用权，具体这座山里面有什么我也不清楚，他也没有说，但如果真的只是普通山的话，那么换回来绝对是值得的，但我不相信东岛集团的人会用这么珍贵的文物去换一座普通的山的开采区！”

    电话那边的国字脸，男子脸上露出了一丝凝重，如果真的是普通的山，别说是十年的开采和使用权了，就算是直接送给他们也没有任何关系，但就像陈友好所说的那样，如果真的是普通的山东岛集团，是绝对不会用这样的物品来换。

    “还是好好的调查一下的好，避免出现一些多余的问题！”

    果子狸，男子和陈友好在电话之中，关于这一次东岛集团的请求做了一些协商，当陈友好挂断电话之后，立刻将李天昊喊了过来，并且沟通了王少华，陈辉煌甚至通过传音玉佩将宇文拓喊了过来。

    此时，所有的人全部都聚集在友好山庄的大厅之中，商量着后面的事情，高层的意思是将这件事情交给陈友好他们去解决，并且进行调查，如果真的解决的好的话，那么将会得到相应的奖励，如果真的出现了什么问题，那么将有可能使得之前所做的全部都付诸东流。

    “我说你应该没有答应下来吧，这件事情可没有那么好搞……”    王少华的脸上露出了一丝凝重的神情，作为京城的大家族，他很明白这样的任务是绝对能躲就躲的，倒不是他们没有所谓的情怀，而是因为是拿很多人的未来甚至是自己家族的传承去赌这件事情，如果真的赌赢了，那么一切都好说，如果真的失败了，后果不是他们自己能够承担得了。

    一旁的陈辉煌虽然没有说话，但心中的想法和王少华一样，像他们这种老油条，丝毫问题绝对不仅仅是眼前的苟且这么简单，还包括这件事情很有可能给自己带来的正面以及负面的一个。

    “如果再说正面影响大于负面影响的话，哪怕只有百分之五十的成功率，我们也要去尝试一下，可眼前的这件事情实在是弊大于利，还是不建议你去做！”

    陈辉煌叹息了一声，脸上露出了一丝无奈的神情，他也是一个心中有着热血的人，自然也想为自己的祖国做点什么，但跨入修炼世界之后的他眼界更宽。

    而且最重要的是，如今的陈辉煌成为了修炼者，所看着的眼界自然也不仅仅是眼前的这些事情，如果真的让他去对付来自于西方世界的修炼者，那么陈辉煌将不会有任何的犹豫，但是如今的他并不想要卷入到过多的俗世之中的。

    “不过这也是没有办法，我一定要将这个龙手给你拿下来，所以我需要你们为我提供一些帮助，首先我要了解那座山究竟是要做什么的，将会有什么样的影响，如果真的不是特别重要的地方，那就用十年的开采权去换回来我国的文化瑰宝！”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的神情，下意识的将目光看向了宇文拓，宇文拓笑着点了点头，他当然明白自己喊过来究竟是为了什么。

    “放心吧，我会陪你去走一遭的，如果真的有什么问题我们解决就是，我也想要看看那座山究竟有什么样的过人之处！”

    

