    此时的赵尧和林美心俩人已经来到了外面，正在布满灯光的街道上散着步，同时也在欣赏着临海市夜景，两人走着走着，就来到了一处广场位置

    来到这里，林美心就搂住了赵尧的胳膊，然后笑道：小混蛋！你看那边有一个秋千，不如姐姐去做秋千你在后面推姐姐？你说好不好啊？林美心话毕，就用寄予希望的眼神看向了赵尧。

    而这时赵尧看了看不远处的秋千以后，也笑着回应道：好啊！美心姐！既然你想玩秋千，那我就陪你好了！

    么！小尧尧真乖！姐姐就知道你最好了！赵尧话毕，林美心就在赵尧脸蛋上亲了一下，然后开心的笑道！

    而此时的赵尧，只能无奈的苦笑了俩声，在接着，林美心就直接来到了秋千上坐了下来，而赵尧则是来到了秋千的后面，慢慢的推着秋千，同时微笑的看着林美心的后背，而这时的林美心也回过头，开心的笑着说道：小混蛋！不如你也跟姐姐一起做上来吧？

    好啊！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，就来到秋千千上做了下来，而赵尧刚坐下来不久，林美心就把自己的头，枕在了赵尧的肩膀上，而赵尧在感受到林美心的动作以后，也只是微笑的看了看她，接着俩人就没有在说什么了，只是静静的享受着这幸福的时光。

    俩人在这里玩了差不多一个多小时，就回到会所休息了，时间转眼就到了第二天的早上，而此时的赵尧和林美心，都已经都已经从睡梦中清醒过来了，接着林美心就抱住赵尧的胳膊，撒娇道：小尧尧！你出去买早餐回来吃好不好？姐姐好饿啊！

    赵尧看到林美心对自己撒娇，只能无可奈何的苦笑了两声，接着道：好吧！美心姐！我这就去楼下给你买早餐回来。

    嗯！快去吧小尧尧！林美心再次催促道！

    而两人说到这里，赵尧也直接离开了会所，来到外面，赵尧就在附近找了一家早餐店，等他买完早餐以后，就直接回到了会所，此时的俩人，正吃着赵尧刚刚买回来的早餐，然而就在这时

    林美心又道：小混蛋！你好久都没去学校上学了，而今天你又没什么事情，不等我们吃完以后，你就去学校看看吧，毕竟你老师旷课也不好啊！

    林美心话毕，赵尧就赞同的点头道：美心姐！你说的有道理，那一会我就去学校看看！

    嗯！好！林美心回应道！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，等赵尧吃完早餐以后，也直接离开了会所，很快他就来到了希望中学，此时的他已经来到了班级里，而赵尧刚刚来到班级，唐小美就追问起，赵尧这段时间为什么没来上学了，等俩人聊完这个话题以后，唐小美就再次说道：赵尧哥哥！你知不知道！今天学校有义务劳动。

    这时赵尧就疑惑的问道：义务劳动！怎么回事啊？

    赵尧话毕，他前面座位上的黄玲玲，就道：赵尧同学！今天学校里大扫除，我们都要去干活的。

    黄玲玲说完，赵尧就恍然的点了点头，道：原来是这样啊！

    嗯！赵尧说完，黄玲玲和唐小美就同时点头回应了一声！

    铃铃铃！接着三人就没有继续在说下去了，很快上课的铃声就响了起来，再接着大家就看到顾倾城顾老师来到了教室里，而顾倾城来到教室里以后，就跟以往一样看了赵尧的位置一眼，当她看到赵尧来了以后，就开心的笑了笑，接着又狠狠的瞪了他一眼。

    而此时赵尧看到顾倾城瞪自己，也只能苦笑了俩声，就在这时赵尧旁边的唐小美又道：赵尧哥哥！你这么久都不来上学，我估计顾老师肯定是不愿意了，等一会儿下课的时候，顾老师一定会找你麻烦的！

    唐小美话毕，赵尧就笑道：找就找吧！反正我也没办法！

    铃铃铃！不一会儿，下课的铃声就响了起来，而这时的顾倾城也看向了赵瑶说道：赵尧同学！你跟老师来一趟办公室，老师有事找你！顾倾城说完，就直接往教室外走去了，而赵尧听到顾倾城的召唤，也乖乖的跟了上去。

    很快俩人就来到了办公室里，此时的顾倾城，正坐在办公桌后面的椅子上，而赵尧则是站在她的身前温柔的笑看着她，这时

    顾倾城忽道：小家伙！你看看你都多久没来上学了，难道说你家里的事情就那么多吗？连上学的时间都没有了！

    顾倾城话毕，赵尧就苦笑着说道：是啊！倾城姐！我每天都要工作赚钱的，这也是没办法的事情啊！

    唉！此时顾倾城听完赵尧的回答，也只能无奈的叹了口气，接着顾倾城又道：算了！你自己的事情你自己看着办吧！老师也不在过多的管你了。

    小家伙！今天学校有义务劳动你知道吗？顾倾城无奈的说完，就再次问道！

    这时赵尧笑着点头道：我知道的倾城姐！

    顾倾城点头道：你知道就好！既然你今天来了，那就留下来跟着一起干活吧。

    我知道了！倾城姐姐！赵尧回应的笑道！

    嗯！那你这就回去吧！顾倾城点头道！

    好！赵尧道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而在之后，赵尧也回到了教室里。

    铃铃铃！很快上课的铃声又再次响了起来，而顾倾城也再次回到了教室里，接着顾倾城就对同学们说道：同学们！今天老师带你们去参加义务劳动，你们说好不好？

    好！顾倾城说完，众同学就大喊着回应道！

    这时顾倾城又点头道：好！那我们这就出去干活吧！

    顾倾城说完，就带着同学们离开了教室，众同学来到外面的操场上，顾倾城就带领着大家干活了。

    众同学忙着忙着，就碰到了一个很重的袋子挡在了众人面前，这个袋子大约有七八百斤的样子，而这个袋子如果不拿开的话，还没法拿别的东西，但是此时的所有人还都拿不到它，于是

    顾倾城就到：同学们！这个袋子太重了，老师去叫大人来帮你们拿开它，你们在这里等老师一会啊！记得别到处乱走啊！

    顾倾城说着，就想离开这里了，而就在这个时候，赵尧忽然叫住了她，这时

    赵尧道：顾老师！你不用去找别人来帮忙的，我可以把这个袋子拿开的！

    赵尧话毕，顾倾城就恍然的笑道：你看老师这记性，怎么把赵尧同学你给忘记了呢！

    俩人说到这里，旁边的同学就开始议论了起来。

    我去！那小子说能把这个袋子拿开，他不是在吹牛吧！

    我看他也是在吹牛！等一会看他怎么拿吧！

    这边几人的议论声，赵尧自然是有听到的，不过他也没有去理会他们，此时的赵尧，已经来到了这个袋子的面前，接着赵尧就仔细的打量了一下这个袋子，这个袋子大概有一人多高。横向也有大概五十厘米的宽度了。而就是这样一个又大又重的东西，赵尧还是轻而易举的弄了起来。

    只见此时的赵尧，只是双手一夹这个袋子的俩侧，接着就把它举到了头顶，而这时的众人看到赵尧把这个袋子举了起来，也都惊愕的议论了起来。

    我去！那小子真的把这个袋子拿起来了，而且还是举过了头顶！

    妈呀！这还是人吗！那个袋子可是有七八百斤重啊！那小子居然能把它举过头顶，这……！

    老大！你说这小子是不是偷吃了大力水手的菠菜啊！不然力气怎么可能这么大呢！

    嗯！我觉得有这个可能！这她妈的简直就是非人类啊！

    此时众人的议论声，赵尧自然是有听到的，不过他也只是苦笑了俩声，接着赵尧就把这个袋子扔到了一边。

    等袋子被移开以后，顾倾城就来到赵尧的身边，然后笑道：小家伙！可以啊！难怪上次你能把篮球架子拽下来！

    顾倾城话毕，赵尧只是回应的对她笑了笑，接着俩人就没有继续在说什么了，等众人忙碌完的时候，也到了放学的时候了，而这时的众同学也都离开了学校，此时的赵尧正走在回家的路上，因为明天是双休日会所会放假，所以赵尧这次没有在回到会所，而是往自己家里走去了。

    赵尧在路上走着走着，就忽然看到，一个中年妇女抱着孩子横穿马路，然而就在这个时候，前面忽然有一辆公共汽车，快速的行驶了过来。

    嘀！嘀！嘀！就在这时，前面的公共汽车疯狂的按着喇叭，而中年妇女听到喇叭声，也回头看向了公共汽车，而这边的赵尧，也惊愕的看到公共汽车正撞向中年妇女，看样子这个公共汽车，应该是刹车失灵了，而中年妇女也因为没有反应过来，站在原地忘记了躲避！

    嘀！嘀！嘀！此时的公共汽车疯狂的响着喇叭，而中年妇女也瞪大了眼睛，看着马上就要撞向自己的公共汽车。

    而这边的赵尧，看到这副惊人的景象，也做出了反应！

