    第二天，顾雨醒过来的时候,云昭和他泾渭分明地睡着。

    小白蛇睡得挺香,不过能看出来,即便是睡熟的云昭,也隐隐露出防备的姿势。

    顾雨悄悄起床,取出一些面粉,将肉做成肉馅,包了小馄饨。

    接着，顾雨走到床边，见小蛇翻了个身，并没有醒，嘴角却开始流口水了。

    顾雨手指触到云昭尾巴尖的时候，小白蛇一下子跳了起来,然后左右打量的时候看到了顾雨。

    他吞了吞口水,马上说道,“大早上的你不睡觉在做什么？都说了让你别随便打扰我啦,我的尾巴是能随便摸的吗？说起来,你睡衣的样式好奇怪，头发也乱糟糟的——咦,什么味道？”

    “我做了早饭,过来叫你。”顾雨边说边用手抓了抓头发,自己睡得流口水竟然还敢嘲笑他……

    云昭不可思议地瞪着顾雨，“你，你竟然吃两餐饭？在这样的大冬天,你不觉得你太奢侈了吗？！”

    十分钟后，被指责了半天的顾雨坐在刚刚拿出来的灵火阵旁边，用锅子烤着蛋糕；而小白蛇则坐在新出炉的餐桌旁边，惬意地享受着鲜肉多汁小馄饨。

    这一次，他还学会了灵活地使用勺子，多方便呀，舀出来一个晾凉，吃的时候也容易多啦。

    虽然不想这么奢侈，但是顾雨已经做出来了，云昭可不是浪费的小蛇，他决定尽可能得多吃一些，哪怕明天也饿不着肚子。

    云昭边吃边吞口水，这大概是吃他过的最好吃的早餐了，昨天，他吃过了最好吃的晚餐。

    因为汤汁鲜美，就算里面飘着他最讨厌的青菜，云昭还是一点点喝了。

    不过，他将几片大的菜叶子悄悄挑去了顾雨碗里。

    为了维持形象，云昭放弃了将碗舔一遍的打算，从石桌下来，来到顾雨身边。

    “你又在做什么？”小白蛇打了个饱嗝，中气十足地问道。

    在这样冷的天气里，有热汤热饭的感觉真美好呀。

    “做一些点心，带着路上吃。”顾雨计算着时间，以灵火阵的温度，大概快熟了。

    “路、路上？”云昭吃惊地问道，随后，他的声音冷了下来，“你要离开了？”

    顾雨诧异地看向他，小白蛇很快又追问道，“你，你是嫌房租太高了吗？”

    “当然不是。”顾雨明白了云昭的担心，安慰他道，“我没有离开的意思，我会住很长一段时间，你放心吧。”

    小白蛇的惊慌仿佛没有出现过，他转脸看着灵火阵上的平底锅，“我有什么好不放心的。”

    顾雨也不说破，很快关掉灵火阵，将平底锅掀开盖子，一块圆形蛋糕就出炉了。

    随后，顾雨又点缀上奶油和水果，笑着看了云昭一眼，顾雨用奶油做了好几条白色小蛇。

    云昭张大嘴巴看着，和，和他一样的白色小蛇呢！

    闻起来却又香又甜，他好喜欢！

    “我现在能吃吗？”云昭问道。

    “不能，作为早餐来说，你已经吃太多了。”顾雨瞄了一眼他的肚皮，拒绝道。

    “那一口行吗？”云昭不放弃地追问。

    “……好吧，就一小口。”顾雨妥协了，将蛋糕放到他旁边，“你自己挑一口吧。”

    顾雨刚说完，云昭就一口下去，将一条白色奶油小蛇吃到了嘴里——他还没有到懂得掩饰自己喜好的年纪，然后欢喜地将眼睛眯了起来。

    顾雨吃了早饭，就打包了半份蛋糕准备出门。

    “我们要去哪里？”云昭问道。

    “不是我们，是我，我要去外面转一圈，准备一些木柴，看看打猎的地方。”顾雨说道。

    “我跟你一起去，我决定了。”云昭立刻说道，他将储物袋和剩下的蛋糕也打包了。

    因为云昭很坚持，顾雨无奈，就带着他一起上路了。

    “我抱着你吧。”顾雨建议道，云昭毕竟刚蜕过皮，抵抗力比较低。

    云昭嗖的一下跑远了，他才不要，他已经长大了。

    现在还很早，但是已经有不少小蛇出门了。

    他们见到顾雨和云昭的时候，都吃了一惊的样子。

    顾雨还听到了他们的小声议论。

    “是那条白蛇哟。”

    “是呀，竟然有人和他走在一起哩。”

    “好可怕哦……”

    “哪里有可怕，只是很怪异而已。”

    顾雨瞄了一眼前面独自行走的云昭，顾雨敢打赌云昭听到了，但是他一副认真赶路别随便打扰我的样子。

    顾雨往旁边走了几步，到那一群小蛇边上，打招呼道，“你们好啊。”

    “你好哟。”

    “你好哩。”

    “你，你你好哦。”

    “你好。”

    ……

    一群小蛇慌乱了一下，纷纷和顾雨打招呼。

    顾雨居高临下地打量了他们一会儿，然后笑着说道，“你们的语气词真的好奇怪啊，就像你吧，你每次说话都要带着哩吗？”

    被点到名的浅黄小蛇不淡定了，他立刻扬起身说道，“我才不是……”然后，小黄蛇憋得脸都红了，最后还是加了一个，“……哩。”

    顾雨忍了笑，说道，“这也没有什么？小的时候难免嘛，其实，听起来还满可爱的。”

    云昭已经走出去一截，回头想跟顾雨说话，却看到顾雨落在了后面，且在跟别的小蛇搭讪。云昭立刻游了过来，还在顾雨不注意的情况下，轻轻用尾巴挨着顾雨的鞋子。

    他就是要告诉这些家伙，顾雨可是和他是一起的。

    “真的哩？”那条小黄蛇惊喜地问道。

    “真的，真的。”顾雨笑着说道，“你们是要去捕猎吗？”

    几条小蛇看看顾雨脚边的云昭，又一起看向顾雨，“是、是的哟……”

    顾雨看到小蛇们紧张起来，笑了笑，跟他们打了声招呼，就带着云昭离开了。

    等他们走远了，几条小蛇立刻扎堆讨论起来。

    好不容易这里来了一个新人，他们又多了一个八卦的资料呢。

    顾雨将小蛇们能去的地方几乎都走了一遍，遇到动物的话，还会去抓一只，抓完之后，就会给云昭讲解，抓回来的动物的习性，攻击力度，弱点等等。

    当然，也有遇见一只尖嘴兽，顾雨将它带回来之后，对云昭说道，“以后看到这种动物就逃跑吧，这种动物你对付起来太困难，它的爪子很尖利，就算是你们，也很容易受伤。”

    云昭点点头，怀着激动的心情将尖嘴兽放进了储物袋。

    虽然脸上看不出来，但是云昭这一路上可被顾雨惊呆了，这，这就是他想要的强大的感觉！

    顾雨，顾雨竟然是这么厉害的人呢，而这样让人羡慕的人，却选择了他家的洞穴投宿。

    小云昭的心思真是百转千回啊，直到他们遇到一条小蛇为止。

    那是一条蓝色小蛇，肚皮处被撕开了一个大口子，身上也有抓痕。

    云昭脸色严肃起来，他凑过去闻了闻，说道，“是尖嘴兽。”

    顾雨为小蛇输入了一些内力，然后对云昭说道，“储物袋里有几只白色的小瓶子，你拿出最小的那个来。”

    云昭自从能打开五只储物袋之后，他们的用品就多了不少。

    顾雨从云昭取出的瓶子里倒出一颗天香丹，塞进小蛇嘴里。

    云昭在旁边游动了两下，问道，“他的伤能好吗？”冬天受伤的话，他们这样的小蛇很难过冬的。

    “没问题的，放心吧。”顾雨正说着，蓝色小蛇就动了动，他挣扎着睁开眼睛，看了看顾雨和云昭，很快又趴下了。

    随后，顾雨就和云昭回家了，顾雨背着不少木柴，还拖着一只妖兽。

    这一次，可是让那些小蛇们狠狠羡慕了一把。

    顾雨能背那么多柴火，而且，还那么会打猎，要是他们有这样一个朋友，该多好呀。

    云昭长这么大，头一次被人用羡慕的眼神盯着，游得姿势那叫一个好看哟。

    回去之后，处理了妖兽，皮毛被清洁了一番之后被他们铺在了床上。

    顾雨做饭的时候，云昭将那个储物袋藏得更严实了，里面好多食物和柴火呢。

    当天晚上，顾雨炖了红烧肉，云昭强撑着吃了两碗，那条醒来的蓝色小蛇也死活要求着吃了一碗——顾雨觉得他大病初愈，建议他喝粥来着。

    “你做饭真好吃。”蓝色小蛇舔舔嘴唇说道，同时，他还有礼貌地表达了谢意，“谢谢，谢谢你们救了我。”说着，他还看了云昭一眼，原来近看云昭也没有那么可怕啦。

    “喜欢的话，过几天你可以再来一次，我们打算过几天请大家吃饭。”顾雨说道。

    “真的吗？！”蓝色小蛇喜出望外，“我，我叫蓝明，能，能让我打包一些吗。”虽然被人家救了，吃完了还打包有点厚颜无耻，但是他还是说了出来。

    云昭看了他一眼，亲自去收拾了一个石罐子，给他带了一罐子。

    等蓝明含着小泪花离开，云昭才忽然说道，“他洞里，还住着一个弟弟。”

    看来小明同学就是为了弟弟去找食物了，所以，伤好了，也没有忘记带食物回去。

    晚上睡觉的时候，云昭嘟囔道，“我们为什么要请客，我们跟他们又不熟。”再说，食物多重要呀。

    “偶尔来往一下，就会慢慢熟起来嘛。”

    “你不会有别的打算吧。”云昭挺担心顾雨想换个地方住宿的。

    “没有，怎么会呢，你想多了。”顾雨其实还真点小打算，他不知道怎么破除云昭的噩梦，也许是食物，也许是温暖的家，但也许，是朋友。

    这些，顾雨都打算一一为云昭实现。

    “不过……”

    小白蛇凑过来一点，“不过什么？”

    “你现在知道周围那些兽的弱点了，他们这方面都不如你，以后，也许你们可以一起打猎。”顾雨说道。

    云昭哼哼了一声，没有再说话。

    云昭其实并没有睡着，他凑近顾雨之后，开始悄悄地比较两个人的身高，努力将尾巴尖抻长，大概，大概到顾雨大腿的位置了。

    哎，自己什么时候能长大呢。

