    只见睿王才踏进那院子里，就有一个丫鬟朝他走过来，激动地道：“王爷，您终于来了？夫人和小少爷都等你好几天了！”

    睿王淡淡点头：“今天是中秋节，本王当然要来陪她们。”

    听到这话，睿王妃的脑子“轰”地一声炸开，整个人如遭雷击。

    什么夫人？什么小少爷？

    这是什么意思？

    难道睿王在外面养了女人？

    “爹爹，爹爹，你来看曦儿了！”就在这时，那厢房里突然跑出来一个三四岁的小男孩。

    在那小男孩身后，跟着一个皮肤雪白、身段窈窕的美人。

    看到那美人的一瞬间，睿王妃的瞳孔瞬间睁大，浑身如筛糠般地抖了起来。

    柳青青怎么在这里？

    难道睿王一直没有忘记她？

    还有这个男孩是怎么回事？他为什么会喊睿王为爹爹？

    难道他是睿王的孩子？

    想到这个答案，睿王妃已是天旋地转，气得差点当场晕倒。

    她好想冲进去撕碎这一对贱人，但她还是忍住了，她颤抖地站在那里，不敢置信地看着里面的一切。

    这时，柳青青已经朝睿王走过去，是一脸的温婉安静，“夫君，你终于来了，这几天你没来看我们，曦儿和我都好想你。”

    听到这句“夫君”，睿王妃更是气得怒火中烧，恨不得撕烂柳青青的脸。

    这个贱人，她有什么资格这样叫她的丈夫？

    “是啊，爹爹，你上次不是说马上就来见曦儿吗？怎么过了五天才来？曦儿想你想得都快睡不着觉了！”楚子曦抱着睿王的大腿，眨着一双水汪汪的大眼睛，是十分的可爱。

    睿王见状，赶紧将他抱到怀里，在他的小脸蛋上亲了一口，然后也搂住柳青青，用十分温柔的声音道：“夫人，曦儿，你们想我，我也想你们呀！只是我最近有点事情走不开，才一直没有来看你们。”

    说着，他举起手中的礼物，道：“曦儿，你快看，爹爹给你们带了什么来？”

    “哇！爹爹，难道你给曦儿带了冰糖葫芦吗？曦儿最爱吃冰糖葫芦了！”楚子曦说着，一跃就从睿王身上滑下来，并且把那纸包抱在了怀里。

    睿王弯腰，伸手在他的小鼻子上点了点，宠溺地笑道：“不仅有冰糖葫芦，还有很多你和你娘亲喜欢的东西，这些都是爹爹亲自挑的，来，你看看喜不喜欢。”

    楚子曦看着纸包中的食物，开心地直点头，“曦儿很喜欢，谢谢爹爹。”

    看到这父慈子爱、一家和睦的场景，睿王妃已经狠狠地咬紧下唇，一双眼睛猩红得可怖。

    她没想到，睿王竟然背着她在外面养了外室，这个外室还不是别人，正是睿王的初恋情人柳青青。

    不仅如此，他还和柳青青生了一个儿子！

    怪不得他总是找借口拒绝她，原来他早就和柳青青生了孩子，当然不想要她的。

    知道真相，她的心像是被人用刀子割似的，一刀刀的，割得她鲜血淋漓，痛不欲生。

    这时，睿王喜爱地揉了揉楚子曦圆乎乎的小脑袋，温柔地笑道：“好了！曦儿，爹爹和娘亲还有话要说，你和烟烟姐姐过去玩吧！”

    “好的，爹爹。”楚子曦说完后，便抱着那包礼物，和丫鬟烟烟跑到旁边去玩。

    看到他奔跑的背影，睿王唇角含着一抹笑意。

    他再看向柳青青，是一脸的温柔深情，“青青，你看看我给你带了什么来？”

    说着，他将桌上的一只包袱给打开。

    顿时，一阵耀眼的光芒闪了出来。

    柳青青立即道：“王爷，你又给我买首饰了？其实我的首饰已经有很多了，你不用再买了！”

    睿王霸气地道：“这怎么行？本王喜欢你，就爱给你买这些，你只管收下便是。”

    柳青青羞涩地低下头，“夫君，你还有好多需要用钱的地方，我是怕浪费你的银子。”

    “不浪费，我的就是你的，只要你喜欢，哪怕是金山银山，本王也给你搬来。”睿王说着，豪爽地摊开了手。

    听到这些话，睿王妃的心一阵阵地抽疼。

    睿王竟然对柳青青这么好，他对她都从来没有这么好过。

    亏她对他一心一意，为了他的大业不辞辛劳地筹谋。

    没想到他最后爱的却是别的女人。

    这时，柳青青又道：“王爷，今天是中秋节，你不在家里陪姐姐，她会不会生气？”

    睿王不屑地冷哼一声，“本王身为一国亲王，想去哪里就去哪里，她有什么资格生本王的气？”

    “可是，这么重要的日子，你都不在家里陪她，她会不会多想？”柳青青双眉轻蹙，看着我见犹怜。

    睿王立即安抚地摸着柳青青的手，“青青，你不要担心，我已经告诉她，我是出来陪大臣们喝酒，她不会多想的。”

    “好啊！楚若尘，你竟敢这样对我！”就在这时，睿王妃终于忍不住，她一个箭步就冲进了院子里，朝睿王愤怒地走了过去。

    睿王和柳青青听到这声音，两人惊得赶紧转头，便看到睿王妃已经带着人，气势汹汹地走了进来。

    烟烟见状，也忙把楚子曦护在了怀里，楚子曦则是一脸的害怕。

    “王爷，姐姐怎么来了？我好害怕。”柳青青说着，娇小的身子一把窝进了睿王怀里，在睿王怀里瑟瑟发抖，好像一只受惊了的小兔子似的。

    “别害怕，有本王在。”睿王立即护住她，脸色铁青地看向睿王妃，“静仪，你怎么来了？”

    看到睿王维护柳青青的样子，睿王妃心里在滴血。

    她颤抖地盯着他，愤怒道：“你说，你为什么和她在一起？还和她生了一个儿子？你当初娶我时，不是信誓旦旦地说，你已经和她一刀两断了吗？怎么你们还搞在一起？”

    睿王眼神闪烁，“静仪，我……”

    “你什么？你告诉我，你为什么要骗我？为什么？”睿王妃心碎地盯着睿王。

    睿王慌乱地敛了敛眉，不知道该如何回答。

    柳青青见状，忙道：“姐姐，对不起，你要怪就怪我，不要怪王爷。请你不要把我们分开，我们是真心相爱的。”

