    

    “因为微硬公司的wp系统，不是一个好选择！”

    德莱厄斯诚恳的话，让艾德斯坦有些迟疑起来。

    一旁的菲尔见状，同样站了出来，自信的说道。

    “尊敬的艾德斯坦先生，英特公司同样拥有世界上最先进的科研技术。”

    “如今mego系统的研究已经达到了最后的阶段，我相信只要我们之前相互努力，一定能够得到您想要的智能系统！”

    对于菲尔而言，英特公司和微硬公司本来就是竞争关系。如果诺鸡娅主要使用微硬的wp系统，那英特正在开发的mego系统就会受到冷落。

    所以今天的英特公司，必须站出来，跟德莱厄斯撑腰。

    英特公司……

    艾德斯坦也忍不住迟疑了，英特公司是m国一家以研制CPU为主的公司，也是全球最大的个人计算机零件和CPU制造商，它成立于1968年，具有数十年产品创新和市场领导的历史。

    大名鼎鼎的计算机，就是因为在1971年，英特公司推出了全球第一个微处理器。微处理器所带来的计算机和互联网革命，也改变了整个世界。

    英特公司在2016年世界五百强公司中排在第51位，丝毫不弱于微硬公司。

    虽然菲尔只是英特公司开发组的一个主管，艾德斯坦却不敢有任何的不尊重。

    一旁的提亚脸色变了变，大大方方的站了起来。

    薇硬公司已经瞅准了诺鸡娅这个目标，不管如何都不能因为英特公司出现了岔子。

    什么mego新智能手机系统，怎么可能是wp系统的对手！

    想着，提亚也毫不犹豫的站了起来，朗声说道。“艾德斯坦先生，我认为您完全没有必要将希望放在一个虚无缥缈的手机系统身上。”

    “wp是一款十分完善的智能手机系统，具备完整的应用生态。诺鸡娅公司只需要达成合作之后，就能够立刻制造wp智能手机！”

    “而且wp系统是市面上少有的一款智能手机系统，如同诺鸡娅智能手机搭载它，将看起来十分特别，具备诺鸡娅的亮点。”

    提亚的话，却让德莱厄斯愤怒无比，对着提亚指责道。“既然你们的wp系统这么优秀，为什么你们薇硬公司自己不制造wp智能手机，反而要卖给我们诺鸡娅呢？”

    提亚面不改色。“呵呵，卖给诺鸡娅是看中你们诺鸡娅的能力，想要双向提升而已。”

    眼看着两边都要吵起来了，艾德斯坦也不得不站了出来，阻止了两边的争吵。

    他也不是傻子，薇硬如此执着的要把wp卖给自己，里面肯定有什么阴谋所在。

    别人的系统始终是别人的，里面有什么问题自己不会知道。如果可以的话，肯定是自己制造的智能系统更适合诺鸡娅。

    但现在最关键的是，诺鸡娅等不及了。

    和英特共同开发的mego系统少说还要半年才能研制出来，再到适配手机上市，起码需要一整年的时间。

    一整年都无法参与智能手机市场，这对艾德斯坦根本没法接受！

    德莱厄斯似乎看出了艾德斯坦的纠结，他忙迫不及待的说道。

    “艾德斯坦先生，不如咱们诺鸡娅两款智能系统都选择。一边使用wp系统制造新智能手机，一边继续研发mego系统！”

    闻言，艾德斯坦眼前一亮。

    这的确是一个好办法！

    对于诺鸡娅来说，并不缺少研发mego的这点经费。如果能够将mego当成一个备选这倒是也不错！

    只是令艾德斯坦没想到的是，提亚不屑的站了起来，摇了摇头。

    “不，我拒绝！德莱厄斯，有我们wp系统就完全足够了！什么mego系统，完全不可能比得上我们的wp系统！”

    提亚一边说，一边不屑的瞪了菲尔一眼。

    “盖次先生还说了。如果艾德斯坦先生能够全部使用我们的wp智能系统，我们将在每年向诺鸡娅公司支付一笔数额不菲的科研经费！”

    科研经费？

    艾德斯坦眼前一亮，居然有这种好事情！

    德莱厄斯见状急了，“艾德斯坦先生，你一定要三思啊！一定科研经费，和咱们诺鸡娅的未来孰轻孰重，您一定要区分！”

    只是德莱厄斯一说完，艾诺夫却冷着脸站了起来。

    “德莱厄斯，你已经不是诺鸡娅公司的总裁了，诺鸡娅公司的事不需要你来指手画脚，请你离开好吗？”

    “艾诺夫，你才是吃里扒外的东西。你一定是收啊薇硬公司的好处，不然怎么会替他们说话！”德莱厄斯勃然大怒，指着艾诺夫大声呵斥起来。

    “老董事长之前怎么说的，让我们一定要把诺鸡娅公司扶持好，你现在怎么做的？”

    “给我闭嘴。”艾诺夫恼羞成怒，当即命令门外的保安将德莱厄斯给拖出去。

    艾德斯坦见状有些迟疑，德莱厄斯毕竟劳苦功高，这么从会议室拖走，让他也有些良心不安。

    一旁的提亚见状，倒是意有所指的说了声，“艾德斯坦先生，这种吃里扒外的员工，您可不能仁慈啊！”

    “是，提亚先生说得对！”这下，艾德斯坦也叹息一声，放弃了阻止保安的意图。

    见艾德斯坦不帮自己，德莱厄斯声嘶力竭，剧烈的挣扎了起来，对着其他不吭声的高管呵斥着。

    “你们这些高管，都哑巴了吗？”

    “诺鸡娅真正需要的是什么，你们都看不出来嘛？离开了自主研发，诺鸡娅马上就要衰败了！”

    可惜另德莱厄斯万万没想到的是，会议桌里那批一直保持中立的高管，也是德莱厄斯想要拉拢的对象，此刻却出声啊！

    “德莱厄斯，你不要再胡言乱语了！我们诺鸡娅公司，根本不屑于和mego合作！”

    “德莱厄斯，别在这里闹事了，你一个已经被开除的人，还是赶紧离开我们诺鸡娅公司吧！”

    连中立高管都发言不支持自己了，这一刻德莱厄斯似乎丧失了所有奋斗的勇气。

    他放弃了抵抗，垂头丧气的被保安拖走。

    德莱厄斯清楚，恐怕从这一刻开始，诺鸡娅的生死就掌控在薇硬公司手上了！

    脱离了自主研发，想要倚靠他人？

    德莱厄斯摇了摇头，叹了口气。

    只有衰落一条道路！

    连德莱厄斯都被赶走了，显然这一回和诺鸡娅的合作是不可能的了！

    菲尔冷哼一声，也面带不快的站了起来。

    “诺鸡娅公司迟早会吃到苦头的！”

    说完，他头都不回的离开了会议室。

