    迦楼罗听着这几个人的禀报。

    脸色上是极其难看的。

    这可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    本来面对着破魔联盟的进攻趋势。

    所有人都是持有着不同的意见。

    他们每一个人都打着自己的小九九。

    每一个人都不是全心全意的真正要击破魔道。

    但是他们对于魔道的资源又很垂涎。

    所以导致了现在这样的局面。

    进也不是，退也不是。

    每一个人都持有着自己的意见。

    很多人都支持，继续深入。

    持续对魔道的追击。

    但是仍旧有人持反对意见。

    就比如虎煞尊者，以及遵从他意见的一小批人。

    这就导致了联盟内部出现了意见不统一。

    作战一定会出问题的。

    而就在这个时候。

    他派过去天外天世界边界处。

    一直监视着洪荒世界动向的人。

    也是给他带来了一个十分“惊喜”的消息。

    洪荒世界的整体面积突然变大了四倍。

    如今甚至比天外天世界还要大是不少。

    而这样也就导致了两个世界的融合速度开始加快。

    这并不是一个很好的兆头。

    换做是原来所有人，可能都会很高兴。

    因为如果两个世界融合了。

    对于天外天世界可谓是百利而无一害。

    毕竟天外天世界可以对洪荒世界形成十分有效的压制。

    可是如今洪荒，世界的体积突然暴涨。

    甚至已经超过了天外天世界。

    这只能说明一件事情。

    洪荒世界的天道已经盖过了天外天世界的天道。

    成为了一个更加强大的天道。

    如果是这种情况下产生融合的话。

    那么洪荒世界将对天外天世界产生压制。

    他们原本期望的优势将化为乌有。

    这并不是所有人期望的结果。

    而他们也更加希望天外天世界能对洪荒世界形成压制。

    但是目前照这个情况来看，显然是不可能了。

    “该死，这事情怎么都赶到一起了？！”

    罗天听着下面人的禀报。

    脸上的表情十分的难看。

    他本来是想从这场战争中谋取利益。

    可是如今的战局。

    让他并没有谋取到太多的利益。

    而且就关于洪荒世界突然暴涨的这件事情。

    他居然没有得到任何事先的通知。

    他可是将自己的左膀右臂派往了洪荒世界。

    可是魂杀尊者在前往的洪荒世界之后。

    居然杳无音讯了。

    “魂杀这个家伙究竟在做什么？！”

    罗天咬着牙开口。

    眼神之中满身怒火。

    而坐在他一旁的鲲祖。

    脸上的表情也不是很好看。

    他和罗天一样。

    同样是派人前往了洪荒世界。

    可是如今结果和罗天也是一样的。

    他们的手下前往了洪荒世界之后，没有任何的消息了。

    而虎煞尊者听着这些人的汇报。

    脸上的表情也是十分微妙的。

    原本他就极力阻止鲲祖派人去洪荒世界。

    可是当时鲲祖完全不听他的意见。

    仍旧是执意的将凰祖派往了洪荒世界。

    本来对于这些没有办法阻止的事情。

    虎煞尊者已经是有些默认了。

    可是如今居然这么久都过去了。

    居然没有从洪荒时间中传来任何的消息。

    这让虎煞尊者觉得有些不对劲了。

    要么是这些人根本就叛变了，洪荒世界。

    要么是这些人被洪荒世界的人解决了。

    而虎煞尊者并不傻。

    他虽然不怎么喜欢凰祖。

    但是他也不相信，这个家伙会轻易的背叛兽神道。

    所以那目前只有一种可能。

    也是虎煞尊者不敢相信的一种可能。

    那就是这两个人根本就是被洪荒世界的生灵给解决掉了。

    这是目前最合理的解释。

    但是虎煞尊者不敢相信这个解释。

    不是说洪荒世界的生灵之中最强的人，也只有圣人左右的修为吗？

    这样的修为想要制服魂杀尊者或者是凰祖尊者中的任何一个。

    这都是不可能的事情。

    那这两个人究竟是为什么会在洪荒世界鸟无音讯。

    这两个人一定是在洪荒世界出了什么事情。

    而且有可能洪荒世界突然暴涨的奇迹，就和这两个人有关系。

    虎煞尊者做出了推断。

    可是这个推断他十分的不想相信。

    因为如果他推断对了的话。

    那就证明洪荒世界之中产生了别的事情。

    而这件事情将整个洪荒世界生灵的修为水平，大大的提高了。

    甚至能够将两个处在无天圣人后期的高手完全压制。

    那也就代表着洪荒世界，已经拥有了和他们匹敌的力量。

    天外天世界的优势完全不在了。

    那也就代表着洪荒世界已经开始压制天外天世界。

    这个并不是一个好兆头。

    不光是虎煞尊者。

    在大殿之上的所有人，都是清晰的听到了这些人的消息。

    他们脸上的表情都不是很好看。

    毕竟洪荒世界扩大了。

    洪荒世界的天道可以对天外天世界的天道产生压制。

    那么一旦两个世界融合之后。

    这些人可是一点便宜都讨不到的。

    “如今我们应该尽快的结束这场争斗！”

    “要尽快的将魔道消灭！”

    “然后我们再腾出手去消灭洪荒世界的那群家伙！”

    一位鬼道的长老开口说道。

    虎煞尊者听着这个鬼道长老的发言。

    他只感觉这个人的脑子仿佛是借来的。

    “我反对！”

    “我们应该一致对外！”

    “如果现在的情况下我们仍然在内战！”

    “那么可真的就是鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “现在内战只会损失我们自己的防御性力量！”

    “到时候如果是洪荒世界完成了融合，那我们岂不是损失了一大部分，原本能够对付他们的力量么？”

    虎煞尊者说出了自己的想法。

    他认为现在应该团结一致。

    在面对着天外天和洪荒世界两个世界开始融合加速之后。

    他们现在最应该做的就是。

    团结一切应该能够团结的力量。

    将这些力量进行统一的整合。

    到时候他们代表的就不是某一个事例。

    而是整个天外天世界。

    只有这样才能够抵御天外天世界被洪荒世界的生灵们所侵蚀。

    原本这并不是一个可以担心的问题。

    因为毕竟洪荒世界的天道，压制不了天外天世界的天道。

    可是如今洪荒世界产生了异变。

    这也导致洪荒世界的生灵应该也产生了某种变化。

    修为上应该有大大的提升。

    所以这个时候如果内战损失了力量。

    将来面对洪荒世界生灵的入侵。

    那么天外天世界就会吃大亏。

    “虎煞尊者这话说的可真容易！”

    “要是能够团结那些魔道的邪魔外道！”

    “我们就不会有今天的战争！”

    “我们最应该做的就是先尽快的，就是把这些邪魔外教的家伙完全歼灭掉！”

    “只有这样我们才能够统一力量，积极的备战洪荒世界！”

    “虎煞尊者的话，分明是想让我们去和魔道妥协！”

    “莫不是虎煞尊者惧怕了魔道吧！”

    一个轨道的长老站在罗天的身后。

    他口中阴阳怪气的说道。

    而听着这位鬼道长老的说辞。

    虎煞尊者变得满脸悲愤。

    他愤怒的开口。

    “你休得血口喷人，本尊是为了大局着想！”

    “才不会是那种为了一己之私而劝人妥协的小人！”

    “你以为所有人都是你们鬼道中人吗？！”

    虎上尊者的这一番话。

    直接将整个鬼道都给骂了进去。

    而坐在高座之上的罗天，听着虎煞尊者的话。

    脸色也是瞬间变得难看起来。

    “看来虎煞尊者对我鬼道是积怨已久啊！”

    罗天冷冷的，看着虎煞尊者。

    脸上是冷冷的杀意。

    而虎煞尊者面对着来自万道圣人的杀气。

    他也仍旧是不卑不亢。

    “本尊只是说出了事情的本质！”

    “若是罗天生人有什么不满？”

    “那本尊只能和你赔礼道歉，陪你个不是！”

    虎煞尊者冷冷开口。

    他的确是看不惯轨道的这群人。

    鬼道中人永远都是奸诈邪宁。

    永远都是想要为自己谋取利益。

    甚至为了自己的利益而不惜伤害他人的性命。

    这种事情鬼道根本就不少做。

    所以面对着即便是来自万道圣人的质问。

    虎煞尊者仍就是没有松口。

    “兽神道还真是不卑不亢啊！”

    “这就是你的好手下吗？鲲祖！”

    昨天见虎煞尊者，竟然是面对自己，也是不卑不亢的。

    于是便将矛头直接对准另一位万道圣人。

    那便是兽神道的掌管者。

    万道圣人，鲲祖。

    而鲲祖脸色也十分难看。

    虎煞尊者在大庭广众之下的话。

    已经是给他丢尽了脸。

    他此时看着虎煞尊者，恨不得直接扒了他的皮。0

    “这并不是本尊的意思！”

    “虎煞尊者，你给我退下！”

    鲲祖面对着虎煞尊者直接大声的呵斥。0

    而虎煞尊者面对着鲲祖的态度。

    眼神之中透露出满满的失望。

    只不过这失望并没有被鲲祖所看见。

    他缓缓的起身。

    环视了一下四周。

    所有人都是有些怜悯的，看着他。

    只有鬼道中的那些人。

    看着他是一脸的嘲笑。

    而面对着这些嘲笑自己的鬼道弟子。

    虎煞尊者只是冷哼一声！

    便是直接离开了大殿。

    而看着虎煞尊者里已经离开了大殿。

    那些持有反对意见的人也是随之离开。

    而面对着这样的情况。

    迦楼罗只是冷冷的，看着这一切。

    “我觉得虎煞尊者说的不无道理。”

    “但是我们跟魔道之间有着不可调和的矛盾！”

    “我们是正他们是邪！”

    “想让我们跟他们合作，那是绝对不可能的事情！”

    “而且正所谓攘外必先安内！”

    “这场战斗，我们四位万道圣人，而他们的手中只有三位！”

    “而且我们的人数也远远多于他们！”

    “无论怎么说都是优势在我！”

    “传令下去，让他们继续追击！”

    迦楼罗直接对所有人下达了这个命令。

    让破魔联盟的部队直接顺着魔道的撤退路线追击上去。

    而听着这样的命令。

    所有人都没有任何的疑问。

    只有重生尊者的眼中闪过了一丝意味不明的光芒。

