    第1114章聚会

    5点50分，林羞踩着点儿赶到了同学会举办的地点——聚丰园酒楼。

    这家酒楼以江浙口味菜式为主，在华城也颇有名气，一个包厢至少要提前一个星期才能订到，看来同学会的组织者花了不少心思。

    林羞将车停好，拎着包下了车，往酒楼大门走去。

    她今晚穿了一身藕粉色雪纺休闲套装，无袖莲叶领上衣，阔腿七分裤，化了淡妆，扎起丸子头，十分随性的打扮，但精致白皙的脸蛋硬是被衬托出了难以掩饰的女人味，惹得一路异性频频回身观望惊叹。

    这要换做以前的林羞，被这么多人关注着，早就羞得不知所措了，但现在的她可不一样，径自大方自信地抬眸往前走。

    大概是在酒店里作为“林董”主持会议次数多了所致吧，她在众目睽睽下走到大门口。

    一些人聚集在这里，要么是刚到正在联系人，要么是从里面出来等人，她一一看过去，终于从人群中认出几个看起来挺眼熟的，抬腿走了过去。

    那几个人显然也在注意她，只是没敢认，这会儿看到她上前，也各自推了下，扬起笑脸朝她过来。

    林羞：“文文，小晶，你们已经到啦？”

    蒋文文是她高三的同桌，梁小晶是高二的同桌，所以她们的关系还挺不错的，这次约了“要好的”两人就是她们。

    蒋文文一脸惊奇地上下打量她，“林羞，你现在变化好大呀～都快认不出来了。”

    梁小晶：“就是，我们从网上看到你的照片，还以为不是你呢。”

    林羞脸上有些热，嗔笑道：“说什么呢，能有多大变化？不都是两只眼睛一张嘴吗？”

    站在一旁的还有另外1女2男，其中一人是施显彬，林羞一一和他们招呼过。

    施显彬看着她的目光也是充满了惊艳的，今天的她刻意装扮过了，比那天更加漂亮。

    又将目光放到她身后去看了看，没看到目标人物，有一丝疑惑。

    几人寒暄了下，往酒楼里面走去。

    大堂里人更多，江浙菜很多都是海鲜，这些鲜活的海鲜就被存放在大堂一角的玻璃鱼缸里任人挑选。

    他们中另一个男同学朝那边几个人打招呼道：“于班长，我们来了。”

    几个人回过身来，认出人来后满脸喜悦地各自打招呼。

    这其中有于班长，也有高学委，两人看到林羞后也是很欢喜的，尤其是于班长，打过招呼后就往她身后看，“诶，你老公呢？”

    林羞知道这个问题肯定会被问到，已经做好了准备的，笑着道：“他说今晚有应酬，所以赶不过来。”

    一群人都失望了。

    于班长皱了皱眉，道：“应酬天天有，可同学聚会一年就这么一次呢，难道不能先安排这边吗？这么多人等着……”

    一旁高学委撞了撞于班长的手，于班长只能不情愿地收口。

    林羞一看其他人也是一副这个意思的样子，淡淡地道：“应酬能推自然会推，推不掉也没办法，我们来是同学聚会的，又不是特地为了看谁的老公的，这次来不了，不是还有以后的机会吗？”

    同学1不以为然道：“以后是以后，这次都已经提前说得这么明白了一定要带来，楼上包厢里其他人的另一半都来了，唯独你……”

    同学2：“就是啊，我们都看过他们的另一半了，条件都挺不错的，诶你们知道吗？吴军的女朋友居然是电视台主播……”

    几个人说着就咋舌起来。

    于班长耳朵听着别人的话，双眼却一直看着林羞，林羞抿唇笑着回视，丝毫没有愧意。

