    刘大川的话让周舒有些震动。

    他没有想过这些事情，因为他就是造成外域动荡的主因，他也不清楚，因为这些动荡，外域和仙界已经有了新的变化。

    而炽凤城如今的模样，也是因此而来。

    玲珑天选择炽凤城，仙界选择玲珑天，万魂宗提前入驻，诸如等等，都是熟知仙界和炽凤城的人做出的合理选择，而一直在外域忙于仙舒城和大道的周舒，却因为疏于这方面的思考而忽略了这些，如果周舒早点考虑到这些战略上的事情，下一步棋就能想到下面几十步怎么走的话，他最先做的，就不该是顺势而行去拉拢外域几大家，而是主动来炽凤城找机会了。

    能不能做到是很大的问题，但也不至于做出这种事情，——把风坤送到玉檀界来。

    事后再想意义不大了，而且以周舒的情况，这类战略上的失误肯定还会继续犯下去，因为他是创道者，他最根本的最重视的东西始终是舒之道，至于其他事情，等发生了再去解决罢，也只能如此。

    根据这些天的信息来看。

    现在玉檀界的木族，算是炽凤城的麻烦。

    仙界对妖族的态度一直没变，妖族可以融入仙界但不能影响修行者是仙界核心的地位，而木妖算是炽凤城的根基之一，如果炽凤城和以前一样重视妖族，炽凤城在仙界那边就可能会失宠，所以她们不太可能保持过去对木族的同盟态度，但如果把木族驱离炽凤城，对她们也是一大损害，不是实力上的，而是名声上的损害，当然，如果她们狠一点，彻底让玉檀界消失就没有问题了，但看起来? 炽凤城不会这么做。

    如今炽凤城把玉檀界划为禁区? 可能就是出于两方面的综合考虑。

    封锁木族，既不让木族给仙界和安定城带去麻烦? 同时也能安抚木族? 在不为仙界知晓的情况下，给他们很好的待遇? 避免木族反水，将来变成炽凤城的阻碍。

    至于风坤的被囚? 则是一个意外中的必然? 他的到来加速了炽凤城的改变，提前下了决心。

    其实没有风坤，炽凤城肯定也会对玉檀界下手，只是时间早晚而已。

    这一趟其实来得有点着急了? 信息搜集不够? 准备不足，要从这样的炽凤城里救出风坤，可能会遇到许多想不到的麻烦，至于把万魂宗赶出去这件事，不管做到还是做不到? 结果可能都对仙界有利。

    不过周舒也无须权衡这么多，可以率性而为? 谁让万魂宗得罪自己太狠呢，仇不能不报。

    “道友没什么事的话? 老夫就出去了。”

    见周舒半响不说话，还以为听进去了? 刘大川颇显欣慰? “对了? 老夫还有一件小事。”

    周舒收回思绪，笑着道，“道友尽管说，我从道友这得到了不少东西，自当回报道友。”

    刘大川摇摇头，“不是什么回报了，只是我那徒弟柳堂有事找你，他在山门外，大概是想跟你说谢谢罢，老夫说了，这点小事道友不会放在心上，但他很执着，所以希望道友去见他一见。”

    周舒点点头，“好说，我很快就出去见他。”

    “那老夫就告辞了。”

    刘大川起身离开，周舒思虑了一会，也走了出去。

    穿过山门，就看到柳堂快步迎过来，一脸恭敬的行礼，“晚辈柳堂谢过前辈。”

    周舒顺手扶起，温声道，“不用客气，再说你已经谢过了，你来找我，也不止是为了谢谢我吧？”

    柳堂犹豫着又行了一礼，“上次晚辈把前辈当成刺探情报的探子了，实在很无礼，还请前辈恕罪。”

    周舒皱皱眉，故意显出一丝厌烦，“我要计较当时就留下你了，说吧，到底什么事？”

    柳堂迟滞了一会，似是下了决心的道，“那晚辈就直说了，前辈和大符师关系很好罢，我想前辈帮我和大符师说一件事，”说着他取出一张符箓来，“这张符箓是晚辈自己画出来的，没有按照天符门的画法，我想请大符师帮我看看，能指点两句就更好了。”

    “我还以为你是想离开这里，原来是符箓。”

    周舒微微点头，颇显赞许的道，“不愧是大宗门弟子，时刻都想着符道，不过你自己创出了新的符箓，为何不给你的师尊看呢，我看刘道友也是识才重才之人，不至于斥责你罢？”

    柳堂犹豫了下，“师尊早就看过了，他说错误百出，没什么用，不要再浪费时间，好好学宗门里的画法就好了，但晚辈……晚辈不这么认为。”

    周舒似有所思的道，“那给我看看如何？”

    柳堂怀疑的把符箓递过去，“好，前辈应该也了解符箓的，对罢？”

    “呵呵，算是懂一点皮毛。”

    周舒接过来，仔细看了几眼，心中一震，缓缓道，“你这符箓是做什么用的？”

    柳堂愣了下，眼中不自觉的有了些失望，“前辈，这是混淆和改变法则之域用的，能让法则之域出现问题，我试过了，有六种法则都能被它影响到。”

    周舒点点头，“原来如此，我看符纹似乎有很多错漏之处，和正常的大不相同，是你故意的？”

    “前辈能看出来？”

    柳堂惊了下，喜道，“是故意的，我无意中发现，截断和改变符纹走向能发生很奇特的事情，所以我就研究了很久，而这种符箓就是我改变了很多正常符纹后画出来的，没想到真的能用，还有不错的效果呢。”

    周舒笑了起来，“挺有趣的，真的是你无意中发现的？”

    柳堂愣了愣，点头道，“是啊，我画的时候不小心画错了，才有后面的事情。”

    周舒温声道，“你这张符箓我觉得不错，我会跟大符师提，不过我估计她不一定会接受。”

    柳堂低下头，有些气馁，“唉，我也知道会是这样的了，不过总要试一试，这可是我创造出来的第一种符箓……”

    “没事，她没兴趣我有。”

    周舒看着他，认真道，“这样的符箓我要，你画多少我要多少，价格肯定不低，但是我有个要求，你用得符纸符墨不太好，最好要换一换，你用这个做符墨符纸，帮我画罢，如何？”

    看着周舒手里那一团黑漆漆的东西，好像有点古怪，但柳堂想都不想就答应了。

    “好啊！”

    在这种年龄，自己创造的东西能被高人看重，思绪被成就感包围，什么都不会顾了。

    （PS：谢谢lindeyan的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

