    等到了绿地公园，顾家和许幻山十指紧扣的来迎接几人。王漫妮和钟晓芹面色凝固，沈明轩只能自己说道：“顾佳，生日快乐，这个是曼妮还有晓芹给你准备的礼物。”说完把手里的东西递给顾佳。

    “欢迎大忙人光临，不胜荣幸。”

    沈明轩不由得摇摇头，无奈的说道：“顾佳啊, 你是每次都要打趣我一下呀。”

    其实顾佳也不知道为什么，每次见到沈明轩都想和他开玩笑。

    许幻山和沈明轩握住手说道：“沈总好久不见，开车了吗。”

    “司机开的，怎么了。”

    “那能喝点酒吗。”

    王漫妮和钟晓芹还是面色不善的样子，沈明轩对她俩耸耸肩说道：“我俩去喝点酒。”

    顾佳对离开的许幻山说道：“你招呼好他。”然后才看着两人说道：“你们俩今天怎么，都不开心的样子。”

    “顾佳”心直口快的钟晓芹就准备被逼着的话说出来, 但是王漫妮一把拉住她说道：“顾佳，明天我们3个人一起聚一下好吧。”

    “好啊, 不过你们俩这是有事要和我说的样子啊。”

    “咱们明天再说, 你这儿布置的真不错啊，大手笔啊。”

    “都是许大设计师弄的。”顾佳洋溢着幸福的笑容说道。

    王漫妮和钟晓芹相互对视一眼，王漫妮说道：“你先去忙吧，我俩先跟子言他们聊会儿。”

    沈明轩看着从身边走过忙忙碌碌的顾佳，举起酒杯对许幻山说道：“一直听曼妮说顾佳特别优秀，今天见到她工作时的样子果不虚言，我平时不在这里，曼妮有这么优秀的朋友陪着，我也放心很多。”

    说完两人举杯碰了一下，沈明轩继续说道：“这么好的老婆怎么找的。”

    许幻山开始讲起他和顾佳的爱情，沈明轩见他沉入回忆里，嘴角还带着一丝甜蜜的笑容，强忍着耐心听他说完，才违背良心说道：“真的是让人羡慕的爱情。”

    “你也不错啊，曼妮多好啊，你有让人羡慕的资本, 好女人就应该娶回家, 呵呵好好呵护起来。”

    听完许幻山的话, 沈明轩不由得觉得恶心，自己渣是渣了点，但是不会像他这样冠冕堂皇。

    “我平时太忙了，你不知道昨天晚上回君悦府连大厅都进不去，还是曼妮来接的我。”

    “哦，不应该啊，他们物业不是都知道业主的吗。”

    “昨天是一个新来的，叫什么林有有的，不过我看她有点眼熟，应该是见过啊，也不知道为什么拦住我。”说完沈明轩带着笑意又和许幻山碰了一下杯，不过那丝笑容怎么那么像是看戏吃瓜的样子。

    许幻山当时表情就愣住了，神情恍惚，一口把杯里的酒都喝掉，还过了一会才说道：“可能是你在哪里路过看到的吧，或者她就是大众脸。”

    沈明轩看戏一样的看着许幻山神情慌张的解释说道：“也是，我前面一直在上京, 就算见也应该是上京的人。可能她就是大众脸吧。”

    听完这话, 许幻山有点绷不住了，对沈明轩说道：“你先自己玩会, 我去一下洗手间。”

    “没事，你去吧，我去找曼妮。”

    沈明轩看着许幻山离开时狼狈的背影，呸了一下。都把小三带到自己家了，还给自己秀恩爱。我沈明轩渣是渣，也不敢像你一样带一个家里，我带回家那是因为我有很多家。并且你许幻山拿女人钱养女人，就应该鄙视你。再说我沈明轩男未婚女未嫁的，怎么也比你许幻山已婚人士把小三带回家里好啊，这样一想沈明轩不由得觉得自己的形象比许幻山伟岸太多了。

    没一会天就黑了，沈明轩他们给顾佳唱完生日歌后，许幻山给顾佳弹了一首新学的曲子然后说道：“这是我在最短时间里边学会最简单的曲子，只想告诉你，十年前我第一次见你的时候，我就知道找到人了，你还记得奥运圣火成功的那天晚上吗，我在心里默默的许了个愿。从今往后，我所有的作品都送给你，我会用我一生去爱你。”

    这时候沈明轩突然碰了一下神情冷漠的王漫妮，对她指了指路边的大树说道：“曼妮你看路边的大树。”

    “哪里啊。”

    “就路灯下那个大树。”

    钟晓芹见王漫妮突然面色狰狞，也转头看向身后然后咬牙切齿的说道：“林有有。”

    见两人都要爆发，沈明轩连忙拉住两人说道：“冷静冷静。”

    “冷静什么啊，她到这里都敢来。”钟晓芹义愤填膺的说道。

    “顾佳爸爸还在呢，冷静，忍一下。”

    “哼，今天先放她一马。”

    “晓芹，你做个拍照的姿势，我拍个照。”

    “曼妮你怎么突然给我拍照啊。”

    “我是拍林有有。”

    等王漫妮拍完，许幻山准备的烟花也秀也开始。许幻山从怀里拿出一枚戒指说道：“结婚的时候没有钱，但我答应你的事一定要办到，这是我答应送给你的戒指，就像今天晚上的烟花秀，独一无二，只为你30岁的生日，老婆，谢谢你，谢谢你一路以来为了我，为了我们这个家遮风挡雨，谢谢你十年来为这个家做的一切的一切，一切都刻在我的心里，我爱你。”

    下面的众人纷纷鼓掌说道：“好浪漫。”

    钟晓芹却用刀叉狠狠的切着盘子里的牛排说道：“曼妮，明天我们一定要告诉顾佳，不能再让顾佳被她骗了，现在看到他一副深情的样子就恶心。”

    “知道了晓芹，我已经告诉顾佳了，明天一早来我家里。”

    “啊，你们明天要在家里谈啊，那曼妮我今天晚上就不回去了，你和晓芹睡吧。明天我在不方便。”

    “不行，明轩这是你惹出来的事情，你明天和我们一起。”

    “这不太好吧，我在顾佳会不舒服的。”

    王漫妮想了一会说道：“这样明天顾佳来了，我们去卧室里谈，你自己去书房待着，我们喊你再出来。”

    “你们聊就好了，留我干嘛呀，如果顾佳有事需要帮忙你告诉我不就行了。”

    “你不得明天给顾佳道个歉啊。”

    “好吧，我确实应该给顾佳道个歉。”

