    “你觉得，你觉得那些人，他们还有救吗？”莉莉对着艾格问道。

    艾格摇了摇头后说道：“我不知道我的感染有多久了，虽然神父用血清将我的血疫治疗好了，但是我的身体受到的极大的损害。”

    艾格带着没有半分为难之情的神色说道：“我的体质降到了1点，生命和体能上限也永久性的降低了，若是再晚一会，或许我已经死了。”

    说到这里，艾格的下巴朝着窗外扬了一下后说道：“外面那些感染者，他们的生命值肯定早已归0，所以他们只不过是行尸走肉，一群活死人罢了。”

    “真的是太可怕了。这样的灾难可从未在圣经里预言过。”玛利亚修女双手合在一起说道，说完她将额头靠在紧握的双拳上，嘴里喃喃默念着什么。

    餐桌上的气氛很是凝重，这时候洛克神父开口说道：“艾格说的很有道理，毕竟这是他的亲身经历。我觉得我们需要详细的制定一个生存计划，大家有什么意见？”

    “加强教堂的防御能力，安排24小时哨点。”艾格抢先说道。

    “我们得找些东西，比如说棉花什么的，把窗户全部堵起来。”万斯挠着头说道，“这需要很多棉花，还有钉子和工具。我的那套工具都在修车库里，得想办法取回来。”

    “以后吃饭不能敲三角铁了，我会挨个通知大家的。”玛利亚修女说道。

    莉莉对着大家说道：“我这就去广播，把这个事情广播出去。”说完，她就要伸手转动轮椅，这时候万斯赶紧站起来，把莉莉推出了礼拜堂。

    “大家都说的很好。”洛克神父说道，“哨点可以用钟楼，先得把钟舌取下来，大钟还可以遮蔽一些风雨。”

    “从现在开始我来值第一班吧。”艾格举手说道。

    “谢谢你，孩子。”洛克神父说道，“我下半夜会来换你。”

    晚饭就这样散了，洛克神父要去清点和整理今天中午背回来的空投包。不知道是这包空投是专门的药品补给包还是什么原因，空投包里全部都是各种药类，洛克神父需要把它们分一下类，以方便应急时使用。

    艾格跟着玛利亚修女到钟楼那，玛利亚修女为艾格打亮了手电筒。

    艾格顺着那道光柱向上望去，从外面看起来不高，大约只有三四层楼高度的钟楼，在这个狭小的空间里，一眼望不到顶。而且让艾格心里生出一丝怂意的是，这么高的高度，就只有一个木质的靠墙扶梯。

    深吸一口气后，艾格对着玛利亚修女说道：“谢谢你，修女，把电筒关了吧。”教堂昨天就已经停电了，或是说整个社区都停电了，电力是宝贵资源，能节约一分算一分。

    在玛利亚修女关闭了电源后，艾格几乎是摸着黑，沿着扶梯往上爬，也不知道爬了多久，渐渐有了光。

    终于，艾格爬上了钟楼，钟楼顶部的小阁楼四周都没有封闭，只是装有四道不太高的护栏。艾格坐在钟楼边沿，他双脚蹬着对面的凸起，然后颤巍巍地站起来后钻到大钟里面。

    大钟正中间就是一个巨大的金属钟舌，艾格的头差点和钟舌亲密接触。随后，艾格摸索着解下了钟舌，又借着钟内的滑轮，拉着绳索一点一点的将它放了下去。

    最后，艾格将头埋在钟楼筒子里，对着下面大喊了一声“好了”，过了几秒回应声传了上来后，艾格将自己的身体又拉了起来。

    太阳已经落山了，只留下西边一抹白光。借着这点微光，艾格坐在钟楼上欣赏着四周的美景。

    福音教堂建在一个小山顶上，左右分别有两条蜿蜒的小路通到山下的社区中，教堂后面是一片插着洁白十字架的寂静墓地，幸好这并不是丧尸危机，所以不用担心墓地的死者又爬出来找吃食。

    教堂的东面有一片小树林，树林前有一片平整的草地，也许在往常，这片草地是社区居民野餐的好地方。

    小山下的社区离教堂大约有两三公里，肉眼可及的住房大约只有五六十处，全部都是那种经典的阿美利坚大house，多为一层，少数是两层，最高的一栋是水泥建筑物，四层。

    若是没有爆发这次血疫灾难，这个小镇应该就是典型的好山好水好无聊的养老之处。在爆发血疫灾难后，这个地方也不错，至少人口密度小。

    艾格都不敢想中原现在的情况，以中原的人口密度，那可怎么逃。

    当然了，得换一个思路想。

    艾格安慰自己道，也许因为太平洋挡着，中原并没有爆发血疫，说不定现在正在组织国际救援呢。想到中原的救援能力，艾格心中就是一暖。

    随后艾格又想到，这个世界不光是异界，而且明显是个数据化的世界，说不定这个世界只有阿美利坚。

    如果真的是这样的话，艾格长叹了一口气，大概这个世界真的没救了吧。

    坐在钟楼上，吹着秋日的凉风望着西边的那抹白色一点点转灰，艾格的心情出奇的平静，这时候他点开属性栏看了一眼，发现自己的属性栏有了新的变化。

    有变化的是士气栏，当前士气：0，平静。

    当艾格把目光移到士气栏上后，发现这个0得来并不简单。当前士气变化：

    死里逃生-10

    神父的鼓舞+10

    粮食耗尽-3

    修女的鼓舞+3

    艾格有所明悟的点了点头，这个士气确实是系统判定得出的，和个人的主观情绪真没有关系。

    所以说，生存需求里，刷士气应该也是一个非常重要的指标，说不定士气低到一定程度就会影响到自己的行动能力，低到极点人就会精神崩溃，同样的，士气高昂肯定也是有好处的。

    终于，天黑了。艾格的眼睛即使已经完全适应了微弱的光线，但是他依然并不能看太远。

    24小时的哨点也许是个馊主意。艾格自嘲的想到，在这种没有电力照明的夜晚，若是无月无星，钟楼上的哨兵也只是一个睁眼瞎罢了。

    对了，需要一个夜视仪。夜视仪这种高端的玩意，在阿美利坚却不是什么不可求的东西，很多枪械爱好者都喜欢给自己的枪准备几种瞄准镜，其中很可能就有夜视镜。

    这刚刚天黑还没完全入夜，但是已经有幸存者按耐不住出门活动了。

    艾格在钟楼上听到山下的社区里传来一阵枪声，枪声前三响很有节奏，但是随后越来越快，后面的枪声几乎是连在了一起。在枪声最密集的时候，突然没了声响，只留下了最后那声的回音在山谷中荡漾。

    “唉。看来夜间出行真的不行呢。”艾格望着枪声传来之处自言自语道，“愿上帝保佑你。”

