    王艾耸了耸肩：“那不正好让他们去中国嘛。”

    众队友互相看看、周海滨沉默的竖起一根大拇指：“老大、牛逼！”

    在哄堂大笑中王艾自得的一点头：“是他们找我，又不是我们找他，既然这不是公开的行程，那就没办法了，国家为重。其实按理说，用不着提前半个月那么久，拍摄的视频资料剪切一下，半天就能搞定，最多一两天。”

    “那为什么？”毛剑卿好奇的问道。

    “主要是为了让获奖者提前安排好行程，一般有机会获奖的也就那么三两个人，但这三两个人都是大忙人，而且颁奖典礼只邀请获奖的那个。”王艾指了指自己：“你要不提前告诉我能获奖，我以为我没得奖呢，把那天安排出去了，这不麻烦么？何况很多我这种的赞助商，本身也和法国电视台有合作关系。”

    “另外就是。”王艾补充道：“多少也有点观望风色的意思，万一这半个月获奖者突然暴露出什么重大的丑闻，改也来得及。总之，这么大事儿留多点余地总是对的。”

    毛剑卿满意的叹息一声：“我这辈子是不可能拿到金球奖了，但能亲眼看一下也算没白混。”

    王艾斜着眼：“那有啥啊？想看的话，等颁奖那天我带你去啊。”

    “老大，我也要去！”会议室顿时就乱了，七手八脚的扑上来不让王艾走。

    与黎巴嫩的比赛关注度还挺高，当然大家并不在乎最终的胜负，如果黎巴嫩都能威胁到这支国家队那简直成笑话了，主要是好几个月没看到国家队正式比赛了，大家有点想得慌。

    所以央视来的规格还挺高，一个主持人、一个嘉宾主持人，只是比赛虽然赢了，但两位看得有点糊涂。没有如预想中那样摧枯拉朽、秋风扫落叶，当然也没有僵持不动、得势不得分，而是略显平淡的2:0搞定。最让两位以及千千万万中国球迷意外的是，王艾本场的位置。

    他大多数时间都在中圈前后，踏入对方罚球区附近的时间还不到10分钟。

    老高到底还是让王艾踢了一次纯粹的中场试了试，恰好，王艾也有这想法。

    至于排兵布阵、小范围配合、战术打法调整这些，两位还看不大懂，只是感觉国家队变化不小。人还是那些人，但位置感有些陌生，打法也有些陌生。带着点新奇，也带着点不确定性。

    其实教练组和众队员对这场比赛的看法不怎么好，一下子更换的战术打法有些多，大家有点乱，要不然王艾本打算全场都在中场的。无奈之下才在上半场抓住机会突袭了一次打入一球拉开了差距，下半场郜林顶入一球，才让王艾安心下来。

    和国防大学联合搞科研，成果出来后，总要找个弱鸡试一试。

    赛后采访，老高简单的评价说是一切都在预料之中，就打发走了一头雾水的段暄，陶伟倒是品出点味道来，但没有多嘴。

    赛后国家队并未在黎巴嫩休息，而是洗澡换衣之后立刻就赶赴机场回国了，这是老高上报目前混乱的足协得到的批准：为了让王艾招待好金球奖拍摄小组。毕竟日期已经到了，别让人家跑来黎巴嫩，然后再折腾到北京。

    索性一次到位。

    可老高他们还兴致勃勃，王艾却渐渐的有些不安起来。去年是提前半个月来的摄制小组不错，但摄制小组来之前三天就和王艾这边联系过了，毕竟他这种球星特别忙，你不提前半个月告诉，他可能没时间参加金球奖颁奖典礼。同样你不提前三天打好招呼，他也不见得能留出一整天时间来陪你们出镜。

    但直到回北京的飞机上，王艾开着的手机里也一点动静没有。

    飞机在北京国际机场落地，足协仿佛不知道似的，没搞欢迎仪式，倒是球迷来了不少。尽管王艾心中狐疑不定，但老刘劝说他还是他出面发表一下讲话，安抚一下球迷，所以王艾强打精神在机场外的临时讲台前，说了几分钟话。

    一来足坛打黑风暴正炽，球迷们也有点替他们“心虚”，别的不怕，国家队的这帮宝贝可别磕了碰了，所以王艾这个真正的“带头大哥”出来讲话，远比陈涛讲话重要，虽然王艾也不会说这些；二来，国家队战术打法调整期，比赛不太好看，王艾出面的安抚作用也不是陈涛能比的。

    讲话结束，球迷们满意的鼓掌，总归王艾讲话的经验多，稍微把心情调整一下，还算风趣幽默。大家登上大巴车开往宾馆的路上，不少球迷还跟了一段。只是北京城这地方，球迷也知道疯狂追车是给国家队、也是给自己找麻烦，所以闹腾了三分之一的路程就各自散了。

    这次接机，一个真正的足协大佬也没来，刘春明首次以青少年部部长的身份代表足协前来迎接，他也由此正式结束了在国家队的日子。目前老高是主教练，黎兵担任领队，范志毅、区楚良、陈洋、马东担任助理教练，明年世界杯不排除再调一两个人过来。

    大家对此的感受集中在了老刘鸟枪换炮，在大巴上一个劲跟老刘开玩笑，只有王艾等少数人察觉到了足协的心思为妙上。已经准备在年底大会上正式接替阎世铎的南勇没来、阎世铎也没来，风头多少有点不对。

    只是看破不说破，王艾、老高、老范等人都遵循这一条。

    到了酒店老高宣布放假三天，下一场比赛在8天之后，大家大多数从欧洲万里迢迢的折腾回来，不让回家看看也不合适。

    正好王艾要在预定的这段时间接待金球奖摄制小组。

    雷奥妮在家等待着，王艾回家的第一件事先是向父母做了亚平宁之光的领导干部变动报告，顺便把工作进展情况也做了一点小汇报。其实亚平宁之光进展如此之大，每个星期总经理都要向家里递交报告的，只是报告没有王艾亲自讲述那么形象直接。

    做完了这件事之后，王艾就回房间休息，激情过后，雷奥妮伏在王艾的胸膛上：“不倒时差吗？”

    王艾双眼直勾勾的望着天花板：“事情有点不对。”

