    那面容丑陋的黑瘦斗篷人看到来人之后，脸上立即就露出惊喜的表情，霍地站了起来，可还没等他来得及开口，那斗篷人已经快速的来到他身边，对着他低声道：“快走，那些人追上来了。”

    话音落下，那人头也不会，从酒楼的另一个楼梯迅速的走了下去，然后离开了酒楼。

    可他刚一出酒楼，几名气势不凡的武者已经将他给团团围了起来，将那斗篷人瞬间包围在了中间。

    “哼，两个小小的蝼蚁，得罪了我浑天商会居然想从我等手中逃走，不自量力……”领头之人身上顿时散发出可怕的杀机，竟是一名初期巅峰的武帝，而他身边的两人，其实同样不凡，亦是九天武帝强者。

    那斗篷人冷哼一声，双手横在胸前，气势同样磅礴而出，居然也是一名初期武帝，只不过他身上的气息起伏不定，显然是受了伤。

    “哈哈哈，居然还敢反抗，说……你们中的另一个家伙在哪里？”浑天商会的高手冷哼一声，杀气腾腾，目光鹰鸷。

    “要打就打，废那么多话做什么？”斗篷人声音有些嘶哑的说道，语气中带着坚决。

    “还挺有情义，可笑，就算他隐藏又能隐藏多久？小小的巅峰武皇而已，在这天雷城里，还能逃过我浑天商会的追杀？乖乖出来，交出东西，还有活路，不然，你们两个全都要死。”那浑天商会的高手极其不屑的说道。

    此刻不少人已经被这里的动静给吸引了过来，看到这样的场景，不由得议论纷纷。

    “浑天商会，这可是一个老牌商会了，居然准备在天雷城里动手，胆子也太大了吧？”

    “自从上一次黑修会的事情后，天雷城中动手之人是越来越多了。”

    “那是小争斗，没看到这两帮都是高手吗？那斗篷人以前没见过，看气势不简单啊，不会也是武帝高手吧？浑天商会别重蹈了僚中商会的覆辙。”

    “切，你以为所有人都是尘会长和黑悲大人吗？”

    “这家伙倒霉了，惹谁不好，去惹浑天商会，这不是自己找死吗。”

    各种议论之声不绝于耳，武帝强者在天雷城虽然很多，但在绝大多数武者眼中，那也是最高等级的存在了，更何况其中一方还是浑天商会，现在浑天商会要杀人，根本没有人敢出来说半个字，更不用说出来阻拦了。

    所有人都只能为那斗篷人默哀，在天雷城一定得低调，就算是武帝高手，也很容易会一不小心得罪不该得罪的势力。

    之前在酒楼中的斗篷人此刻站在酒楼二楼，看着外面街道上的这一幕，脸上带着焦急和紧张。

    他不是别人，正是前不久刚来到天雷城的黑奴。

    而下面那个斗篷人，则是大悲老人。

    他们两个当初被执法殿盯得最紧，好不容易才逃脱了执法殿的追踪，赶到了雷州，前往天雷城。

    谁知道在前往天雷城的过程中，他们无意中发现了一处宝地，得到了一件宝物，是一枚能让九天武帝洗涤真元的九级帝果，只是他们还没来得及激动，就被浑天商会的人盯上了，要求他们献出帝果。

    如果只是交出帝果那还罢了，浑天商会的人看到他们两个似乎没有组织，更是强行要求他们加入浑天商会，为浑天商会服务，甚至要控制他们。

    这让黑奴和大悲老人如何能忍？大悲老人在摆脱执法殿追踪的时候，本就受伤，极为需要这帝果洗涤肉身，更不用说浑天商会还要控制他们了。

    黑奴和大悲老人拼着受伤逃了出来，谁知道这浑天商会的人一直追踪他们到了天雷城，如今更是在天雷城锁定了他们。

    “怎么办？这天雷城乃是对方的地盘，现在被盯上之后，更难逃出去了，该怎么办？”

    黑奴心中虽然焦急，可他却强迫自己冷静下来，迅速想着办法。

    当年他家族被灭，他一个少年穿越危险重重的山脉，靠的就是那种在危急时刻临危不惧的天赋，此刻脑海中更是急思电转。

    “黑修会，对，去黑修会。”

    黑奴这时候脑海中瞬间闪过了之前在酒楼中听到的消息，他的心脏砰砰乱跳，之前他就有感觉，这黑修会和尘少说不定有某种关系，本想事后先和大悲老人去暗中查探一番的，但现在已经没有其他办法了，只能死马当活马医，去黑修会求援。

    想到这里，黑奴万分果断，迅速从后门离开酒楼，问清楚了一个方向之后，急忙离去。

    黑奴心急之下，并未仔细隐藏身形，在离去之时没能看到酒楼四周一道目光锁定住了他，露出惊喜之色。

    街道外。

    大悲老人时刻关注着黑奴的动态，发现黑奴已经离开之后，松了一口气，哪怕是他死了，只要黑奴还活着，那就足够了。

    这段日子的逃亡，他早已将生死看透了。

    “大人，我们发现另一个家伙的踪迹了。”

    可是大悲老人还没来得及松一口气，就看到一名浑天商会的弟子匆匆走了过来，迅速在那领头的初期巅峰武帝面前恭敬说道。

    “好，很好。”那领头武帝大喜不已，“你马上带人盯紧他，务必要将那人也给拿下了。”

    “是。”

    这弟子迅速带人离去，直接追踪向了黑奴所在。

    “哈哈哈，本帝说过，就凭你们两个蝼蚁也能逃出我浑天商会的手掌心？拿下了。”

    那首领话音落下，身后的两名武帝倏地动了，一左一右，同时攻向大悲老人。

    “唉。”

    大悲老人心中一叹，面露哀色，他没想到自己和黑奴连执法殿的追踪都逃过了，最后居然没能逃过这浑天商会的追踪。

    这还真是人算不如天算。

    心中哀叹，大悲老人双手已然探出，与那两名武帝交手在一起。

    即便明知是死，也要轰轰烈烈的死，起码带走一个武帝再说，也不枉自己来这人间一趟。

    而在大悲老人与浑天商会的人交手之时，黑奴则是迅速赶往黑修会的所在。

    “不好，被发现了。”

    黑奴常年在追踪和反追踪的过程中，第一时间就发觉了身后跟随而来的人影。

