    纽约。

    宁安从国内回来后就开始朝九晚五的生活。

    为了配合小糖果的圣诞晚会，她给小家伙买了漂亮的小裙子，还有好看的小皮鞋，宁安把她打扮得跟个小公主一样。

    小糖果白天要上课，只能晚上的时候在学校钢琴室练习曲子。

    夜深人静，只要宁安不忙，她都会去学校里陪她一起排练。

    曲子不难，小糖果早已弹得很熟练。

    小丫头坐在钢琴前，姿态端正，表情认真。

    隔着灯光和距离，宁安默默看着她，从她的身上看到了宋邵言的影子。

    “妈妈，好听吗？”小糖果弹完，蹦蹦跳跳跑过来。

    “好听，小糖果很棒哦。”宁安笑着蹲下身，替她理了理衣服。

    “妈妈，你也弹一首吧，你弹给小糖果听。”

    宁安没有推辞，任由小糖果拉着来到钢琴前，翻动琴谱，随便弹了一首。

    刚弹完，小糖果带头鼓掌：“妈妈，你真得好厉害，什么都会！”

    “好了，咱们回家好不好？不早了，回去你还要做作业。”

    “好。”小糖果背上自己的小书包，“妈妈，叔叔怎么还没来？他会来看我的圣诞演出吗？”

    宁安差点把这事给忘了：“你都没见过他，怎么那么期待？”

    小糖果眨了眨眼睛：“因为他声音好听，肯定很帅，对小糖果也好！”

    宁安：“……”

    这是什么逻辑。

    “他不是叔叔，等他来了之后叫大伯，知道了吗？”

    “哦，大伯，可是大伯去世了呀。”

    “你大伯没有去世，那是一场误会，他还活着。”

    “大伯是不是邵钧叔叔的哥哥？”

    “对。”

    “那他们是不是长得很像？”小糖果好奇地问，因为她还没见过面具叔叔长什么样。

    “有一点点像。”

    宁安也不知道该怎么跟小孩子解释同父异母兄弟这个问题，小孩子肯定不懂。

    宋邵言和宋邵钧五官上只有很轻微的相似，尤其现在经历过时间磨砺，其实两人已经不怎么像了。

    宋邵钧更柔和，更斯文，而宋邵言更成熟，更腹黑。

    两人的性格也截然不同。

    “那我见到大伯还要磕头吗？”小糖果眨眨眼。

    “……”宁安差点呛到，“不用，你别吓着你大伯。”

    小糖果心里藏着小秘密，可开心了，她又可以见到面具叔叔了，她已经很久没有见到他。

    宁安拉着小糖果的手走在校园里，往停车场走去。

    风轻云淡，月色淡雅，时光安然。

    地面上有一大一小的影子，并排走着。

    ……

    自从有了期盼，小糖果每一天都变得开心起来，白天上课，晚上练琴，她的生活充实又快乐。

    这一天晚上，她在钢琴室练琴，听到熟悉的轮椅声。

    小糖果立马停下，转过头！

    门口的人坐在轮椅上，俊美的容颜上是温和的表情，目光灼灼如星子，眼神里是深邃的光泽。

    小糖果讶然，惊呆了！

    这个是没有戴面具的面具叔叔！

    面具叔叔好帅啊，和邵钧叔叔有点像。

    她飞奔着往他跑，直扑进他的怀里。

