    【叮！玩家你离开了时空裂缝秘境！】

    林书根本就没有注意到这一句话，他刚才只是在被炮弹攻击的那一瞬间使用【传送门】，准备离开，但也就是那一瞬间当他踏入【传送门】的那一瞬间，他整个人都像是踏入了另外一个世界。

    耳边依旧是那轰隆声，他似乎都能够看见那炮火轰炸后的尘土飞扬，真的就是让他都感到无尽的恐惧和寒意。

    不过现在，一股寒意袭来，伴随着冰冷的雨水让林书打了个冷颤。

    林书踉跄了一下，险些摔倒，冷冷的冰雨扑在在他脸上。

    这股冷意让林书回过神来，他现在依旧是在华清大学的校园里面，外面依旧是在下着大雨，他并不是在那充满血腥味的时空裂缝秘境背着受伤的老木仓皇逃离，没有死神的子弹再跟着他了。

    一切似乎都结束了！

    他离开了那个时空裂缝秘境，十分突然。

    他就这么离开了，离开了那个战场，离开了那个世界，甚至都没有留下自己的名字，也没有和共患难的老木告别。

    他应该不会再回到那个时空裂缝秘境，他和老木是真正的不会再见面。

    林书手中紧握着的依旧是一把雨伞，抬眼望向四周，依旧是充满水雾的大雨，看不见一个人影。

    林书感到一阵寒意，他不想再去图书馆了，他现在脑子依旧有些茫然，耳边似乎还出现着那一幕幕恐怖的画面，那么真实而残酷，激烈的枪击声，子弹射在他身后的树上，【挡灾娃娃】哭泣声戛然而止，还有那些怪物【亡命毒枭】的生死逃亡，和那只【杀人鬼】的双重怪物恐怖交手，以及那只枭鸟满脸鲜血死在他面前，枭鸟被炸弹炸得粉碎，一片血雾……

    那些画面都那么清晰而真实，似乎他身上还残留着密林里的硝烟和血腥味。

    林书感到身子依旧很累，他是真的跑了很久很远，那份疲惫让他深深地感受到在那个时空裂缝秘境的经历并不是虚拟的，而是真实的。

    那场充满鲜血的战斗是残酷而无情的。

    沐天明？

    林书想到他救下的那位禁毒局的内线，一时间有些茫然，如果那个时空的是真实的，他是真的救了那个人的性命，那么那个时空会不会是现在世界的过去时空，如果他进入的是过去时空，那么现实世界那位沐天明是不是也活了下来。

    虽然说在林书看来这个可能性很小，因为他之前经历的时空都是似是而非，有很多事一样，但也有很多是不一样。

    林书不打算再去图书馆，他现在只想回宿舍好好休息，打着伞刚准备回宿舍，就在路上遇见了一个人。

    “林书，你怎么了，还好吗？”

    林书抱着自己的胳膊，觉得身子发冷，听见这个声音，抬头看去，正是沐阳。

    林书有些惊讶，看着面前的沐阳，如果没错的话那个老木真的就是沐阳的父亲。

    “你，你也还在学校啊？”

    沐阳点了点头，说道：“我没有回去，实验室那边还要做数据，也就没有回去。”

    “你怎么了？”

    沐阳听出了林书声音的那一丝颤抖，看他的眼神似乎也有些不对劲，也就有些担心地追问了一句。

    林书打了个冷战，说道：“没，没事，就有些冷。”

    林书望着沐阳，看着沐阳消瘦的身子，那张脸和他在时空裂缝秘境里面救的那位老木并不太像，嘴唇微张，问道：“你家里没有要你回去吗？”

    听见林书这个问题，沐阳眼神一闪，清澈的眼眸闪过一丝不易察觉的黯然，笑着对林书说道：“没有，我现在是一个人，我爸很早就去世了，我妈改嫁了，我是跟着我爷爷长大的，几年前他也过世了。”

    听见沐阳的话，林书一愣，怔怔地望着沐阳，忙说道：“对不起。”

    “没事。”

    沐阳笑了笑，示意林书不要太在意。

    “你父亲他——”

    “他是警察。”

    沐阳笑着回了一句，那笑容隐隐透着一丝苦涩。

    林书听见沐阳这句话，自然也就真正确定了沐阳真的就是沐天明的孩子。

    沐阳有些低沉，没有再多说，就准备离开。

    看着沐阳转身离开的背影，林书并没有问沐阳的父亲是怎么离世的，之前他也听刘征说过，关键他也已经亲眼见证了那样残酷血腥的斗争，真的就是在生与死的边缘行走，那是似是而非的时空，有些事不一样，但有些事也始终一样。

    很显然，林书在那个时空裂缝秘境救了那位沐天明，但是似乎在现实世界里面并没有真正地回到过去救了那位牺牲了的缉毒英雄。

    林书心里说不出来的有些难受。

    很显然那些都是不会被人知晓的战斗，那些鲜血沾染的土地依旧在守护着边境线，守护着边境线这一边的人。

    雨下得越来越大，林书站在那，望着沐阳那消瘦的背影，想到之前老木和他谈起自己孩子那股兴奋劲和脸上的笑容，老木心里是一直记挂着自己的孩子，但即便是记挂着，老木也依旧选择和那些恐怖的怪物战斗。

    一直到老木牺牲的时候，可能他孩子也没有见上那最后一面。

    想到这里，林书的心里就很难受，说不出来的难受和钦佩。

    还有很多和老木一样的无名英雄都是这样地战斗者。

    林书并不会知道，在那个时空裂缝秘境里面他也无名的英雄。

    看着沐阳，林书想起来他还曾在那个时空裂缝秘境里面和老木说让老木给他孩子问个好，现在看来可能是他要待老木向沐阳问个好。

    林书又想到了之前他父母来医院看望他的时候，也就明白了沐阳看着他父亲时候的眼神含义。

    “沐阳！”

    林书冲着沐阳喊了一声，沐阳停下脚步，转过身来，望向林书。

    “你父亲是一个很了不起的人民英雄。”

    听见林书这句话，沐阳笑了，清澈的眼眸中那笑意笑得有些悲伤，即便是英雄又如何，他父亲再也没有回来。

    他不再回来，而这才是真正的离别。

