    在维德的指挥调度下，这些土石建材被堆积起来，随后按着一定的配比进行调和，有些类似黏土的物质甚至是法师特意从土元素界提取出来的，原因是其产地较远，连运输都来不及。

    哪怕是有法术的神奇力量和小小这台巨型挖掘、起重、压路、打桩、综合一体全能工具人的助力，土楼也终究不是一天就能盖成的。

    得十天。

    也即费伦位面一周的时间，高崖领，或者也可以说是这个世界第一座土楼终于落成，屹立在这北方大地上。

    眼见着如此坚固可靠，简直堪比贵族老爷们所居城堡的碉楼在自己等人的参与下完工，甚至还要成为他们将来的居所，兴奋、喜悦、和一种与有荣焉的自豪感在每个人的心头升起、充盈、翻滚着。

    还有安全感，这才是对于大多数平民来说最奢侈的东西。

    土楼外侧那厚度达到一米有余的墙壁也有他们的一份汗水，以巨石原木搭好根基框架后还要人力用夹板将混合石砺的凝土一点点的夯实成型，表层再铺上石块鹅卵石，连斧头凿子都剁不动。

    不能有更多的奢求了，唯一有点遗憾的是土楼内部尚未完工，或者说根本就还没开始，眼下连毛坯房都不是，距离入住尚要等候一会儿。

    这还只是第一栋而已，为了妥善安置所有流民和河畔村移民，共计四座将作为先期工程被建立起来，至于高崖余民们看到作为后来者的异乡人居然能住上此等豪宅会是怎样一个心情，大抵也是可想而知的。

    强迫其放弃旧屋另盖新房还不如诱使其自发请求，届时让他们为自个的基业出力，那积极性肯定大不相同。

    毕竟这份仁慈也不是没有代价的，哪怕无需首付，后继的偿还可是一笔长期的债务，对于一穷二白的流民来说自无不可，可若是强令已有家业的余民们接受，那未免失之粗暴。

    高崖领这段时间的变化可不只是在基建上，与此同时春耕开垦也在紧锣密鼓的进行中。

    都是土里刨食的农民出身，哪个会不晓得春耕的重要性，当田地划分确定之后，个个都抄起袖子干得热火朝天。

    哪怕是眼巴巴看着自个的新家即将功成，心中期许如萌芽般日渐生长的流民们，也不敢忽视领主大人发布下的指令，一大半的劳动力依然前往其制定的田地进行公垦。

    事实上张老爷已经是相当仁慈了，一般而言，当领主自身蓄养的劳力农奴不足，难以胜任自家农事的劳作时，那么，一名或数名领主直派的农事官们就会挥动着自己仁慈的小皮鞭，鼓励督促那些健忘的、目光短浅的、竟然看不到领主老爷的春耕事务重大意义的农夫们加入公垦。

    什么？你说自家田地的开垦还没完毕？

    糊涂！那如何能与老爷们的产业相提并论！农事官们将皮鞭抖了个脆响，以一种皮笑肉不笑的和蔼表情劝诫这些愚昧无知的农夫，而在他们好心帮助下，对方总能及时醒悟，痛改前非。

    以张元的手段能力，自然毋须使用上述那种“高效”的手段，也无甚兴趣去听取这些贵族老爷们代代相传的宝贵经验，单单凭借充足的畜力加上改进的犁车便能够大幅增进这个时代的劳作效率。

    这段时日的法师只觉得自己不像是个领主，倒更像是个包工头或劳力输出的头头，每天的法术列表除了召唤就是召唤，还不局限于棋子，土元素和性情温顺的大型食草动物也是名单上常客。

    野牛、原野牝鹿、光明犀牛、天界象等等生物披挂登场，却并非为了生死搏杀，乃是要来此撒播春天的希望。

    这些力量与温和兼具的大家伙们并不抗拒这点小小的负担，与通常被拉壮丁充当肉盾炮灰的倒霉使命相比，眼下无法是拖着个小玩意散散步罢了，轻松写意。

    唔？

    好香啊！

    嗅嗅~

    蹭蹭~

    嚼嚼~

    吧唧吧唧~

    唯一让庄稼汉们有些烦恼的是，这些大家伙们居然会偷吃种粮…

    也怪不得人家嘴馋，常年生活在兽乡、奔放之野或其他位面的它们自是不缺果腹之物，但同样的，远离人烟的它们也不是那么有机会来品尝一番这种别有风味的香喷喷的小颗粒。

    管吧，你说怎么管？先不说这些大家伙都是法师老爷招来的，打狗也得看主人，就说它们这块头和气力，打得过，打得动么？

    不管吧，这都是拿来播种的粮食，虽然储备有富余，怕也是经不起这样吃啊。

    麻了爪的流民们实在没了主意，赶紧报到了领主老爷那儿。

    “你让耕牛在谷场上踏谷的时候，不可笼住它们的嘴。”

    张老爷在这些事上还算大方，让他们干炒了些麦子谷物，炒出些香气正好让那几头大牲口们解解馋。

    万幸，这些大家伙来到主位面的只是个投影，否则以它们的宽宏食量足够把张老爷吃的泪往心里流了。

    不过人家也不白吃，干起活来的积极性还是很不错的，配合着新式农具，效率可谓惊人。

    明明抽调了近一半的人手去建筑工地帮忙，但流民们开垦的进度甚至比那些在熟地耕耘的高崖余民还快几分。

    这些田地里的事情自然瞒不住周边邻舍，惊奇之下纷纷来串门打听的余民和河畔村民们亲眼见识了领主大人一手主导的召唤兽加曲辕犁的惊人效率后，那是羡慕的眼珠子都红了。

    本就想推广新农具的张老爷从善如流，让对曲辕犁产生极大好奇和兴趣的农夫们亲自体验了一把实际操作，之后的事情再不必多费唇舌，大家伙自发找上门来求铁匠铺的矮子们给他们改进或出售新式犁车。

    种种措施施行之下，高崖领的春耕大计进行的不可谓不顺利，迁徙耽搁的时间被高效的新式耕作方法弥补了回来，实际上，如果法师在流民们完成预定份额的土地开垦后继续出手为其余领地的耕作提供召唤物支援的话，这个进度还能更快。

    只不过…

