
　　黎姝从房间里走了出来，她常常地松了口气。

　　今晚一过，大概所有的一切就尘埃落定了吧。

　　她来到黎家也有一段时间了，对黎嫣大概也有了不少的了解，黎嫣虽说交过很多的男朋友，但是她从来没有走过心，所以她预料到黎嫣还是个处。

　　所以她是一定要破了黎嫣的身的，这件事还必须让烈逸知道，彻底断了烈逸的念想。

　　刚刚走出房间里，黎姝一转身就看到了一张熟悉的面孔。

　　阿豪。

　　他穿着清洁工的衣服，走路一瘸一拐的，比他们分开的时候感觉沧桑了不少。

　　这个样子的阿豪让黎姝诧异不已。

　　“阿豪？”

　　阿豪一抬眼看见黎姝恨不得找个地方钻进去，如今的他已经落魄到这般天地，实在没有脸面见自己的前女友。

　　“你怎么会变成这样？”

　　阿豪冷笑一声，“你问我啊，难道不是你让我成为这个样子的吗？看到我这个样子，你应该很开心吧？”

　　黎姝并没有很开心，她只是觉得很奇怪，为什么阿豪会变成这个样子。

　　“你的腿是怎么回事？”

　　阿豪低下头来看了看自己的那条残腿，“还不都是拜你所赐。”

　　“不是我做的，我也没有这个本事啊，我虽然痛恨你，可从来没有想过报复你。”

　　黎姝说的是实话，她是个功利的人，只想到自己接下来要怎么走，为了达到当自己的目标，一步一步实施自己的计划，才不会往回看。

　　所以自杀未遂以后，她早就把阿豪抛到脑后了。

　　“那就是你姐姐，那些人说是你姐姐派他们来的，他们打断了我一条腿，让我不再骚扰你。”

　　阿豪无非就是一个外地来的打工的人，无门无路，无依无靠，原本还想着从黎姝这里捞上一笔，谁知道竟然落的这样的下场。

　　“也是我自己咎由自取。”阿豪倒是也想得通透。

　　“是我姐？”黎姝诧异地看着阿豪，这件事她竟然一点都不知道。

　　“哎！扫地的！那边有个客人吐了，还不快去打扫！”一个服务生模样的人朝着阿豪吼了一声。

　　阿豪立刻点头哈腰的回答说：“好的，好的，我马上就去。”

　　转脸阿豪就咒骂了一句，“又特么是喝多了的！”

　　他们最讨厌的就是有客人喝多了，因为这里是酒店，客人都会毫无顾忌，吐得满地都是。

　　阿豪骂骂咧咧的就去打扫卫生了。

　　黎姝一个人留在原地不知所措。

　　她来到了旁边的房间里坐了下来。

　　黎嫣竟然在她不知道的情况下，就派人去收拾了阿豪，还打动了他的一条腿，替自己出气。

　　可是自己自杀的那一天，黎嫣明明还骂自己是蠢货，把她骂得一无是处。

　　那个时候黎姝觉得自己给黎嫣丢尽了脸，黎嫣只是顾及脸面罢了，她心里从来没有自己这个妹妹。

　　可是这一刻她觉得自己想错了。

　　黎姝抱着头感觉头痛欲裂。

　　——

　　楚凌熙回到了家里，眼皮还在一直的跳。

　　以至于小汤圆抱着她的腿叫了好几声“妈咪”，她都没有听到。

　　她回过神儿来，看着汤圆，“怎么了，汤圆？”

　　“妈咪，你别站着了，累不累呀？”

　　她的小汤圆总是那么贴心。

　　楚凌熙低下头来摸了摸小汤圆的小脑瓜，“没关系的，汤圆，妈咪不累。”

　　“那我们一起去教小豆包说话吧？”

　　小豆包刚刚在开始说话的年龄段，最近小汤圆非常热衷于帮助自己的弟弟提高技能。

　　“好啊。”

　　于是楚凌熙和小汤圆一起来找小豆包。

　　“豆包，你叫妈咪……”

　　“哥哥……”小豆包毫不犹豫地脱口而出。

　　“不是哥哥，是妈咪！”小汤圆纠正道。

　　“哥哥……”

　　“看着妈咪的嘴巴，妈——咪。”

　　“公公。”小豆包这次换了一个词，他一直叫欧少雄公公。

　　“不是哥哥，也不是公公，是妈咪，妈咪！”

　　“舅舅。”

　　小豆包喊唐飏舅舅。

　　楚凌熙被气的够呛，“你成心和妈咪作对是不是？”

　　小汤圆和小豆包都笑了起来。

　　“那妈咪肚子里是什么？”

　　“弟弟！”

　　“不对，是妹妹，妹妹！”小汤圆急忙再次纠正着，他也知道楚凌熙不想要儿子了，想要一个贴心的女儿，而小汤圆也想要一个妹妹，因为小豆包实在是太调皮捣蛋了。

　　两个人进行了好一阵子的语言教学，楚凌熙是彻底没了精神，这孩子根本就是故意的。

　　皇甫澈走了过来，“你这么心不在焉的，他自然学不好。”

　　楚凌熙瞥了皇甫澈一眼，然后站起身来和皇甫澈一起走了出去，把今天发生的事情告诉了皇甫澈，“皇甫澈，我的眼皮一直在跳，总觉得要发生不好的事情，要不我去看看吧。”

　　“你现在是孕妇。”皇甫澈一句暴击。

　　“可是……”

　　“她们是双胞胎姐妹，即便是黎姝真的是从中作梗离间了阿逸和黎嫣，可是她也不至于做出伤害黎嫣的事情。”

　　这一点楚凌熙也深表赞同，可是她就是心里很不踏实，总觉得要出事。

　　看着楚凌熙一脸担忧的样子，皇甫澈终于心软下来，“好，那我陪你走一趟。”

　　楚凌熙顿时开心起来，“我就知道你对我最好了！”

　　皇甫澈亲自开车带着楚凌熙出了门，他们直奔黎家，结果敲开了门，是黎家的佣人开的。

　　“两位有什么事吗？”

　　“嫣儿回来了吗？她喝多了，我过来看看她。”

　　“大小姐？她还没有回来。”

　　楚凌熙的心“咯噔”一下，距离黎姝把黎嫣带走已经过去了好几个小时了，即便是再堵车，也不可能这么久了还不回来！

　　黎姝没有把黎嫣带回家，那么她会把黎嫣带到哪里去呢？！

　　楚凌熙的心一下子就揪了起来。

　　“你们家二小姐呢？”

　　佣人却一头雾水，“二小姐也不知道去了哪儿，她快要结婚了，可能和未来姑爷在一块吧。”

　　楚凌熙看向了皇甫澈，“怎么办？都这么晚了还不回来，他们能去哪儿呢？”

　　楚凌熙隐隐约约感觉黎嫣已经出事了，都怪她自己，应该早点过来看看，或者干脆就应该跟着黎姝！

　　让她没有下手的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第537章 还是不放心免费阅读。https://xs.23sk.com 