    “系统任务完成！跆拳道升级到四段！”

    四段的话，这杀伤力，那可是变得更强了好么。

    这一刻，赵诚真的是迫不及待的就是要感受一下自己这更强的力量。

    人呢，那是交给了孙老大。

    孙老大这边呢，这是各种各样折磨到人生不如死的手段，这手段一使用出来，真的是一句假话都没有。

    有着另外的一位老大，周彪，他要抢地盘。

    周彪也就是周涛的哥哥。

    这事情跟周涛倒是没有多大的关系，纯属就是周彪自己想要抢地盘，然后寻摸着，擒贼先擒王，只要是你这么的被他给控制了，你不得是下令你的小弟自觉投降啊？

    如果你不愿意的话，那就让你消失。

    没有了孙老大的四大金刚并不被周彪给放在眼里。

    要是不出现赵诚这么的一个意外的话，啧啧啧，周彪这么的一操作，那是十有八九就成功了。

    而，也就是因为有着赵诚这样子的一个意外，最终那才真的是没有成功的这么一种可能。

    周彪现在已经是知道了计划失败的消息。

    “为什么会失败？为什么！”

    周彪大喝。

    这一刻，这些当下属的那是战战兢兢，诚惶诚恐！老大已经是发飙了，这说明事情已经是发展到了一定是要小心翼翼来处理的这么一种地步。

    一旦是你不小心翼翼的来处理，真的，老大一个生气那可是连自己都捅的货色，看着很吓人的好么。

    一位下属将现场的对战视频拿了出来。

    随后呢，周彪就看见了视频之上大显神威的人。

    阿涛也是一眼就将对方给辨认了出来，随即赶忙邀功说出来自己认识对方的这么一个情况。

    既然是阿涛认识，那就知道情报，既然是知道情报，那简单了。

    周彪绝对绝对是不会放过这个人。

    本来那是好好地计划，成功的机率简直就是百分之百，就是因为这么的一个玩意这么的一出现，简直就是凭借着这自己的一己之力就将他的行动计划给瓦解了，该死，该死，这个家伙真的是特么的该死啊！

    要杀了这个家伙才行啊。

    “老大，你是不是要做掉他？”

    “那便宜他了！”

    “生不如死？”

    阿涛看着周彪问道。

    “是，生不如死，整他一个残废，自杀的能力都没有，人家又会是这么的给他一口吃的让他一直痛苦的活下去，人家不给，我也得是要给他一口吃的！”

    “好的，交给我就好了！”

    阿涛点点头。

    作为心腹，那可不是无脑的走到这么一种心腹的程度的，他十分之精明，懂的揣测这周彪的内心，知道现在周彪需要一个动手的人，那他就动手，周彪需要解决的问题他都帮助对方解决。

    这么的，这是足足筹备了一晚上！

    这不，在这第二天的早上，阿涛将一个人给等来了。

    这个人上外地去当兵了，随后是在原地有所逗留，是转业了，但是没有第一时间回来，此刻已经是被阿涛给整来了，并且，他还带着好几个小伙伴，都是跟他一起转业的。

    那，现在就可以准备准备就行动了，价格都谈好了！并不是兄弟帮忙就不用给钱，不单单是要，还要高高的给，有可能这是在老大给的情况之下自己还得倒贴一点。

    先吃早点，吃饱喝足，问清楚还有什么诉求，随后呢，这是直接就是将车子开到了这目的地，也就是赵诚居住的别墅。

    赵诚现在可是跟苏美凤住在了一起。

    但是，没用，不管你是跟谁住在了一起，蹲点在门口等着你，一旦是你的车子出来马上就给你整停了，除非是你敢变道逆行那就算你厉害。

    这不，赵诚的车子已经是出来了。

    没有任何的含糊，没有任何的迟疑，在这一刻一瞬间，直接就是将车子横着开了出去，这是利用横着的车子，直接就是堵住了这对方的去路。

    赵诚好几十万的车子呢，要是就这么的撞了，还是个新车，那得是要有多心疼啊，那不合适！

    建立在这么的一种情况之下，赵诚才选择停车下来的，嗯，并不是害怕了对方，他是不可能将对方当做是一回事的。

    停车，下车。

    对方呢，那也是抓住了这机会，瞬间就是下车了而来，下车以后，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这赵诚看着，感受到了么？

    这眼神之中的杀意，这是威胁到了你的生命，这是要让你知道知道，他们就不是来吓唬你一下就完事了的事情，他们一定一定会将伤害给你带去，这是你最最最不想看见的局势发展。

    不想看见的。

    “干什么呢？大家可是萍水相逢，我也不认识你们，你们也是不认识我，这么的盯着我看着，这是要做什么呢？是有病呢，还是如何？”

    赵诚看着对方问道。

    对方呢，那是直接就是朝着赵诚靠近了上来，这架势这感觉，这是要给你好看的这么一种样子，这是正经的就没想过是要让你有好果子吃的这么一种感觉。

    赵诚摇了摇头，好自信的这么几个人呀，真的是自认为就凭借着这对方几块料。那就可以称霸天下了？

    简直就是天真的很，真的。

    不知道是应该说些对方什么是好了，真的！正经的那是不想搭理对方，情况就是这么的一个情况了。

    “去你的吧！”

    带头的这一位要做个表率，所以，瞬间的功夫就朝着赵诚贴近而来。

    贴近而来了以后，这攻击也是瞬间的功夫就展开，朝着这赵诚的身上就这么的覆盖了上去。

    真的是一次比一次要来的吓人的这么一种感觉，当你觉得他就是跟你闹着好玩的时候，你就错了，大错特错了，他这么的一认真起来，简直就是冲着结束战斗去的。

    只是，想法是这么的一回事！

    实际情况则是另外的一回事。

    哪里有这么的容易就能成功呢？

    没有，完全是没有。

    这么的下去，这感觉简直就是跟失败杠上了。

