    “哦呵呵呵，大圆满，我终于大圆满了啊！”

    死亡主宰笑的像个几百亿亿岁的孩子。

    她极为兴奋的抱着李衍转了好几圈。

    “有必要这么高兴吗？”

    李衍摇头。

    “大圆满对你来说不过是增加一份意志威能，让你达到规则主宰的及格水平而已。”

    “说起来，想要意志威能其实哪有那么困难。”

    死亡主宰白了李衍一眼，兴致被打断的她没好气的白了李衍一眼：“你以为谁都像你一样，随随便便就可以成为大圆满吗？”

    死亡主宰很清楚，虚拟幻境受益最大的并非她。

    而是她这位使者。

    短短的千年时间，竟然达到了九系大圆满！

    七大元素法则，全部大圆满！

    生命死亡两大规则，也同样大圆满。

    九次大圆满，足足拥有九份意志威能！

    须知，在这个世界意志威能增加实力是按照乘法来进行的。

    一份意志威能便能增加十倍实力。

    九份意志威能，便增加十亿倍实力，增加的战力是普通大圆满的亿倍。

    普通主神也不过是大圆满上位神的万倍，中位主神的意志威能比下位主神多了两份，是下位主神的百倍，同理，主宰是中位主神的百倍，

    也就是说，九系大圆满的李衍，仅仅以意志威能来计算，已经能够媲美元素主宰！

    虽说主神拥有主神之力等能力，可以进一步增加战力，但考虑到李衍能够达到九系大圆满，掌握的手段也必然不俗。

    死亡主宰甚至怀疑，她手下的这位主神使者已经能够叫板元素主宰。

    “这世上获得意志威能的方式又不仅仅是成为大圆满。”

    李衍轻笑说道：“众所周知，位面战场连胜十场也可以得到一份意志威能。”

    “呵呵，连胜十场可没那么简单。”死亡主宰说道。

    “位面战争举办了不下百万次，但能够取得十连胜的唯有命运主宰奥夫一人，在他之后，我们都知道连胜十场会取得一份意志威能，一旦有位面连胜太多次，其余主神必将联手进行阻挠。”

    她还以为李衍当真有什么奇思妙想。

    “不简单？不，在我看来，其实非常的简单！”

    李衍看着死亡主宰，冷笑着说道：“四大规则主宰的实力站在众神顶尖，只要四大主宰联手，谁能阻挡你们？”

    “你们只需要商量好，挨个连胜，其余主宰进行配合，百万次，获得上千份意志威能想必也非常简单，而且原本你没有大圆满，多一份意志威能实力提升也不会让命运主宰和毁灭主宰忌惮，如果你提出这个方案，让自己第一个连胜，之后让毁灭主宰连胜、最后让实力最强的奥夫继续连胜……如此循环，你觉得命运主宰和毁灭主宰真的会拒绝？”

    死亡主宰小嘴张得极大。

    仿佛极为震惊。

    不过，随即她又摇了摇头，“不成的，生命位面不会参与位面战争，就算我和命运主宰、毁灭主宰同意这件事，她也绝对不会同意，一定会拼死阻拦！若真这样下去，恐怕连死亡规则的下位主神都比她那个主宰还要强大了。”

    “她一个人能挡得住你们三个人？”

    李衍冷笑着说道：“甚至你们可以承诺给生命主宰，除了你们三个人外，其余命运、毁灭、死亡系的主神，在得到两份奖励的意志威能之前，都会被你们联手抹杀，保证实力能够超过生命主宰的只有你们三人。”

    “如此一来，生命主宰迫于压力，十有八九会同意。”

    盘龙世界存在许多不成文的规定，比如主神收下的主神使者有数量限制，比如主神最多只能赐予主神使者少量的主神器……

    但实际上，那些规定全都是四大规则主宰联合制定并监督的。

    四大规则主宰认同那是规定，那就是规定，四大规则主宰不认同，那些规定随时可以被打破。

    只要四大规则主宰不要脸，位面战争演戏分配连胜不是没有可能。

    “这种钻空子，或许至高神不会承认。”死亡主宰嗫嚅道。

    她总感觉李衍的说法不可取。

    不过，却是极为心动。

    “你说得对，这的确是钻空子，估计你们得到几次意志威能的奖励，至高神就不会再进行奖励，甚至位面战场还会增加新的规则，比如连胜的场次变得更多才能得到奖励。”李衍颔首说道。

    “而且，这种钻空子只是在规则内部的一种取巧，不过是小道而已，主宰实力已经足够强大，如果不能质变，增加的那些意志威能又有什么意义呢？”

    “但想要质变，就要采取更激进的策略，不能在规则内部，要打破规则！”

    “打破规则？”死亡主宰挑了挑眉头。

    李衍轻笑一声，他手掌轻抚身前的圆球。

    “积攒的灵魂之力已经差不多了，如果我没计算错，这一次我们十有八九能够打破规则。”

    说罢，一拳打出一个通道，进入到空间乱流之中。

    死亡主宰紧随其后。

    “如果我计算的没错，这里应该是最容易突破的地方，就让我来看看吧，凝聚到极致的灵魂，到底能不能……一窥外界的风景！”

    他手掌一指点。

    一座神格与上位神器组成的小山出现在虚空乱流之中。

    这些东西只是最基础的地基。

    只见无尽灵魂力随着信仰之力通道降临到李衍手中的那颗圆球之上。

    一颗晶莹剔透的却略显虚无的圆球从那李衍手中水晶球之中浮现出来，并且不断变大。

    从那圆球之上，死亡主宰清晰可见的发现了冥界之中的景色，发现了四大至高位面，七大神位面以及她见识过的所有物质位面的景色。

    圆球内部，便是整个盘龙宇宙。

    不过，那宇宙却是虚幻的。

    在无数灵魂能量的补充下，那虚幻宇宙不断的变大，不断的变大，仿佛一道从世界内部往外部挤的力量。

    最神奇的是，明明整个宇宙到处都承受到向外挤压的力，但李衍搜集的无尽灵魂之力，却又像一根针一样，扎在他计算好的位置，扎在整个宇宙最脆弱的地方。

    虽说这最脆弱的地方也相当坚实。

    至少主神这个层次的生命绝对无法破坏。

    就像不断向一个浑圆的气球内部吹气，整个气球所有的方位受到的力都一样，但气球最薄弱的一点最容易破裂。

    冥界九成灵魂力量化作的钢针，在盘龙宇宙这个庞大无比的气球之上，扎出来一个微不可查的小洞。

    那小洞甚至没出现多久，只一瞬间，便已经被宇宙自动修复完好了。

    但那短短一瞬间泄露出来的东西，展现出来的场景，却是让李衍欣喜若狂！

    他的路是正确的！

