    

    刘雨馨早非吴下阿蒙，自然发现了崔子静的不对劲。

    可她没声张，准备回去后私底下查查，最好是能抓住点她什么把柄。

    等离开车站，周围没了看热闹的人，刘雨馨唇角向上勾了勾，心情不错。

    哼，之前老被崔子静阴，这回，她终于阴了对方一把。

    崔子静光顾着心疼那多出来的一块钱，都没注意着身后人的动静。俩人各怀心事，就这么朝县城医院走去。

    另一边，陈雪林走在县城的大街上，听着白珊珊和丁春妮吵嘴，觉得还挺欢乐。

    这里的建筑，还没有后世的乡镇好。可在这个年代，已经是很多人可望而不可即的存在了。

    陈雪林呼吸着微凉的空气，知道自己真的要在这里扎根了。回不去的那种。

    “雪林姐，今天月底，供销社那边说不定有清仓的物品，咱们赶紧过去看看吧。”

    丁春妮一嗓子，把她喊回现实。

    陈雪林点点头：“好啊，我也想见识见识呢。”

    后世购物都是拿手机刷二维码付款的，即便她小时候，也是拿着小票去收银台交钱的。陈雪林还没见识过夹子在钢丝绳上飞舞的场景呢。

    三人结伴进了供销社，就发现这里人山人海的，可挤了。

    陈雪林看着新奇，就对白珊珊和丁春妮说：“你俩是不是要买东西？这里人这么多，要不，咱们分头行动？主要是我也没计划买什么，怕进去耽搁你们......”

    白珊珊和丁春妮正有此意呢。供销社这地方，买个瑕疵品、稀缺货什么的都得靠抢。

    俩人都是抢东西的好手，如果带上陈雪林，怕因为照顾她而错失良机。

    她俩又不好意思说，如今雪林姐能主动提出来，俩人高兴都来不及呢。

    “好的雪林姐，一会儿找不见我们了，就在供销社门口等。我和春妮买完东西就出来。”

    白珊珊说完，就如同脱笼的小鸟一般，拎着丁春妮冲进人群。

    陈雪林无奈笑笑，慢悠悠地逛着人不太多的柜台。

    逛来逛去，她只有一个感受，那就是人多东西少。

    而且也不怎么精美，完全无法跟后世的物资相比。

    陈雪林又想起了自己那个装满物资的空间手串，也不知道有没有来到这个世界。

    闭上眼睛感受一下，发现它好像就在附近。可她，联系不上它。

    陈雪林有些颓丧，摸摸兜里的钱，不敢随意买东西。

    虽然家里还有，可这个年代，挣钱没那么容易。

    而且她一个大姑娘，总不能一直让顾知青养着啊。她得自力更生，否则多丢她们穿越大军的脸！

    陈雪林心不在焉，被一个急着去买瑕疵毛线的大婶儿给撞了一下。

    大婶儿说了句对不起，就头也不抬地离开了。

    陈雪林摸摸兜，发现钱票都在，才松了口气。

    走近卖手表的柜台，就发现一身形挺拔的男同志正准备离开。

    陈雪林站在原地没动，因为她发现，这个男同志长得可真好看。

    一米八多的个头，在这个时代绝对算得上鹤立鸡群。

    鼻梁又高又挺，嘴唇薄厚适中，眸光深邃而锐利。仅仅是个侧脸，陈雪林都能感觉到他容貌上的吸引力。

    不过觉得和自己没有交集，就没上去打招呼。

    站在原地静静欣赏，等人彻底离开，才走到柜台旁，去看里面的陈列物。

    售货员见她面嫩，就没心思招呼了。

    还在想着刚才那个大帅哥，也不知道他结婚了没。问个姓名吧，冷冰冰的不回话。盯着手表老半天，也不见掏钱买。想来是个没钱的。

    贾立芳坐在柜台后台唉声叹气，觉得自己可真是命苦啊。

    明明是个城里姑娘，还有着体面的工作，可就因为满脸疙瘩痘，找不到对象。

    她都二十二了，要是再嫁不出去，她爹就要让她给人当后娘。

    贾立芳双手托腮，瞥了眼陈雪林，见她白白嫩嫩的，突然有了一丝兴趣：“小姑娘，你这皮肤，咋这么水灵的？”

    陈雪林愣了一下，实话实说道：“可能是天生的吧！”

    贾立芳整个人都瘫在柜台上，一副有气无力的模样：“我要是有你一半好看就好了。”

    陈雪林感觉这个姐姐还挺有意思，就笑着问：“可是在为脸上的痘痘烦恼？我瞧你五官精致，皮肤也白，如果能把痘痘去了，一定是个大美人。”

    贾立芳听到这话眼睛一亮，忙问：“你说真哒？那你有没有办法帮我祛痘？”

    陈雪林摇摇头：“你这个好像是青春痘，需要去医院做下检查的。”

    “你说我这个是病？”贾立芳有些怀疑，她这不疼不痒的，咋就成病了呢？

    “是也不是！”陈雪林压低声音说：“你这个，是脸上油脂分泌不均衡导致的，除了不美观，没啥其他影响。要想祛痘，首先要做好皮肤的清洁工作，用香皂洗脸，每天至少两遍。

    然后涂一些抗生素类型的药物。如果抗生素没效的话，那我就没招了。对了，你这痘痘可千万别扣，不然等消下去，你这脸可就成月球表面了。”

    “你还知道月亮表面长啥样？”贾立芳被这小姑娘说得一愣一愣的，差点都要信了。

    谁知陈雪林煞有介事地点点头：“知道啊，坑坑洼洼的，我八月十五瞧见了。”

    贾立芳：“......”没忍住，笑喷了。心想这谁家小机灵鬼啊，还挺逗。

    “姐姐，你说真的，没骗你！”陈雪林注视着贾立芳，眼底的认真一览无余。

    贾立芳仿佛受到蛊惑一般点点头：“好，我信你，等会儿下了班，我就去医院瞧瞧。”

    “好的姐姐！”陈雪林笑了，那笑容如一缕春风，吹散了积压在贾立芳心头许久的阴霾。

    “对了妹子，我姓贾，叫贾立芳，你怎么称呼？”

    “我姓陈，叫陈雪林。立芳姐好，很高兴认识你。”

    “我也是！”贾立芳笑着指指柜台里的手表，压低声音说：“妹子看上哪款了，姐手里正好有张手表票！”

    陈雪林吓了一跳，这年代，手表票怕是能卖钱的吧！

    没想到才聊几句话，贾立芳就跟她推心置腹了。

    可她不能占人家便宜，忙说：“立芳姐，我不买，我就随便看看。”

