    呜----

    正当周卓和神牧，都因为“爷爷”这个敏感度的话题沉默的时候，一抹阳光透过窗户的缝隙照射了进来。

    随之，整个神岛之上，传来了一阵悠扬的号角声！

    周卓一愣，道：“这是什么？”

    神牧神色凝重：“这是神岛的召集号角，说明神岛上，出现了很重大的事件。”

    “……”

    周卓眼光一闪。

    重大的事情，难道是神青儿从地洞钻出来了？

    不过，既然神洪都恢复了，总不可能还会是抓奸细之类的俗套剧情了吧？

    神洪虽然不大可能直接来到地面，对神岛上的群众坦白，但是总不可能再继续蛊惑神青儿这些人吧。

    他这几百年做的阴间事情，都足够他忏悔的了。

    “我去看看。”

    神牧不知道周卓在想什么，拉开房门走了出去，一般来说，神岛之上鸣响这个号角，都是因为发生了重大的事件，需要召集全岛的人共同渡过，亦或是见证。

    多年来一直都在默默观察着神岛，作为一个资深反骨仔的神牧，必须第一时间知道第一手资料才行。

    周卓愣了愣神，也跟了上去：“我也去。”

    神牧扭头，神色古怪的看着周卓：“你敢去？”

    “我为什么不敢？”

    神牧有点奇怪的转过身来，道：“事情难道不是你弄出来的？这可是发生了很重大的事情，才会召集全岛人的。”

    召集全部人？

    周卓愣住了，这是什么意思？

    难道是神洪那个老家伙想通了，跳出来准备忏悔自己的罪行，顺带着扭转岛民的思想了？

    否则，这个节骨眼上，还有什么事情是能够让这些人召集整个神岛的岛民的？

    但是，不太可能啊！

    昨晚神洪的态度那么坚决，把自己神座大法师后人的脸面看的比命都重要，怎么可能一下子就突然想通了。

    周卓迟疑了一下，然后发现自己好像没什么好迟疑的，摇头道：“走吧，不管为什么，我们先去看看再说，。”

    ……

    神殿的小山包直通的一条小路，一直延伸到无人居住的区域，这里是一块平地，建起来了一个广场，上面立着一个雕塑，是神座大法师。

    周卓之前见过，也没大惊小怪。

    不过，此时的广场上，上千人老的小的拖家带口，围的水泄不通，人声鼎沸。

    每一个人都在三三两两的凑在一起，议论纷纷。

    小广场中央的高台上，放了一把椅子，此时神临大长老端坐在上，其它十二位长老分立两侧，均在闭目养神。

    周卓跟神牧站在外围。

    隐约间似乎听到神岛的居民在谈论什么“外来人”“人域”之类的话题，但是也没听出什么有用的东西，大抵就是奇怪神岛为什么会有外人之类的。

    神牧则是疑惑的看着高台上的十三位长老，道：“他们在等什么？”

    周卓摇了摇头：“这种事你问我？我昨天刚来，你们神岛的事情，我哪里知道。”

    虽然是这么说，但周卓听着周围人的讨论，其实心中已经有了一点眉目。

    这事儿，大概还真的是因为自己。

    不过，很大概率上，不是因为昨晚的事情，如果是昨晚的事情的话，周卓现在恐怕已经被控制起来了。

    神牧翻了个白眼，嘀咕道：“你是昨天刚来，但是想必昨晚已经把该做的都做完了吧？”

    周卓点了点头，突然神色一凛，做了一个禁声的手势。

    不远处，神渊正挤开人群，朝着这边而来，冲过来一把就拉住了周卓。

    焦急的道：“007，你怎么在这儿！怪不得我去神牧那里找你，没找到，快跟我走，长老要等不及了！”

    周卓一秒入戏，装作面瘫少年，没有让他扯动，只是做出了一个疑惑的眼神。

    很显然是在问，长老找我做什么？

    也不知道周卓跟神渊是哪里来的默契，总之，这位是看懂周卓的眼神了。

    连忙道：“这种事儿我哪里知道，大长老一大早给我下的命令，说今天有大事，让准时我找你来小广场，肯定是有重要的事情要做，你快跟我走吧！”

    周卓呆滞的点了点头，也不问了，不过，他心中刚刚有的一丝眉目，却是基本确定了……

    他心中冷笑，恐怕，这几位长老，昨晚是坐在一起商量出了什么吧？

    还真是难得了，昨晚那些幽灵船和恶灵袭击神岛，都没让你们安生下来，居然还有空做这种事情？

    周卓嘴角微扬。

    神洪啊神洪，你就在你那阴冷潮湿的地底待着吧，继续做你阴沟里的老鼠，等着老死，千万别出来！

    一会儿万一发生了什么事情，比如神岛岛民全都死绝之类的事情，你也怪不到我头上。

    昨晚我可是好说歹说劝过你的！

    跟着神洪，顺着夹道的人群，在众人的指指点点中，周卓像是一个即将被处刑的犯人一样，带到了高台之前。

    接着，不知道从哪跑来两个金甲“神卫”，居然一把将神渊扯开，一左一右控制住了周卓……

    虽然并未上手，但是手中的兵刃，却是斜指着周卓，威胁的意味非常的明显。

    周卓先是愣了一下，脸上表情不变，接着面目呆滞的看向了高台上的十三位长老。

    至于鞠躬行礼？

    别闹了。

    昨天来的时候，只是权宜之计，让周卓给这些权欲熏心之辈行礼？

    简直是开玩笑！

    现在的他就是光着脚的，而这十三位长老，却是穿着鞋的，周卓能下得去手砸烂神岛这个瓦罐，神临大长老却不一定能舍得下来，摔碎自己的玉器。

    这种情况下，还演个什么？

    还装个什么？

    装作007的模样，一脸呆滞，只是给与他们的一丢丢尊重而已，不至于让他们怀疑自己居然那么的蠢，这多有趣？

    “跪下！”

    突然，一声爆喝，充斥在耳朵里，将周卓的思索打断。

    周卓回神，扭头看向那两个金甲武士，声音正是从他们的口中发出来的。

    神渊站立在一旁，见状惊讶又焦急道：“神宗，到底出了什么事情，007是炎龙的人，你们这是做什么，他又不是犯人，为什么要跪下？”

    哦？

    这位就是神渊和神牧之前提过的神宗？

    那位神炎长老的孙子？

    周卓扭头瞥了一眼，发现这神宗人长得挺漂亮，白白净净的，可惜是一对三角眼，完全破坏了整张脸的平衡，看起来跟个鬼一样，还gay里gay气的。

    如果晚上碰到，周卓指不定以为这是一个吊死鬼，一个杀字符就丢过去了。

    神宗冷冷的盯着神渊，道：“神渊，今天没你的事情，退到一边去，这是长老的意思！”

    “你要违抗长老的命令吗！”

    神渊嘴角嗫嚅了一下，

    看了看周卓，又看了看高台上闭目养神的大长老等人，最终还是咬着牙叹了一口气，默默的退下。

