    “八嫂，平时都在忙些什么？”墨靖轩似不经意间问起来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “忙，那倒不敢说，只是闲着的时候，看看女书，再读读五戒，偶尔还赏赏花，再学学刺锈什么的。”曲檀儿想了想，淡淡地回着。

    “哦，原来八嫂的习惯还真是不同啊。”墨靖轩说完，又沉默了下来，而对于这种问答方式，实在是受不了，更受不了曲檀儿那一开口，不管是语气，还是态度，都显得过分地小心翼翼。

    “王爷喜欢画画？”曲檀儿轻声问着，其实她想说的是，画完了吧，那她是不是该回去了。

    “嗯。”

    “王爷喜欢画什么样的画？”她管他喜欢画什么，一点都不喜欢站在一旁看着他画。他坐着画画不累，她站着看画眼睛嫌累得疼。

    “什么都画。”

    “那王爷这画应该也画得差不多了吧，那不如吃点东西再画吧。”

    “不用。”

    “王爷应该口渴了吧，不如先喝杯茶。”

    “不必。”

    “王爷也该坐累了吧，那不如歇会。”

    “不累。”

    “那……十四弟，你的茶水似乎倒得太满了。”曲檀儿说到一半，而一个转头，看到的便是墨靖轩愣着眼，张大着嘴，一边倒着茶，一边看着他们这边，就连自己倒的茶都满溢出来了也不自知。

    “呃，哦。”墨靖轩一惊，马上回过神来，把茶壶给放了下来。

    “王……”

    “启禀王爷，云夫人到。”

    曲檀儿的话说到一半，便让门口的通报声给抢了过去。

    “嗯，让她进来。”墨连城扫了一眼曲檀儿，视线转向门口处，仅是淡扫一眼，也没多去理会。

    不多时，门外走进一位妙龄女子，浓妆艳抹，身姿惹火，每走一步，腰肢快要随风摆动，而脸上现出来的笑容，娇得都快滴出汁。

    “忧怜见过王爷，见过十四王爷。”云忧怜走进书房来，微福着身，向墨连城与墨靖轩请了安，视线转过曲檀儿，眼中闪过一抹阴狠，但马上低下去的头，便把这道视线给隐了下去。

    “有事？”墨连城没抬头，淡淡地问着。

    “回王爷的话，妾身有好些日子都不曾见过王爷了，心里堪是挂念，所以今日妾身不请自来，还望王爷勿怪。”云忧怜悠悠一笑，扭着腰肢便往着墨连城身旁走过去。

    “……”曲檀儿微瞪着眼，难以置信地看着云忧怜的举动，就连她脸上每一个细动的表情变化都不想错过。

    哇靠，这女人，这架势……那个腰肢，都快要扭断了，还摇？

    这女人，虽美，可美得过于庸俗，就连笑都笑得太假，让人觉得刺眼，如果刚刚门口不是喊着云夫人，她实在是怀疑云忧怜是从某妓|院里出来的。

    “嗯。”墨连城淡淡一笑，不管是什么回答，态度永远都显得平平淡淡，就连回的话，都寡言得够彻底。

    “王爷，您还没早膳吧？”云忧怜扭着腰肢走到墨连城身旁，视线一扫到桌面上摆着的点心，便现出一脸的厌恶：“呀，王爷，您该不会早膳吃这种东西吧，还好妾身早有准备，这是妾身亲手给您做的百合粥，您尝尝，看看合不合你的口味。”