悠闲地日子最能使人颓废，不过萧寒大概是没有机会来享受颓废了。

在家里没清闲两天，萧寒便在孙思邈和任青的一致声讨中败下阵来！

不得不琢磨着找点事情做，起码那样可以让自己耳朵清静清静，而不用受到两个唐僧的唠叨。

在屋里假装很忙，却无意间看到放在房间角落里吃灰的古琴。

萧寒这才想起貌似好久没弹琴了，当初主要是为了装逼而跟孙思邈学的技能，现在估计已经被忘得差不多了。

看看天，寻思反正闲来无事，萧寒活动着手脚，吩咐小东和愣子把琴搬到外面阴凉处架好，准备温习一下之前学过的功课。

弹琴之前，为表尊重。需要换衣，焚香，洗手，这是古礼。

先不说萧寒弹得怎么样，这一套流程倒是行云流水，赏心悦目！

“铮铮铮……”

安坐在毯子上，轻起手拨弄几下琴弦，还未成曲，墙角下原本趴着睡觉的小奇便猛然睁开眼睛，扭头看向这边！

蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。

为我一挥手，如听万壑松。

客心洗流水，余响入霜钟。

不觉碧山暮，秋云暗几重。

诗句很美，但若有幸回到当场，你会发现真正的场景却是：

萧寒触电一般疯魔乱舞！小东，愣子在一旁呆若木鸡。至于小奇，早就嗷的一声，直接跳墙而逃……

门外，任青带人匆匆来了，又匆匆逃走。他原本听到动静，还以为萧寒在家里拆房……

最后，就在小东实在忍受不了的时候，救星孙思邈终于赶到。在逐出师门的威胁下，萧寒万般无奈，只能以“作诗一首”来暂时掩饰一下尴尬的气氛。

“都怪任青，建的这叫什么破墙！一点采菊东篱下，悠然见南山的意境都没有！不弹了，套车，出去走走！”

好不容易把吹胡子瞪眼的孙思邈劝走，萧寒转眼间就把所有的过错全推给了任青！只是小东和愣子至今没从魔音灌耳中苏醒，无法附和萧寒的强词夺理让他有些遗憾。

出游，外面风景独好。

新育的稻子已经栽进了田里，绿莹莹的一片，比之前昏黄的样子好看多了。

稻田里，萧寒的宝贝鱼无可避免的被赶进了水沟。不过任青还算厚道，弄了两层篱笆防止鱼跑掉。

没法子，稻苗现在太小，如果放鱼进去，还不够鱼啃的！这也是任青和元大可他们不敢推广稻花鱼的原因。

试问农户里有几个人和萧寒这样，又有人手，又有时间折腾？所以他们宁愿安稳一点，也不肯冒险去要这多出来的几石粮食。

萧寒出行，坐的照例是驴车，这些日子喂的膘肥体壮的小迹拉起车来还是很有劲的，

不要以为驴车是贬义词，在如今。牛车，马车，驴车。都是很常见的交通工具。

甚至于在这所有车里，牛车还是最高贵的！据说那些贵族世家，迎接贵客都是用牛车迎接。

当然，凡事都有例外。

就比如曾经还有一种悠闲自在的羊车，也颇得魏晋风流人物的青睐。只是在出了一个晋武帝后，羊车便有了另一层色彩，很快便被世人所抛弃。

轻车上路，萧寒依旧只带哼哈二将以及甲一四人。

任青原本要给他把随行队伍扩充到三十人，结果被惊了一下的萧寒义正言辞的拒绝了！

带这么多人，是我看风景，还是人家把我当风景看？

午后出发，也没有太多打扮。一套长衫，加上闲来无事做的一柄折扇就是萧寒的行头。

前头引路的小东愣子穿的依然是一身粗布麻衣，他俩不是没有好衣服。别人送给萧寒一些蜀锦缎子，也给两人置办了几套衣衫，但是俩人穿上总有一种感觉：这衣服是偷来的！

所以，为了防止单独走在路上被人当成贼偷打死，所以小东愣子去哪也是这么一身。反倒是甲一四人一袭黑衣劲装，浑身肌肉鼓鼓囊囊，再加上不苟言笑的脸庞，一看就是不好惹的样子。

一行人一路走，一路游玩，路过汉中城也没进去，直接绕了一圈，往集水县而去。

毕竟好久没见老冯了，萧寒打算去瞅瞅他，顺道看看他那里有没有什么百年千年的王八，上次吃的那个味道确实不错！

算起来，集水县距离汉中并不算太远。但是像萧寒这般赶路，一直到太阳挂在西山，还是连城墙边都没看到。

崎岖不平的泥土路上，劳作一天的农户扛着锄头三三两两的往后走，等看到一辆驴车在几个汉子的拱卫下缓缓驶来，便纷纷让开道路，能雇佣四个护卫的人家，远不是他们这种面朝黄土背朝天的农户所能惹得起的。

“哎，还有多久才能到，饿了…”

驴车里，萧寒有气无力的声音传了出来。

这一路他可不是光在车厢里待着，踏青，偷果，小溪里抓鱼虾这都是萧寒干的！要不也不会咣当到了现在，都没到老冯那。

前面牵驴的小东听见声音，也跟着摸摸肚子，十七八正是长身体的时候，那里经得住饿？

“我去找个人问问！”回头答了一句，小东便麻溜的把缰绳塞给愣子。

跑到路边，很有礼貌的拱手问一面向和善的老农：“老丈，烦劳问一下，到集水县还有多远？”

老农看了看前面的驴车以及驴车周围的甲一四人，连忙还了一礼，道：“不烦劳，不烦劳！集水县距离此处还有十多里路，几位只要顺着路一直往前走，太阳落山之前肯定会到的。”

“十里路？哦，那多谢老丈！”小东摸了摸脑袋，很客气的跟老农道谢一声，这才去追前行的几人告诉他们消息。

十里路，说长不长，说短却也不短。

换成快马，也就盏茶时间！不过因为土路颠簸，所以萧寒寻思半天，也没刻意加快速度。慢点走就慢点走，本身就饿，再一颠簸，肚子该扛不住了。

走着走着，天色不觉就到了黄昏。

此时的路上早已看不见行人，倒是远处的村落炊烟袅袅，一片祥和之气。

Ps:晋武帝为临幸的方便，便自己乘坐羊车在后宫内逡巡，停在哪个宫女门前便前往临幸。

而宫女为求皇帝临幸，便在住处前洒盐巴、插竹叶以引诱羊车前往。

太熙元年，晋武帝因长期纵欲过度，“极意声色，遂至成疾”，死于含章殿，葬于峻阳陵。