
　　“席君买，你叫席君买？”李恪听了眼前男子的话，讶然问道。

　　对于席君买这个未曾在史上留下太多笔墨的名字，李恪却并不觉得陌生，因为席君买的名字唐史之上虽是一笔带过，但却耀眼非常。

　　若是没有李恪，贞观十五年，也就是九年后，席君买将在吐谷浑率百二十人，奇袭吐谷浑丞相宣王所率之万余人马，以百倍人数之差轻取大胜，斩其酋首，定吐谷浑内乱，一战名传天下。

　　李恪自诩勇力，能开一石多的硬弓，但席君买擅使枪棒，弓马娴熟，更能开得六石强弓，这该是何等的武艺和神力，倒也难怪他能力敌猛虎了。

　　这样的人物，若是再早二十年出生，放在隋末乱世，未尝不是又一个秦叔宝。

　　“公子也听过在下？”此时的席君买尚声名不显，不过是长安府军中的寻常士卒，而李恪显然是权贵之后，世家公子，怎会知道他的名字。

　　甚至席君买看着方才李恪掷枪模样，显然不是泛泛之辈，以为李恪是哪家开国将军家的子弟了。

　　李恪伸手，把席君买从地上拉了起来，笑道：“我此时虽未听过，但以阁下勇武，将来必有名传天下的一日。”23sK.com

　　席君买抓住李恪伸过来的手，借着李恪手臂之力起身，对李恪道：“借公子吉言，但愿将来真有那么一日。”

　　李恪道：“我相信你，会有那么一日的。”

　　如今的大唐军方，除了皇帝李世民外，声音最大的便是关陇世家和开国勋将，寻常人家子弟想要出头很是不易。

　　但现在站在席君买面前的也不是常人，席君买本就悍勇，武艺卓绝，再加上他救了李恪的性命，李恪对他本就有了想法，李恪不会错过这样的人。

　　李恪的话说完，便低头看了看他们脚边躺着的老虎，李恪道：“可惜了，后颈的一枪穿破了虎皮，不然必是难得的上品。”

　　席君买低头看了眼，也道：“确实是可惜，不过好在破口不算大，稍稍修补一下应当还可用。”

　　席君买说着，便伸手想要拔出插在老虎后颈上的枪，递给李恪。

　　席君买武艺卓绝，自然也识兵刃，李恪的枪方一入手便有一种微凉之感自指尖传来，触感圆润厚重，一摸便不是凡品。

　　方才李恪救人心切，力气也用地极大，整个枪头都深深地插进虎颈之中，当席君买抓着枪身，把枪缓缓提起时，终于看到了枪的全貌。

　　枪身通体由寒铁锻造，长七尺六寸，黑金虎头状的枪口，虎口镶金吞刃，刃长近一尺，闪烁着锋利的寒芒，光是看着这杆枪，便叫人不禁通体发寒，必是杀人无数的凶器。

　　“虎头湛金枪？这是翼国公的虎头湛金枪？”席君买身在府军之中，自知大唐战神秦叔宝的威名，既知秦叔宝，自也知道他赖以成名的神兵利器。

　　李恪看着席君买的样子，问道：“你也识得此物？”

　　席君买道：“那是自然，翼国公秦大帅共有三物，借以驰骋疆场，所向披靡。金装锏、呼雷豹，还有便是这杆虎头湛金枪，在下岂能不知。”

　　秦叔宝名气太大，连带着他的兵刃的名声也是跟着水涨船高，尤其是这杆虎头湛金枪便更是如此。

　　秦叔宝眼下尚在调理身子，随意动不得武，所以他便自己留下了代步的呼雷豹，而把金装锏和虎头湛金枪分别传给了秦怀道和李恪二人。

　　席君买尚不知秦叔宝将虎头湛金枪传给了李恪，也不知李恪身份，但能叫秦叔宝将兵刃相传的又岂是寻常？席君买看着手中的虎头湛金枪，递还给了李恪，心中越发地觉得李恪绝不简单。

　　就在二人说话的当口，李恪的王府卫率已经寻了过来，他们远远地看见湖边的李恪，便连忙赶了过去。

　　“方才我等闻得此处传来虎啸之声，心急如焚，所幸殿下尚还安好，否则我等万死难辞。”方才亲卫们也听到了此处传来的虎啸之声，生怕李恪有失，便连忙赶来，如今看到李恪无碍，这才放下了心。

　　李恪笑了笑，指着矮木丛中躺着的虎尸，对亲卫道：“你们说的是它吗？”

　　亲卫们顺着李恪所指的方向望去，心中大为惊骇，他们看了看虎尸后颈上的枪孔，又看了看李恪手中提着的虎头湛金枪，讶然道：“这头猛虎是殿下所杀？”

　　李恪摆了摆手道：“本王一人如何能除猛虎，这头猛虎乃是本王同这位兄弟同杀。”

　　李恪的武艺不低，楚王府的亲卫自然知道，但凭李恪要杀猛虎却还远远不够，想必眼前的这人必是出了大力的。

　　李恪的亲卫们拱手道：“多谢兄弟相助，否则我等几成罪人。”

　　席君买本就猜想李恪不是常人，可听着亲卫们对他的称呼，显然李恪的身份比他想象的还要尊贵，竟是当朝亲王，席君买当即便要下拜。

　　李恪见状，连忙将席君买扶起道：“你于我有救命之恩，不必多礼。”

　　说完，李恪又转过身去，从身后的箭囊中取出了一支羽箭，递到了席君买的手边，对席君买道：“席兄于我有救命之恩，我自当相报。三日内，席兄拿着这支箭来延康坊府上寻我，我自当扫榻以待，许席兄大好前程。”

　　“谢殿下。”

　　席君买此前还未接触李恪这等人物，只看着李恪伸手，自己也木然地接过了李恪手中的羽箭，道了声谢。

　　李恪看着席君买接过了自己的箭，一面吩咐亲卫将虎尸抬上，一面自己翻身上马。

　　李恪临别前看着席君买，再次嘱托道：“我亦有爱才之心，席兄一身武力若是如此蹉跎下去实在是可惜了，三日内，蔽府之上不见不散。”

　　李恪说完，策马而去。

　　李恪有心再建军功，手中自然离不得席君买这样的将才，既然看到了，李恪绝不会错过，

　　李恪离去后，席君买手中握着羽箭，这支羽箭做工精良，箭镝锋利无比，就连箭羽都是用的最好的金雕翎。

　　而在羽箭的箭身之上，赫然闯入席君买眼中的正是三个小正楷篆刻的小字。

　　楚王恪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十四章 张元素免费阅读。https://xs.23sk.com 