    天岭森林内。

    那两股冲天气息，仍旧在僵持交锋着。

    但萧逸原本压制老者的滔天剑意，则已收回。

    原本仗剑与老者手掌僵持，此刻则已收剑，退离十数步，与老者冷眼对峙着。

    之前要强行靠星幻剑阵与寒冰剑舞困住老者，是要给八殿武者争取时间，让他们离去。

    现在八殿武者已离去，整片森林也已被阵法封锁，那便没有必要再压制老者了。

    而且，有自己在，这老者也没机会逃离。

    两人的真正胜败，还是取决于现今仍在交锋的两股冲天气息。

    一股，属于噬血珠；一股，属于萧逸体内的血丹。

    两股气息，不分胜败。

    如果萧逸的血丹，能压过噬血珠的气息的话。

    那么，没了噬血珠的手段，这老者绝不是他的对手。

    按他的猜测，这老者顶多在武道皇者初阶层次左右，顶天不过三重。

    这个层次的武道皇者，他若手段齐出，还是有一定把握能斩杀的。

    当然，如今噬血珠内蕴含的力量如此庞大，血丹能压过它的可能性不大。

    而若是噬血珠压过萧逸体内血丹的话。

    那么，萧逸必死无疑。

    便是因为这颗噬血珠，这老者才能力敌八位副殿主，让得八位副殿主联手都无可奈何。

    待得萧逸无法抵抗这颗噬血珠时，这邪修老者要杀他，怕是不费吹灰之力。

    萧逸原地站着，一手握剑，一手与老者对峙着。

    老者，亦在与萧逸对峙着，并没有急着出手。

    他也很清楚，若不压过萧逸的血丹，他根本无法离开这座森林。

    不过，他显然更加轻松，也更加胜券在握。

    “小子，你杀不了我，也奈何不了我。”老者得意笑着。

    “而你，一旦那片血色杀意的力量耗尽，你必死无疑。”

    萧逸冷笑一声，怡然不惧，“还是那句话，能困住你，拦住你，便够了。”

    “说不定是八殿的强者率先而来，将你击杀呢。”

    老者摇了摇头，“你不必诈我，他们根本没有这个时间。”

    “你说能困我十天半月，实则，怕是数天都没有把握。”

    萧逸霎时脸色一凛。

    老者阴冷一笑，“虽然我不知道你为何能有这般手段与噬血珠抗衡。”

    “但，你绝对撑不了多久。”

    “区区一个圣境巅峰，想抗衡上古邪器噬血珠？不自量力。”

    萧逸的脸色，蓦地难看了起来。

    他自是知晓噬血珠这上古凶物有多可怕。

    虽然不知道这邪修老者是从哪得来的噬血珠，但噬血珠三个字，即便是在上古时期，亦足以让任何武者闻之色变。

    当然，对于修炼邪道的邪修来说，则是趋之若鹜。

    其效果，乃是吸收武者精血、妖兽精血，化为己用。

    更具体的效果，或者说可怕之处，萧逸不太清楚，毕竟噬血珠已经有许多年不曾现世。

    但其实也不必清楚了，因为它的可怕之处，萧逸已经见识过。

    转瞬间，便将一个武者的浑身力量，吸收殆尽，连尸骨都不曾留下。

    还有之前在天岭城外，不过片刻间，便将整个战场的无数妖兽尸体、人类武者尸体的所有血肉，吸收一空。

    其吸收速度之可怕，连萧逸都为之惊骇。

    萧逸也终于恍然，难怪之前在天岭城外，那股阴蛰气息什么力量都能吸收。

    连他体内的庞大元力，都以肉眼可见的速度被吸收走。

    噬血珠威力之强，可见一斑。

    还有便是当时他并未感知到有任何妖兽气息，否定了妖兽所为的可能；他甚至也感知不到阵法力量，也否定了阵法的可能。

    一切皆是这噬血珠的手段，他自是无法认出来，也无法判断那般诡异是怎么回事。

    不过，此刻萧逸还有一个疑惑。

    那便是寒冰三掌的问题。

    这个疑惑，他很久以前就产生过了。

    他体内那颗血丹，毫无疑问是因为寒冰三掌的缘故而产生。

    而如今这颗血丹，竟能与噬血珠这等上古凶物抗衡。

    寒冰三掌，到底是何等层次的武技。

    种种念头，只在萧逸脑海中一闪而过。

    疑惑归疑惑，现在最重要的，还是先解决这邪修老者。

    对，解决，而不是想办法脱身。

    这邪修老者，费尽心思，引得八殿强者而来。

    若他真的成功了，八殿逾万强者，且尽皆是总执事头衔以上，圣王境修为以上，再加八个武道皇者层次的副殿主。

    如此大量的武者精血，如此庞大的武者力量，若真被噬血珠全部吸收了，他的实力绝对达到滔天地步。

    怕是直接去四方城大开杀戒都够了。

    而这一切，便是因为萧逸的出现，而彻底夭折。

    不难想象这邪修老者对萧逸的恨意与杀意。

    若今日萧逸仅仅是脱身，他日，危矣。

    萧逸双眼一眯，再不等待，而是瞬间出手。

    他确实无法再等下去了，只能趁现在血丹仍旧能压制噬血珠出手。

    一旦血丹力量耗尽，他将再无机会。

    锵…

    萧逸一剑刺出，快若惊鸿。

    老者早有预料，却不躲不闪。

    嗤…冷焱剑，显然是刺中了。

    不过，老者毫发无损，反倒冷笑盯着萧逸。

    冷焱剑，确实刺中了，不过，刺中的是一层诡异的气息。

    不错，老者有噬血珠护身，身上一直有这股诡异气息包裹护着。

    这也是他之前敢以肉掌握住锋利的冷焱剑的原因。

    “我说了，你杀不了我，也奈何不了我。”老者阴蛰而不屑的目光，仿佛在看一只可笑的蝼蚁。

    “呵。”萧逸蓦地闪过一丝狞笑。

    “剑伤不了你，那这个呢？”

    嘭…萧逸瞬间收剑，取而代之的，是一股散发着恐怖高温的紫色火焰。

    紫色火焰，出现得极其突兀，也极其迅速。

    显然，萧逸早有准备。

    他根本没打算仗剑对付这老者，这股火焰，才是他的后手。

    几乎是紫色火焰出现的瞬间，原本包裹在老者身上的那层诡异气息，瞬间被燃烧殆尽。

    萧逸被火焰包裹着的拳头，轻松洞穿了老者的胸膛。

    “怎么可能？”老者脸色一惊，低头看着那洞穿自己胸膛的火焰拳头，面露惊骇。

    “世间强悍火焰？还是拥有焚毁万物之效的霸道之火，紫晶灵炎。”

    ......

    第一更。