    吴白有些兴奋，如果有雷灵兽跟着糖糖，那么她的安全将不再是问题。

    吴白上前，摸了摸雷灵兽的小脑袋。

    谁知，雷灵兽根本不领情，毛发炸起，好像很嫌弃吴白。

    吴白有些无语。

    “小东西，那你以后就留下来跟着糖糖吧。”

    雷灵兽咿呀咿呀叫了两声，然后点了点小脑袋。

    “小团子，爸爸同意你留下来了，太好了……”

    糖糖开心的捧着雷灵兽转圈圈。

    雷灵兽也开心的咿呀咿呀的叫着。

    无赖老道捋着自己被烧的七零八落的胡须，担忧道：“这小东西这么凶，不会伤到糖糖吧？”

    “咿呀咿呀……”

    雷灵兽冲着无赖老道呲牙咧嘴，很是不满。

    无赖老道警惕的往后退了几步，这小东西很凶的。

    林淡妆也看向吴白，她跟无赖老道有着同样的担心，雷灵兽有多凶她刚才都看在眼里。

    吴白笑道：“放心吧！雷灵兽是灵兽，既聪明又单纯，它喜欢谁就是喜欢谁，不喜欢就是不喜欢。”

    吴白说着，突然间想到了什么，一溜烟冲到外面。

    他找到林淡妆的车，打开后备箱，当场脸都黑了。

    也不得不说，吴白的心是真大，他把雷藤放在后备箱给忘了。

    刚才看到雷灵兽才想起来。

    可现在，雷藤又少了一截，看上面小小的牙印，就知道是雷灵兽干的好事。

    难怪它一直躲在车里，原来是因为这里有吃有喝。

    林淡妆和无赖老道，糖糖抱着雷灵兽也跟了出来。

    “这是什么？”林淡妆看到吴白从后备箱拿出一个石碗，里面是一根银色的藤蔓，不禁好奇的问道。

    “这是雷藤，一种灵药！”

    “雷藤？”

    无赖老道眼神放光，嗖的一声冲了过来。

    “你也知道雷藤？”吴白诧异。

    无赖老道流着哈喇子：“贫道曾在一本古籍上看到过关于雷藤的记载，据说这可是能让武修修为突飞猛进的灵药，是天材地宝。”

    “这玩意怎么用的？直接吃就行了吗？弄一截我尝尝。”

    “滚一边去！”吴白没好气的笑骂，“雷藤中不止灵气，还蕴含着可怕的雷霆之力，直接吃下去，我保证你会被撑爆。”

    “没关系，我一点一点吃。”

    “这是一点一点吃的事吗？”吴白嫌弃的推开他，“我告诉你，别打雷藤的主意，我还指望它结出雷藤叶呢。”

    吴白说完，看向雷灵兽，警告道：“还有你，不许再祸害雷藤，不然我把你的修为封印了，让你彻底变成一只普通的小松鼠。”

    雷灵兽咿呀咿呀叫了两声，很是委屈。

    它眼巴巴的看着吴白手里的雷藤，最后用小爪子捂住眼睛……一副眼不见心不烦的样子。

    林淡妆大为惊讶：“这小家伙真的是太聪明了！”

    集天地灵气，自雷霆中孕育而生的灵兽，能不聪明吗？吴白心里说道。

    吴白将雷藤移植到院子里，过几天找些好的古玉，古玉中蕴含灵气，可以用来布阵。

    必须布阵将雷藤保护起来，不然肯定会遭到雷灵兽毒口。

    无赖老道目光闪烁，眼神放光的盯着雷藤。

    “最后一次警告，你要是敢碰这株雷藤，我就把你栽到院子里。”

    无赖老道讪笑起来。

    “走吧，别盯着雷藤看了，也看不饱！进去吃饭。”

    吴白真的很担心无赖老道这货管不住自己的手。

    但是这家伙嗜钱如命，别把雷藤倒腾出去给卖了。

    吃过饭，吴白和林淡妆送糖糖去幼儿园。

    “爸爸，我能把小团子也带上吗？”

    糖糖满脸期待的看着吴白。

    吴白思索着说道：“可以，但是你得警告它，别伤到别的小朋友。”

    “谢谢爸爸！”糖糖喜笑颜开，让雷灵兽躲在她的书包里。

    吴白驾着车，看着在外面跟雷灵兽玩的糖糖，叮嘱道：“在学校的时候，就让雷灵兽躲在你的书包里，知道吗？”

    “爸爸，糖糖知道了！小团子很乖的，它已经答应我了，不会伤害别的小朋友。”

    吴白还真有些不妨先。

    毕竟是小孩子，难保不会把雷灵兽拿出来炫耀。

    这小东西的脾气不太好，万一被哪个熊孩子激怒了，一道雷霆之力过去把人劈成飞灰，那麻烦可就大了。

    把糖糖送到学校门口，吴白又把雷灵兽单独拎到一边，威逼利诱了一番。

    直到在他的动之以情，晓之以理下，雷灵兽才心不甘情不愿的跟他约法三章。

    回家的途中，吴白接到了袁征的电话。

    “袁总经理，找我有事吗？”

    “吴董，你好久都没来公司了！需要你签字的文件积了一大堆，您看是不是该来一趟公司了。”

    云征对吴白怨言颇深。

    好几伙，身为董事长，他不打电话，吴白从来不去公司。

    吴白有些尴尬，要不是袁征打电话，他都忘了自己还有一家公司。

    但是，他今天还有很重要事，实在是分身乏术。

    “袁总经理，能处理的你都处理了吧。我完全相信你的能力，回头给你涨工资。”

    吴白说完，干净利索的挂断了电话。

    林淡妆莞尔失笑：“你这个董事长当的可太轻松了。”

    “上者劳人，中者劳智，下者劳力。”吴白义正言辞的说道。

    林淡妆心里翻个白眼，“你要有事，送我去公司吧。我帮你处理。袁总经理专门打电话过来，肯定是有很重要的文件等着你去处理。”

    吴白有些不好意思，“这样好吗？这样你会不会太辛苦了？”

    “没事，反正我今天也闲着！再说了，我也是凌天集团的股东。”

    吴白莞尔失笑，心里有些得意，有妻如此，夫复何求？

    遇到林淡妆，是他这辈子最大的幸运。

    吴白把林淡妆送到凌天集团楼下。

    “你晚上有时间跟我一起去接糖糖吗？”

    吴白点点头，“我办完事先来接你。你都不问问我去做什么吗？”

    “你想告诉我的时候自然会告诉我。”

    吴白不满，抱怨道：“你好歹也表现出一些吃醋的样子，照顾一下我的面子吧？你就不怕我去找别的女人？”

