    

    他怕影响到自身法力的精纯，后面两年多时间，便没有再借着服用灵丹，毕竟他已经突破了筑基五层，到筑基六层的瓶颈之前，靠着青铜灯的帮助，积累法力的速度已经远超寻常的筑基修士了。

    青灵古舟飞快，越过千重山万重水，青光穿行几百里，张世平中途只停下一次，不是法力不止，而是再离坊市七八十里的地方，张世平遇见了一位熟人付师兄，他与付师兄聊了几句，正巧他也要去云锦坊市买些东西，两人便一块上路。

    七八十里的距离，要是凡人爬山涉水，那得越过不知道多少座山头，至少也得走上两百里的路程，才到得了，不过张世平与付大海两人，前方除非是高耸入云的山峰，不得不绕着飞行外，其他时候两人都是一路直飞，不一会儿就到了云锦坊市周边。

    云锦坊市的阵法，在他们两位筑基修士眼中，都不用施展天眼术就可以看着明明白白，因为他们的神魂，可要比炼气时候强大的多，所以就算两人不精通阵法，但是仍旧可以凭借着自身的神识，将这坊市阵法看个通透。

    两人驱使飞行法器落下，收取了飞行法器以后，便径直走进坊市中，两人并没有特意收起身上筑基期的法力灵压，而是自然地散发出来。两人进入坊市大门后，因为各有各事，并没有特意凑在一块，两人说了几句便分开，朝着不同的街道走去。

    云锦坊市，张世平以前来了不知道多少次，对于二阶丹药，张世平自然不会再外围的小店铺里面购买，这些店铺的主要客源都是炼气期修士，里面的东西都是很常见的修行物资。所以张世平在坊市外围时候，并没有停下脚步，他沿着青石长街，走过一家又一家的小杂货铺，直到在坊市比较繁华的地段后，他才放慢下脚步。

    因为他去了南海五年，回来时候又连着闭了将近三年的关，这样一晃八年时间，云锦坊市中，很多老店铺倒是没有什么变化，偶尔有几间店铺，换了招牌而已。

    他从香茗居路过，看店铺中一位长衫掌管在招呼着进去的修士，他看了一眼，见不是以前的那位胖硕的风掌柜，便没有进去店中。

    要是在以前，他若是想要去购买二阶丹药，去云锦坊市，第一选择便会去香茗居，但是刚筑基不久的他，那次从万血教据点夺取的一批生魂丹，他本想卖与香茗居，但是那次这位风小掌柜与风家筑基修士的态度，搞得他心情极不愉快。

    从此以后，张世平便没有再去过香茗居一次，买卖这种事情，讲究的是一个你情我愿，彼此之间谈不来，那就干脆点，香茗居客人多，不差张世平一个，而云锦坊市店铺那么多，张世平有的是可以选。

    张世平想着，但是脚步没有停下，走过了香茗居以后，他沿着笔直的石板路，一直走到底，右转有走过了几间店铺，在一处殿阁门口停了下来，张世平微微一怔，在他印象中，这里原本是司芳阁、昌明居、百磜铺还有谢家的安然阁，这四间店铺阁楼。

    但是现如今这四间店铺不知道去哪里了，取而代之的是，在这四间店铺上重新修建起来的殿阁楼，端是气派非凡。

    张世平皱着眉头，不禁腹诽起来，对于司芳阁、昌明居、百磜铺这三家，张世平知道他们背后的只不过是普通的筑基家族而已，但是这间殿阁竟然能在谢家的安然阁上建起来，难不成是谢家吞并了附近的店铺新修建起来的铺子不成？

    不过当张世平看到殿阁外挑着的旗幡，风吹幡动，上面刺纹着一鼎青铜色的三足圆底丹炉，心中一动，便走了十来步，抬头看着门上的牌匾，上面写着“玉宇居”三字，在店铺门前，许多修士进出。

    张世平见这家生意如此兴隆，也走了进去。他一进到玉宇居的殿堂大厅中，里面很是堂亮，长宽足足有二十来丈。在大厅中，三面靠墙的地方，各是摆着长长的架子，整个架子都是上好的白玉，精心雕琢而成。

    左边玉架子上的纹饰是草木花鸟，上面摆放着一瓶瓶葫芦状的玉瓶子，灵光闪动，有几瓶瓶口开着的葫芦玉瓶，从中隐隐有药香传出来，在那边二十几个衣着各异的修士，在店中小厮美婢的陪同下，正在对着玉架子上的丹药挑挑拣拣。

    右边玉架子上的纹饰是各种雷纹云纹火纹，上面放着一张又一张的灵符，张世平凝神一看，上面的灵符从最低级的火球符、风刃符，到二阶的火鸟符、玄金符、万木符，在架子上最高的地方甚至有几张上面“长剑”、“方印”、“楼塔”模样的符宝，端是华光四方。

    不过在这排上最让张世平注意的是一张红灰色的灵符，上面符纹寥寥几笔，不拘与张世平认知的寻常符咒的一笔一划，有种返璞归真的美感，奈何张世平看了一眼，没能立马看出这张到底是何种灵符。

    而在他前面的玉架子上的纹饰，则雕刻着刀剑斧钺、宝塔钟鼎等各种法器样式，上面摆放着上百件闪动着各种灵光的法器，张世平一眼看去，上面大部分是一阶法器，剩下的一小部分是二阶法器，不乏精品，法器气机交织，气息巍巍然。

    就这样入眼一瞧，张世平心中便有了几分底，暗想到这间玉宇居的实力真是不弱，想来自己想要购买的丹药，在这里都能找的到，只不过这价格到底如何，张世平要询问一下店家才能知晓。

    张世平一进来，就这样扫过一遍，也不过花了一两个呼吸的时间而已，这时候就已经有眼尖的青衣小厮，感受到张世平身上恶法力灵压，虽然这小厮法力低微，察觉不出张世平具体修为如何，但是他在玉宇居呆了那么久，凭着他这双眼睛，就可以确定张世平筑基修士的身份。        

