    大毁灭术爆发开，莫无忌自己也不想冲进那规则撕裂的道韵毁灭当中。那种撕裂空间的地方，一进入，还不知道被卷入哪一个空间去。如果岁月盘可以找到位置还好，一旦岁月盘找不到位置，他在虚空之中流浪无数万年都是有可能的。

    若是他孤身一人，倒也无所谓，随便在任何地方都是修炼。现在他可是有一大堆事情等着去做，就是那天痕圣人的祸患就不允许他远离神界。

    天痕这种不讲道理的家伙，不要说毁灭一个宗门，毁灭一个界域对他来说也没有任何压力。

    只是量天树根这个东西太强大了，莫无忌自然也不能忍住。

    莫无忌储神络的神念刚刚卷住量天树根，还没等莫无忌施展缩地成寸的手段去抢夺量天树根，衡祚已经扑了过去。

    他和莫无忌不同，哪怕是被卷入未知虚空裂缝，衡祚也不想放弃量天树根。

    莫无忌只是一道神念，衡祚整个人都冲了过去。此刻莫无忌如果要暗算衡祚，其实很容易。只要几道神念箭意过去，衡祚必定会重伤。只是这样，他并不能得到量天树根。

    只是犹豫了间隙，莫无忌就放弃了量天树根和对衡祚的偷袭。这种损人不利己的事情，莫无忌不想去做。

    衡祚在被卷入未知虚空裂缝的时候，心里松了口气。他已经准备好莫无忌偷袭他了，一旦莫无忌偷袭他，他将毫不犹豫的发动自己的禁术，毁灭莫无忌离开这里的传送阵门。

    既然莫无忌没有偷袭他，他自然不会对莫无忌要离开的传送阵门动手，也算是一报还一报。

    在大毁灭术将衡祚卷走，同时涌往莫无忌这边的时候，莫无忌已是收起了洛书，跨入了传送阵门。

    莫无忌再次落在石林后没有多久，石林中离开的传送阵道韵就渐渐消散。这意味着刚才他离开的传送阵门，已经被大毁灭术波及，彻底消失。

    张手将昔念沫再次送出来，莫无忌问道，“念沫，你现在可有什么打算？”

    本来莫无忌是想如果昔念沫没有什么打算的话，他就让昔念沫去自己的宗门凡人宗的。

    比起之前，昔念沫似乎轻松了许多，她对莫无忌一施礼说道，“莫大哥，我这些年一直在疯狂闭关修炼，就是为了报仇。如今大仇已报了，我就好像去了一层枷锁。我父亲当年对雷剑山庄付出了无数心血，我打算回去重建雷剑山庄，也许我昔家还有人活下来。”

    此刻昔念沫肯定莫无忌这些年很不简单，否则的话，不会强大到这种地步。

    莫无忌不会去干涉昔念沫的想法，他取出一枚戒指递给昔念沫说道，“多谢你帮我找到了息壤，这东西对我非常有用，这戒指中的东西就阻你重建雷剑山庄吧。我在靠近寂灭海的地方建立了一个宗门，宗门名字叫着凡人。将来如果你有什么困难，直接去凡人宗找我。”

    ……

    送走昔念沫，莫无忌祭出了岁月盘，他准备先去葬神谷寻找一下书音和曲悠离开的地方。当年他从依裳口中获知书音和曲悠通过白色彼岸花离开，他身上有红色彼岸花碎片，无论是不是可以通过红色彼岸花碎片找到书音离开的界域方位，他都必须要回去看看。

    岁月盘通过时间规则横渡虚空，只是一天时间，莫无忌就再次落在了葬神谷那压抑的灰败之地。

    他第一次来这里的时候，修为太低，还被压抑的厉害。此刻他准圣修为，站在这里，那种压抑气息再也无法影响到他。

    这一刻他自己就是一种规则世界，没有任何空间环境可以影响到他的存在。

    莫无忌的神念扫了出去，他没有扫到一个人。

    当年他拼着逃走的经验，侥幸从青衣圣姑手中逃脱。现在莫无忌觉得他就是打不过青衣圣姑，应该不至于和以前那样，连逃走都困难了。

    还有那个将他当成流星的依裳，不知道如何了。

    很快莫无忌就将这些念头抛开，他取出碎裂的彼岸花瓣捏住手中，想要感受到一些葬神谷曾经那白色彼岸花所在的方位。让莫无忌失落的是，他拿出碎彼岸花瓣后，并没有感受到任何气息。

    只要感受不到气息，那就等于他根本找不到书音和曲悠的去处。

    葬神谷之下一片荒凉沧桑，莫无忌手中抓着彼岸花行走了十多天，也是没有半点痕迹。又是数天过去，莫无忌的神念都扫到进入神憩之地的传送阵门了。

    那一道道的波纹道韵依然在阵门上流转不息，让莫无忌惊讶的是，他并没有看见青衣圣姑和依裳等人。难道青衣圣姑打开了这个波纹阵门？如果不是的话，那青衣圣姑去了何处？

    莫无忌可是知道青衣圣姑不在神界，要是在神界，这个女人早就去寻找他麻烦了。

    莫无忌落在了这波纹阵门之前，他仔细查看了一下，没有看出来青衣圣姑是不是已经进入了神憩之地。

    不过既然来到了这里，他和神憩之地那个虚假的大圣人旻原还有一笔账要算一下。旻原再强，也没有跨入圣人之境，他就不惧。

    莫无忌刚刚祭出半月重戟，就感觉到周围规则似乎有一丝几乎觉察不到的波动。他下意识的停下了动手，神念正想渗透出去，就听见一个虚弱的声音叫道，“流星道友……”

    一个连魂魄都不全的元神？莫无忌疑惑的打量这个元神，很快他就感觉到熟悉起来。

    “你是青衣圣姑？”莫无忌终于认出了眼前这个淡薄到几乎没有的元神，惊声叫道。

    元神更是抖动了一下，这次没有用声音，而是用意念传达道，“是的，我是青衣圣姑，对不起，之前我误会你是流星，现在我才知道你不是流星。”

    莫无忌没有在意对方是不是误会自己是流星的事情，青衣圣姑是他最大的忌惮，这里谁能干掉青衣圣姑，甚至连元神也只留下了这一点淡淡的影子？如果对方连青衣圣姑都可以干掉，那岂不是说自己准圣修为，在这里依然是找死？

    想到这里，莫无忌心里一沉，他开始寻求退路。

    青衣圣姑虽然很强，莫无忌却知道这个女人没有什么心计，更不善于心机。否则的话，他就不可能从这个女人手中逃走。

    现在来了一个比青衣圣姑更强的人，他岂能不担忧。

    青衣圣姑传来一声叹息，意念说道，“我和你一样，你在做试验的时候被自己喜欢的女人暗算，我却是被自己救回来的弟子暗算……”

    “你怎么知道这些？”莫无忌心里一惊，神念更是彻底的笼罩住了青衣圣姑。

    青衣圣姑当初是一个圣人不错，现在他吹口气就可以灭掉青衣圣姑。

    “道友还请出手相救一下，红莲必定不会忘记大恩。”青衣圣姑虚弱的元神躬身施礼。

    莫无忌微微一皱眉，随即直接丢出一条极品开天神灵脉，然后抓出一团鸿蒙生息丢给青衣圣姑说道，“你抓紧时间恢复一下吧，我赶时间。”

    换成别的修士，肯定不会管青衣圣姑的死活，会用气势碾压青衣圣姑，逼迫其说出为何知道的原因。

    莫无忌来自地球，这样的事情他还真的干不出来。

    “啊……”青衣圣姑呆滞的看着莫无忌丢出来的神灵脉，还有一团悬浮在她面前的鸿蒙生息。

    这是怎么回事？她已做好了让莫无忌继续逼问的想法，她会在最短的时间内告诉莫无忌原因，然后再求莫无忌帮个忙，让她凝实一下身体。

    可是莫无忌连什么都没有问，就直接给了她一条神灵脉……

    等等，这似乎是开天神灵脉？青衣圣姑很快就将注意力放在了手中的那一团紫气上。

    鸿蒙生息？

    青衣圣姑倒吸了一口冷气，开天神灵脉和鸿蒙生息对她也是极为珍贵的东西，对方随手就丢出来了。

    先不说对方是不是富有，就是这种大度，她青衣圣姑就从未见到过。

    “多谢道友。”青衣圣姑激动的意念都颤抖了，跟着就挟裹着鸿蒙生息落在了开天神灵脉之上。

    有了一条开天神灵脉，还有一团鸿蒙生息，她虽然无法恢复肉身，至少可以恢复到神王修为，有一个不算肉身的身体。

    （二更现在不知道。）