    第237章大人草民吃饱了

    从外形体表上来看，这个赤桑扬顿当真是高，足足有一米八几，甚至一米九都有可能，算得上一个小巨人，而薛仁贵的体型，最多也就是接近一米八。

    两者的外表相差太多了，而且赤桑扬顿身上的肌肉绷紧，仿若都快暴涨出来，反而薛仁贵看上去有些瘦弱。

    这种对比，也是让群臣心中不安的原因。

    就连程咬金也是担忧起来。

    “赵先生，要不要撤销这个命令，我跟你说，我老程是打过仗的，那个赤桑扬顿一看就是战场上下来的，你看他的双手虎口，就是常年拿武器的，这年轻人上去和他打，就是送死啊。”

    赵尘笑了笑：“稍安勿躁，比过才知道。”

    李世民也是出言问道：“赵先生，此人莫非武艺高超？”

    “陛下，我就明说了，薛仁贵此人，武艺非凡，别说是一个赤桑扬顿，就算是两个赤桑扬顿，也不是他的对手，就算是老程上场，也不是他的对手。”

    程咬金一下就急了：“赵先生，这你就太小看我了！”

    尉迟恭也是点头：“驸马，这你就小瞧老程了，他还是能走上个三招的。”

    赵尘哈哈一笑：“你们慢慢等着看就好了。”

    群臣听了赵尘的话，都是心头疑惑，又打量了一下薛仁贵，可怎么看这个青年，也不像是一个猛将啊。

    禄东赞站在一旁，皱着眉，赵尘又是走过来，让翻译说话。

    “赤桑扬顿将军，这一次马上比试，你也准备准备，另外武器是拿木制还是要拿真的？”

    赤桑扬顿哼了一声：“自然是真的！”

    禄东赞又是呵斥：“赤桑扬顿！”

    赤桑扬顿闷声说道：“大人，请相信我，这一次决战我是不会输的！我会维护吐蕃的荣耀！”

    “好！”

    赵尘拍掌赞叹：“好一个维护吐蕃的荣耀，赤桑扬顿先生，这刀剑无眼，可做不到点到为止啊。”

    “不用！我们一决高下，死了就死了！”

    翻译将这话说出来，不远处的百姓也都是一片哗然。

    这是要变成生死决斗了吗？

    “这，这玩得也太大了。”

    “这是要赌命吗？”

    在城门外，有士兵都围出了一个极大的空地，足够两人进行马战，马匹甚至都牵来了。

    程咬金又是问道：“赵先生，干脆这样吧，你看，一匹马设置你改良的脚蹬，另外一匹马不设置，给那吐蕃人用。”

    “不用，老程你就放心吧，这是对薛仁贵的侮辱。”

    薛仁贵在一旁憨憨笑着，赵尘笑眯眯问道：“薛仁贵，能赢吗？”

    “吃饱就能赢。”

    程咬金气得胡子都在抖：“真是自大！”

    禄东赞这个时候也没有办法左右局面的发展了，赤桑扬顿也是打定了注意要教训对方，已经是开始做热身准备了。

    “饭来了！饭来了！”

    秦怀道身后跟着好几个厨子，用小推车推着两个大木桶的饭。

    桌子当场摆好，饭桶揭开，接连十几个菜都是摆在桌子上，味道诱人无比。

    而程咬金他们眼珠子都直了：“赵先生，没搞错吧，两大桶饭？？？”

    尉迟恭也是呆住了，两大木桶啊，这是猪吗？

    房玄龄和长孙无忌，甚至李世民眼中都有着骇然，武将本来就是要多吃饭，吃了饭才有力气穿戴盔甲拿武器，这也是廉颇证明自己的方式，说自己还能吃，可以再重用自己。

    但问题是，这也太能吃了吧？

    这是两大木桶吗？

    别的武将吃个五斤饭，吃两斤牛肉，就差不多都撑了。

    这已经是算能吃的了，而这两大木桶，确定不是在养猪吗？

    薛仁贵看着那些饭，都是在忍不住咽唾沫了，他饿啊。

    旁边的百姓看着这两大木桶饭，也都是一阵哗然。

    禄东赞和赤桑扬顿也都惊住了，这是，究极干饭王？

    我的个龟龟，吐蕃养的猪都没你能吃啊！

    “大人，草民，能吃了吗？”

    薛仁贵小心问道。

    赵尘笑道：“吃，敞开了吃，不够还有，没菜了再说，旁边酒楼还在做。”

    “这，真是太不好意思了。”

    “这有什么，我庄园农户都这个待遇。”

    哗！

    旁边百姓一阵眼红，看来赵府庄园的狗吃得比人好是真的啊。

    听到赵尘这么说，薛仁贵再不犹豫，直接坐下来，开始乘饭，然后开始疯狂干饭！

    真的是大口吃饭，然后一大筷子夹菜，几乎是狼吞虎咽，几乎都没怎么咀嚼就吞入肚中。

    旁边有人专门给他盛饭，简单几分钟之后，旁边就已经是空了足足十几个碗。

    而且薛仁贵吃到兴起，更是觉得麻烦，直接站起来，用勺子舀着开始吃！

    所有人就看着薛仁贵吃饭，程处默他们一脸惊骇，彼此互相看了看，都是能从对方的眼中看出震惊。

    这尼玛，还是人吗？

    这怎么这么能吃？

    真的太能吃了，这吃饭的速度，真是吓人。

    简单十几分钟后，桌子上堆叠的碗足足几十碗，旁边的士兵将一个大木桶抬了下去，换第二个木桶上来。

    “还能吃！”

    程咬金也是倒吸了口凉气。

    李承乾瞪大着眼睛：“父皇，若是我大唐每一个将士都像此人一样能吃，恐怕我大唐会被直接吃穷。”

    所有人都是脸上写满了震惊。

    赵尘也是一阵惊叹，薛仁贵，还真是大唐的超级干饭王啊。

    程咬金凑了过来，小声问道：“赵先生，这人，怕不是一个饭桶吧？”

    尉迟恭也是连连点头：“俺都没见过这么能吃的。”

    赤桑扬顿也是微张着嘴，都有些惊了。

    不远处的百姓都是议论纷纷，震惊不已，这个人的食量，堪比十头大母猪了啊。

    所有人看着薛仁贵，真的又是硬生生将第二个大木桶的饭就这么吃完了，至于桌上的菜，已经是补了第四次了，所有菜全部清完。

    秦怀道张大着嘴巴，仿若可以塞下一个鸡蛋，之前赵尘告诉他准备两大木桶，他还不相信，可现在看起来，赵先生说的还是保守了啊！

    所有人都是如同看怪物一样，看着薛仁贵站了起来，还满足地打了个饱嗝，这才朝赵尘抱拳：“大人，草民吃饱了。”

    

