    格林比特之外，成了新世界环境最恶劣的之地。

    极寒的冰川上，两条遮天蔽日的水龙卷肆虐，罡风与空间的碰撞，让这条水龙卷缠上了闪电。

    周遭的一切都被卷了进去，狂暴的罡风卷起细密的冰渣，亚安·拉斯三人也被这如刀一般的冰渣掩埋。

    随后无尽的海水化为一柄柄水剑，剑意澎湃，转眼间，两条水龙卷化为了两条剑龙卷。

    震耳欲聋的巨响中，一道声音清晰的传了出来，丝毫没有受这声响的影响。

    或者说，这声音不是传入了几人的耳中，而是几人的脑海中，亦或是心里。

    “我有一剑！青蛇两袖！”

    “可问道于天！”

    “仙人俯首！”

    话音响起，裂空剑意蠢蠢欲动，不知何时，东泽的身影却是来到了高空上。

    下一刻，只瞧他一脚迈出，轻轻一踏，这道遮天蔽日的水龙卷发生一声响彻天际的剑鸣。

    似乎它不是一条水龙卷，而是一柄贯穿天地的利刃，随着东泽的一踏，疯狂的旋转着，疯狂地突进着。

    携天地之力，向格林比特压了过来。

    裂空剑意随着这一踏，彻底爆发了。

    恐怖的空间之力，将剑龙卷最下的目标，正在逃离格林比特的三人组附近，点穿一个黑洞。

    恐怖的吸引之力，将逃离的三人强行拽了回来。

    亚安·拉斯看着被拽回来的两位同袍，脸上浮现出一丝苦笑，脚下的地面已经被从高空坠落的威压震碎，他们现在连处落脚之地都没有了。

    这打不过就打不过了，但是打不过也跑不了，这就蛋疼了。

    “我屮艸芔茻！！！”

    “抱歉！这一次咱们可能真的要回不去了！！”

    其中一位身穿夹克的男子, 看着急速突进朝他们席卷而来的巨大剑龙卷, 心底默默一叹。

    看了看和他自己一样, 衣服成了乞丐衫的同僚，颤抖的双手再一次握住了自己的长刀。

    武装色强化，流樱级武装色强化, 眼底的畏惧逐渐在减弱。

    “拉斯！放手一搏吧！面对这个家伙，我们是逃不了的！！只是没想到他居然强成这样~~”

    另一位同样也做出了回应, 作为大剑豪, 他们有着自己的骄傲, 既然已经无处可逃，就坦然的面对。

    就算是战死, 也只能站着死，决计不能跪着死。

    同样是流樱级的武装色，没有果实能力的他们, 能够达到大将的战力, 靠的正是他们出色的霸气修为。

    “真是的！本来还想着就算是个四皇也能被我们耗死来着, 没想到居然是这样的战力！！早知道就不来了, 田刚的那个混蛋，老子做鬼也不会放过他的！！”

    “切！说的好听, 咱们还能回去吗？”

    亚安·拉斯眼神一暗，看着自九天而下，拉成一条线的人影, 轻轻一叹。

    “我猜世界政府的那群混蛋一定会后悔的，这个家伙一点都不比卡普差！他们激怒了一个足以掀翻大海的怪物！！”

    “可惜, 这一幕我们可能要看不到了！！”

    “不过想杀我们，怎么就能那么简单的就让他如意！！”

    “沸沸！汽爆巨人！！！”

    这正是亚安·拉斯果实能力的最强招式, 一口气将附近方圆十公里的水汽汇集，利用水汽沸腾高温, 产生的能量，电离水分子，产生氢气和氧气，制造出一个足以瞬间摧毁一座小岛的炸弹。

    就威力而言，和一颗核弹差不很多了。

    不过这一招也有缺点，那就是炸弹的威力太大，移动极为不便，只能在和人硬碰硬的时候才会发挥出它的巨大作用。

    否则谁也不会硬着头皮去和一个炸弹亲近。

    随及亚安拉斯控制着自己制造出来的气爆炸弹，向高空飘去，氢气的密度只有空气的1/14，加上亚安·拉斯的外力，速度本应该极快，但是现在裂空剑意点穿了空间，产生了空间虫洞，带着极大地吸引力，这个汽爆炸弹移动的速度并没有那么快。

    亚安·拉斯眼中升起一丝疯狂，“亚当，贝克，你们掩护，今天我要让这位七武海，有一个永生难忘的记忆！！”

    感受着汽爆炸弹所蕴含的力量，他们两人不约而同地点了点头，他们有种感觉，这一招要是能中，对方也一定不会好过的。

    随及两人相视一眼，身形腾空而起，两记斩击破空而出, 随后两人的身形也继续跟了上去，武装色霸气全身覆盖。

    双刀相接，霸气下一刻居然融合到了一起。

    “多撒！这一次我们可能得共赴黄泉了！”

    原来这两位是一母双胎的兄弟，一同修炼，一同成长, 加上血脉的牵引，这才有了这样的绝招。

    不过这一招他们很少会用，因为这一招会损失大量的鲜血，不过现在他们也顾不得那么多了。

    “有意思！”

    半空之中，正在下落的东泽看到这一幕不由轻声道。

    霸气还能融合，这种操作倒是十分的新奇，就算是在动漫之中，他也未曾见到过。

    唯有几次，见过斩击在半空相融合的事例，正是索隆的三刀流借助黑刀·秋水融合成威力更为巨大的斩击。

    不过那是一个人的霸气，能够融合并不奇怪，威力并没有超过一个人霸气的打击上限，只不过范围变大了。

    不像是这两人，打击上限在提高，下方的这股霸气，若是安照自己现在的熟练度划分的话，应该有接近80w的界限了。

    这与他现在的霸气修为也紧紧只相差10w左右了，在整个大海上来说，这已经是非常了不起了。

    50w熟练度就能激活流樱，这种威力，就算是打凯多，估计他不变身的话，都能破防了。

    还有更下面的那个东西，应该是一种炸弹，因为其中的能量极不稳定，像极了之前他在无风带打祇园回程时碰到的那家伙的最后一招。

    所以他不打算，再与他们接近了。

    “一剑仙人跪！！”

    一声爆喝响起，三人一愣，此刻东泽距离他们还有近千米呢！

    这个距离，你确定能打死人？

    经过如此的距离，就算是子弹也开始自由落体了。

    不过下一刻，他们知道了，这个距离也能爆发出无可匹敌的战力。

    亚当，贝克两人的斩击直接被不可计数的水剑扫碎，接着两人加持过武装色霸气，还未来得及斩出的双刀，被摧毁，原本至柔的水，现在却犹如无上大快刀一般，将两人引以为豪的武装色霸气直接击穿。

    水剑的威力也没有随着距离而衰减，他们甚至都不明白，那是什么力量。

    怎么会有如此的威力，按理说能力者的能力遇到武装色霸气会衰减才是。

    但是却犀利如刀，连空间都好似能刺穿一样。

    然后便是一声巨响，一朵蘑菇云升起，格林比特直接被一股巨力从地图上抹掉一半。

    东泽站在半空，看着格林比特，三人的气息已经消失，东泽轻轻摇了摇头，有些事情到底是无法避免的。

    就在这时，一道火光从天际传来，“热息！！！”

    东泽眼神一冷，冷冷一笑，另外一条水龙卷，顿时龙吟大作。“正等着你呢！！”

    “两袖青蛇！！！”

    ......

