    “狂妄！你个卑贱的两脚怪，受死！”金龙怒了，他手上不知何时捏了两把很奇怪的兵器。

    同时武器上散发出蓝紫色火焰。

    陈修都感觉空气要给点燃了。

    可见那火焰的温度有多可怕。

    金龙的进攻十分快速，用闪电来形容应该不算夸张。

    陈修如果没有晋级，如果没有见识过那神秘空间里的战斗，可能他就托大的去硬碰硬了。

    好在他看见了，还知道这火的恐怖。

    所以他当即闪开，简单来说就是比闪电还快那么一丝。

    金龙已经知道对面的两脚怪不简单，所以也不寄希望于一招制定。

    它不等招式用老，中途变招，如影随形的跟上了陈修。

    一人一龙随即在海上展开了大战。

    陈修把自己所会的招式都使了个遍。

    剑气、真元、绝招、阴招……

    几乎能使出的都用上了，但是还是没有奈何对方。

    当然那条金龙也奈何不了陈修。

    一人一龙的争斗，让方圆十来公里的水域都被打燃了。

    真的是燃了，这全都要归功于金龙的火焰。

    幸好陈修之前多了个心眼。

    他打斗开始，就把战场放在了红毛这边的阵地上。

    海平面燃烧起来，几乎都是烧的红毛这边。

    一人一龙这一打，让红毛这边是苦不堪言，一艘接一艘的战船被烧没影了。

    很多红毛鬼就这么莫名其妙的被烧死。

    不少红毛见势不妙，驾船就要往外面逃跑。

    这一逃，战阵全乱。

    外面的百越国士兵，自然不会放过这样的好机会。

    逐个分割，趁乱攻打。

    红毛损失惨重。

    陈修很快发现这个特点，于是有意引着金龙王红毛深处打。

    这样更多的红毛往外冲，想逃跑。

    被百越这边的士兵围剿，几乎很少有逃出去的。

    金龙很快发现了陈修的心思，冷哼一声：“卑鄙的两脚怪，敢把我当枪使。”

    说完，它猛的一个转身。

    飞快的往百越国士兵这边飞来。

    陈修暗叫不好。

    赶紧跟上。

    不过已然有点晚了。

    金龙正有气无处发，发现陈修跟另外一边的两脚怪是一伙的后。

    直接就打出了一个直径超过70公分的超大火球。

    百越这边的士兵知道厉害，脸上的惊恐神色刚刚涌起。

    第一艘船就被连人带船烧了个赶紧。

    火球飞快的向第二艘船撞去的时候。

    陈修怒吼：“畜生你敢！”

    说完，一个万斤坠，急速下降。

    情急之下，双手连挥。

    几十道剑气倾盆而下，说来也奇怪。

    剑气虽然没有扑灭那个大火球，但是却成功阻止了它的移动。

    大火球就在那海平面上呲呲的燃烧。

    金龙也很生气，对于陈修那句话，虽然它不知道是什么意思，但是大致猜得出是骂人不骂龙的话。

    他嘴巴一张，又是一个大火球落下。

    陈修冷哼，数十道剑气再次击出。

    火球黑没落下，就被定在了空中。

    陈修和金龙都是一愣。

    陈修是没想到火气竟然能被自己的剑气定住。

    金龙则是惊怒交加的看桌那剑气，它感受到了里面有熟悉的东西。

    那就是树之精魂。

    “你……你炼化了树之精魂。”金龙神色难看，语气里说不出的惊讶。

    陈修没懂，不过树之精魂这已经不是第一次听见了。

    他看着金龙说：“什么是树之惊魂？”

    金龙把龙头扭向一边，没有搭理陈修。

    不过它也没有再次向百越士兵进攻了。

    陈修松了口气。

    然后尝试与那头金龙沟通：“我说，你是怎么过来的?”

    “哼！”回答的是金龙傲娇的冷哼声。

    陈修脾气也不好，以前在地球上时，金龙这样的早被他弄死了。

    穿越到这个世界后，陈修脾气多少改变了一点，没有以前那么霸道和冷酷了。

    多了一点忍让性格，或许是经历过生死，陈修对生命更多了些思考。

    所以现在的陈修会多给对手一些解释的机会。

    但是这并不代表着，陈修能受委屈。

    如果有人不知死活的以为陈修的好脾气是怕事，那只能说他离死不远了。

    比如现在的金龙。

    刚才杀死了自己不少的手下，虽然陈修对这些人的认同感很低，但是一直都是在部队生活，领军打仗的陈修，显然对于同袍手下这类看得很重。

    金龙刚才应该至少是杀了近千人的百越士兵，陈修这都忍了，没有立即取它性命。

    当然实际是陈修现在取其性命不太现实。

    不过发现自己的剑气好像能克制住金龙的火球后。

    陈修已经有了底气，他觉得既然你金龙敬酒不吃吃罚酒，那我就好好教训你一番，打到你服为止。

    想到这里，陈修对金龙说：“既然这样，那就只好用拳头说话了。”

    说完陈修拿出巨剑。

    直接就运气于剑，巨剑前端，顿时出现了一道一米见长的剑芒。

    金龙见到那个剑芒，似乎有点吃惊，它惊疑不定的看着陈修。

    不明白这家伙开始的时候为什么没有用巨剑。

    实际上陈修开始见到它的那个火球似乎无所不烧。

    所以第一时间里，陈修并没有拿出巨剑，直到刚才情急之下用剑气去阻挡时，才发现自己的剑气似乎能阻挡金龙的火球。

    这下他自然不怕拿出巨剑了。

    剑气包裹下的巨剑，肯定更有杀伤力。

    不过金龙吃惊的并不在巨剑本身，而是陈修剑气里蕴含的树之精魂。

    这个东西是他们那个世界的本源力量。

    只要是它们那个世界的所有生物，都会被这树之精魂克制。

    无一例外。

    因此金龙才对陈修那么大的恨意。

    这家伙杀了那么多他们世界的生物，关键是自己同类被他杀了一半还多，这口气怎么能咽得下去。

    所以它才紧追陈修一定要打杀他。

    但是哪里知道，那树之精魂，竟然这么快就跟着个两脚怪融合了，这怎么可能呢？

    百思不得其解的金龙更加好奇，眼前这个两脚怪是怎么做到融合的呢？

    要知道他们想了很多办法都做不到融合树之精魂。

    因为传说只要融合了树之精魂，几乎就拥有了长生的能力。

    长生对于任何一种拥有高级思维的生物来说，都是无穷无尽的诱惑。

    金龙看着浑然不知的陈修，眼珠子都嫉妒红了。

    只听它大吼一声：“卑鄙的两脚怪，你给我把树之精魂吐出来!”

