    席九宸放下文件，透过车窗看向了接送人群中的女人，这不看还好，一看他顿时火大，这个女人竟然领着康皓轩来接她儿子？

    校门口，接出来的小孩子都像是出笼小兽，乱跑乱跳，眼看着唐知夏就要撞上一个跑来的小男孩，她赶紧往旁边一躲，身子不稳往康皓轩这边倒了过来，康皓轩见状本能的伸手揽了她的腰一下，而唐知夏还不客气的一脚踩在他的皮鞋上，

    唐知夏忙抬头看向康皓轩，手也顺势地搭了一下他的手臂，关心着他，“对不起，踩疼你没有？”

    康皓轩笑着摇头，“没事。”

    唐知夏还是格外抱歉的，“真对不起！”

    “真没事。”康皓轩觉得享受她这份关心的眼神。

    车窗里，那个正准备下车的男人，脸色再度阴沉难看，看着打情骂俏的那对男女，狠狠地刺疼着他的眼。

    楚皓也暗想着，唐小姐这下要把老板给气坏了吧！

    “悉总，您不下车去找唐小姐吗？”楚皓提醒一句。

    席九宸内心一肚子怨气，他越发觉得自己这段时间的感情都喂了狗，原来在他看不见的地方，她和康皓轩相处得这么愉快轻松，那灿烂的笑容，他从头到尾都见她对他笑过，可她却对着康皓轩那撒娇似的笑。

    由于他的角度，并没有看见唐知夏踩了康皓轩的脚，所以，在他的眼里，反而成了打情骂俏的画面。

    唐知夏接到了小家伙，牵在手里，而康皓轩陪伴在侧，远远看去，像极了一家三口的温馨画面。

    可真是刺疼了车里某个男人的心，碍极了他的眼。

    “悉总，唐小姐就快要离开了，您确定不下车吗？”楚皓有些着急的说，他想，只要悉总下车，根本没有那个男人什么事情。

    悉总无论是魅力还是身材，或是财富，完全辗压于陪在唐知夏身边的男人。

    席九宸冷着眸目送着唐知夏三人离开，牙都快咬碎了，而放在膝盖上的拳头一直就未松过，仿佛下一秒就要冲上去和谁打架似的。

    席九宸当然想过要下车，把康皓轩赶走，让他成为这对母子身边的守护神。

    可是席九宸高贵的尊严再次不许他这么做，难道他要去和康皓轩争个高低吗？他要卑微地去和一个处处不如他的男人抢人？

    不被重视的感情，就算抢过来，也只是一个笑话罢了。

    是不是他就真的这么不值得被爱？不值得被唐知夏珍惜？还是他从头到尾纡尊降贵地一味追求她，让她觉得他的感情一文不值？

    “开车，回家。”席九宸朝楚皓道。

    “悉总，您现在追过去还来得及。”楚皓从后视镜看见，唐知夏才刚刚上车，只要他一脚油门过去就能堵上她。

    “开车。”席九宸的语气加重了几分，他是真生气了。

    楚皓只得听令，开车从另一个出口离开了。

    康皓轩带着唐知夏母子俩去和唐俊汇合，一起在公司附近吃晚餐，吃了晚餐八点半左右，唐知夏才带着儿子回家。

    回到家里，又是一番替儿子洗澡，检查作业，打打作业卡，时间不知不觉就到了九点半了，唐知夏又哄儿子睡觉。

    在儿子睡着之际，她也哈欠连天地回房间睡觉了，在临睡之前，她看了一眼手机，翻到那通未接电话，她看了一眼，又想着该不该问问席九宸？

    可一看时间十点多了，再发短信给他，不是打扰他休息了吗？

    那就只能明天再说吧！

    清晨，又是新的一天开启了。

    唐知夏送儿子上学便赶往公司。

    十点左右，唐知夏正在办公室里看着一堆未读邮件，李小昕突然推门进来，急得连门都没有敲。

    “知夏姐。”李小昕撑着桌面，仿佛听见什么不得了的事情。

    “怎么了？”唐知夏眨了眨眼。

    “刚才新来的林设计师收到了一束蓝玫瑰花，你猜是谁送的？”

    “谁啊！”唐知夏执起茶杯，一脸漫不经心地问。

    李小昕一脸羡慕道，“听说是悉总送的。”

    唐知夏喝到嘴里的茶水差点呛了一下，她忙咽下，装作淡定道，“悉总很照顾新人嘛！”

    “知夏姐，你不吃醋吗？”李小昕盯着她问。

    唐知夏好笑道，“我吃什么醋？”

    李小昕有些诧异，她都吃醋了，不可能唐知夏没反应啊！

    唐知夏心知林菁菁的身份，她是席九宸父亲好友的女儿，她才刚到公司，席九宸送束花给她，也算正常吧！

    虽然这么想着，可唐知夏打开一副未完成的画稿，她决定全心身地投入工作去。

    可看着面前的画稿，她却发现脑子空空的，好像什么灵感也没有，根本不知道该怎么下手。

    唐知夏只得作罢，没有灵感，就不要乱画了，她起身去甜点区弄点吃的，上次进驻的甜品非常受欢迎，唐知夏刚坐下来，身后就传来冷嘲热讽的声音，“看来有人要失宠了。”

    真是艾雅，她端着咖啡，不怀好意地盯着唐知夏。

    唐知夏懒得理她，继续吃着盘子里的小蛋糕。

    “唐知夏，听说悉总有新得追求目标了，不过，男人总是会喜新厌旧的，你可不要太伤心哦！”艾雅笑得更得意了。

    唐知夏继续不理。

    艾雅见她不搭理，只好无趣地离开。

    中午，唐知夏约李玫吃饭，去的是对面的西餐厅，两个人刚坐在靠窗的位置，倏地，李玫看到了门口走进来的一对人儿，她顿时吃了一惊。

    “知夏，你看外面那辆车好不好看？”李玫故意引唐知夏的视线看窗外。

    唐知夏朝着她指的方向看去，“挺好看的，颜色我喜欢，可就是买不起。”

    可就在这时，一道清丽的女声传来，“哟！李总监，知夏姐，你们也在这里吃饭啊！好巧。”林菁菁的声音传来。

    唐知夏一扭头，就看见林菁菁和席九宸站在餐厅里，唐知夏的心莫名地震了几秒。

    他们一起午餐？

    “你们慢吃，我们订的是包厢。”林菁菁朝李玫和唐知夏摆了摆手，却故意一个转身，撞在了席九宸的怀里，“哎哟！我的头！”

    “小心点。”一句低沉关切的男声，席九宸的长臂虚虚一揽，“别冒失失的。”

    唐知夏就这么目送着这两个人走向包厢的方向，也意识到刚才李玫为什么要吸引她的目光，是怕她看见他们在一起吗？

