    所有人都没有去深切的思考这里面的问题，胡人没有抢上粮草不进行内部剥削，难道要等死？

    加之李优和贾诩曾经常年身处北方，非常清楚胡人的心性，所以在得到郭嘉的情报并没有去多想，不过想想也是，就算是深入思考恐怕也得不出什么结论。

    北匈奴已经磨灭在历史当中了，最后一次出现也是在数十年前了，汉庭早已遗忘了当初和他们厮杀的草原雄鹰。

    呼延储勒马站在西鲜卑边境的莫部帐前，多少年了他们终于又踏上了梦里依稀的大草原。

    这里曾经是他们匈奴人的草场，这里曾经是他们勒马扬鞭的疆场，这里曾经是他们匈奴的领土，百余年了，他们再一次踏上了故土。

    无数匈奴人站在雪原上仰天怒吼，多少年魂牵梦绕的草场，他们又回来了，他们是草原最强的势力，就算只剩下百余万人，他们依旧是草原雄鹰！

    “莫托佟，给你一个选择，归附或者死。”呼延储随意的将手上的匕首丢到莫部头人的面前。

    莫部头人没有丝毫的犹豫用刀在自己的面上划过，“愿为单于鹰犬！”做完之后半跪在雪原上，将刀奉给呼延储。

    “以后你就是匈奴莫部！”呼延储将刀收回来，将匈奴的称号赐给鲜卑莫部。

    “今日起再无鲜卑莫部，只有大单于麾下匈奴莫部！”莫托佟这一刻充满了力量，北方的胡人在这个时代能承认的王只有北匈奴，至于鲜卑还没有至臻巅峰。

    “起来，随我征战！”呼延储一扫披风大笑着说道，“我们匈奴要重新拿回曾经的一切了。”

    这一刻数万匈奴勇士皆是一脸崇敬的看着呼延储，唯有呼延储自己知道，他只是为了让北匈奴三十年再起的躁动之心彻底冰冷而已，汉庭不是那么好对付的。

    【赐予鲜卑投降者匈奴人的称号，带着他们战斗，只要能打出接近一比一的战绩。鲜卑就会彻底融入匈奴，这样也算是扩大我们的人口。】呼延储默默地思考着。

    作为匈奴单于，呼延储是不愿意和汉室作战的，但是北匈奴自三十年前和汉室打了天山之战之后至今一直修生养息。又有了再战的资本，新生代的匈奴对于汉室几乎都是摩拳擦掌。

    唯有当年参与过天山之战的呼延储明白，匈奴人不可能战胜汉人，不是因为战斗力，而是因为数量。汉室的人口几乎是匈奴人的五十倍，这种战斗根本打不赢。

    比战斗力双方相差非常小，尤其是匈奴蹲在西域很多年，武器装备换代换的跟汉朝几乎差不多的程度，而温养的程度也都达到了最高，双方的装备已经不存在差距了。

    可以说一万对一万，北匈奴对汉室就算是输也不会输的太惨，但是北匈奴现在的人口连乌丸这种小部族都不如了。

    汉朝能耗得起，匈奴人耗不起，这也是为呼延储不愿意和汉朝动手的原因。但是北匈奴忍了三十年，枕戈待旦三十载，当年老单于死前用来压制新生代东归的约束已经崩溃了。

    这一代的匈奴比上一代打天山之战的匈奴更强，呼延储虽说在这三十年间威望日隆，但是要彻底压住新生代的东归之心也是不可能的，这一代的北匈奴就如那卧薪尝胆的勾践，也算是匈奴最后的气运爆发了。

    因而在得到李傕消息之后，呼延储看着手下暴动的匈奴头领就知道不能再压制了，堵不如疏。

    与其让新生代带着过万匈奴精骑将李傕灭掉，之后携大胜而归的气势要求东归草原。还不如由自己为头领带他们东归，至少这样局势会一直在他的掌控之中。

    呼延储很清楚，如果他不亲自带着北匈奴东归，那么现在大势已成的匈奴新生代迟早会将他推翻。然后依旧会东归。

    这种莽撞无谋的东归，就算能靠着匈奴的强大获得一时的胜利，但迟早也会导致匈奴王族传承的最后一枚火种熄灭在草原上。

    因而呼延储在确定局势不利之后，就果断摊牌，由他自己带领匈奴北归，这样就算战败。也不会让传承断绝。

    【接下来要做的就是将鲜卑，乌丸，羌胡，这些部落一个个吞并起来，他们也算是和我们同源，并了他们赐给他们北匈奴的荣耀，这样就有足够的杂兵了。】呼延储默默地想到。

    这一场战争对于匈奴单于，对于匈奴来说都是不得不打的战争，虽说双方从一开始目的就是相斥的，不过就结果而言，汉胡做过一场已经成了必然。

    只不过和普通北匈奴想要打出匈奴雄威不同的是，匈奴单于要的是一场惨败，一场败到让所有匈奴人明白汉室非他们可以挑衅的惨败，当然不管怎么惨都不能将北匈奴搭进去。

    只有如此呼延储才能带着北匈奴彻底远走他乡，离开这个令人伤心的地方，去寻找另一个属于他们生存的土壤。

    不过就算呼延储的目标是惨败，但呼延储也绝对不会放水，只有竭尽全力最后战败才能让北匈奴的族人醒悟，因此呼延储已经做好五万北匈奴阵亡的准备了。

    只有深入骨髓的痛才能让北匈奴觉悟，就如当初天山之战以前，北匈奴之强盛已经足够操控西域诸国，力量助涨**，强大的实力蒙蔽了北匈奴的双眼，战争再一次开始。

    丢下无数的族人尸骸，北匈奴撤往了更遥远的西北，带着血泪望着汉室的中原，带着深入骨髓的苦涩望着当年的草原，也就是那时呼延储继承了单于的位置。

    也是在那种情况下，他带着北匈奴忍辱负重再次崛起，三十年前参与那一战的北匈奴已经没有多少，新生代只拥有力量，没有那种痛彻心扉的领悟。

    北匈奴又一次到了要用无数的血唤醒族人的时候，不过这一次呼延储早已准备好了数以百万计的胡人之血，来战吧，以北匈奴之名，以草原雄鹰之名，战败我们，我们将再也不踏足这片伤心之地！(未完待续。)

