    秦桑见状更不敢让自己暴露在外，气息内敛，悄悄向南方逃离。

    不料这头妖兽速度快得惊人。

    这头妖兽是一只妖鸟，身躯庞大，全身羽毛都是黑色，身上就像附着一层黑炎，双翼展开竟有近十丈，威武异常。

    妖鸟轻轻扇动一下羽翼，便如一道黑芒飞驰而来。

    只见妖鸟几个闪烁，和秦桑之间的距离快速拉近着。

    秦桑见状不禁暗暗焦急，密符和剑气雷音的动静都无法掩饰，而不用这两种神通，他的遁速就太慢了，拉不开足够远的距离。

    他的担忧很快变成了事实。

    妖鸟愈发逼近，突然妖鸟似乎察觉到了什么，脑袋转向南方，锐利的目光四下一扫。

    辽阔的海面非常平静，看似空无一物。但妖鸟的灵觉异常敏锐，双目之中闪过一抹凶厉之色，死死盯着一处海面。

    下一刻，一道身影陡然从那里飚射而出。

    九龙天辇符、剑气雷音……

    秦桑把所有手段都使了出来，速度飙升到极致。

    他心底发寒，妖鸟竟是一头妖丹后期的大妖，而且灵觉敏锐之极，他潜伏在海面下一动不动，气息内敛，也没能瞒过去。

    ‘唳！’

    看到秦桑醒目的遁光，妖鸟发出一声愤怒的尖叫，立刻改变飞行的方向，凶焰大发，追杀秦桑。

    空旷的海面上，两道遁光一前一后追逐，打破深夜的宁静。

    秦桑心中暗暗松了口气，不幸中的万幸，只有这一头妖鸟追杀他，没有惊动其他妖兽。

    此时，在化形大妖飞来的方向。

    冲天妖气弥漫，遮天蔽日，可怕的巨大身影前赴后继，看不清有多少大妖。如果这么多妖兽一起追杀他，秦桑就要绝望了。

    另外，这只妖鸟的外表，以及它的行动表明，此妖虽然肉身极为强盛，但并不擅长遁术，速度比不上其他同境界妖兽，竟比秦桑还要慢一线。

    但是，想要轻易摆脱妖鸟也是痴心妄想。

    妖丹后期的妖鸟耐力是秦桑所不如的，金丹和尸丹加在一起也比不了，如果迟迟不能甩掉追兵，秦桑就要落入尴尬的境地。

    妖鸟非常执着，紧追不舍。

    秦桑只能闷头向南逃窜，刻意避开却火雀巢穴所在的雪山，从西侧掠过，仓促之间转头一看，秦桑意外发现雪山山顶有一股股蓝光向外喷涌。

    隐约间，蓝光中有一只体型远超其他同族的却火雀飞了出来。

    “这家伙也被化形大妖惊动了么？”

    秦桑可以肯定，这就是却火雀的王，终于舍得从巢穴里出来了。

    可惜距离太远了，看不出此妖的修为，被妖鸟追杀着，秦桑也不敢向那里靠过去，免得遭遇大妖围攻。

    想到这里，秦桑对身后的妖鸟更恨了，但也只能在心中诅咒。

    九龙天辇符和剑气雷音的消耗惊人，不知逃出了多远距离，秦桑渐渐感受到真元开始有不支的迹象，而身后的妖鸟依然在锲而不舍的追杀。

    妖鸟的叫声如鹰啼，一声比一声尖锐，令人心烦意燥。

    它的双目在喷火，显然被秦桑激怒了，本以为能轻易捕杀的小虫子，竟然逃了这么久，距离反而越来越远，让它非常愤怒。

    不过妖鸟此时已经发现，秦桑身上的真元波动越来越弱，眼中露出一丝得色，更多的则是嗜血凶光。

    不料妖鸟没能得意多久，只见秦桑身上遁光一暗，接着竟又猛然一亮，真元波动瞬间恢复全盛，速度丝毫不减。

    正是秦桑见势不妙，解封了尸丹。

    妖鸟一呆，感觉自己被戏耍了，跳脚大怒。

    听着身后气急败坏的叫声，秦桑心里一点儿也轻松不起来，他已经将三光玉液抓在手里。

    ‘嗖嗖……’

    一人一妖在空中竞逐。

    银月下，妖鸟肆无忌惮追杀秦桑，妖气冲天，强大的气息让海中妖兽瑟瑟发抖，不敢出来，对秦桑来说是唯一一个好消息。

    此时，尸丹里的真元也消耗一半了。

    秦桑扭头，只能看到身后有一团黑光，黑光中心射出两道目光，凶狠异常，令人望之心惊胆颤。

    就在这时，让秦桑惊喜的一幕出现了。

    不知为何，紧追不舍的妖鸟竟突然停了下来，偏了偏脑袋，扭头看向西北方向。片刻之后，妖鸟狠狠瞪了秦桑一眼，竟选择放弃追杀，双翼一展，直奔那个方向，扬长而去。

    这时，秦桑才隐隐约约听到一声兽吼。

    他悬停在半空，目送妖鸟离去的背影，心中惊疑不定。

    兽吼传来的方向，正是化形大妖离去的方向，难道是某种召集的信号，所以妖鸟才被迫放弃追杀自己？

    无论如何，总算脱离了险境。

    秦桑长舒了一口气，想想刚才惊险的场景就后怕不已，换成其他遁术稍差的修士，早已经命丧妖鸟之口。

    妖海果然是步步危机。

    但一想到此事的起因可能与寒焰有关，而寒焰现世和自己也有一定的关系，只能在心中暗暗苦笑。

    确定妖鸟已经离开，秦桑也不敢在附近逗留，选定一个方向，匆匆遁走。

    找到一处荒岛落脚，布下洞府。秦桑一屁股坐在地上，打起精神运转功法，几近枯竭的真元渐渐充盈起来。

    等恢复全盛已经是凌晨，秦桑从入定中醒来，回想昨夜种种。

    “这么多妖兽，都是被那头化形大妖一路召集而来的么？为了一朵寒焰，何必召集这么多妖兽，不会是……”

    秦桑目光一闪，觉得化形大妖像在调兵遣将一样。

    “难道寒焰已经惊动了浑天岛岛主，化形大妖要和岛主争夺？无论怎么样，这里肯定会乱，不能久留，但是回去的两条路都走不通，只能继续往南逃。不知道它们多久返回，时间太紧迫了，希望能在这之前拿到万世樟，等等……”

    秦桑猛然站了起来，一脸惊喜。

    如果真是猜测的那样，却火雀的王也不敢违逆化形大妖的命令。

    昨晚它或许也是受到化形大妖的征召，才不得不离开巢穴，现在很可能已经追随化形大妖而去，不正是最好的机会？

