    时间似一下子凝固了。

    苏铭耳边传送阵运转的轰鸣声，也在瞬息消失，仿佛被静止，他猛的回头，所看的一幕，让他双目瞳孔收缩，心神警惕，深吸口气。

    他看到这四周的一切，竟全部静止，阵法的光芒不动，四周的大地不动，可诡异的是，他的目光里，邯山依旧，可其内无人，三部如常，但同样无人。

    就连他身边方才还在的方沧兰与寒菲子等人，如今也都消失无影，似整个天地，如今只剩下了他苏铭一人。

    仿佛在那耳边传来那苍老的声音的一瞬间，世界被改变了。

    他眼前所看到的世界，成为了一个空旷的，没有生命的天地，这种强烈的变化，让苏铭心神一震。

    他想象不出，到底是什么样的力量，可以做到这一点，这在他看来，有些不可思议。

    “这里是我创造的界空。”那之前在他耳边传来的同一个声音，此刻从远处悠悠而来，随着声音出现的，是远处的安东峰上，坐在那里的一个穿着白衣衣袍的老者。

    这老者手里拿着一个酒壶，喝了一口后，看向苏铭。

    “来，我们谈谈。”

    苏铭的心脏怦怦跳动，他的目光凝聚在那老者身上片刻后，又看了看四周，颜池峰上没有生命，四周的天地，也的的确确，除了他与那老者外，没有第三人。

    犹豫了一下，苏铭尝试的抬起脚步，从这传送阵内走出，在他走出后，他立刻回头去看这传送阵，此阵光芒不动，那不动的光，看起来如同虚幻的雕刻。

    强压下心神的震动，苏铭身子慢慢升空，向前一步步走去，直至走到了安东峰上，走到了那老者的身旁十多丈外。

    “来，坐我旁边。”老者放下酒壶，目光在苏铭身上扫过，神色里，带着一丝赞赏。

    苏铭默默地走近，在那老者身边，索性遵从，直接坐了下来。

    “好奇么？”老者仔细的打量了苏铭一番，右手抬起向着苏铭前方一指，立刻在苏铭的身前，虚空一阵扭曲，出现了一壶酒。

    “什么是界空？”在那酒壶出现的一瞬，苏铭的心怦怦跳动，看向老者。

    “界空，是祭骨境之修，在全身骨头有大半达到了蛮骨时，可沟通天地，从而创造出的属于自己的世界。

    因其非真实，是虚幻，故而称空，因其在体内成型，有皮肉阻隔，无法延伸，故而称界。”老者拿起酒壶，喝了一口后，看了看苏铭。

    “老夫的界空不完整，只能创造所看的一片天地罢了，其内没有生灵，能把你带入进来，已是不易了。”

    苏铭沉默，这是他第一次听说界空这个词语。

    “凝血、开尘、祭骨、蛮魂。这是我蛮族所修，四大境界，你首先要清楚这四大境界的内涵，明悟它们为何会如此划分，接下来，才有可能，一步步走入。”老者微笑开口。

    “无论你能不能成为我的弟子，你我相遇也算缘分，我可为你指引，所谓凝血，为何要有一个血字？”老者看向苏铭。

    “因我蛮族为血脉传承，血内蕴含了蛮族的力量，但却稀薄，唯有不断地凝聚，才可爆发出来。”苏铭犹豫了一下，轻声说道。

    “没错，广泛的意义上讲，这是正确的。但你还是不懂，它们的内涵。”老者右手抬起，在天空一划。

    这一划之下，立刻在这天空中，出现了一道血线，这血线散发出刺目的红芒。

    “看清楚，我只为你推衍一次，看完后，告诉我答案，这是我对你的第一次考核，若成功，则算老夫记名弟子，若失败，哪里来，哪里去。”老者深深的看了苏铭一眼后，右手再次一挥。

    这一挥之下，天空上那条血线猛的一震，其上分出了数个分支，那些分支再次分裂，到了最后，展现在苏铭目中的血线，乍一看似无数条，可仔细看，依旧还是一条。

    由一条血线起了无数分支，彼此分裂之下，凝聚在半空中，勾勒出一个人形的图案，红光闪烁，照耀八方。

    看到这里，苏铭深吸口气，脑中如有雷霆轰过，在他的身体内，他本以为已经消失化作了蛮纹你的血线，此刻竟再次出现，覆盖在了苏铭的全身。

    这奇异的一幕，让苏铭身子一震。

    “开尘之后，血线原来……并没有消失……”在苏铭喃喃中，天空上那血线组成的人影，再次有了变化。

    这些血线纠缠，渐渐在其四周，出现了一幅幅高山流水，日月星辰，草木凶兽，这些画面不断的闪烁，每出现一个，那组成人形的血线，都有不同的变化，它们移动着，似去对应那四周虚幻的画面。

    最终出现的画面，是一座山，一座五指之山，此山的样子，赫然就是苏铭的山纹！

    在那五指之山出现的刹那，其上有了一片片植被，有了树木，有了大地，整个五指山，如有了生机，在不断地被完善下，渐渐的，似成为了真正的山，而非虚幻。

    当其完全成为了真实后，苏铭再次看到，此山与那血线身影融合在了一起，慢慢的，山就是此身，此身，就是山！

    那山，弥漫这血线身影全身所有位置，如图腾刻画，隐隐成了这血线身影的血肉皮肤！

    在看到这里的刹那，苏铭体内刚刚重新浮现出的血线，轰然运转起来，其身剧烈的颤抖，似无法去控制，他的面色立刻苍白，嘴角更是溢出了鲜血。

    一种憔悴之感弥漫心神，这种感觉，源于他所看的这一幕，引发了体内的气血。

    “还要继续么？”坐在苏铭身旁的老者，望着苏铭，缓缓开口。

    “继续！”苏铭咬牙。

    天空上，与山融合成为皮肤的身影，若他是人，便是人，说他是山，便是山！一种磅礴浩荡的气势，从这身影上散开，形成了强烈的威压，笼罩大地。

    紧接着，在这身影的身体内，出现了一块金色的骨头，这骨头慢慢增加，片刻后，一条完整的脊骨，出现了。

    并没有结束，在这条脊骨出现后，随着时间的流逝，这身影的体内，竟出现了一副完整的骨架！

    有轮廓，有骨架，有血肉皮肤，俨然一个完整的人。

    只是，没有魂，没有灵，此人闭着眼，不能睁开，在他的身上，苏铭感受到了一种空洞，如沉睡没有苏醒。

    “睁开眼，就是蛮魂。”老者平静的说着，右手放了下来，在其手落的瞬间，天空上的那身影，化作了扭曲，融入虚无不见。

    “在这里，我等你的答案。”老者闭上了眼。

    苏铭坐在那里，怔怔的望着天空消失的身影，脑海里浮现了之前所看到的一切，许久，他闭上了双目。

    时间缓缓地流逝，在这界空内，没有日月星辰的斗转，似岁月在这里的流逝，也都被静止了。

    老者始终闭着眼，没有睁开，他有足够的耐心，去等待苏铭的答案，可没过多久，这老者双眼猛地睁开，看向身前的苏铭。

    苏铭的身体一动不动，但其身上之前浮现出的血线，却是在此刻，在剧烈的闪烁中，竟有那么两条，彼此融合在了一起。

    老者目露奇异，望着苏铭身上融合的那两条血线。

    “好强的悟性！！”

    苏铭身上的血线，在其中的两条融合于一起后，猛的加快了融合的速度，一条条融入，数个时辰后，在那老者赞叹的神色下，苏铭全身的血线，赫然融合成为了一条。

    这一条血线，闪烁着红光，慢慢浮现在了苏铭的脸上，化作了五指山纹后，顺着苏铭的颈脖向下蔓延，这蔓延的举动被老者看到，让他一愣。

    “他的蛮纹为山，如今已经真正的完成了凝血，怎么还在蔓延……”

    那血线隐在苏铭的衣衫内，按照苏铭曾画下的血痕，最终融入其整个蛮纹中之时，其身旁的老者，睁大了双眼，露出震惊之意，他倒吸口气，此刻也顾不得什么身份，右手抬起在苏铭身上一挥，立刻苏铭的上半身衣衫消散，展现在老者面前的，赫然是苏铭的身躯上，他画下的完整蛮纹！

    乌山部！

    老者在看到这蛮纹的刹那，其整个人倒吸口气，呆了一下，他一生所见蛮纹无数，也见过一些复杂的，但却从未见过，如苏铭身上这样的蛮纹，其复杂的程度，却是前所未有。

    “这是……蛮纹么……这小子比老夫还要疯狂……”老者喃喃，神色露出震撼。

    “我本以为他鸣动了魂造之音，是其蛮纹的全部所化……可如今看来，那魂造之音传出的山纹，只不过是其蛮纹的一部分罢了！

    这样的蛮纹，要么就是无法成长起来，沦为杂末，要么……一旦成长，必将震惊蛮族！”

    “当日在我走后，到底发生了什么……”老者有些无法置信，突然对于当初失望离开的举动，有了后悔。

    他正一脸懊悔，但立刻有所察觉，神色马上改变，从懊悔又变成了那副带着微笑，高深莫测的样子，右手更是在苏铭身上一挥，使得苏铭的衣衫再次出现，这才干咳一声，做出前辈的样子，看向苏铭。

    就在这时，苏铭缓缓的睁开了眼，其目中有精光，蕴含了明悟。

    （未完待续）

