    话音未落，蚩尤就伸手一把要把小姜强行抓过来！叶帆见状，赶紧伸手去拦下，扣住了蚩尤的手腕！“小子！你也犯糊涂！？”

    蚩尤瞪眼道。

    “前辈，人不犯我，我不犯人，这小姜纵然是魔王降世，他至少还没显露什么征兆。”

    “妇人之仁！等它真的露出爪牙，你以为还来得及么？”

    “想想你的妻女，若是有朝一日，她们的死，是因为你放过了这个怪物，你又当如何？”

    蚩尤质问。

    叶帆怔然，一时间不知道该怎么回答。

    炎帝怒道：“够了！就算要杀这孩子，也不急于一时，先回溟泉，调查后再做定夺！”

    蚩尤却是冷哼一声，“还带回溟泉？

    休想！”

    叶帆正自迟疑，这会儿突然感觉到蚩尤的手上窜出一股力量！不好！叶帆反应慢了半拍，就见蚩尤已经一道指劲，猛烈射出！“噗！”

    正当叶帆以为，小姜的脑袋会被整个击碎，却见炎帝警觉地一个侧身！蚩尤的攻击，将炎帝的一条胳膊生生打出了个窟窿！“老姜头！你找死！？”

    蚩尤骂道。

    一旁的姬轩辕眉头紧蹙，“姜老大，你真要做到这一步？”

    炎帝脸色铁青，“你们两个家伙，斗了大半辈子，称王称帝，如今反而越活越回去了？”

    “一个孩子，就算真的是盖世魔王，你们就这么害怕吗！？”

    姬轩辕和蚩尤脸色深沉，默然不语。

    叶帆心中激荡，本来以为，炎帝是三人中相对最平庸的一个，但此时看来，他的胸襟气魄，也不遑多让。

    其实叶帆也不清楚，到底怎么做是对的，因为小姜到底是什么来历，谁也不清楚。

    他能做到的，只是无愧于本心。

    “咦？”

    叶帆忽然察觉到，炎帝的伤口，竟然已经愈合了？

    “姜老大，你的手……”炎帝似乎也发现了情况，愕然道：“我并没加速恢复，这是怎么回事？”

    几人都不约而同，看向了小姜。

    可小姜只是抿着小嘴，眼睛闪闪地看着炎帝。

    “这孩子，还能治疗伤口？”

    姬轩辕意外道。

    叶帆寻思道：“若是阴间的鬼怪，都只能运用阴间力量，治疗人类……怕是做不到吧？”

    “而且此子身体构造，也完全是人类，会不会我们真的错怪小姜了？”

    姬轩辕叹了口气：“罢了，既然叶帆兄弟也这么说……姜老大，寡人不会再逼你杀他。”

    蚩尤却冷笑声道：“我说他是怪物，他就是怪物！你们不让我杀他，那到时候死了人，自己承受后果！”

    正当这时，一个轻佻的声音传来。

    “这后果，岂是你们承受得起的？”

    三人组听到这声音，顿时都面色一凛。

    蚩尤面含怒煞，“又是你！？”

    “还真是阴魂不散啊”，姬轩辕道。

    叶帆通过神识感知，发现一道飘忽不定的身影，正在深海中飞速移动。

    虽然对叶帆而言，这速度并不算快，但不知道为何，就觉得非常难以捕捉。

    “你究竟是何人，报上名来！”

    蚩尤道。

    “都跟你们说过了，我是游客，到此一游的游，做客的客，怎么就不信呢？”

    游客道。

    “既然是游客，差不多就该走，一直留在此处，是何道理？”

    游客叹息：“我不是你说的游客，我名字就叫游客……实在不行，你叫我‘老游’也成，毕竟我比你们大了多了，叫声‘老游’大哥，你们也不吃亏。”

    “一个怪物，你倒是挺能痴心妄想”，蚩尤哂道。

    游客笑道：“你们说我们阴间的都是怪物，可在我看来，你蚩尤才是真正的怪物啊。”

    “这布林德好歹也是鬼帝级别，竟然能被你‘吃’死，我可是真没想到……”突然！一道金色剑刃，直接划出了一道巨大扇面！姬轩辕悍然出手，无上剑意将黑色深海一剑分割！但游客的身影，却依然存在，似乎并没有受到无上剑意的影响。

    “姬轩辕，我早说了，除非我自愿，不然……你伤到不到我的，别费劲了。”

    “邪门……”姬轩辕嘀咕了句，显然也是一筹莫展。

    叶帆则是开启无双，悄然分析着，试图找到对方那身法的关键。

    “游客，你逃跑虽然厉害，但你一直不敢正面现身，说明你并没有把握，击败我等。”

    “你现在过来，又是所为何事？”

    炎帝问道。

    游客满意道：“总算有个肯正常聊天的了……”“其实很简单，我只是想，让你们把那孩子留下，那孩子很重要，可不能交给你们。”

    此话一出，四人都不禁一愣。

    游客开门见山，直接点名要小姜，那小姜到底是敌？

    还是友？

    “既然是对你们重要的孩子，那就不能留了”，蚩尤说着，抬手又要掌毙小姜。

    但游客丝毫没有阻拦的意思，一言不发。

    “你真不怕我杀了他？”

    蚩尤皱眉。

    “杀啊，如果你能杀死他，那我求之不得”，游客笑道。

    “故弄玄虚，他就是故意这么说，好让我们留孩子一命”，姬轩辕道。

    “哈哈，还是轩辕帝聪明，我就是这么想的，你们还是赶紧动手吧”，游客道。

    这副随意的态度，让四人都有些心中打鼓。

    小姜若不是敌人，那他们贸然下手，可能悔恨终身。

    这种事，压根就不能试一试，只有一次机会！“杀不杀，我们回去后自然会定夺。”

    炎帝传音道：“别理他，此人身法虽强，战力不高，应该拦不住我们，直接走了便是！”

    “想走？

    这可由不得你们……”游客诡异一笑，就听得黑暗深海中，传出“隆隆”声！“龙？

    ！”

    感受到龙威，四人赶紧从不同方向后撤！一道色彩斑斓，却带着毁灭性力量的龙啸九天，直接贯穿了深海！叶帆感觉到一阵熟悉，随即定睛一看，那双巨大的金色眼眸，果然是之前试图杀死他的黑龙！“懿！？

    又是你！？”

    “帝王剑客……这次你主动送上门来，谁也救不了你！”

    一道巨大的黑影骤然闪现，正是那强韧胜过玄铁的龙尾，直接重重击打在叶帆身上！ 

