    “小姐可是明白该怎么使用了？”

    在白子衿的提议下，王辰当着白子衿的面，拿着一张抹布为其演示如何使用洗洁精洗碗筷，并表示洗衣粉的也是这般运用。

    白子衿点了点头，这事情很是简单，甚至比之前插电线的活还要来得简单，只需要倒一点就可以像平常一样洗东西了。

    “给。”

    白子衿提着一小袋洗衣粉，还有一小瓶洗洁精，想着不能白拿王辰的东西，好在来这里之前，她已是揣了一点钱进腰包。

    “用不了这么多。”

    王辰也不跟白子矜客气，只是收下了该收的钱，其余的便绝对不要了。

    “哪能让别人帮忙，还得别人倒贴钱的。”

    王辰无奈自嘲一笑，但是手头的动作却是没有丝毫犹豫，反手将之收入手机钱包之中。

    “那我也不能白拿公子的东西啊。”

    白子衿见王辰不肯多收，于是也就作罢，将剩下的钱收了回去。

    “小姐回去使用后，看行不行，不行的话再给点建议。”

    王辰和白子衿达成了初步的合作，那便是他将要上架的商品提前给白子衿过目，由白子衿进行测评，若是效果可以便帮他适当的在平溪县的上层圈子里稍稍推广，算是帮他宣传和打广告。

    有些时候，白子衿也可以提出一些宝贵意见，为王某人的商业大计出谋划策。

    送走白子衿，王辰可算是松了一口气。

    与此同时，远处的酒楼中，白县丞的小号已是结账走人，先一步溜之大吉。

    小橘的视线从远处收回，懒洋洋的看着自家铲屎的，王辰则是将白子矜你用过的杯子收好，然后便又回到门口坐下。

    “王老板，那位白小姐似乎与你相交不错啊。”

    “哈哈，是客人，也算是朋友吧。”

    王辰淡淡一笑，没有在这件事上多提，以免给人家带来什么不好的影响。

    平溪县，白府。

    “小姐......”

    小琪捂着自己的后面，一脸忌惮的看着自家小姐，那晚之后，白子衿没少好好收拾她，到现在她那里还隐隐作痛。

    “还没好？”

    白子矜你皱了皱眉，之前下手的力道确实大了一些，但是也不至于到现在都没好吧。

    “都肿了。”

    似乎是感觉到自家小姐心情变好了许多，小琪胆子倒也大了一些，指着后面可怜兮兮地说道。

    她知道，自家小姐又去找王辰了，但是后面火辣辣的痛感告诉她，最好不要再乱说话。

    “待会儿我去帮你开服药，擦一擦就好了。”

    白子衿摇了摇头，将洗衣粉和洗洁精放到桌上。

    “这是王公子店里的？我怎么没见过？”

    这种奇怪的包装，明眼人一看就知道出自王辰之手，整个平溪县也就只有王辰能够卖这些稀奇古怪的异域产品。

    “你当然没见过，人王公子还没打算开卖的，只是给我提前买回来看看。要是效果好的话，便帮他推广。”

    白子衿说着，一边看向小琪。

    “你又在多想了？”

    “没有！”

    小琪斩钉截铁的说着。

    “不要乱想这些，人王公子没有这种想法，不要给别人带来麻烦。”

    白子衿有些无奈，这个小妮子。

    “那小姐，你呢？”

    王公子没这个想法，你可以有啊。

    小琪在心中想道。

    “我看你是又皮痒痒了。”

    白子衿瞥了一眼小琪，那仿佛大魔王的注视，吓得小丫鬟一个激灵。

    “我没有这种想法，目前我与王公子算是朋友罢。”

    白子衿今天又走了一趟，抛开固有的印象和己见，她还是找不到王辰有何问题。

    即使单独面对她，王辰亦是没有什么别样的想法，看向她的眼神也很正常。

    实在是找不到爹爹说的所谓的问题。

    “朋友？”

    小琪似懂非懂，原来可以先从朋友做起，再言其他。

    学到了，学到了。

    “这是不是说，咱们可以没事就去找王公子玩？”

    小琪将心里的想法隐藏的很好，没有被白子衿发现。

    “得看人家忙不忙，毕竟王公子还是要做生意的。”

    白子衿想了想，她发现王辰似乎真的很重视那生意，而不是富贵人家随便出来玩玩这么简单。

    直到目前，王辰做的一切都跟他的生意有关，但是这也很正常，生意人嘛。

    “哦，我知道了。”

    小琪点了点头，反正不忙的时候就可以过去喝喝茶，聊聊天呗，增进感情呗。

    “把那些没洗过的衣服拿来。”

    白子衿看着捂着后面，一蹶一拐的小丫鬟，于心不忍，还是决定自己亲自出马。

    “小姐，你要作甚？”

    小琪有些警惕，她都工伤了，难道白子衿还忍心压榨她？

    虽然这个工伤好像是她自找的，但是她不觉得她家小姐会是这么没有人性的人。

    “衣服总要洗的吧，你洗不了，我来洗。”

    白子衿无奈出声，其实是她刚好想试试这洗衣粉的妙用，刚才回来前，王辰给她演示了用洗洁精清洗碗筷的方法，很是简单。

    并表示，洗衣服也是这样操作。

    想想那独特的花香，白子矜还是决定试一试。

    “啊？”

    小琪瞪大了双眼，不是吧，不就中午去了一趟王公子那，这就要开始当贤妻良母，抢她的活了？

    不对，那不是一桩好事嘛，她不用洗衣服了？

    白子衿的衣物一般都是小琪来洗，毕竟是是女子，这种贴身衣物还是不方便给外人清洗的，一般都是各自专门的丫鬟负责。

    “啊什么？”

    很快，白子衿便取来了自己昨天替换的衣物，在小琪好奇的目光中，白子衿拿过一个红色的塑料桶。

    没错，这种桶在平溪县的大户人家中已是不算罕见。

    平溪县的百姓们觉得家中有桶，没必要再买一个异域的桶，好看是好看，但是太轻，感觉不如家中的木桶实用。因此，百姓们多半不舍得购买塑料桶。

    但是，对于大户人家而言，这些桶反倒很是畅销，除了外表好看外，即便是专门负责提水的仆人也是对其赞不绝口。因为塑料桶光滑毫无杂质的桶面，因此不仅提的时候重量比木桶轻，水量比木桶多，也能少一些杂质，显得水很清澈干净。

    “小姐。”

    白家的仆人们，看着自家小姐过来打水，有些惊讶。

    一般都是小琪负责干这种活的，而且有时候会有护卫帮忙将水提到缸里，以供白子衿所在的厢房使用。

    自己打水，白子衿不禁想起了王辰店里那轻轻一拧便可出水的神奇管道，当真是方便啊。

