    说时迟，那时快。

    曹勇和林雄挥动拳头，如同饿虎扑食般朝彼此砸去，眨眼间就碰撞在一起。

    轰！

    两拳相撞，两人各自退后五步。

    蹬蹬蹬！

    霎时间，水泥地面上出现十个龟裂的脚印。

    众人看到这一幕，不由得惊出一声冷汗，心脏狂跳，目瞪口呆。

    “天啦，这，这还是人的力量吗？”

    “谁能告诉我，龟裂的水泥地面是怎么回事？”

    没人回答，但从他们那震撼的表情中就能看出，眼前的这一切有多么的不可思议。

    曹勇稳住身形，不屑的看向林峰。

    “原来你是一名外劲武者，怪不得如此嚣张。”

    “大叔，拳法不错，但你未必能胜我。”

    林雄嘴里这么说，心里却掀起了惊涛骇浪，想不到一个小小的济世堂还有这么厉害的角色。

    “大叔，再来！”

    “来就来，你以为我会怕你不成？”

    曹勇提气运气，刚才的那一拳他并没有动用全力。

    他既然已经确定林雄就是外劲武者，那就无所顾忌。

    正好可以借此机会来检验一下自己的修为状况。

    刹那间，两人再次战斗在一起，打的昏天暗地，难解难分。

    而林雄丝毫没有发下，他居然成了曹勇的磨刀石。

    周围众人也是第一次见到如此精美绝伦的战斗，早已把之前的不愉快忘得一干二净，直呼过瘾。

    “我艹，这特妈是在打架，还是在拍电影？我咋感觉这么的不真实？”

    “要不你上去试试，看你能挨几拳？”

    “算了吧，还是吃瓜比较过瘾！”

    在他们看来，曹勇和林雄的战斗超出了他们的认真，就好像电影里的武打镜头。

    要不是因为此地没有导演和摄影机，他们真会认为这是在拍电影，而非打架。

    唯独林太山眉头紧皱，脸上挂满愁容。

    他虽然对林雄很有信心，但他明显感觉到，随着战斗进入白热化的程度，林雄的气力不支，渐落下风。

    而曹勇越战越勇，体力和气势还在不断攀升。

    这边的战斗立即引起林雪茹和古河等人的注意，众人暂缓诊疗，纷纷从诊疗室走了出来。

    林雪茹满脸黑线，朝最近的一名患者问道：

    “怎么回事？”

    “有人想要插队，还打伤了排队的患者，曹先生正在教训。”

    …………

    小院中。

    赵乐用两片树叶遮住双眼，静静地躺在躺椅上，享受这难得的休闲时光。

    看上去无比惬意。

    孟小小快步走来，躬身说道：

    “老大，肃南林老爷子造访，曹勇与林家子弟林雄交战上了。”

    赵乐拿掉脸上的树叶，猛地睁开双眸。

    “你是说抛弃我师姐的那个林家？”

    “对，来人正是嫂子的亲爷爷。”

    孟小小答道。

    事关林雪茹的亲人，她也不敢私自做主，只能请示赵乐。

    赵乐心中一紧，还以为林太山是来认亲的。

    如果真是这样，那就太唐突了。

    他至今还没有告诉林雪茹，事关她的身世问题。

    “他们所来何事？”

    “林老爷子身负重伤，特来求医。”

    孟小小好似看出了赵乐的担忧，话锋一转，特意补充了一句。

    “但他们不知道嫂子的真实身份。”

    “那就好，咱们也去看看热闹。”

    赵乐总算松了一口气。

    他还真的担心，林家上门要人。

    如果让林雪茹知道自己的真实身世，会作何感想？

    也不知道她能不能接受这一事实？

    …………

    大门外。

    曹勇斗气冲天，嘴角微微上扬四十五度，冷笑道：

    “年轻人，你这身体有些虚，看来你的肾不太好，要不我让古神医给你开服中药好好的补一补？”

    “哼，少他娘的逞口舌之快，小爷我的肾好的很呢。”

    林雄一边防御，一边倔强的说道。

    明眼人都能看的出来，他已经落入下风，根本不可能是曹勇的对手。

    “不，我一定要赢，我必须帮爷爷争取到看病的机会。”

    “该死！这个丑陋的刀疤脸怎么这么厉害？再这样耗下去，我必输无疑。”

    “我该如何破敌？”

    林雄一惊再惊，脑海中飞快思索，寻找破敌之策。

    突然，眼角余光正好瞟见自己的堂妹林允，灵光一闪，有了主意。

    随即，咧嘴一笑，突兀的问道：

    “大叔，你的肾既然这么好，应该还没老婆吧？”

    “额？”

    曹勇一愣。

    林雄继续问道：

    “你看我堂妹咋样？”

    “嗯？”

    曹勇再次一愣，鬼使神差的朝林允看去。

    对方年芳十八，发育的相当不错。

    长相妖艳，身材高挑，站在那里如同一道亭亭玉立的风景，那个男人不心动？

    “哈哈哈，果然老男人最色。”

    林雄看到这一幕，脸上闪过一抹狡黠的笑容。

    “大叔，跟我对战还敢分心，就是现在，受死吧！”

    林雄双拳化掌，转守为攻，直取曹勇胸口，欲要一招定胜负。

    “完了，曹先生要输了。”

    “果然是红颜祸水。”

    周围众人吓得连连惊呼，不由自主的捂住眼睛，好像注定曹勇惨败了一样。

    “曹先生啊曹先生，你怎么能让美色乱了自己的心智？”

    “你难道对那个女人不心动？”

    “我……”

    林允不仅长的漂亮，还有一颗菩萨心。

    再配上那柔弱的性格，瞬间就能激起男人的保护欲。

    曹勇短暂的愣神之后，被迎面而来的掌风惊醒。

    “混蛋，你竟然敢用这种下三滥的手段戏弄老子？”

    “大叔，这叫兵不厌诈！”

    “找死！”

    面对林雄的至强一击，曹勇彻底怒了。

    咚！

    双脚猛地踏向地面，水泥地瞬间龟裂，两只四十三码的大脚陷入其中。

    提气运气，一个标准的马步准备完毕。

    同时，双拳紧握，一招毫无花哨的军体拳迎难而上。

    “大叔，你怕是疯了，居然敢硬抗我的霹雳掌？”

    “哼！”

    曹勇冷哼一声，没有作答，他的态度足以证明一起。

    同一时间，拳掌相交。

    轰！

    蓦地，掀起一阵恐怖的罡风，以两人为圆心，席卷四周。

    下一秒，林雄脸色大变，笑容尽敛，神情扭曲。

    “啊！”

    惨叫一声，他的身影如断线的风筝一样倒飞而出。

