    “首先是，秽土转生！”

    由二代火影千手扉间所创造出的禁术，轻而易举的被大蛇丸用出。

    纸片一般的碎末凭空出现，如飓风一般将眼前倒在地上的忍者包裹。

    忍者的眼中闪过一丝惊异，接而被痛苦覆盖，惨叫声不受控制的开始出现。

    大蛇丸冷眼看着地上的忍者，其身体逐渐被涌起的碎末覆盖。

    身周的皮肤开始龟裂，熟悉的面孔开始浮现。

    ……

    实现了自我的永生，空虚感却不受控制的浮现。

    ‘得到了永生的我，又能做些什么呢？’

    ‘又或者说，我是为了什么而追求永生呢？’

    少有的，大蛇丸的眼神中浮现了迷茫。

    最初的原因已经记不得了，但是不管怎样，还是想试试，看看现在的自己，能做到什么。

    ……

    眼前的秽土转生体睁开了双眼，看着眼前的大蛇丸，有些诧异的开口道：“老……”

    一道刻有符篆的苦无被插入后脑，转生体双眼渐渐无神，头不自觉的低了下去。

    “还不够……”

    大蛇丸看着眼前之人，面色复杂的喃喃道。

    愧疚，后悔，不甘等种种神色在脸上交杂，进而被坚定取代。

    他的身体仿佛再一次被拉直，本就修长的身体好似再一次被拉长。

    细眼看去，原来是半截灵魂自身体中拉长而出，肉体的头颅正无神的垂在胸前。

    灵魂的视角下，一切似乎都有所不同。

    透过眼前布满裂纹的身体，躯干中的蓝色火焰赫然显现。

    “我就知道……我就知道！”

    他的眼神中没有错愕，带着几分了然与狂热。

    纤细的双手直直“插进”眼前的躯体，却没有带起丝毫波澜。

    宛若利刀插入豆腐，仿佛感受不到任何阻隔。

    透明的双手直入躯干，却在接近蓝色火焰时变得缓慢、轻柔。

    ‘任何人都有灵魂的存在，这是毋庸置疑的……’

    这是大蛇丸观察了无数实验体，所得出的结论。

    ‘而对我们这样的忍者而言，灵魂不过就是某种特殊的查克拉！’

    而如不尸转生、灵化之术这样的忍术，便是对灵魂查克拉的一种利用方式！

    ‘那么秽土转生也很好理解，不过是将代表人灵魂的查克拉，重新召回人世！’

    大蛇丸的双手轻轻搂住蓝色的火焰，这是代表此人灵魂的查克拉具象化。

    虽然看上去像是火焰，摸起来却并不炙热。

    大蛇丸透明的躯体开始后仰，连带着蓝色火焰被拉长。

    ‘拉长？’

    眼见蓝色的火焰因拉长而变形，外露的点点星光因扭曲而有些黯淡，大蛇丸有些惊慌的松开手，任其重新被带回躯体之中。

    大蛇丸静静的伫立原地，脑中在疯狂思考对策。

    ‘是我的设想错了么？’

    ‘不，是这个术的问题！’

    好似想明白了什么，垂在下方的无神躯体，双手僵硬的开始了动作。

    明明半个灵魂离体而出，却仍能保证一部分肉体的远程遥控。

    一个个印记被僵硬的结出，虽然缓慢却精确至极。

    “秽土转生，解！”

    随着最后一个印的完成，眼前的斑驳躯体无风自动，似有轻柔的风将其刮飞开来。

    如尘土般的身体再次化作尘土，碎末样的身体如旋风般卷起，上升，又在莫名的位置缓缓消失。

    而在那旋风的风眼，蓝色的查克拉火焰似是在缓缓升天，抛开了火焰的形态，熟悉的人身似乎在浮现。

    ‘就是现在！’

    大蛇丸的眼中闪过精光，半身弹射而出，如蛇尾般的下身借由肉体定在人世，上身却似乎来到了人魂间的交界处。

    眼前熟悉的灵魂被其轻易抓住，与上次所不同的，灵魂轻柔的仿佛一张纸，被大蛇丸缓缓拉了回来。

    ‘就是这样！’

    秽土转生将灵魂带入人世，却也将其死死定在躯体之中，只有在解放灵魂，让其回到净土的瞬间，游离的灵魂将能被我抓住！

    近了，近了，大蛇丸看着被自己缓缓拉进的灵魂，眼中浮现出前所未有的光彩。

    ‘是了，我追求永生的原因……便是要证明，生命不应如此的脆弱！’

    ‘只要将他的灵魂拉回，再借由我的技术，将其转化为如我一般的状态，他就能享受到与我一样的永生了！’

    大蛇丸的眼里浮现出期待之色，他将用自己的能力证明，过去的遗憾仍能弥补。

    似是感受到他的所想，忽有一声低叹响起。

    这声音仿佛远在天边，又好像近在耳边。

    ‘是谁？’

    此时自己分明深处地下的密室之中，又有谁能在不知不觉间出现在自己身周？

    大蛇丸的眼神变得阴冷，手中的动作确是没停。

    ‘还差一点，还差一点！’

    无视之前的叹息声，眼前的灵魂离自己又近了一步。

    声音不再出现，仿佛只是幻觉。

    却有一道目光，似乎穿过幽深的地下空间，从不知明的角落投了过来。

    仅一眼，无与伦比的威势就让大蛇丸如坠深渊。

    ‘这视线……分明是从净土而来的……’

    不知为何，大蛇丸心底突然有了如此的明悟。

    ‘净土中居然人能对人世产生影响？’

    先是感到诧异，紧接着整个人就因战栗而颤抖不已，双手也不自觉的松了开来。

    被拉回少许的灵魂缓缓升起，具有强大存在感的目光消失不见。

    ‘他是在……警告我。’

    大蛇丸看着缓缓升空的灵魂，面露不甘。

    ‘但是……不可以！’

    不过是一瞬间的犹豫，他的身躯再次弹起，透明的躯体如同蛇一般拉的细长。

    并不宽阔的胸怀将微小的蓝色灵魂整个搂住，紧接着再一次下拉。

    ‘哪怕只有这一次，我也要愚弄死亡！’

    仿佛被惹怒一般，威压笼罩了大蛇丸全身。

    大蛇丸死死的将灵魂搂在怀中，无视了周身传来的死亡威胁。

    他的目光坚定而有力，带着某种豁出一切的气势。

    终于，似是被许诺了一般，威势缓缓散去，加与灵魂身上的拉扯感逐渐消失。

    大蛇丸后知后觉的低下身，看着自己透明了几分的身体，若有所思。

    ‘这就是代价么……’

    ‘看来仅此一次了……’

    但是这都不重要，虚弱的大蛇丸看着手中的蓝色灵魂，面上浮现出温柔的笑意，这是时隔多年从未有过的笑容。

    “不管怎么样，欢迎你的回来，绳树。”

