
    阿米尔笑道：“堂堂戒日王，威压天竺，甚至令南方的遮娄其王朝补罗稽舍二世都避其锋芒。尤其你主政戒日国的二十余年，威望赫赫，杀人无数。你跺跺脚，戒日国都得震颤一下。没想到，如今却也落得这般的下场。戒日王，你还有什么想说的吗？”

    戒日王道：“本王就一个疑问。”

    阿米尔道：“但说无妨。”

    戒日王道：“你阿米尔是刹帝利种姓出身，难道就甘愿自己身上的权势消失，甘愿沦为和那些贱民一样的人吗？”

    阿米尔说道：“戒日王你的这一番话，虽有挑拨离间的嫌疑，但我还是要说一下。我和普通的百姓身份如今是一样的，因为就出身而言，没有高低贵贱之分。”

    “但是，我和百姓又不一样。”

    “因为我是陛下身边的人，因为我有足够的学识能做事。所以在未来，我手中的权势只会增加，不会降低。这样的一个权势，是建立在相对公平的基础上，因为我的权势，我通过我的学习努力得来的。”

    阿米尔说道：“所以，你的一番话其实问错了人。我的权势，不可能消失的。”

    戒日王眼眸眯起，道：“你如今有权势，你父亲如今也有权势。可你考虑过你的后代么？考虑过子子孙孙么。只要种姓制度在，不管你怎么样，都高人一等的。你的子嗣后代都是高人一等的。可是种姓制度的废除，便使得你的后代存在了风险。如果他们没有你这样的才华，没有你这样的能力，想获得权势，那就不可能。”

    阿米尔说道：“戒日王，这是我们和你的不同。我有权势，不代表我的子嗣也要有权势。更何况，子孙后代的权势，应该靠自己的双手去争取。”

    说到这里，阿米尔掷地有声道：“如果所有的后代一生下来，便有无数的权势，只会导致一点，就是一代不如一代，一代更比一代差。他们不需要拼搏不需要闯荡就可以得到好处，还何必要求学呢？”

    戒日王皱起眉头。

    他倒是想劝说阿米尔，没有想到阿米尔的一番话，竟是让他无言以对。

    要游说阿米尔，肯定不可能。

    戒日王沉声道：“阿米尔，你就不怕被无数刹帝利、婆罗门的人挖你祖坟，不怕被无数人戳脊梁骨吗？”

    阿米尔说道：“这一点有什么好怕的，我真不怕。更何况，一力废除种姓制度，百姓更会拥护。虽说有人会戳我的脊梁骨，认为我十恶不赦。但是，也会有更多的人拥戴我。这一点，戒日王就更不必担心了。”

    顿了顿，阿米尔道：“戒日王，你还有什么要说的吗？”

    此刻的阿米尔，已经有了杀心。

    戒日王留着无用。

    如果不废除种姓制度，或许戒日王反倒会有一定的作用，可以利用戒日王招降一些叛军。可是要废除种姓制度，和婆罗门、刹帝利就是生死大敌。在这样的一个前提下，和戒日王已经没有了缓和的余地，只能杀了戒日王震慑宵小。

    戒日王眼中有了一抹冷色，但更多的是惧怕。

    因为他不想死。

    戒日王盯着阿米尔，沉声说道：“阿米尔，我要见杜启，我要亲自和他说。”

    阿米尔说道：“没必要。”

    戒日王道：“你如果杀了我，杜启也会处置你的。”

    阿米尔道：“陛下让我主持曲女城的事情，便说了让我全权做主。更何况将在外军令有所不受。我主持曲女城的事物，自当全力以赴，不管其他。我所做的一切，都出于公心，不曾有半点私心。所以，我要杀了你。唯有杀了你，才能真正宣告戒日国成为过往，才能宣告种姓制度的废除是真正在践行。”

    哗！！

    戒日王面色大变。

    他此前已有猜测，但这一刻真正听到阿米尔的话，得知阿米尔是真的要杀他，戒日王的内心怎么都无法保持稳定，心中慌了神。

    心底乱糟糟的。

    戒日王道：“阿米尔，你竟是如此的狠辣，你一定会后悔的。”

    阿米尔道：“如果我不狠辣，能让尸那迦和巴尼中计吗？如果我不狠辣，能杀了尸那迦吗。戒日王，不切实际的幻想，就不要抱着。你是必死无疑的局面，莫非你还想等人来救你。可惜，城内都是我的人，你如今已经山穷水尽。”

    戒日王握紧了拳头。

    他不想死。

    一旦死了，他的雄图霸业，他的一切，就全部随风而逝。

    戒日王道：“阿米尔，我如何能不死？”

    阿米尔道：“你必须死！”

    戒日王道：“我在戒日国数十年，囤积无数的钱财，囤积了无数的珍宝玉器。这些，都是单独藏匿的。如果你能饶了我一命，我可以把这一切都献给你。”

    阿米尔忽然哈哈大笑起来。

    戒日王道：“你笑什么？”

    阿米尔道：“我之所以发笑，是因为原来堂堂戒日王，一国之主，竟然也是贪生怕死之辈，原来你也生怕自己被杀。为了活下来，你可以抛弃自己作为君主的权势，可以抛弃自己作为君主的一切尊严。”

    戒日王这一刻，面颊涨得通红，手已经死死的紧握成拳，眼中有了愤怒。

    他是戒日王。

    是戒日国的执政者。

    曾经，他一言之下，就会有无数人被杀，就会有无数人战战兢兢。但如今，他的生死却是被人死死的攥着，还遭到阿米尔羞辱。

    阿米尔淡淡道：“戒日王，换做我是你，就体体面面的等死。你这样的一番话，只能是让人看轻了你。”

    戒日王咬牙道：“阿米尔，你当真连无尽的珍宝和财富，都不愿意要吗？”

    阿米尔开口说道：“相比于珍宝和钱财，我更看重陛下的信任和器重。只要有陛下的信任和器重，我未来的前途不可限量。更何况，陛下已经说了，一旦我完成任务，便会如家父一样，能够直接主政一方。”

    “这是千载难逢的机会。”

    “所以当下，我不可能答应你的请求。戒日王，身为一国之主，身为一国的君主，死得稍稍有一些骨气吧。丢了骨气，就什么都没有了。”

    阿米尔说道：“如果你壮烈赴死，后人提到你时，会说一声你有胆魄。你卑贱的求饶，世人提到你时，只会剩下鄙夷，以及只剩下瞧不起。”

    戒日王听着阿米尔的话，心头愤怒难当。他内心的愤怒犹如火山喷发，直接就爆发出来，然后高呼道：“阿米尔，我杀了你。”

    阿米尔道：“可惜不可能。”

    这个时候，阿米尔下令道：“所有人听着，放下武器投降。降者不杀，抵抗者杀无赦。”

    一声令下，哐当哐当的声音传出。

    戒日王麾下的士兵直接就扔掉武器投降，没有人再敢继续抵抗。而戒日王身边，一下就只剩下少数的一些人。

    阿米尔这个时候看向了孤零零的戒日王，不再多言，下了进攻的命令。伴随着这一道命令下去，麾下的士兵发起进攻，直接下了城楼驰道。

    与此同时，城内街道上也有士兵涌出。

    堵住了戒日王的道路。

    戒日王看着杀来的一个个敌人，下令抵抗，可他麾下的士兵人数却是极少，根本不可能抵挡得了。短短时间内，戒日王身边的士兵被屠戮干净，戒日王本身也是在抵抗中身中数刀，最终是身死士兵之手。

    一代枭雄，就此殒命！

    阿米尔看到被斩杀了的戒日王，心中有激动的情绪，更多的还是感慨。堂堂戒日王，也是落败了，终究成了过眼云烟。

    阿米尔感慨一番后，很快又恢复镇定，让人收降戒日王麾下的士兵，以及先前尸那迦的士兵，然后又下达了一道道命令。

    这些命令，是从废除种姓制度开始，到全面打击婆罗门、刹帝利大族，收回所有婆罗门、刹帝利大族的土地，全部收归为国有。甚至于，婆罗门、刹帝利大族无一例外的都遭到清缴，全部都失去特权。

    这一事情，足足持续了三天时间。

    三天后，一切调整完。

    这三天是最为动乱的时间，因为有许多百姓为了泄愤，便直接对付婆罗门、刹帝利大族的人，许多百姓甚至肆意抢劫。

    阿米尔为了稳定局势，调动兵马，直接一一处置作乱的百姓。

    种姓制度要废除，可是即便要废除，城内也需要稳定，需要在一定的可控程度内。一旦城内发生大规模的暴动，谁都去劫掠，那绝对是不准许的。

    阿米尔连续杀了好多趁火打劫的人，最终才稳住局势。这个时候的曲女城，一切都已经清查完毕。甚至寺庙所占据的良田土地，也全部都收归为国有，不再是寺庙享有特权。

    曾经寺庙中，都是婆罗门出身的人。

    可如今，一切改变。

    寺庙再无特权，不是什么神圣的地方，反倒许多婆罗门出身的人。因为自身的身份，受到了影响，如今各大寺庙的日子也不好过。

    阿米尔依旧是在此前的住宅，王宫已经是直接封存。这一日，在阿米尔处理诸多呈递上来的政务时，有哨探进入，来到阿米尔的身旁，禀报道：“启禀公子，前线传回消息。陛下率领的大军，已经进入曲女城境内。最多再有半天，陛下的大军就会抵达曲女城。”

    阿米尔笑道：“终于来了，通知下去，准备迎接陛下。”

    “是！”

    哨探转身下去通知。

    这一刻，阿米尔内心颇为期待，因为他拿下了曲女城，且废除曲女城的种姓制度，甚至于曲女城落陷后，这几日在周边各地，已经有越来越多的普通百姓开始起义，都是反抗婆罗门和刹帝利种族，各地已经乱纷纷。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~