    那是无法以数字概括的船只，密密麻麻，铺天盖地，犹如蝗虫过境，浩浩荡荡而来。

    这些船只，均是由钢铁铸造，其上插有锦旗，旗上金龙腾云驾雾，在落日的余晖下，烨烨生辉。

    它们没有邮轮般巨大，也没有渔船般渺小。

    恰如一艘艘现代化战舰，森然耸立，给人一种极强的压迫感。

    船只上，站着好多人。

    是好多好多。

    他们队列整齐，立于甲板之上，身着墨绿军装，胸前均是印着与锦旗相同的图案。

    英姿飒爽，英武不凡，如同一支支长枪，直指苍天。

    “这到底是……”

    “军人，他们全都是军人！”

    “怎么会有这么多军人，空降我们金门？难不成，金门是要打仗了？”

    两岸围观群众，一个个均是惊为天人。

    他们出生至今，从未见过如此壮观的场面。

    数以万计的军人，如同十万天兵天将，此种气魄，似要将苍穹捅破！

    他们来这里做什么？

    他们来这里的目的是什么？

    他们为何而来？

    每个人，都极力想知道其中原因。

    船队浩浩荡荡开进，进入了中心。

    为首那艘战舰之上，一名身穿白色军服的男子，立于甲板最前方。

    他身高八尺，英姿焕发，威风凛凛，双眸犹似昼夜明星，精芒迸射。

    这时，他好似注意到了，前方大桥之上，那两个黑夜中的身影。

    男子神色一凛，立即端正身姿，高吼一声。

    “敬礼！”

    喝声于江面回荡，刺破夜空，就连江岸两侧的人群，都能听得真切。

    唰唰唰～～～

    可见舰队之中，那万千将士，同时神色肃然，面朝一处，致敬军礼。

    桥头之上，陈奇与朱雀，也一并抬手过肩，庄严回礼。

    围观众人，一个个翘首以望。

    一些人用肉眼打量，一些人拿出手机拍摄，更有甚者，竟借用望远镜观望。

    他们都想看清，这万千将士，都在向谁致敬。

    可，事实让他们

    很失望，那大桥，离得太远，加之夜幕降临，那里以被黑夜笼罩。

    只能依稀看到一高一矮，两个身影，却无法看清对方面貌。

    舰队继续行进，为首舰船，那名身着白色军服的男子，忽然一脚跺地，船身竟为之摇晃一瞬。

    而后又如同一只腾飞的雄鹰，弹起数十米高度，稳稳落在了桥上。

    男子重踏两步，再次行了一个军礼。

    “报告将军，总指挥白虎，携全营十万将士，前来报道，请将军检阅！”

    陈奇面露和煦笑容，上前拍了拍白虎的肩膀，“一路辛苦了。”

    “将军言重了，不辛苦！”

    好奇浅笑摇头，“行了，别摆架子了，私下里咱们不分彼此。”

    白虎闻言，这才嘿嘿笑了一声。

    “怎么样，没有仗打的日子，还习惯不？”

    “还好吧，我每天都在按照龙主的指令，训练手底下的兵，居安思危，这是我们军人应该时刻铭记于心的事情。”

    陈奇微微颔首，“做的不错，但你也不要太过苛刻，否则你手底下的兵，也会心生怨言。”

    “嗯，听龙主的！”

    白虎看了看桥底下，陆陆续续驶过的船只，“龙主，我们这么多人，突然来金门，该住哪儿啊。”

    朱雀笑着答道，“放心吧，龙主早就已经给你们准备好了住处，就在。”

    白虎点点头，“那就好。”

    随即，白虎打量了朱雀一眼，啧啧摇头。

    朱雀美眸一瞪，“你这么看着我做什么？”

    白虎挑动眉毛，“朱雀，你胖了。”

    “胖了？”，朱雀大惊失色，下意识看了看自己苗条的身材，“不，不会吧。”

    白虎笑吟吟说道，“难怪朱雀你，当初死活要跟我抢着做龙主警卫员的职务，原来你是想跟在龙主身边大吃大喝啊。”

    “狗屁！我才没有大吃大喝，我工作可认真了，不信你问龙主！”

    “要不，换我来做段时间？如何？”

    “换你？”朱雀愕然。

    “是啊，你看你跟了龙主这么长时间，肯定也累了，你回去休息

    休息，换我来做龙主的警卫员。”

    朱雀愣笑，白虎的老虎尾巴，终于露出来了，“好啊，除非你能打赢我。”

    白虎瘪瘪嘴，“那还是算了，咱好男不跟女斗！”

    十大战将，是以实力排名先后。

    依次是烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈。

    虽然白虎的真实实力，排在朱雀前面，但每次白虎与朱雀过招之时，碍于对方是女人，都没有发挥全部实力，让对方占去了上风。

    朱雀也总是抱怨，为什么白虎明明不是自己的对手，陈奇却要将白虎排在自己前面。

    陈奇只是看破不说破，一笑置之。

    “行了，都别斗嘴了，难得再次重逢，我们去好好喝一杯！”

    一听喝酒，白虎顿时来了兴致，“好啊，今晚我要把你们都灌翻！”

    朱雀呵呵一笑，“尽吹牛，谁不知道你白虎在我们几个人中，酒量是最差的？还灌翻我们呢，别自己喝吐了。”

    白虎挺了挺胸膛，“你没听过，士别三日，当刮目相待？我现在酒量可好着呢！”

    随后，三人一路有说有笑，朝市中心走去。

    至于其他将士，既然陈奇已经安顿好了住处，有白虎的手下打点，自然不必操心。

    夜晚过半，陈奇、朱雀、白虎三人，拖着一阵醉意，回到了白家。

    白境泽还在客厅里看着电视，看到陈奇走进来，主动打起了招呼。

    “陈先生，你回来啦？”

    陈奇微笑点头，四周看了看，“绾绾呢？”

    “绾绾小姐已经睡去。”

    陈奇了然般的点点头。

    临走之前，陈奇将绾绾托给白境泽照顾。

    白境泽对绾绾这个小丫头喜爱得紧，绾绾同样也对这个慈祥的老爷爷甚是喜欢。

    将绾绾托付给白境泽临时照顾一下，倒也十分放心。

    而后，陈奇神秘一笑，“白老先生，你看我帮你把谁带回来了。”

    说着，陈奇微微侧身，将身后之人显露出来。

    白境泽微微一愣，待看清对方样貌，唰的一下站起身来。

    “你是，白烨？”

