    吃完早膳，没过多久。

    大殿外传来高福的通报声。

    “陛下，您要找的杨复光。”

    “奴才已经找到了。”

    “他就在殿外听令。”

    高福说道。

    “让他进来。”

    宁天卓好奇的点头道。

    大殿之外，一名身材不算很高大，看上去像书生一般的內侍。

    低着头走进内殿，跪在桌案之前。

    “奴才杨复光，叩见吾皇陛下。”

    “抬起头来，让朕看看你。”

    “遵命。”

    杨复光抬起头，看上去就像是一个饱读诗书的书生。

    但他却是一位七阶武者！

    “你以前在哪儿任职？”

    “你的修为，又从何处学来？”

    宁天卓淡淡问道。

    “启禀陛下，奴才从年幼进宫。”

    “就一直在祈宁殿当差。”

    “十二年来，哪里都没去过。”

    杨复光回答道。

    “祈宁殿……”

    “那不是皇室祭祖之地？”

    宁天卓立刻明白了。

    原来这家伙一直在皇室宗庙当职，在那里清扫卫生而已。

    “是的陛下。”

    “奴才的修为，也是在那里修炼而来。”

    “祈宁殿中，隐藏着一部天阶修炼心法。”

    “奴才无意中发现，之后每日专心修炼。”

    “那你的功法叫什么名字？”宁天卓好奇问道。

    “它的名字叫做天道无常心法。”

    什么！

    宁天卓听得瞬间站起身，怀疑自己的耳朵听错了。

    摄政王修炼的，不就是天道无常心法？

    这套心法，居然在祈宁殿中还藏着一套！

    而且现在看来，杨复光修炼的天道无常心法，修为速度还要远远超出摄政王的修为。

    因为摄政王今年三十五岁才提升到九阶武者。

    这个杨复光才十九岁，就已经是七阶武者了……

    “让朕看看，你的天道无常心法，威力究竟如何？”

    宁天卓好奇的下令道。

    “陛下，此处空间狭小。”

    “奴才不敢卖弄，如若伤到陛下。”

    “奴才万死难赎其醉。”

    杨复光低头惶恐说道。

    “那就去外面。”

    宁天卓站起身走向殿外。

    妃子们昨晚打了半夜麻将，此时都还未醒来。

    庭院中就只是內侍宫女在打扫。

    高福让他们退到两侧长廊。

    杨复光行礼之后，走到庭院中心。

    只见他双手在胸前交叉的同时，身躯外一层淡淡紫色光幕出现。

    哗啦啦！

    清晨的天空本来蓝天白云。

    却在一瞬间传来阵阵雷电声，而且天空上一片乌云赫然出现。

    整个庭院顿时漆黑了不少。

    乌云越来越大，像是一个大碗，将庭院笼罩在内。

    蓝色雷电在乌云中纵横交错，但却没有一道雷电降落地面。

    “收了功法吧，朕知道是什么情况了。”

    宁天卓挥挥手笑道。

    天道无常心法，就像它的名字一样。

    一经发动，便能改变天道，让周围空间成为修炼者的控制范围。

    白天可变黑夜，晴朗可变暴雨。

    只要杨复光心念一动，漫天雷电便将从空中倾泻而下。

    将这片花园，彻底变成一片洼地！

    所以宁天卓赶紧制止，他可不想惹出更多麻烦。

    因为，天道无常。

    本就是一种介乎于修炼心法和战斗功法之间的特殊心法。

    天道无常每进阶一重进阶，便能改变一重天相。

    他能让体内元气引发天劫，但却不能像战斗功法那样四处自由攻击。

    怪不得宁天卓让何升送去天道无常心法玉简，还附送了另一种天阶战斗功法后。

    摄政王对何升如此友好的原因了。

    询问之后，宁天卓更加明白了。

    祈宁殿和皇帝祭祖之地。

    殿顶上的穹盖中，印刻着无数经文。

    而天道无常的心法口诀，就隐藏在那些经文之间。

    杨复光每天在那里清扫，无意之中发现。

    殿顶上的经文，还在月圆之夜出现一些变化，有的字体微微放光。

    所以他便将字体用笔排列下来，得到了天道无常心法口诀。

    “以后你就留在朕身边，跟高福一起服侍朕。”

    “多谢陛下！”

    杨复光兴奋的跪下叩首。

    让宁天卓没想到的是，这位属性非常不错太监。

    带给他的惊喜，远超他的想象……

    高福统帅着锦衣卫，办事非常给力。

    而杨复光的出现。

    却让宁天卓在深宫之内，多了一个可以商量大事。

    并且给他提出更多计划的谋略之臣。

    “陛下，记州计划必须暗中加快速度。”

    “奴才以为，何升大人虽然是记州总督。”

    “但摄政王一时之间，不会完全信任他。”

    “陛下暂时不要让何大人有任何举动。”

    “现在得依靠李靖将军和杨素大人，将记州的军力分散为两部分。”

    “一部分继续听从摄政王的命令，让摄政王不至于生出疑心。”

    “另一部分则集中在某个安全区域，形成足够的战斗力。”

    杨复光建议道。

    “该怎么分配军力？”

    宁天卓问道。

    “记州原先有八万官军，但这八万官军中。”

    “值得信任的不及三万。”

    “所以陛下要赶紧把他们分离出来，与杨素大人的私军区别对待。”

    “那些人已经不值得陛下去操心了，一旦有事情发生。”

    “他们绝对会私下通报摄政王那方。”

    杨复光将自己的想法，详细的告诉宁天卓。

    “很好，那就让李靖处理此事。”

    “从官军中将还有希望的那一批挑选出来。”

    “同时安排个将领亲自去指挥这支军团，帮着李靖处理记州军务。”

    宁天卓笑道。

    如果这次组建军团成功，那么记州那边。

    就让他真正的掌控了一支超过六七万数量的正规军团！

    而随着时间推进，这支军团的数量还会不断增加。

    “冒州那边，我们又该如何行动？”

    宁天卓赶紧问道。

    他现在已经明白，这位天降名臣，一个他根本不清楚的名太监。

    绝对是一位顶级谋士儒将，对各处情况一看之下。

    就有了自己的见解和想法。

    “陛下，冒州是摄政王的军营重地。”

    “但摄政王的二十万军团，被分做五大军营。”

    “陛下现在掌控的，只不过是其中两座军营的中低层军权而已。”

    “一旦有大事发生，陛下还是无法掌控冒州全局。”

    杨复光提醒道。

    “这个朕很清楚，可是该怎么处理？”

    “冒州的军职，都在摄政王和心腹手中。”

    “安排人进入军营，也都是他们的想法。”

    “陛下不用担心，这两天奴才仔细看了冒州军营的主将资料。”

    “冒州共分为东南西北中五大营，中部军营和东部军营，以及西部军营。”

    “都是跟随摄政王时间最长的心腹将领把控。”

    “而南部和北部军营，才是最近增加的新军营。”

    “陛下的人都在这两处军营中。”

    “为了确保掌握冒州军团，陛下不能光等着自己人提升军职来起到作用。”

    “而是要想办法，解决另外三个军营的控制权。”

    杨复光郑重考虑道。

