    可能是文化差异的原因。

    苏婳对顾华锦的直接，很意外。

    她咽下牛奶，微微一笑，“我拿顾先生当朋友。”

    “啊？朋友，朋友。”顾华锦意味深长地笑了笑，拿起果酱，熟练地抹到面包上。

    从小接受西式教育的她，理解不了东方人含蓄的感情。

    尤其是顾谨尧对苏婳的感情，默默地爱着，却不表明。

    急死个人。

    于她来说，喜欢就追，追不上就换。

    离了谁，地球照样转。

    吃过早餐。

    顾华锦离开。

    苏婳拿着手机，坐到客厅沙发上，给顾北弦打电话。

    接电话的是一道不太熟悉的女声，但苏婳还是听出来了。

    是周品品的声音。

    苏婳心里特别不舒服，刺挠得慌，像被麦芒扎到了皮肤。

    沉默片刻，她嗓音清冷道：“我男人醒了吗？”

    周品品一顿，没想到苏婳会这么说。

    过了几秒。

    她皮笑肉不笑地说：“顾总还没醒。苏小姐，你别介意，是顾叔叔让我来照顾他的。”

    苏婳语气冷硬：“我非常介意。”

    周品品一怔，换了副腔调，委屈又不乏强势的口吻，说：“你介意也没办法啊，这是顾叔叔的意思。我们家和顾氏集团，联合开发北关鱼市项目，并注册了个独立的公司。法人是顾总，我和我爸是股东，公司争取五年内上市。等这个项目做完，接下来还要联合开发我们家其他的地。”

    说到最后，多少带了点炫耀的意味。

    苏婳静默地听完，淡淡道：“懂了，周小姐想用你们家的地，绑着顾北弦？”

    周品品有点得意，“苏小姐是个聪明人，不用我多说吧？”

    “上一个想用公司合作，绑住顾北弦的是楚锁锁。周小姐是个聪明人，也不用我说太多吧？”

    周品品眼神嘲讽，语气却平淡道：“我比那个娇娇女聪明得多。”

    “那就拭目以待吧。”

    苏婳掐了电话。

    人都是要面子的，不管里子怎么样，面子上不能输。

    她想去医院看看顾北弦。

    明知道顾傲霆会冷脸以待，可她还是想去看看他。

    她管不住自己的心。

    管不住。

    苏婳走进厨房，洗手煲汤。

    煲好一锅鸡汤，装进保温桶，出了家门。

    奇怪的是，一直保护她的两个保镖，没来上班。

    平时他们都是早上八、九点钟，就来门外候着了。

    苏婳打其中一个的电话，打不通。

    又打另外一个的电话，也打不通。

    苏婳自嘲地笑了笑，想必是顾傲霆趁顾北弦昏迷不醒，下了命令。

    正所谓，人走茶凉。

    苏婳开着妈妈的路虎，来到医院。

    到达病房的时候，万幸，顾傲霆不在。

    可是阎王好见，小鬼难缠。

    守在门口的保镖，一脸为难地对她说：“苏小姐，顾董交待过我们，不让您进病房。我们都是打工的，请不要让我们为难好吗？”

    苏婳没说话。

    硬闯是闯不进去的。

    这两个保镖人高马大的，她打不过。

    她默默地走到走廊长椅上坐下。

    心情很复杂。

    不久前，她和顾北弦还如胶似漆。

    感情比离婚前还要好。

    就在前天晚上，顾北弦还对她说着甜蜜的情话，口口声声要和她复婚。

    短短一朝之间，事情巨变。

    如今连见他一眼，都成了奢侈。

    苏婳这一坐，就是大半天。

    除了吃晚饭和上厕所，她一下都没离开，就干坐在那里。

    因为这样可以离顾北弦近一点，更近一点。

    挨到晚上八点钟，看到顾北弦的主治医生和护士，过来给他做检查。

    等医生检查完，出来，苏婳站起来礼貌地问：“医生，顾北弦醒了吗？”

    医生点点头，“醒了，下午六点多的时候就醒了。”

    苏婳想了想，那会儿她出去吃晚饭了。

    她指了指自己的脑袋，“他没失忆吧？”

    医生笑出声，“你们这些小姑娘呀，看电视看多了，哪有那么容易失忆的？头上挨了一棍，即使失忆，顶多就记不清最近几天的事，跟喝醉酒断片似的。恢复几天就好了，别担心。”

    苏婳长长地松了口气。

    没失忆就好。

    没失忆就好。

    医生和护士很快就走了。

    苏婳拎着保温桶，走到门口，对保镖说：“麻烦你告诉你们顾总，我想见他。”

    保镖看她坐了大半天，于心不忍，说：“请您稍等。”

    他推开门走进去。

    看到顾北弦正靠着床头，沉默地坐着，表情很冷。

    英挺的俊脸绷得紧紧的，像结了一层冰。

    整个病房气压仿佛都降低了，冷飕飕的。

    保镖莫名觉得后背发寒，瞥到他手里捏着一沓照片，照片拍得不太清楚。

    隐约可见一个男人，赤裸着上半身，身上肌肉线条十分有型。

    保镖小心翼翼地说：“顾总，苏小姐想见您。”

    顾北弦捏着照片的手紧了紧，冰冷道：“不见。”

    “可她都等了大半天了。”

    顾北弦闭了闭眸子，等再睁开，漆黑的眸子带着一丝厌弃，“不见！”

    保镖不敢再多说。

    转身走出来。

    苏婳期盼的眼神，问：“他说要见我了吗？”

    保镖摇摇头，“顾总说他不想见你。”

    苏婳眼神晦暗下来，“他有没有说原因？”

    “没有，他总共就说了四个字，‘不见’，‘不见’。”

    苏婳心里闷闷的，特别难受，像被人照着头打了一闷棍。

    她请求道：“我能进去跟他说几句话吗？”

    保镖为难得五官都拧起来了，“那样顾董会开除我们的。”

    “那，屋里还有其他人吗？”

    保镖摇摇头，“没人，就顾总一个人。周小姐上午倒是来过，很快就走了。”

    苏婳从包里拿出手机，拨出顾北弦的号码。

    发现打不通。

    他把她拉黑了。

    苏婳心里憋得难受。

    这是以前从未有过的。

    倒是她曾经拉黑过他一次。

    保镖好心劝道：“苏小姐，您还是回去吧，等会儿顾董该来了，被他看到，我们不好做。他对您说话也不好听。”

    苏婳想了想，把鸡汤交给他，“麻烦你把这个交给他。”

    “好的。”

    等苏婳离开了，保镖拎着保温桶，走进病房。

    看到顾北弦手里还捏着那沓照片。

    坐在那里，一动不动，像雕像一样。

    不，像雪雕更贴切一些。

    哪怕他一言不发，保镖也能感觉到他的愤怒。

    人在太过愤怒时，是发作不出来的，还不如摔摔打打呢。

    摔摔打打，至少能泄掉一部分愤怒。

    保镖举着手里的保温桶，万分小心地说：“顾总，这是苏小姐让我交给您的。”

    顾北弦冷漠地扫了眼，“扔了。”

    保镖为难地说：“苏小姐看起来很难过。”

    顾北弦没说话，过了很久很久，才疲惫地说：“放那儿吧。”

    保镖急忙把保温桶，放到床头柜上。

    拉开门，保镖迎面碰到周品品。

    周品品手里也拎着一个保温桶，走进病房。

    看到床头柜上的粉色保温桶，她假笑了一下，“看样子有人比我早一步。”

    顾北弦把手里捏着的照片，塞到枕头底下，眼神晦暗，很厌世的样子，说：“请你出去，我不想看到你。”

