    本部医院，五楼。

    当诺夏打探清楚桃兔的病房方位，来到五楼走廊时，恰好看见一个戴着褐色牛仔帽的男人，手里捧着束玫瑰花，一脸沮丧地从另一头走了出来。

    即便对方一直低着头，诺夏还是一眼认出了这家伙的身份。

    「茶豚」加计。

    未来与桃兔并列海军大将候补的强者，眼下看上去约莫三十岁左右，还只是少将军衔。

    “加计先生。”

    在即将擦肩而过的那刻，一向谦逊礼貌的诺夏，主动向他行了个军礼。

    “啊，啊，你好……”

    茶豚这才如梦初醒般抬起头，看清诺夏的长相后，他愣了愣，第一反应是这家伙怎么能帅成这样？

    自己要是长成这……不对，是只要有这一半长相，还会屡次被祗园无情拒绝表白么？

    人生，真是不公平啊。

    “少年，你也是来探望祗园少将的吧？”他问道。

    “嗯。”诺夏诧异地看了他一眼，“您怎么知道？”

    “莫桑比克那家伙前几天就出院了，现在五楼东边的病房都空着，只剩祗园她了。”

    茶豚挠了挠乱麻一样的卷发，有些苦恼地道，“好心劝你一句，少年，现在还是别过去了，她现在心情不太好，让玛莎守住了病房门，说是要好好休养，今天谁都不想见哩，你看，连我都被轰出来了。”

    诺夏对玛莎这个名字有些印象，似乎是跟随桃兔多年的副官，本部少校军衔，性格冷酷不易近人。

    他往病房方向望了望，果然看到一个亚麻色长发的女人，正冷着张脸，像个门神一样，抱臂堵在紧闭的房门前。

    “……”

    诺夏瞅了眼茶豚手里蔫了吧唧的花束，一阵无语，什么桃兔心情不好，肯定是和你家伙又突然告白有关吧？

    “多谢您的提醒了。”他耸耸肩，“不过来都来了，能不能进去，总归是要试试的。”

    向着茶豚道声别后，他便与其擦肩而过，径直走向病房门口。

    这傻孩子，怎么还不听劝呢，哪来的自信？

    茶豚点起了一根雪茄，看着诺夏的背影无奈地摇摇头。

    桃兔的脾气他还不清楚么，既然说了今天要休养不见客，那就肯定会说到做到，连自己这种多年的老熟人，也照样会被拦在外面。

    更何况，门外还有玛莎那一关呢……

    结果。

    下一刻，他就看到，那个黑发少年在走到门口后，面露微笑，不知是低声和玛莎交谈了些什么——似乎是在商量，又像是夸奖奉承对方的样子。

    总之。

    短短几句话下来，后者就瞬间冰山消融，脸颊红扑扑的，笑的都快合不拢嘴了，直接让开了位置。

    这什么情况？

    看着诺夏消失在门后的背影，茶豚顿时目瞪口呆。

    “只是笑一下而已……”

    他陷入沉思，似乎觉得自己明白了点什么，“原来如此，只要保持微笑，说几句漂亮话就行了？”

    原来玛莎的弱点在这儿啊。

    或许自己也可以试试？

    茶豚顿时又有了信心斗志，他整理了下衣装，深吸一口气，握着玫瑰花也跟着来到了门口。

    看着依旧沉浸在甜蜜笑容中的玛莎，他深吸了口气，刚挤出了一个自认最有魅力的笑容，还没来得及开口。

    就见下一刹，对方脸色以肉眼可见的速度，骤然冰冷了下来。

    …………

    病床上。

    刚闭眼调息没多久，睡得极浅的桃兔，隐隐约约听到，旁边似乎有什么窸窸窣窣的动静。

    是加计又回来了？

    玛莎在干什么，自己不是让她守住门，谁都可以来探望，只有那家伙不行么？

    她不悦地睁开眼，刚偏转过头来，就见到落地窗旁，一道熟悉的身影正翘着二郎腿坐在椅子上，低头专注地用小刀，一层一层削着苹果。

    暖阳从窗棂外透进来，轻柔洒落在黑发少年身上，仿佛为其镀上了一层淡淡的金边，衬的那俊美的容貌愈发迷人，让人难以挪开视线。

    时光静好，这一刻，弥漫着淡淡栀子花香的病房内，安静的落针可闻，只有水果刀削皮的声音。

    是错觉吗……

    才不到一个月没见而已，这个可恶的小家伙，似乎又比当初帅气了不少？

    桃兔静静看着少年的脸庞，许久后，才轻声开口道：“什么时候来的？”

    “诶？”

    诺夏正对自己削出来的完美苹果皮满意的左看右看，闻言被吓了一跳，差点把刀插进自己手心里，“你……您怎么突然醒了？”

    “本来也没怎么睡着。”

    看着手忙脚乱的黑发少年，桃兔眼中露出一抹笑意，“我今晚就要出院了，没想到还能在这之前看见你，真是奇迹。”

    这话什么意思……

    是在怪罪自己前几天为什么不来探视么？

    “我这些天一直在埋头苦修，直到今天才在报纸上看到您受伤的消息。”

    诺夏咬了口苹果，耸耸肩道，“您也知道，我就一东海出身的可怜孩子，在本部也没啥靠山没啥消息渠道，所以也没人告诉我这事儿。”

    “不说别的，就您的病房位置，我都是四处打探了好久，辛辛苦苦才找到呢。”

    他嚼着苹果，刚吞下肚，就觉得桃兔一直盯着自己的嘴巴，目光直直的有些不太对劲。

    “怎么？”诺夏看了看被自己咬了小半的苹果，一脸莫名其妙，“您也要吃？”

    别说，这苹果味道还真不错，也不知道是谁送的，就放在床边柜子上堆着，不吃完还真的可惜了。

    “我还以为……”

    桃兔说到一半，突然一阵气恼，狠狠瞪了诺夏一眼，从被窝中伸出白皙修长的右手，“刀拿来，我自己削。”

    结果手掌刚一摊开，一枚早已削过皮，极为完美漂亮的苹果，已经被放在了自己的手心。

    她顿时怔住。

    “哈！被骗到了吧，准将。”

    看着露出错愕之色的桃兔，诺夏像是小孩子使坏得逞一般，得意地笑了起来：

    “您把我当成什么人了，眼看您躺在床上休养，我没带水果礼物来就已经很愧疚了，怎么可能只削给自己吃？”

    钢铁直男才干那种傻事儿呢！

    他乐呵了还没多久，笑容就突然僵住，并逐渐变成了苦瓜脸——因为桃兔不知何时把苹果又塞了回来，同时神色不善地伸出手，用力捏住了他的脸颊。

    “疼。”

    诺夏苦着脸说出自己的感受。

    “以你的脸皮厚度，竟然还觉得疼？”

    桃兔似笑非笑地道，“少年，我很早就告诉过你吧，不要对上司说谎，更不该对上级开这种恶劣的玩笑。”

    “是谁对您说我坏话了吗，简直是在胡说八道，全是诽谤。”

    诺夏冷哼一声，正色道，“凡是认识我罗曼诺夫诺夏的人，都知道我的脸皮其实薄的跟张纸一样，是个看到女孩都会紧张到脸红的单纯少……咝，疼疼疼疼疼，真的疼！”

    他一阵龇牙咧嘴，低头一看，发现桃兔捏着自己脸的两根手指，指尖不知何时已经变成了黝黑色。

    不是吧？

    自己明明才口花花一句呢，这就直接用上武装色了？诺夏看着笑眯眯的桃兔，好一阵愁眉苦脸，以前还没分开时，自己的待遇可没这么糟糕啊。

