    看着玻璃球内的生命纸燃烧殆尽，马爹利陷入了进退两难之中。

    退，意味着抛弃杜松子等人，其他CP人员死了就死了，但杜松子目前是CP0中，四个大将级战力之一，可不是什么阿猫阿狗。

    进，又伴随着危险。

    当然，生命纸燃烧殆尽，马爹利已经对于杜松子的存活率，没有报太多希望了。

    在生命面前，他用了宝贵的三秒钟思考，选择：“撤退！”

    “是。”金王等人也没有意见，现在连杜松子都可能被杀死了，他们这些小虾米过去，基本就是送菜的节奏。

    更何况，天塌下来，有高个的马爹利顶着。

    众人开始脚底抹油。

    只是就在马爹利一行人准备撤退时，收拾了杜松子和弗兰斯的路西法，已经腾出手来。

    影通道—海激流。

    影塑型—无尽回廊。

    马爹利一行人的上方，一条条隧道中，通过影通道连接海洋，冰冷又充斥着海楼石因子的海水，仿佛咆哮的千军万马，向下策马奔腾着。

    刚切开几十米厚度的岩层，还没有来得及高兴，马爹利的见闻色霸气就出现致命警兆。

    “法克鱿……”马爹利迅速切碎一侧的岩层，试图堵住汹涌而下的海水激流。

    只可惜他位于地下，而海水激流处于上方，在重力势能的加持下，海水变得异常可怕。

    除此之外，因为水是液体，就算是切开了水流，也无法阻止海水向下冲击。

    马爹利全身肌肉膨胀，他打算集中绝大部分的力量，一次性打穿上面三百米厚度的岩层，杀出一条生路。

    人在绝境之中，往往可以爆发出拼死一搏的勇气。

    “哈！死亡大切割。”

    马爹利右手凝聚着全身上下的绝大部分力量，奋力向上一挥。

    咔嚓！刹那间一道宽度十几米、长度上百米的死亡斩击，切开了众人头顶的重重岩层、水流。

    地面顿时被切开，死亡斩击仍然有余力，直冲半数百米才消散。

    但是马爹利却没有一丝高兴，他踩着月步向上快速冲过去，其他CP人员也跟着跳上去。

    只是他们刚上去不到一百米。

    上方的被切割出来的岩缝，突然轰一声爆裂崩塌下来，无数的岩石，混合着海水向下砸下来。

    “啊啊！”马爹利再次奋力挥出一道强劲的斩击。

    只是他的实力有些偏科，切切果实的能力实在是太锋利了，导致马爹利在力量有些不足。

    突然他周围的阴影中，无数的海楼石因子气体蔓延出来。

    同时还有数以百计的萃毒飞针，夹杂在崩解的岩石之中，向马爹利等人射过去。

    见闻色霸气感知到毒针，马爹利和两个CP0特工迅速全身覆盖武装色。

    但是在这种岌岌可危的环境下，一分一秒都可能决定生死存亡。

    武装色确实挡住了毒针，可马爹利却吸入了不少海楼石因子，顿时身体开始无力起来。

    怎么回事？他大惊失色，这种关键时刻失力，简直是雪上加霜。

    电光火石之间，十几道黑影触手洞穿了所有的CP特工，包括马爹利也被混合着海楼石的影鞭刃，插入胸膛之中。

    海楼石的干扰中微子，加上胸口的伤口，让马爹利浑身越发无力起来，他甚至已经感受到死亡的召唤。

    “可恶……我竟然倒在……这种地方。”

    影鞭刃的阴影，宛如一摊墨水一般，将他直接包裹起来，拉入阴影世界之中。

    然后就是维持对方的生命，读取全部的记忆，紧接着就是杀死马爹利，回收对方的切切果实。

    ……

    五分钟之前。

    此在另一片地下区域的库赞、波鲁萨利诺，也感受到一股致命的危机感，俩人迅速汇合在一起。

    特别是在发现电话虫无法通信后，库赞更是当机立断，要求波鲁萨利诺尽快找到所有的海军，全部撤出地下洞窟。

    尽管他们这边也遇到了海水倒灌的问题，但是库赞的冻冻果实起到阻挡的效果，他和波鲁萨利诺的联手，迅速带着所有的海兵，爆破出一条通道，安全的返回到地面上。

    海军和CP机构由于互不统辖，加上CP做事情，有时候非常脏，导致双方都有些互相看对方不顺眼。

    这一次行动就是如此，海军两个大将级战力、CP两个大将级战力，都没有集合在一起行动，而是各自为战。

    导致被路西法各个击破。

    在库赞和波鲁萨利诺联手回到地面时，就在极光的映照下，俩人就隐隐约约看到了大约五公里之外的冰原上，爆出一道凌厉的冲天斩击。

    “这是？CP那边吗？”库赞脸色有些惊讶。

    波鲁萨利诺双手插在裤兜里，还是漫不经心的问道：“要不要过去看一下？”

    “可以。”库赞点了点头。

    波鲁萨利诺迅速制造出几个八尺镜，然后进入元素化飞行状态。

    不到十几秒钟，就来到了马爹利切开的大裂缝上空，只是他到来的时候，此时大裂缝上半部分，已经崩溃倒塌下去了。

    下方传来激烈的波动，让波鲁萨利诺顿时感到一丝不对劲。

    但此时此刻，他也没有办法下去，因为落石中夹杂大量海水，他又不是库赞，让在这种情况他杀人还可以，救人基本没有办法。

    波鲁萨利诺急忙拿起电话虫：“库赞，快过来，CP的人遇到麻烦了。”

    “收到。”远处的库赞迅速踩着月步狂奔过来。

    只是等他来到现场，一切已经尘埃落定了。

    “冰河时代。”库赞释放冻气，冻结不断从上方洞窟冲出来的海水，然后和波鲁萨利诺一起跳下去。

    落在两百多米下的地下废墟中。

    库赞操纵着冰冻之力，将下方的水冻结，然后拉起一部分岩石，找到了二十二名CP特工的尸体。

    “没有看到马爹利和杜松子。”

    波鲁萨利诺看着这些尸体的伤口，脸色凝重无比：“真的好可怕呀！全部都是一击毙命。”

    俩人讨论了一会，看着周围密密麻麻的岩洞，还有之前突然冲出来的海水，让他们也不敢轻举妄动的深入其中。

    迫不得已下，他拨通了战国的电话。

    “战国大将，我……”

    战国却打断了他：“不用说了，刚才CP0总长已经给我打电话了，杜松子、马爹利等人的生命纸已全部燃烧殆尽，你们尽快撤出新地岛。”

    “……”库赞被吓到了。

    一旁的波鲁萨利诺也好不到哪里去。

    两个大将级战力竟然悄无声息的陨落在这里，这让库赞和波鲁萨利诺不由自主的后脊发凉。

    库赞压下内心的不安：“明白，我发现了一些CP的尸体，不过没有杜松子和马爹利的。”

    “那就带回来。”

    “是。”

    库赞用冰冻胶囊，迅速带着二十二具CP特工的尸体，和波鲁萨利诺一起返回之前的位置，汇合了海兵后，他们立刻返回战舰停泊的区域。

