
0558

“你们总算到了。”松了一口气，林海接通通讯器后说道，“还以为你们要晚点。”

“怎么可能，长官。”科宁斯的声音响起，“我们一向都比较准时的。”

看了一眼机队后方，确认没有其他飞机后，林海问道：“这次就来了一架么？我记得乞力马扎罗山基地还有好几架标准运输机在待命吧？”

“运输机是足够的，但这会儿可以出动的人手却不够。”科宁斯解释道，“那些运输机都是准备撤离人员用的。”

“好吧，一架就一架吧，你们来了多少人？”对于这个答案，林海也没办法，本来这次行动就只是突发情况，事前没有预案和计划的，后续行动有些混乱也是必然的，好在到目前为止，暂时还没有出现什么大的问题。

“卫队全员到齐，一支资深医疗小组也同机抵达。”

“卫队都到了，那人手应该是足够了的吧？”林海继续说道，“你们自己找地方降落吧，我暂时还没法去找你们汇合，我这边有些忙不开身！”说完，他架起加特林就是一阵扫射，击退了一伙思晶电子人小队的进攻，并干掉了其中的一半。

从那架驭风者被击落之后，地面上的思晶人部队就重新发动的攻击，它们似乎也知道如果不尽快拿下这两个人，一旦让他们与赶来的援军汇合，一切就晚了。

只是林海的单兵火力实在太强，那硕大的武器背包上搭载着导弹发射舱、加特林机枪，还有外挂的突击步枪和轨道步枪，就连盔甲本身，也内置了相当数量的武器，一旦让林海找到一个合适的防御位置，能够安心使用那些武器时，单靠一帮步兵就想干掉他，那可比登天还要难。

当然你要是非说派出的步兵数量比他准备的弹药还要多，那就是另一回事了，当数量达到了一定规模后，自然会引起质变。只不过，在这种地方，怎么看思晶人也派不出能量变引起质变的地面部队来。

“我看得到你那边的情况。”科宁斯说道，“我们会在你那儿进行一次空投，投放一些队员先掩护你们离开那个乱石堆。”

“那你就得快一点了！”林海一边向不断冲出来的思晶人部队开火射击，一边说道，“我这边业务比较繁忙，没空和你们继续聊天玩了！”

仿佛已经知道林海是铁鹰的高层一样，随着运输机的接近，出现在林海周围的思晶人部队数量也越发的多了起来。尽管林海还是能迅速击溃每一股出现的敌人，但最令他头痛的，不是敌人比子弹多，而打光了子弹却没空重新装填。

除了有自动装填功能的单兵导弹发射舱和弹药充足的加特林机枪外，GD3突击步枪早就打光了50发的弹匣，专门用来对付思晶电子人手持盾牌的轨道步枪10发弹匣也打光了大半，动力盔甲臂甲内置的两挺轻机枪也打光了子弹。而林海却腾不出手来给这些武器更换新的弹匣。

现在，就连弗瑞安也端着那把改装过的UMP45射击，协助林海压制那些疯狂进攻的思晶人部队，而且战果还颇丰，改装过的冲锋枪和子弹，多打几枪也能击穿那些思晶电子人身上附着的装甲块，解决掉一些那种外形丑陋的东西。

“我们已经标注了你所在的坐标，空中支援马上就到。”科宁斯回复完这句话后，就切断了通讯。

数秒后，天空中传来战机的尖啸声，两架天鹰式战机以近乎垂直的角度俯冲而下，四枚空对地导弹和数倍于此数量的航空火箭弹就呼啸而下，在林海位置周围炸出数朵巨大的火球，将那些巨大的石柱连同隐藏在其中的思晶人部队全部一扫而空。

“空中武力果然很重要啊。”虽然为了保证不会误伤到林海，两架天鹰式战机轰炸的地方离林海还有相当远的距离，所以并没有解决所有的思晶人部队，但其主力至少已经在轰炸中受到了重创，林海面前虽然还有相当数量的被控制者和电子人，但断了后援的它们，已经无法再对林海造成什么压力了。

而且这些残兵也不需要林海再费什么神，轰炸结束后，标准运输机也飞到了林海上空，六名精锐区域装甲兵开启着火箭背包降落了下来，迅速在林海身边组成防御阵型，将林海和弗瑞安护卫起来后，立刻向那些还在愚蠢的，继续攻击的思晶人部队进行了反击，然后在半分钟内解决掉所有还存在于视野中的思晶人部队。

“真是可怜。”林海走到一具还算完整的被控制者尸体前，蹲下来取下对方头上的控制器，叹息一声。

“为什么你要叹气？”弗瑞安拍着身上的灰尘走了过来，刚才的战斗中，他是一直趴在地上开枪的，结果弄得和泥瓦匠差不多了，“你对想要杀你的人还会抱有同情心吗？”

“不。”林海站起来，将取下来的控制器扔给一名部下，“我只是可怜这些人，就算活着，取下这些控制器也没用了。”

“什么意思？”弗瑞安打量了一下那些控制器，“你是想说那个控制器一旦戴上，取下来人就死了？”

“不亏是科学家，虽然说的不准，但也不远了。”林海挥挥手，示意部下收集一些控制器后，看向弗瑞安，“就算神圣兄弟会没有这种东西，但至少你应该见过这东西吧？在亚尔文森的时候。”

“没错。”弗瑞安承认道，“虽然思晶人在亚尔文森发动的袭击战里，组织没有派出什么武力参与，但好歹还是派了观察者去的，所以我们对于思晶人动用的一些武器装备，还是有一些了解的，其中就有这种控制器。我记得你们当时是用一种EMP手雷破坏了那些控制器，还救下了不少平民？那么说你们现在对于这种控制器有相当的研究了？”

“谈不上什么研究。”林海一边领着众人离开这片乱石战场，一边向弗瑞安解说道，“这东西充其量就是利用生物电波来影响大脑思维的仪器。只是我们对于这类技术，因为不是研究的重点，所以并不怎么深入，只是稍稍了解了一下这东西的工作原理和被控制者的情况。我们目前能知道的，就是一旦戴上这东西时间一长，再取下来，被控制者不死也只能变植物人。所以我才说这些被控制者可怜，看他们的样子，戴上这东西的时间肯定不短了，已经没救了。”

弗瑞安缩了缩脖子，有些后怕的说道：“幸好神圣兄弟会没有这玩意儿，不然我可不敢肯定，会不会也被戴上个这东西。”

“你放心吧，这东西会影响人类大脑思考的，你们科学家如果戴上这东西，就再也别想搞什么研究了，全都只能变成行尸走肉一样的木偶，就再也没有科学家的价值了，神圣兄弟会疯了才会让你们戴上这东西，把好好的一群科学家变成不会思考的木偶。”

“就算这样，我也受不了这东西。”弗瑞安摇摇头，紧跟上林海，“我是搞机械武器的，生物武器技术这方面完全没有兴趣，所以对这样的东西也完全不想了解。但愿你以后别让我去研究这类的玩意儿。”

林海拍着弗瑞安肩膀，遥指远处正在下降的标准运输机，说道：“当然不会让你去干那些事，我们有自己的生物专家。武器研究方面，也自然会有你感兴趣的类型，前提是，你先帮我们找到神圣兄弟会那些隐秘基地的位置。所以，你先把自己身上的隐患解决了再说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691852"  chaptername="0558  思晶人版电子人（四）">加入书签</a>
</div>
