    冯婕妤一个踉跄，险些摔倒在地上。

    她垂着头，根本不敢看皇上，嘴唇嗫嗫。

    她逼着自己应了一声“是”，再也说不出其他话来，恭敬退了出去。

    朱晟跟在她后头。

    白嬷嬷候在寝宫外，见冯婕妤连路都走不稳，心里大惊。

    眼下不是说话的时候，她一把扶住冯婕妤，伺候着人回了锦华宫，又把所有人都打发了。

    回到自己的宫室，冯婕妤紧绷的精神一下子松了，跌坐在榻子上。

    朱晟何时见过母妃这么失魂落魄，道：“母妃，我……”

    “你闭嘴！”冯婕妤抬起头来，凤眼里全是泪水，她噙着眼泪没有落下来，“你怎么敢说那样的话！”

    “为什么不能说？”朱晟不解，可见冯婕妤如此，他也不敢嘴硬下去，而是放缓了语调，问，“母妃，霍以骁的生母到底是谁？”

    冯婕妤皱了皱眉头。

    “肯定也是宫里的女人吧？”朱晟又问，“多见不得光的身份，才能让父皇把霍以骁养在霍家？”

    “无论她是谁，都不管你的事情！”冯婕妤急切道。

    朱晟气闷不已。

    “我知你不服气，可……”冯婕妤长叹了一声，“母妃也不知道他的生母到底是谁。”

    闻言，朱晟一怔，难以置信地看着冯婕妤。

    若说朝堂上的官员们猜测纷纷也就算了，为何连同为父皇女人的母妃都不晓得？

    “母妃不知道，德妃、唐昭仪她们难道也不知道？”朱晟不解极了。

    关于霍以骁母亲身份的问题，他问过冯婕妤几次，次次都没有答案。

    冯婕妤总是推说不知情，朱晟只当她是故意瞒着。

    直到现在，从冯婕妤的口气和状态里，朱晟明白她是真的不知道，这让都不知道该怎么信了。

    白嬷嬷安慰一般揉着冯婕妤的肩膀，道：“殿下，娘娘是真的不清楚。”

    “唐昭仪怀朱桓时，边上就没有另一个月份差不多的女子？”朱晟哼了一声，“别真是拿不出手吧？连抬举都抬举不了。”

    冯婕妤的脸色廖白。

    她抬手捧住了朱晟的脸，一字一字，声音颤抖：“你知道你父皇为何震怒吗？”

    朱晟的眼神闪了闪。

    “‘钻营’二字，谁都能说，你我母子不能。”冯婕妤道。

    朱晟问：“为什么？”

    冯婕妤苦笑了两声，眼泪涌出，大颗大颗往下落：“在你父皇眼里，满后宫的女人之中，我是最懂钻营的那一个。”

    朱晟愕然。

    冯婕妤继续道：“是我，趁着他醉酒，爬了他的床，以此成为了皇子府中的美人，是我，借着怀孕，差点让唐氏小产……”

    朱晟的舌头都木了：“不、不是，母妃算计父皇，这么多年，父皇怎么还宠着您？还那么宠成欢？”

    “大概是因为，他更讨厌其他人吧？谁知道呢？”冯婕妤惨笑，“你明白了吗？靠钻营在享福的，是我。”

    朱晟的脑袋嗡的一下，仿若是那只酒碗，正正砸在了他的脑门上。

    碎片溅开，划了他一脸的血，湿漉漉、黏糊糊的，让他跟个跳梁小丑一般，可笑至极。

    他自以为在骂温宴、在骂霍以骁生母的那些话，原来，都是在骂他的母妃……

    “不……”朱晟颤抖着，喃着。

    不对。

    一定不完全是这样！

    母妃走了这么一条路，走成了，她是婕妤娘娘，而他，姓朱名晟，是父皇的儿子，是朝廷的二皇子！

    霍以骁却姓霍！

    朱晟一遍遍告诉自己，他想得没有错！

    霍以骁的生母，身份肯定更加不堪，手段肯定更加难看，所以他姓霍，他姓霍！

    可父皇偏宠他，偏得所有人都看得出来……

    寝宫之中。

    朱茂和朱桓已经被皇上打发了，只留下霍以骁。

    “朕知道那些话不好听，”皇上叹了一声，“你护母心切，但你不该动手。”

    霍以骁沉默。

    皇上伸出手，示意他起身。

    霍以骁没有动，皇上给吴公公递了个眼色。

    吴公公上前，扶住霍以骁，轻声道：“四公子，您先起来。有什么话，起来再说。”

    霍以骁敛眉，没有再僵着，还是站起了身。

    “朕以为，你现在这样的身份，的确不太合适，”皇上来回踱步，道，“朕今年想东巡，登泰山祭天，你到时候一块去，来年，你把身份改过来，你就是朕的儿子，你就是皇子……”

    霍以骁听他这番话，丝毫没有会被“认回”的喜悦，反而是一片冰冷。

    “您要把我记在谁的名下？”霍以骁顿了顿，“您能把我记在谁的名下？您敢让天下知道我的生母是谁吗？”

    皇上的嘴唇绷成了一条线。

    霍以骁笑了笑，摇了摇头：“我已经被按上了一对父母了，不想再认一个没有关系的‘母妃’。

    我娘已经走了，您不能承认她，可她就是我娘。

    您可以有三位母亲，但我不想要三个娘。”

    “混账！”皇上扬起胳膊，一巴掌就想往前扇，可他最终还是没有打下去。

    霍以骁站在原地，一动也不动，仿佛无论皇上这一巴掌打还是不打，他都不会躲开。

    皇上深吸了几口气，压住心中火气，道：“出去吧，先出去吧。”

    霍以骁的礼数上挑不出一丝错，恭恭敬敬退了出去。

    可这样的恭敬，在这一刻，显得十分疏离与可笑。

    吴公公斟酌着，劝道：“皇上，前尘旧事，还需慢慢让四公子了解，他不知道您的为难，心中难免怨怼。”

    皇上的眸子幽深。

    良久，他哼笑了声，情绪复杂：“以骁，他什么都不知道……”

    霍以骁回了漱玉宫。

    躺在床上，他毫无睡意。

    翻来覆去了一刻钟，干脆放弃了，出了寝殿，不顾小内侍们的惊呼，跳到了大殿顶上。

    皇城大半都收入眼底，黑夜之中，灯火阑珊。

    冷风席卷，他坐在顶上，就这么想起了温宴。

    小狐狸曾在他的庄子里，半夜去爬屋顶，愁得邢妈妈几宿几宿不敢睡……

    想起邢妈妈束手无策倒苦水的样子，霍以骁眉心的川字化开了。

    他笑了笑。

    这宫里真没意思。

    