    雷洋停下，其他人也都跟着停下脚步。

    张墨向前望去，只见前方有五个人站成一排，挡住了去路。

    “蒋通，你是专门在这里等我们的吗？”

    雷洋上前两步，声音冷漠。

    “蒋通？”

    张墨扭头问已经下车的孟超，“是咱们学院的那个蒋通吗？”

    “是的。”

    孟超点头，一脸疑惑，“他来这做什么？我们平时都是井水不犯河水。”

    奇怪！

    “看看他想做什么？”

    张墨不动声色的说了一句，心中有些猜测。

    帝风御兽学院御兽师榜只有一星到四星，每个等级的御兽师榜他都仔细看过。

    蒋通也是一位三星榜上有名的强者。

    排名第52，比谢婉柔第一个名词。

    实力自然也不如雷洋。

    “雷洋大哥。”

    对方五人往前走着，“我听说你们帮会新收了两个人？张墨和张跃？”

    张墨一听，印证了心中的猜测，是找我的。

    先看看情况。

    “张墨，那个蒋通可能是找你的。”

    张跃也不傻，马上靠近张墨小声说道。

    “找就找吧，我还怕他不成。”

    张墨表现的极其不在意，大场面见多了，这种场面他根本不放在眼里。

    他现在想的是，为什么那个神秘蒋通要找自己？

    其中肯定有原因。

    前面，雷洋皱眉，稍微扭头看了瞥了眼张墨和张跃，问道：“我帮会是增加了两个人，你想干什么？抢人？”

    连我烈火青春的人你也敢动，那你是吃了雄心豹子胆了。

    “抢人？雷大哥你太抬举我了，我哪敢有那个想法。”

    蒋通俩忙摆手，继续往前走着，目光看向张墨，“前几天我见识了张墨老弟的实力，的确强大。”

    笑了一下，接着道：“雷大哥你也知道，我有一只宠兽专门克制力量型宠兽，很想和张墨老弟的寒冰巨猿打一场。”

    说到这，大家都明白了，蒋通是来挑战张墨的。

    雷洋也不好替张墨作主，扭头询问：“张墨老弟，蒋老弟想挑战你，你接受不接受？如果不接受，你放心，谁也不会把你怎么样。”

    后面半句话，也算给张墨撑腰的意思了。

    “接？为什么不接？”

    张墨也不矫情，往前走到雷洋身边，朝蒋通伸出了手，“蒋大哥，既然那天你在场，应该知道我当时定下的规则，你是三星御兽师，出场费一千万？钱一到位，我马上接受挑战。”

    说到这，停顿了一下，又加了一句，“我现在实在出任务途中，我的时间是时间，帮会其他人的时间也是时间，要想浪费他们的时间，蒋大哥你要给与他们相应的报酬，我也不多说，四千万。”

    张墨平摊的手掌竖起来，五指分开，“一共是五千万联盟币，钱到位，咱们马上开始。”

    听到五千万这个数字，包括雷洋在内，全都以异样的目光看向张墨。

    五千万？老弟你是真敢要啊。

    你知不知道，我们玩命完成个难度极高的四星任务，奖励也差不多这个数字，再加上途中所得，加起来不过一亿，你陪人家打一架，就敢要五千万，你是真牛啊！

    想着想着，他们又想到那天张墨单是收出场费就收了八千万，还有一个两千万是白给的。

    一股醋意弥漫整个山谷。

    很快他们就不吃醋了。

    这小子没有自己吃独食，还给我们争取了好处，不错！

    只有张跃，面色平静。

    你们吃惊啥，五千万对这家伙来说，至少都是会员价了。

    当时一个进入遗迹核心的名额，他敢要我六千万，你们以为五千万很多？

    等你们接触多了就会知道，这家伙坑钱的能力，比你们玩命的能力强大的多。

    也就在这时，张跃心中升起了一个特殊的想法，烈火青春的这些人会不会被张墨带坏，带的失去勇往无前的斗志，只知道坑钱。

    张墨的坑劲加上他们不要脸的精神。

    我擦，不敢往下想了！

    “五千万？你给我要五千万？”

    蒋通大眼瞪着贼圆，这小子真特么黑啊，我能不能不挑战你？

    蒋通心中想着，但奈何海口夸下去了，不能无功而返。

    只得硬着头皮问道：“这个价钱我接受不了，我是三星御兽师，你当时定的价格时一千万，我就只出一千万。”

    张墨左右看了眼烈火青春的成员，严词拒绝道：“绝对不行，我的时间是时间，雷哥他们的时间也是时间，不能让他们在这白白等我。”

    雷洋十几个人又都看了眼张墨，奈斯！

    这个兄弟真够义气。

    “不行，我只准备了一千万，多了没有。”

    蒋通一副一毛不拔的神态，你说多少我就给你多少。

    五千万都给你，我自己喝西北风啊！

    “蒋大哥，你要非说一千万也行，那我不能耽误雷大哥他们的时间，我直接认输，你赢了，一千万拿来吧。”

    张墨竖着的手掌平摊。

    你跟我耍无赖，你还嫩点！

    “你···”

    蒋通被噎的接不上话。

    见对方迟迟不说话，张墨笑着问道：“蒋大哥，你考虑的怎么样了？五千万一个子都不能少，如果你没有，那就等我们完成任务回到学院后，你在学院公开挑战我，那时候一千万我接。”

    说完，看向雷洋等人，“雷大哥，咱们继续前进吧。”

    “蒋老弟，你再考虑考虑。”

    倒是雷洋，没有动弹，反而劝说其蒋通来，“你大老远在这儿等我们，不就是想挑战张墨老弟，御兽师想干就要马上行动，婆婆妈妈的，你以后不可能有所进步了。”

    雷洋没敢看张墨，实在有点不好意思。

    分给我们四千万，哪怕三千万都行啊。

    老弟，你哥哥们都缺钱啊！

    委屈一下你了。

    张墨眼底闪过一丝无语，看来他们是真缺钱。

    一旁的张跃心中一凛，暗叫一声不好，没想到雷洋他们这么快就上了张墨的道。

    张墨不想坑钱，他们都不干了。

    真是应了那句话，学好不容易，学坏一出溜啊！

    “可是····”

    “可是什么啊，老蒋，本来我觉得你有打败谢婉柔在三星榜上前进一名的机会，没想到你现在优柔寡断，娘娘们们，我看啊，用不了多久，你52的排名也要被人给挤下去了。”

    蒋通刚要说话，孟超强行抢过了话头，奚落了人家一顿。

    张墨：“······”

