    没有任何光景，只是纯粹的昏暗的空间里，龙文牧的眼皮微微的跳动。

    他周身被淡黄色的的气旋包裹，无数的荧光融入他的体内。

    每一粒荧光与身体相融，龙文牧都能清晰的体会到血脉在悸动。当这股磅礴的力量尽数涌来时，全身的血液都为之翻腾与涌动。

    一条条淡红色的血管纹路遍布他的全身，血液流速加快。如果此刻有人触碰他的身体，那一定会发现，他的身躯跟烧红的铁一样滚烫。

    龙文牧沉浸着心神，没有人比他感应的更清楚。当这场蜕变开始进行，他自身实力便在以能感知到的速度在增强。

    本来就蕴含在体内的血脉之力在不断的加强壮大，简直像无数的野兽在体内嘶吼，要突破肉体的囚笼。

    妖力在以恐怖的速度变的浓郁起来，不光是妖力，连肉体都在不断的发生着改变。肉体在血脉之力的洗礼下，越发坚不可摧。与其说是改变，不如说是一场新生。

    龙文牧以前听族中长辈说过，每个人的血脉之力强弱都是天生注定，上限永远无法更改。但血脉上限即便注定了，可能激发出血脉中多少力量却由人而定。

    一个人的血脉之力如若有十分，正常墓族中人能牵引出其中的力量最多也就六七分。

    龙文牧拥有先天血脉，倘若说他的血脉极限有二十分，那他能牵引出的力量便有十五六分。

    上限无法改变，而引导力量的多少由资质而定。龙文牧过去也曾尝试将血脉里的全部底蕴都给激发出来，不过在过去的尝试中，始终有一层看不见的薄膜阻碍着力量的突破。

    而此时此刻，这种阻碍就像烈阳下的雪花一样快速的融化。在羲和给予的馈赠下，无论是血脉的极限强度，还是自身的掌握，都双双突破原本的瓶颈。

    倘若他原本的血脉有二十分，那现在就是二十五分……二十七分……甚至三十分……

    每时每刻，血脉力量都在以难以想象的速度变在增强着。

    正常的修炼的话，这种增长的速度龙文牧大概连想都不敢想。身躯包裹着暖流，钢水般的血液在血管里流淌，有什么东西在心底慢慢的醒来。

    思维冥冥，感知寂静空灵。

    明明闭着双眼，可周遭的画面都清晰的印进了脑海。

    羲和说过，狼山墓族的始祖名为帝俊，帝俊司掌阴阳，阴阳便是构建世间最初的真理。

    那些映入龙文牧脑海的画面渐渐的不再是那么立体，世界就好像变成了一副巨大的画。他站在这幅画的面前，能看清这幅巨大画面上每一笔勾勒，每一处笔触，朦胧的线条将所有事物彼此串联。

    似在那一刻，所有积压在心里的迷茫都通通散尽。那目不能视之物，耳不能闻之物，鼻不能嗅之物，口不能尝之物，肤不能感之物，都越发清晰的出现在感知中。

    伸出手，轻轻的拨弄，便握住了事物本来的模样。

    他沉浸在这种奇异的感知中，当然不会发现本身上出现的改变。他浑然没有意识到，在漆黑的空间里，随着他每一次挥手，便有一场飓风席卷。那些围绕他飞舞的光点汇聚成一条绵长的大河盘绕他左右，河水激荡，有惊涛拍岸之声。

    风暴依然在持续着，羲和默默的凝望此刻的他，从最开始的惊诧，到展露出笑容。

    她知道龙文牧在血脉觉醒的过程中感悟到了什么，虽然那不会让他修为突飞猛进，但一定能为他扫平以后众多的困惑与阻碍。

    毕竟，那是那个人所留下来的……

    这种改变持续了足足七日，到第八日，当龙文牧最后一次深深的吐纳，将许多微光吸纳进体内，久闭的双目终于张开。

    随着他双目开合，一直盘绕他整整七天的荧光长河重新化作漫天的光点。

    龙文牧开始还有些迷茫，还没有从那奇妙的感悟中清醒过来。轻轻动了动双臂，浑身骨骼咔嚓嚓一阵响。

    身体说不出的轻快，也说不出的舒坦，看看手掌，居然有种从未有过的陌生感。

    体内有充裕的妖力在筋脉里流淌，自己的妖力，何时变得如此浓郁了？妖痕的妖力且不论，血脉之力比以前浓郁了一倍不止。

    龙文牧有点喜出望外，自己的收获有点超乎想象了。

    周围还漂浮着荧光，只是龙文牧没有再去接纳了。

    如果他有意，确实还能再继续吸纳。但他察觉到，自身血脉之力已经到了饱和的地步。

    每一处肌肉都隐隐胀痛，就好像自己吃撑了一样。

    再继续接纳的话，身体大概会吃不消了吧。

    虽然他也不知道继续吸纳的后果会怎样，但多半不会好。

    即便舍不得，但贪多嚼不烂这个道理他还是明白的。再食髓知味，也必须要适可而止了。

    “你血脉的力量有了十足的长进，实力也今非昔比了吧。”羲和的声音牵扯了龙文牧的注意。

    龙文牧这才想起羲和也在一旁，急忙抬首：“多谢前辈。”

    若无羲和的慷慨，自己断然无法增长这么多实力。

    羲和摇摇头：“并非全是我的功劳，成长了多少都是你自己的努力。你拥有先天血脉，这是你区别于其他墓族中人的先天条件。若非如此，你的血脉之力也不会成长如此之多。”

    “前辈是说，我的先天血脉的优势吗？这么说来，先天血脉和别的血脉有什么本质上的不同？”龙文牧好奇问。

    羲和并没有隐瞒：“你只需要知道，最初的墓族之人是分为两类的。其中一类是普通的人族，被我们后天赋予了血脉之力，这也是大部分墓族人的由来。但还有另外一类，这类人却寥寥无几，他们是与我等有血缘之系的人。能觉醒先天血脉的墓族人，必然是直系血脉的后人。”

    龙文牧眼睛瞪圆，他还是第一次知晓此事。

    血缘之系？血缘？

    羲和的意思，最初的墓族中，大部分人是后天得到的力量馈赠，但还有一部分，则是羲和等人的子嗣后代？

    这就是所谓的干儿子和亲儿子的区别？

    能觉醒先天血脉的必然是直系血亲的后人，那自己觉醒了先天血脉，岂不就是说……

    “帝俊……是我的先祖？”

    不是名义上，而是真真切切有血缘联系的那种？

    羲和微微点头，侧过身去：“我与他预知了未来的那一天，虽然明知无果，但为了尝试避开，我与他在命数将尽时彼此分开。子嗣的话，各带走了一半。 ”

    龙文牧一个激灵：“等等，你是说……”

    “不要追问。”羲和严厉道。

    龙文牧“哦”了声，就乖乖闭嘴了。

    别的先不说。子嗣各带走了一半什么意思？等等，她和帝俊是……

    羲和根本不打算多言，龙文牧再多问也没用。

    “还有一件事，那个，老……祖宗？”龙文牧弱弱的喊道。

    羲和直接怒视瞪来，吓得龙文牧往后一缩。

    不就是喊了声老祖宗吗，用得着吓人吗？

    “祖宗就不必喊了，也不必加上‘老’字。岁月已经更替太久，寻常的礼仪不必用在这里。”

    原来是为这个生气呀，龙文牧总觉得但凡是女子，管她年纪大小，管她是人鬼神佛，好像都不太喜欢“老”这个字眼。反正在龙文牧看来，完全不可理喻。

    “我之前……有种很奇妙的感觉。”龙文牧索性直接把称呼都给省略了。

    “我说过，你对这个世界了解还太少。你之前不过是寻觅着血脉中的记忆，感知到了一二罢了。如今你触碰到了这层感悟，未来应该会对你有些好处。”

    龙文牧似懂非懂的点点头。

    血脉之力已经得到提升，实力也增长了一大截。这一趟陵墓之行，收获已经足够丰厚了。

    “那我丹田里的元素之力又该怎么办？”龙文牧想了想又问。但也没真觉得羲和会给出答案，自己继承了一份本源，至少能控制元素之间的平衡，以后或许再想办法去化解吧。

    羲和轻步走到他的面前，素指触碰在他额头上。

    龙文牧知道羲和没有恶意，也就没有任何抵抗。从抵在额头的手指上，仿佛有种冰凉的力量涌来。

    但还来不及多想，羲和已经收回了手。

    “你修习过一门挺有趣的功法，是叫做归一诀吧。”羲和淡淡说道。

    归一诀是龙文牧无意中学会的，这门法诀帮了他很多，甚至救过他的命。龙文牧一度以为这门法诀玄妙无双，但在这次遗迹之行中，他也渐渐明白这门法诀并非万能，还是有一定的局限性。

    归一诀虽然很奇特，可在绝对的力量面前依然不太够用。

    “这门功法你是无意中得来的？”

    “是。”龙文牧如实答。

    “万法归一，一归何处？”羲和说着归一诀法门的第一句口诀。刚刚她触碰龙文牧时候，应该是读取了龙文牧的记忆。

    “这句话与修炼无关，反倒像创造法诀的人对修习之人的提问。”龙文牧说出自己的感想。

    “不错，创造这部法诀的，应该是个惊才艳艳之辈。人族中能悟出事理真谛的，恐怕没有几个，而创造法诀之人，感悟应该已经颇深。”

    连羲和都赞叹，那创造法诀的人定然有着不俗之处。之前长孙侯说这部法诀来自于一处遗址，只可惜时过境迁，恐怕再寻不到创造之人。又或者那创造人早已死去，已是这世间的某一片尘埃。可是这又谁能得知呢。

    “归一诀虽然是妙法，但你觉得它举世无双吗？”

    龙文牧没多思考：“这倒不是。归一诀虽然玄妙，可我知道它有极限。我还在云轩国的那段时间，我曾有过一个想法，我想以归一诀中和千灵雪体内的天妖之力，但最后以失败告终。后来在五行塔我以归一诀对付元素之灵，可在最后那两层，归一诀却无用。所以在我看来，即便是这部法诀也无法做到万能。”

    世事无圆满，归一诀再玄奥，也有自己的极限在，这点龙文牧不否认。

    羲和嘴角微微上勾：“你方才不是在提升时有了奇妙的感悟吗。那你是否有想过，以你自己的感悟，来重新撰写归一诀？”

