    “来来来，尊敬的殿下发话了，大家都回位上安坐，继续饮酒！”

    荣耀家族的山峦族长伊泽尔换上笑脸，高声吩咐道。

    “让瓦斯特克舞姬过来，跳点媚的。接着奏乐，接着舞！”

    很快，柔媚的瓦斯特克少女就穿着衣不蔽体的贝壳，来到宴会正中。她们欢快的舒展着腰肢，轻盈的踮起脚趾，跳起令人想入非非的猫之舞。

    场中的氛围再次其乐融融。西部贵族们一边看着舞蹈，一边谈笑饮酒，仿佛什么都没有发生。不时有人凑上前来，向王者敬酒，恭贺几句，然后自然的退下。

    “主神庇佑联盟，国王照耀四方！尊敬的阿维特国王已经向各邦派出使者，召唤贵族们去都城觐见，参与庆典。殿下，您不久后的婚礼，将会成为光耀联盟的盛事！”

    伊泽尔举起酒杯，低头致意，然后一饮而尽。

    “为殿下贺！”

    闻言，修洛特抿了抿嘴，脸上露出笑意，心中则满是期待。他举起酒杯，笑着颔首，饮尽杯中残酒，神情却变得肃然。

    “伊泽尔，也祝贺你！西征一别，你的勇武让我难忘。再见时，你的面容已然清晰，眼睛如鹰隼般锐利！”

    听到这包含深意的话，伊泽尔微微一滞。他名字的含义，便是“暗中的眼睛，模糊的面容”。过去身为庶子的艰难在心头浮现，而那一夜的抉择他从未后悔。现在，新的抉择又摆在了面前。

    沉默半晌，伊泽尔再次做出了选择。他不动声色的上前，靠近到修洛特两步之内。接着，在伯塔德警惕的眼神中，年轻的山峦族长微不可查的低语道。

    “殿下，修索克团长...特佩特尔之死...都是联盟情报团...总情报官的谋划。”

    闻言，修洛特淡淡点头。这个答案没有出乎他的意料。看到修洛特平静的表情，伊泽尔咬了咬牙，继续提醒道。

    “殿下，我对您的敬服，从未改变！女蛇总情报官...有意于小殿下...还请您小心提防！”

    “嗯？有意于小殿下？”

    修洛特眉头一扬，默然不语。能担得起“小殿下”这个称呼的，只有，先君阿萨亚卡特尔之子，今年十三岁的蒙特祖玛二世，还有阿维特之子，今年八岁的奇马尔皮利二世。毫无疑问，吉利姆有意的，是后者，也就是阿丽莎的亲弟弟。而所谓“有意”...

    思索片刻，修洛特平静地点点头。他伸出手，拍了拍伊泽尔的肩膀。

    “伊泽尔，我对你的欣赏，也从未改变！主神庇佑！”

    “主神庇佑！”

    两人举杯共饮，言谈间又亲密了几分。修洛特想起之前的困惑，轻声问道。

    “大祭司性情宽仁，素来与西部贵族交好，为何众人颇多畏惧？”

    “...”

    听到宽仁的评价，伊泽尔一时无言。他看了看殿下疑惑的表情，低头恭敬回答。

    “殿下，大祭司执掌教法，厉行改革，收联盟各地教权于都城，如今颇有成效！三年中，联盟各地大贵族与祭司家族，因为违背教旨而被下令剿灭的，不下二三十家。西部城邦中，同样也有五家族灭...而大祭司在联盟中的称号，便是‘血色残阳，神之献祭者’...”

    “啊？血色残阳，神之献祭者...”

    修洛特瞪大眼睛，一时有些难以接受。他无法将记忆中，那个慈祥和蔼的祖父，与伊泽尔口中，冷酷无情的大祭司联系起来。但他清醒的知道，联盟的教法与集权改革想要有所成效，就必须沾满旧贵族的鲜血。而宴会上，西部贵族们的反应，也着实证明了这一点...

    修洛特回位坐下，默默思量，不再开口。伊泽尔也返身落座，令侍女送上新鲜的水果，与周围的贵族谈笑，维系着场中的氛围。

    欢快的竹笛吹响，靡靡的舞乐环绕，不知不觉间，已是夜色深深。当侍女们又一次送上精心调配的可可，宴会便到了结束的时候。众多贵族们举杯共饮，一同向着主神徽记祈祷。

    “赞美主神，满饮此杯！祂庇佑着联盟，许诺我们墨西加人，位于天下各部之上！”

    伊泽尔作为主人，笑着举杯高呼。

    “为主神祈祷！愿祂赐福我们！”

    “为主神祈祷！愿祂赐福我们！”

    众多贵族一同高喊。修洛特微笑着举杯，视线在场中扫过。对于主神的祈祷，所有人都诚心实意，十分恭敬严肃。

    “赞美长者，满饮此杯！祂是不朽的太阳，会一直照耀墨西加联盟，经历下一个轮回，点燃神山的圣火！”

    伊泽尔顿了顿，真心实意的赞颂道。

    “为长者祈祷！愿祂永远健康！”

    “为长者祈祷！愿祂永远健康！”

    按照联盟历法，一个轮回便是52年。上一个轮回的开始是1454年，而下一个轮回则是1506年。虽然长者病重的消息隐约在贵族间流传，但大多数贵族依然固执地认为，长者会像之前许多次一样，再次恢复健康。

    修洛特点点头。对于长者的祈祷，贵族们的脸上有七分崇敬，三分畏惧。

    “赞美国王，满饮此杯！他是至高的王者，会引领着整个联盟，走上强盛的道路，一统天下各部！”

    伊泽尔神情一肃，转身朝向东方。

    “为国王贺！愿他统御天下！”

    在场的西部贵族们，没有第一时间回应。众人互相看了看，直到几名贵族长者带头，才陆续面向东方。

    “为国王贺！愿他统御天下！”

    修洛特把一切都看在眼中。对于阿维特国王的庆贺，贵族们五分敬畏，三分顺从，还有两分暗藏的不满。这种不满的来源，便正是国王的集权改革。无论是去往各地村庄的祭司，陆续收回的商税，还是对贵族传承的干预，都意味着对大贵族利益的损害。

    这些矛盾暂时被强力的中央压制起来，并不断通过战争与转封的方式减缓，维系着表面的平静。

    “如果长者去往神国，各地的实权贵族们，是否还会如此顺从呢？”

    修洛特垂下眼眸，思量不语，直到伊泽尔又一次走来。

    伊泽尔举起酒杯，向殿下恭敬行礼，让修洛特成为宴会的中心。

    “赞美殿下，满饮此杯！他是战无不胜的统帅，也是联盟未来的太阳。盛典即将到来，让我们为殿下的婚礼庆贺！”

    众人纷纷围拢过来，脸上带着洋溢的笑容。此刻殿下近在咫尺的，贵族们的面庞上，自然是十分的喜悦与真诚！

    “为殿下贺！祝您与公主一同，并肩带领联盟，走向更荣耀的未来！...”

    第二日中午，修洛特才从熟睡中醒来。他猛然睁开眼睛，看到侍立在门口的武士长，这才松了口气。昨日饮酒实在太多，虽然此时的龙舌兰酒度数不高，连番喝下来，依然能把人喝倒。

    修洛特苦笑着摇摇头，揉了揉眉心，看向武士长。

    “昨夜我有没有说什么不该说的话？”

    伯塔德微微一笑，摇了摇头。

    “殿下，没有。您喝醉时，并没有说什么。只是似乎念念有词，吟诵着一些抑扬顿挫、难以辨别的...经文？”

    “嗯？抑扬顿挫、难以辨别的经文？”

    修洛特怔了怔，隐约有了些猜想。

    “对。有一句话反复重复，来来回回。大概念了几十遍，我都能记下了。”

    伯塔德笑吟吟的开口，复述着他听不懂，却能记住的那句“经文”。

    “...所谓伊人，在水一方~所谓伊人，在水一方！~~”

    “呃...”

    “对了，后面还有一句，倒是可以听懂。”

    伯塔德勾起嘴角，低声重复。

    “所谓伊人，在水一方。阿丽莎，我来了！~”

    “啊？...”

    “殿下，这句经文的含义，是什么呢？”

    听到这，修洛特有些尴尬，勉强镇定地回答。

    “那句话的意思，是祈求主神，愿婚礼一切顺利！...”

    “好。殿下，我记住了。”

    “...”

    轻松的时间总是短暂。修洛特没有在西部城邦停留太久。第三日中午，他就在伊泽尔的恭送下，登上桨帆战船，再次率领三千禁卫，向一两百里外的特斯科科湖行去。

    数日之后，特斯科科湖的波光，就又一次在王者的眼前闪动。特斯科科湖区是联盟的腹心，也是墨西加谷地最繁盛的所在。

    一路行来，周围的村庄人烟阜盛，湖上的商旅交错如织。艳丽的鲜花在湖中的岛屿盛放，那是贵族们的花园。大片的米尔帕农田在湖岸边绿绿葱葱，不时有农人在田间忙碌。富饶的奇南帕浮田在湖上交替出现，种植着昂贵的香草、可可与香料。众人眼前的一切，都充满了初夏的兴盛。

    从特斯科科湖开始，王国船队便转向往南。当太阳西斜，圣城特奥蒂瓦坎就出现在湖岸的东方，遥遥还有数十里。

    修洛特下令停船。他登上湖区东岸的土地，遥望着这一世的故乡。少时的回忆映上心头，无端让人有些感慨。很快，暮色将至，金红的霞光铺满湖面。修洛特便带了三百禁卫，寻了处湖边的村庄，在靠近故乡的土地上，安歇一晚。

    与帕茨夸罗湖区的村庄相比，特斯科科湖边的村庄明显繁盛许多。除了谷仓之外，村庄中可以看到好些石质房屋，也有不少小型木屋。

    尊贵的殿下到来，管理村庄的几名“三老”恭敬相迎，伏地行礼。按照联盟的传统，一人是村庄祭司，一人是村庄首领，还有两人是有身份的武士或者民兵头领。

    修洛特神情温和，安抚了“三老”们几句。随后，他招来年轻的村庄祭司约洛基，一同在村中查看。

    主神的雕像竖立在村庄的中心。雕像下是石质的祭坛，祭坛上摆放着些天然的松香，清香的草药，风干的熏肉，还有些零碎的金粒。是的，墨西哥谷地的村庄就是如此富庶，有贵重金属装饰神灵的祭坛。

    此时正值晚祷时分，许多乡民正伏跪在祭坛前，虔诚的向主神祈祷。修洛特远远看了片刻，没有上前打扰。他满意的点了点头，笑着对年轻的祭司说。

    “不错，信徒们都很虔诚。约洛基，接下来，带我去村中的谷仓！”

    闻言，年轻祭司约洛基抿了抿嘴，低头行礼从命。

    一行人就往青砖修筑的谷仓而去。谷地的雨季很是炎热，降水也十分充足。谷仓必须用砖石严格修筑，上面铺满茅草树叶，才能长久的保存粮食，不至于发霉。

    修洛特检查了下谷仓的外围，伸手摸了摸厚实的墙壁，再次满意的点头。

    “约洛基，带我去仓内看看！”

    “宗主祭大人...”

    约洛基咬了咬牙，想要说些什么，又没开口。他沉默的推开仓门，当先走入。

    “嗯？！”

    修洛特进入谷仓中，脸色瞬间一沉。谷仓四壁空空荡荡，只有零星的几袋子干豆、几筐干南瓜，还有些风干的昆虫，却连一袋玉米也没有！要知道，现在不过是七月中下旬。离玉米收获，还有两个多月；离南瓜收获，也有一个月多。

    “该死！”

    听见宗主祭的怒喝，年轻祭司约洛基“噗通”一声，跪倒在地。

    “宗主祭大人...”

    “约洛基，按照教法，谷仓中至少要积蓄一年的存粮，以备来年的饥荒！”

    修洛特面色铁青，“当”的一声拔出腰间的青铜剑，带着杀意问道。

    “告诉我，谷仓中的粮食，去了哪里？...是你，挪用了吗？”

    “啊！尊敬的宗主祭大人，我没有，我没有...”

    约洛基面色如土。他“砰砰”地伏地叩首，急忙辩解。

    “主神见证！我没有挪用任何的粮食！...宗主祭大人，村庄中的粮食，都被原本分封的贵族给征走了！”

    “嗯？”

    听到这，修洛特神情微动。

    “全部被征走了？”

    “正是，正是！”

    约洛基连连点头，握拳发誓。

    “宗主祭大人，四个月前，这里刚刚纳入联盟直属！原本分封在这里的世袭贵族最后征了一波贡赋，把粮食与值钱的财物都征走了。就连献给主神的贡金，都是这两个月去金矿边的河流筛出来的...”

    “...该死！是哪家贵族，竟敢如此大胆！”

    闻言，修洛特面现怒色。

    “告诉我，此地世袭贵族的名字！我要汇报联盟，严加惩处！”

    “啊？宗主祭大人...”

    “怎么，你不敢说？”

    “...不，不是。”

    约洛基舔了舔嘴唇，小心的回答道。

    “两个月前，那家世袭贵族，已经被大祭司降下法旨，全族诛灭了！”

