    轰隆！！！

    整个大荒城如同一个巨大的烟花绽放。

    恐怖的火焰卷席百里，无数鬼修陨落。

    天空上的朱承运看着这一幕，差点被吓得魂飞魄散。

    同时对于自己能活着，那是天大的运气。

    他惊恐的看了旁边的辰山一眼，然后缩起了脖子。

    “不知道有多少魂珠，应该有几百万吧？”

    辰山眼睛散发着炽热的光茫看着下方，喃喃道。

    这一个大荒城并不是很大，这里只是一个偏僻的地方，最强的也只是鬼王而已，而且这里离最近的冥河不近，所以没多少鬼修。

    但几百万还是有的。

    “将这些魂珠全部吞噬后，不知道能增强我多少灵魂！”

    他越发期待起来。

    时间快速过去。

    下方大荒城的火焰散去。

    整座城池已经化为了一片废墟，所有的房屋街道都变成了漆黑的一片，很难想象这里之前有生灵存在过。

    里面还散发着炽热的气息。

    地上一颗颗玻璃珠那么大的魂珠躺着，在月光下闪烁着光芒，看起来就像是一地的星星，非常漂亮。

    看着下方那么多的魂珠，他呼吸都有点沉重了。

    然后往下方飞去。

    很快就落在了大荒城中。

    精神力全部展开。

    嗡！

    精神力没有形成攻击，但是却能御物，足足笼罩万米方圆。

    被精神力覆盖到的地方。

    嗡！！

    万米范围内地上的魂珠瞬间消失，全部被收进了空间戒指。

    咻！！

    辰山身影快速闪动，很快就出现在另一个一万米。

    大量的魂珠被他收起。

    一直过了十分钟，他才把大荒城里的魂珠全部收起，一颗都没有遗留。

    在大荒城中央。

    辰山眼睛炽热的看着空间戒指里面。

    只见他的空间戒指里面已经堆了一个小山形状的魂珠，有淡灰色的，有淡黑色的，有黑色的，有大的也有小的。

    “三百五十多万，不错不错。”

    “把大鬼级以下的魂珠留下，剩下的全部吞噬掉！”

    大鬼级以下的魂珠对他的帮助不是很大，先留着，如果手下可用，就用来培养手下，特别是庄钧他们，这种用脑吃饭的，特别需要强大的灵魂。

    接着，他把这些魂珠都分了开来。

    大鬼级以下的魂珠都是灰色的，厉鬼级以上的魂珠都是有黑色的。

    所以很容易区分。

    一分钟后便已经分完。

    厉鬼级以上的魂珠并不多，也就五万多颗，与大鬼级以下的差了三百多万。

    “不知道这五万多颗魂珠能给我提升多少。”

    “还有这颗。”

    辰山手一翻，一颗鸡蛋大小纯黑色的魂珠出现在他手中。

    这魂球黑得能吞噬一切光线，看起来就像一个黑洞一般。

    这便是那大荒城鬼王的魂珠。

    他仅仅只有鬼王级的实力，自然是没办法从辰山的火焰中存活，死掉也很正常。

    “还是留到最后吧，先把这些吞了。”

    接着他把鬼王魂珠收了起来。

    然后盘腿坐在了地上。

    大量的魂珠出现在他面前，排着队飞了起来，他张开嘴巴。

    魂珠飞进了他嘴里。

    一颗颗魂珠进入口中后，化作灵魂能量，涌入魂海之中。

    嗡！！

    他身上的气势快速的提升着。

    四周空间都被影响。

    “嗷！！”

    在他的脑海之中，一阵明亮的龙吟响起。

    时间快速的过去。

    一颗颗魂珠快速的被消耗。

    魂珠越来越少，他脑海里面的龙魂却越来越大。

    三个小时之后五万多颗魂珠全部消耗一空，他身体四周蔓延着恐怖的精神力，已经影响到了空间，扭曲了空间。

    整个人就仿佛陷入了异空间一般。

    辰山并没有停止，手一翻，手中一颗鸡蛋大小的黑色魂珠出现。

    然后扔进了嘴里面。

    嗡！

    一颗鸡蛋大小的魂珠化作一股庞大的灵魂能量涌入魂珠。

    被龙魂快速吸收。

    在魂海的上空，有一团黑气正在蔓延着，散发着邪恶阴冷凶戾之气。

    “嗷！！”

    壮大的龙魂发出了一阵明亮威严的龙吟。

    恐怖的气势伴随着金光，照耀在这一团黑气之中。

    “啊啊！！”

    一阵阵惨叫从这黑气中传来。

    被金色光芒照耀着的黑气快速消散，渐渐的就消失不见了。

    又过了十分钟之后。

    辰山才睁开眼睛，两道金光从眼中闪过，眼睛的眼眸变成了龙的竖眸，看起来威严万分，藐视众生的感觉。

    过了片刻才恢复正常。

    “呼~”

    他长长吐了一口浊气，脸上露出了一个笑容。

    看了一眼魂海里面的龙魂，脸上的笑容更甚了。

    “五万多颗的魂珠居然让我的灵魂强大了两倍多。”

    灵魂的强大让他的灵识能够延伸的范围更加的广，原本只能到达一万米，但是现在可以延伸到五万米了，非常恐怖。

    也就是说在这个范围之内，除非比他的精神力还要强大，还故意隐藏起来，不然的话没有人能够逃脱他的精神力。

    “不知道我现在的精神力能不能契约龙神大陆的龙王！”

    辰山喃喃着。

    他眼睛绽放着光茫。

    如果以他的精神力能够契约龙神大陆的龙王强者，他绝对会契约一-大批。

    龙神大陆的强者，比六界的强者还要强大，特别是肉身方面。

    可以说，只要不是砍掉脑袋，哪怕是刺中心脏，也很难历。

    “过几天来龙神大陆，再试一下，刚好我要对付安家。”

    “还有参加拍卖会！”

    “现在就等阵老把九州阴阳大阵布置好，再看看能不能在大海里布阵，把冥界的空间通道隐藏起来，不让冥族出来，成为我的私有物！”

    冥界对他来说，是除了龙神大陆之外最重要的，能够产生魂珠，魂珠能够提升他的灵魂，可想而知有多重要。

    所以不管怎么样他都要把冥界控制在自己手里。

    接着他眼睛往天空上瞥了一眼。

    那一个胆小鬼朱承运还在天上，紧张的露出两只眼睛瞄了瞄他。

    他大手一挥。

    将朱承运噬了过来。

    “大人！”

    朱承运连忙跪在地上，惊慌的叫道。

    “你们鬼修都是能够通过吞噬魂珠提升实力的吧？”

    辰山好奇的看着他问道。

    “是的大人。”

    朱承运紧张的点了点头。

    “嗯。”

    紧接着，辰山直接大手覆盖在他的头上，精神力涌出。

    嗡！

    下一秒，朱承运整个人都征了一下，头上出现一道灵魂烙印。

    他看着这一个灵魂烙印，脸上露出了一个微笑。

    “真的行。”

    他就是想试验一下，御兽诀能不能把冥族很控制了，现在看来，只要有灵魂的，都可以控制。

    紧接着，他大手一翻。

    十颗魂珠出现在他手中。

    “吸收给我看看。”

    辰山看着朱承运说道。

    朱承运抬起头，虽然还是那一副胆小的模样，不过对他却是尊敬的应声道：“是主人！”

    朱承运小心翼翼的把魂珠接了过来。

    有点激动的将魂珠吞进肚子里面。

    嗡！！

    只见他原本有点透明的身体，此时快速的凝实，身上散发出来的气势也强大了不少，身上散发出来的鬼气，也强大了很多。

    “嗝~”

    过了一会儿之后，朱承运打了一个饱嗝。

    然后有点不好意思的看着辰山。

    “实力提升了？”

    辰山看着他问道。

    “是的主人，我现在已经是大鬼了。”

    朱承运连忙说着，既紧张又感动。

    十颗魂珠听着很少，但那是大鬼级的魂珠，对他这种小鬼来说，别说大鬼了，就算是小鬼都不一定能杀得了，同等级的鬼也是有等级的。

    像他，就是一个弱到无边的胆小鬼，让他杀鬼？不好意思，不钻进地里躲上几年都是好的了。

    现在，就因为怕死，主动把冥界的事说出来，从而得到了这样的机遇。

    “不错，十颗大鬼级别的魂珠就突破了，不知道如果吞噬完三百多万颗，能提升到什么地步。”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    拥有一个冥族的手下，在魂珠的培养下会成长非常快，要是能达到大乘期的实力，那在地球也是一个能镇守一方的强者。

    接着他手一翻。

    嗡！

    一百颗魂珠出现在地上。

    “全部吃了吧。”

    他再次对着朱承运说道。

    朱承运看着，虽然有点兴奋，咽了一下口水的样子，然后紧张的看着他。

    “主人，现在我吃不下了，要休息一段时间才可以再吃。”

    说着，他还低下了头，不敢看辰山。

    听到这句话，辰山微微拧了一下眉头。

    居然还有饱和状态？

    他自身灵魂都没有饱和状态。

    看来想要快速的培养出一个冥族强者的想法破碎了。

    他摇了摇头，然后手一翻，一枚空间戒指出现在手中。

    “拿着，里面有一万颗魂珠。”

    “能吃就吃，尽快把实力提升起来！”

    辰山淡淡的说道。

    朱承运看到主人居然没有责怪他，不由得感动得痛哭流涕。

    “多谢主人，多谢主人！”

    他跪在地上给辰山连连磕头。

    “行了，哪里还有城池？”

    “主人，大荒城之外听说有一座大城，城主是一个鬼皇。”

    朱承运连忙站了起来。

    “嗯，认识路吗？”

    “好像在西方。”

    他有点不确定的说道。

    “嗯。”

    辰山将空间戒指抛给了他，紧接着，两人快速的离开。

    ……

    时间快速过去。

    很快就到了5天之后。

    冥界入口处。

    辰山再次回到了这里。

    在他的旁边是胆小鬼朱承运。

    虽然只过了5天的时间，但朱承运变化非常大，身上恐怖的鬼气缠绕着，猩红的眼瞳散发着嗜血的光茫，所过之处空间都为之昏暗。

    他已经成为了鬼将级的存在。

    也就是相当于化神期的修士。

    可想而知速度有多么快，才短短五天的时间就从大鬼成长到了鬼将，足足跨了三个大境界。

    这其中自然是少不了辰山的帮助。

    虽然他的魂体吸收达到了饱和，但是每提升一次实力能吸收的魂珠更加多，庞大的魂珠吸收下，才把实力提升到鬼将。

    五天的时间他消耗的魂珠达到了二十万。

    这是一笔庞大的数量。

    但对于辰山来说，却是不算什么。

    在这五天时间，他在四周大杀特杀，把大量的鬼修杀死，还覆灭了一个冥族城池。

    获得了足足上千万的魂珠，让他的灵魂提升了几倍，还剩余很多大鬼级以下的魂珠。

    “该出去了，不知道阵老布置完大阵没。”

    他看着冥界入口，有点期待的喃喃道。

    九州阴阳大阵他也想见识一下是什么样子的，差一把就达到十万把灵剑以及一百万龙晶布下的大阵到底有多强。

    “走吧！”

    他往冥界通道外走去。

    朱承运连忙跟了上去。

    …………

    百慕大海域。

    嗡！

    辰山和朱承运出现。

    他看了一眼天空，还是被厚厚的黑云所笼罩。

    这样的环境，哪怕是卫星都看不穿。

    如果有飞机进来，直接就失去信号方式。

    因为这里的磁场实在是太强大了，任何的电波在这里都会失去作用。

    看了一眼之后，他冲天而起。

    朱承运连忙跟上。

    10分钟之后。

    龙国领地万米高空。

    辰山停了下来，居高临下的看着下方辽阔的龙国领地。

    “主人，下面的气息好恐怖，好像我要往前迈一步，就会被撕成粉碎。”

    朱承运有点惊恐的看着下方。

    下方除了山脉河流之外，却是什么都看不到。

    辰山眼睛精光闪烁的看着下方。

    他也感觉到了。

    “有意思，九州阴阳大阵还是识明强弱吗？”

    他喃喃道。

    他们前面的空间看似没有东西，实质上却有一个惊天大阵笼罩着，只是看不到。

    可是里面那恐怖杀机却是不断的警告他们不要靠近，不然会死。

    “想不到连我都被拦在了外面。”

    他摇了摇头。

    不得不拿出了手机。

    给冥虎打了个电话。

    他可不想作门第一个体验九州阴阳大阵的人，万一承受不住，那不是凉凉了。

    半个小时之后。

    阵老带着冥虎往这边飞来，很快就来到了他们面前。

    “少爷！”

    阵老和冥虎尊敬的冲着他叫道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    两人才把目光看向辰山后面的朱承运身上，皱起了眉头。

    朱承运给他们的感觉非常不舒服。

    “好了，阵老，这九州阴阳大阵的威力怎么样？”

    辰山看向阵老，淡淡的问道。

    听到这一个问题，阵老回过神来，脸上露出了一个笑容。

    “少爷，九州阴阳大阵老夫也是第一次布置，但威力老夫只能说，惊为天人！”

    阵老笑着肯定的说道。

    接着他手一翻，一面令牌出现在手中。

    “少爷，这是九州阴阳大阵的控制令牌。”

    “您看。”

    阵老转身，对着辰山说了一句。

    然后一道灵力涌入令牌之中。

    嗡！！

    只见下方包括的龙州大地上，一个遮天盖地的恐怖大阵显化，大阵覆盖整个龙州大地。

    “锵锵锵~”

    一道道剑鸣响彻天际。

    恐怖的剑气撕裂天际云层，仿佛要将地球劈碎一般。

    在大阵之中，一把把惊天巨剑悬浮在空中，密密麻麻，仿佛随时都要落下一般。

    里面的空间都是破碎的，划出一道道黑痕。

    朱承运看着，身上的鬼气都沸腾起来，整个鬼都感觉头皮发麻。

    辰山看着，眼睛的不由得睁大了，震撼不已。

    随后嘴角扬起了一个笑容。

    “很好！”

    那么强大的一个大阵保护着龙国，足以抵挡其他世界99.99%的强者。

    “少爷，不负所望！”

    阵老双手将令牌交到了他手上。

    辰山将令牌接了过来。

    “大阵我不在的时候，也能自主攻击吧？”

    他好奇的问道。

    “是的，只要有强大的存在闯入，大阵就会自主攻击，不过会敌我不分。”

    “如果少爷需要的话，还可以控制大阵攻击阵内的强者。”

    阵老应道。

    “很好。”

    辰山满意的点了点头。

    这样的话，他基本就没什么后顾之忧了。

    不过他拿着这块令牌也不合适。

    因为大阵要有主阵人，才能发挥出完全的威力，如果说自主运行的大阵能发挥100%的威力，那拥有主阵人，就能发挥出2000%。

    主阵人对大阵理解越高，能发挥出来的大阵威力便越强。

    “阵老，九州阴阳大阵有没有合适的主阵人？”

    辰山将目光看向了阵老。

    阵老愣了一下。

    最后反应了过来。

    “如果说合适的主阵人，除了老夫之外，还真的有一个人。”

    阵老嘴角扬起了一个慈善的笑容。

    “哦？”辰山挑了挑眉。

    “那个人其实少爷也认识，就是老夫的孙女窈宝，她是老夫孙女，亦是老夫唯一的传承弟子。”

    “窈宝的阵道天赋绝佳，已经将老夫的大部分知识都学完，只是以前的世界没有适合她施展的地方。”

    阵老轻声说道。

    “哦？”

    辰山听到这话，不由得露出了惊讶的表情。

    想不到那一个小妞居然能得到阵老这样的认同。

    “那现在她在哪？”

    “窈宝现在在龙神大陆修炼，老夫也有很长一段时间没有见过她了。”

    “既然这样，那就过一段时间先吧。”

    辰山摇了摇头。

    “阵老，你有没有办法在大海上布阵？”

    阵老听到这话，表情微微严肃了一点。

    “可以的，少爷现在需要吗？”

    “可以就好，现在过去吧，给冥界通道布阵，不要让别人发现冥界通道，也别让冥界生灵出来就行。”

    辰山没有再说废话。

    接着。

    众人再次往百幕大海域飞去。

    …………

    而此时。

    鹰爪国已经乱作一团，特别是百幕大群岛自治区，生活在上面的居民，此时已经不敢出门了，街道上空荡荡的一片，宛如一座死城。

    一则则新闻从这里传遍了世界。

    全是关于诡异阿飘的。

    一座空无一人的镇子中。

    “呜呜~”

    一辆小车驶来，停在了镇子的马路上。

    咔嚓！

    上面走出了两个大汉还有一个身材高挑的高头洋马。

    另外两个大汉的是黑歪果仁。

    那个女歪果仁手里拿着手机，还有自拍杆。

    “各位，现在我们已经来到了闹阿飘的哥尔镇，来看看到底是什么人办的。”

    “哈哈哈哈，要是有阿飘，看我们把它们头都扭断。”

    两个老黑对着手机大笑着。

    手机屏幕里，正在开着直播，人数还不少足足达到了十几万。

    无数的弹幕正在刷新着。

    很期待他们这次的打假。

    而且人数越来越多。

    他们看着快速上涨的人数，脸上的笑容更深了。

    “来，大家看，现在街道是没有人的，就像鬼城一样，让我们往前面走走看看。”

    他们拿着手机往前面走去。

    街道非常的安静，寂静得有点可怕。

    很快他们就走了百米。

    突然他们看到前面一个小卖部里有人。

    “哈哈哈哈，看到人了，走，我们过去看看。”

    两个老黑大笑着，走了过去。

    这个小卖部有点阴暗，里边并没有开灯。

    地上还有很多瓶子垃圾什么的，还有很多灰尘，好像好几天没有人打扫过。

    他们没有想这些，根本就不相信有什么阿飘。

    走进小卖部里面。

    里面摆着很多吃的，在柜台里面还有一个背对着他们，披头散发的女人，动也不动一下。

    小卖部里面也寂静的可怕。

    “哈喽，我们是双黑兄弟，今-天特地过来打假哥尔镇闹阿飘的事的，所以我们有点问题想问一下你。”

    两个老黑露着自信的笑容看着女人说道。

    但是这个女人并没有回答他。

    “咔嚓~”

    嘭！！

    下一秒，他们身后的门直接关了起来，发出了一阵巨响。

    “啊！！”

    那个大洋马发出了一阵惊叫。

    把两个老黑吓了一跳。

    屏幕里的弹幕更多了。

    “我去，把我吓了一跳。”

    “不会真的有脏东西吧，我看过龙国的电影，好像就是这样的。”

    “真刺击，哈哈哈哈，老黑快把那女的转过来看看，我给你打赏一百米刀！”

    老黑们也看到了屏幕，看到疯狂刷着的礼物，原本有点害怕的心情瞬间消失。

    “哈哈哈哈，他们就是在装神弄鬼，看我老黑揭穿她的真面目。”

    一个老黑直接用手伸向了柜台里面的女人。

    落在了她的肩膀上。

    一阵冰冷的感觉从肩膀上传来，让他整个人身体一僵，心里升起了惊慌。

    咔嚓~

    下一秒，那女人的头缓缓的转了过来。

    是的，只是头，并不是身体。

    转了一百八十度，一双猩红的眼睛看着他们，嘴角裂开了一个到耳朵的狰狞笑容。

    “啊！！”

    一阵惨叫响起。

    直播间里所有人被吓得直接飞起，有一小部分人直接被吓死。

