    第184章重用沈怀娇

    “她说瞧着眼生，方才奴婢带她特意去了一趟内廷司，没见着人，奴婢寻了个借口问了大总管，因他嘴角有颗痦子，所以大总管有印象，说那是临昌侯府的人,前几日入宫领过东西。”

    临昌侯府？

    太后，温锦兰，温邵，这三位可是一开始就看她极不顺眼的人。

    又蠢又坏，难保还真就是他们干的。

    啊！！！好烦人，一整个阴魂不散了。

    姜容鹤沉吟起来：“如果真是他们，还不太好办,毕竟是皇上的至亲,纵使皇上舍得,大臣们也会规劝。”

    “的确，皇上开国立朝，若是将自己的至亲赶尽杀绝，只怕民间都会有所议论。”

    姜容鹤轻声一叹：“这样的至亲，除非有了撼动皇权的心思，否则，哪能取他们性命？”

    她有些郁闷，一旁的福双猜测问：“徐小媛已经不是第一次针对娘娘了，会不会也有她的份？”

    她们都没说话，这种事说不准的。

    “即便徐小媛与临昌侯府之间清清白白，可她三番四次恶心娘娘也是事实。”陈嬷嬷劝道：“虽说娘娘有意让她和沈婕仪为后宫权利相争，可是筹码似乎不够，总得想个法子直接敲打她才是，否则，她还当旁人是傻子呢。”

    姜容鹤放下眉笔,也没有心思继续梳妆了：“徐妍恶心我的事拿不到证据，总不能空口白牙的就去皇上面前诉苦。”

    “这才是最可恨的，暗戳戳的恶心人。”福双气的不行。

    姜容鹤心里也不痛快,可是没办法，徐妍恶心的人手段很隐晦，她没有证据，总不能直接去温骁面前哭诉委屈。

    一来温骁政务繁忙，他已经够辛苦了，自己也舍不得用这点后宫琐事去打扰他。

    二来她在温骁跟前一直都是与后宫相处和睦的形象，冒冒失失的过去告状，与只会争风吃醋的小女子有何区别？

    兴许一开始，温骁会高高兴兴的为他撑腰，但时间久了呢？

    再深的感情也经不起无休止的消耗。

    晚膳时，又是阖宫上下一起用膳，席间仍旧有歌舞助兴。

    “此次除夕宴办的不错。”温骁突然说道：“前些日子，沈行简的差事办的也不错。”

    沈怀娇立刻笑盈盈的谢恩：“沈家能为皇上分忧是满门的福气。”

    “你进宫也有数月了。”温骁好一番思量：“就晋为庶四品婕妤，好好替朕打理后宫吧。”

    沈怀娇晋封突然，她自己都有些意外，其他人更是，徐妍在座位上都呆愣了。

    一开始让徐妍学着打理后宫的话是温骁亲口说的，但也只是学着，并未真正掌权，但是重阳节的时候,姜容鹤称病被太后敲打，徐妍也就不往椒房殿来了，向姜容鹤学习也成了一句空话。

    虽说后面温骁没有直接说过让她打理后宫，但大家都默认了她打理后宫是应该的。

    可如今温骁亲自发话让沈怀娇打理后宫，那徐妍就失去了打理后宫的正统性，她这几个月的所作所为，也成了一个笑话。

    (本章完)

