    经过夏天灵的疯狂治疗，朱竹清的身体上的创伤已经完全痊愈。

    只待她修炼一会，晚上踏踏实实睡一觉，在明天的比赛中依然能够恢复巅峰。

    门外，胡列娜慵懒的靠在墙上。

    她肆无忌惮的散发着自己的魅力，吸引了不少偷瞄的隐晦眼神。

    “师弟，我们我没帮竹清让她自己出手，你会怪我们么？”

    夏天灵瞥了她一眼，无奈的叹了口气。

    “我又不是那种恋爱之后就没脑子的人，这指定是竹清自己的主意，要不你嘚第一个冲上去把朱竹云脑瓜子干开了瓢。”

    “啧，这么多年了，逗你一点意思都没有，还是小胖子好玩。”

    他笑了笑没接话，自顾自的说道：“让竹清自己面对也好，总归是亲手终结了自己十几年来的梦魇，对她以后修炼有好处。”

    “希望从今往后，竹清她能逐渐自信起来吧。”

    赛场上，比赛仍在继续。

    戴沐白率领的皇斗战队同样给众人带来了一番视觉盛宴。

    戴沐白、唐三、独孤雁三名魂王的存在让原本没什么期待的观众们惊喜万分。

    本以为今年的全大陆高级魂师学院精英大赛的冠亚军争夺战会在夏天灵和武魂殿代表队中产生。

    没想到皇斗战队竟然也隐藏了如此强悍的实力。

    可惜戴维斯和朱竹云已经双双陷入昏迷。

    否则他们如果看到戴沐白同样也成了魂王，那脸上的表情一定相当精彩。

    尤其是戴维斯，估计会难受的肝疼。

    有些可惜的是，天水学院仅仅只靠着水冰儿和雪舞的武魂融合技局限性实在太大，并且四名魂尊也有些拖团队后腿。

    她们在今天的比赛中遗憾告负。

    本次学院大赛决赛，天水女团止步决赛第三轮，没能进入八强。

    不过比起五年前倒是也是强得多了，至少还过了前两轮。

    这次能进入第三轮，水副院长和天水女团的妹子们都已经心满意足。

    大赛到现在已经进入到了决赛的后半程，六强队伍已经出炉。

    分别是：

    武魂学院战队，天斗皇家学院战队，神风与炽火联合战队，星罗帝国的两家学院，以及独自一人的夏天灵。

    星罗帝国武德充沛，能在学院大赛上压过天斗学院的战队也不足为奇。

    明天就是第四轮。

    六晋三的比拼。

    再之后就是即将到来的半决赛和冠亚军争夺战。

    紧凑的赛程安排让晋级了的几家学院都充满了十足的紧迫感。

    六支学院队伍，三个超限强队。

    比赛的前三甲似乎已经成为了板上钉钉的事。

    毋庸置疑，在剩余的六支队伍中，夏天灵的实力超一线，独具一档。

    武魂殿与天斗皇家学院看起来似乎不相上下。

    神风炽火联合学院非常尴尬，比上不足比下又有余。

    另外两家队伍更多的仅仅只是陪衬罢了。

    来凑个人头，没六家队伍开不了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在已经进入了尾声，能留下的无疑都是极其优秀的青年才俊。

    尤其是武魂殿和天斗皇家学院的参赛选手们，更是让人看到了天才们的无限潜力。

    就在十四岁的准魂王朱竹清成为了人们口中公认最具天赋的青年魂师的时候，武魂殿放出了一记重磅炸弹。

    武魂殿给出了一份关于武魂战队几人官方证明的年龄与部分资料。

    武魂学院战队成员：朱竹清，五十级准魂王，年龄十四。

    武魂学院战队成员：马红俊，四十八级魂宗，年龄十四。

    武魂学院战队成员：奥斯卡，四十七级魂宗，年龄十六。

    武魂学院......

    就在人们震惊于此等天才竟然有三个的时候，更令人感到震撼的数据出现了。

    武魂学院战队队长：夏天灵，六十四级魂帝，年龄十四。

    末尾平平无奇的一行小字，在前来观赛的魂师群体中掀起了滔天巨浪。

    是的没错，在回来这么多天之后，夏天灵终于又提升了一级。

    年仅十四岁，拥有十万年魂环和超限魂环配置的魂帝，平常魂师就连做梦都不敢这样梦。

    火舞苦笑着丢掉了手中的资料纸，整个人显得失魂落魄。

    年仅十四岁的魂帝......

    在看了夏天灵前两场的比赛之后，她已经不再对击败夏天灵这件事抱有一丝一毫的打算。

    虽然她好胜、不服输，但她不是没脑子。

    明显打不过的对手就别再给自己找不痛快了。

    另一边，皇斗战队内部。

    对于自家大哥的情况，虽然唐三早有预料，但看到他真实的魂力等级之后还是忍不住一阵恍惚。

    同为穿越者，他跟灵哥之间的差距真的就这么大吗？

    灵哥这修为未免也太离谱了点。

    不单单是他，就连唐昊都深深皱起了眉头。

    当年他就觉得夏天灵这小子邪门。

    现在看来已经不只是邪门这么简单，妥妥的妖孽。

    小三跟他比差的真的有点多。

    戴沐白的房间里传来了一声愤怒的咆哮，玉小刚沉着脸走了进去，表情极为凝重。

    房间内，二人正嘀嘀咕咕的商量着什么对策。

    ......

    次日清晨，第四轮六晋三的抽签开启。

    但抽签的结果让所有人都倒吸一口凉气。

    皇斗、神风两支战队分别面对到了其他两支垫底的学院。

    但武魂学院战队抽签的对手则是彻彻底底的自己人，夏天灵！

    纯粹的武魂殿内战！

    这次抽签结果一出，完全没有人再质疑武魂殿搞比赛黑幕。

    无论这一场内战是谁赢了，最终都会有一方无缘决赛。

    如此吃力不讨好的举动，没人觉得武魂殿会搞暗箱操作。

    宁风致若有所思的看了看负责抽签的萨拉斯，似乎明白了什么。

    这次武魂殿内战，搞不好还真是他们自己安排的。

    至于为什么要安排两方自己人在决赛之前交手，这也是武魂殿高层在皇斗战队展现过实力之后深思熟虑的举措。

    他们确定以及肯定，夏天灵在这场比赛中是绝对无敌的，不可战胜的。

    但武魂学院战队不一样。

    面临实力配置高度相似的皇斗战队，他们有着输的可能。

    毕竟皇斗学院也同样拥有三名魂王和四名魂宗，超限魂环配置的天才也有两人。

    戴沐白和唐三的实力有目共睹。

    虽然翻车概率极低，但不得不防。

    武魂学院战队可以输，但绝对不能输在外人的手里。

    这有损武魂殿魂师圣地的威名。

    因此，干脆就来一场内战。

    这样武魂学院战队一方哪怕是输，也输在了自己人的手中。

    并且还能给夏天灵增加一波声望，一举好几得。

    观众席上，皇斗战队和神风战队都轻松解决了各自的对手，此时正在神情肃穆的盯着场下。

    这一场武魂殿的内战即将展开。

    夏天灵vs武魂学院战队最强形态。

    双方的强大诸多观众有目共睹，他们正在狂热的欢呼呐喊着。

    夏天灵双手插着兜，笑意盎然的看着自己曾经并肩作战的战友们。

    “来来来，听说你们给我准备了个大惊喜，让我瞧瞧你们能给我整个什么狠活？”

    胡列娜嗤嗤的笑着，一颦一笑之间都在勾人犯罪。

    她一把揽过了一脸纠结的朱竹清，笑道：

    “师弟，我们打算让竹清妹妹穿的清凉一些施展美人计诱惑你投降，你觉得怎么样？”

    夏天灵：？？？

    草，有这好事？我踏马直接投降！

    打个屁，认输！

    虽然脑子里很诚实，身体上也特别想诚实，但他实在是不能这么说。

    “咳咳，我是那种人吗？我必不可能投降，放马过来！”

    正人君子.jpg

    奥斯卡与马红俊对视一眼，一同开口：“是！你就就是这种人！”

    夏天灵：？

    “好啊，造谣兄弟是不？待会你俩给我等着。”

    “他急了他急了，灵哥他急了。”

    站在队伍最后方的宁荣荣同样试图拱火。

    “哎呀灵哥，咱们哥几个谁不认是谁啊？勇敢的承认，兄弟们都懂。”

    “爪巴！”

