    罗战比起自己的姐姐云悠的确更喜欢军队里的东西。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一次云熙把罗昊留在家里的那四枚代表着“地狱火”四个阶段历练，s级评分的徽章拿给罗战玩，期间被云悠不小心把其中一枚徽章弄到了沙的缝隙中，罗战竟然打了云悠。

    云悠那次哭得很伤心，不管云熙怎么哄都不管用，最后还是罗战拿着玩具硬塞到云悠身边，算是给自己姐姐道歉，云悠才算是停止了哭泣。

    云熙把坐在地毯上的女儿抱到大腿上，对赵天宇问道：“师父要喝点什么？”

    “别忙了，这两个小的折腾你也够呛了。”赵天宇看着云熙说道：“我来这里是有个消息要告诉你。”

    云熙抬起头，深深地看着赵天宇，问道：“他、他找到了？”

    赵天宇点了点头，回答道：“没错，找到他了。是云冰找到他的。”

    “他、他没事吧？”云熙的声音不受控制的有些颤抖起来。

    说着，眼泪从云熙眼眶中滚落下来。只有云熙自己知道，她为了等这个消息，等得到底有多辛苦，在多少个无人的夜里看着依偎在自己熟睡的儿女，独自偷偷流了多少眼泪。

    “妈妈，不哭。”云悠抬着头看着云熙，用稚嫩的声音说道，说着还伸手要去给云熙擦眼泪。

    “妈妈没事，小悠儿乖！”云熙擦了擦眼泪，对抱在怀里的云悠说道。

    “他的身体没事。”赵天宇顿了顿，接着开口说道：“但是他的记忆出现了问题，他忘记了我们所有人，谁都不记得了。”

    “他失忆了？”云熙颤声问道。

    “你目前可以这么理解。”赵天宇回答道：“但是实际情况，可能要复杂一点。我们目前怀疑他有可能被人用药物控制了！”

    对云熙，赵天宇并没有选择隐瞒，毕竟云熙是罗昊的妻子，她有知晓一切情况的权利。

    “他被人用药物控制了？！”云熙更加感到不可思议。

    “这还只是我们的猜测，这次我过来就是要告诉你，我打算你去非洲一趟，确认傻小子的情况。”赵天宇看着云熙说道：“我征询过你爸爸的意见，你如果愿意跟我一起前往，你可以跟着我一起过去。”

    “我跟你一起去！”云熙斩钉截铁的说道。

    “那罗战和云悠怎么办？你总不能带着这两个小的，一起去非洲吧？他们年纪还小，抵抗力弱，去了那边如果生病就麻烦了。”赵天宇说道。

    “我会让大伯母她们帮忙照看一段时间，林芸的数字专辑录制也快结束了，她还有陈怡也能来照看。”云熙抱着云悠说道：“平时唐磊、吴忆林他们没事的时候，也会来我这里，有这么多人围着他们两个转，饿不死他们的。”

    “我倒是不怕他们会被饿着，只是晚上，妈妈不在身边，这两个小家伙难免会不适应。”赵天宇说道。

    听到赵天宇的话，云熙的眼神也是跟着一变。确实，从这两个小家伙出生到现在，几乎都是自己哄着他们入睡的，就连专门给他们准备好的婴儿房也是很少待，自己真的跟着赵天宇离开去非洲的这段日子里，罗战和云悠晚上会不会吵、会不会闹，能不能睡着，这都是问题。

    云熙犹豫了一下，最终还是决定跟着赵天宇一起去非洲。云熙俯身在云悠的额头上亲了一下，说道：“我是去找他们的爸爸，他们会理解的。”

    云悠虽然年纪还小，但还是感觉到了气氛的异常，身后抱住云熙的脖子，靠在她肩膀上，嘴里不断叫着“妈妈”。

    云熙拍着女儿的后背，说道：“小悠儿要听话，妈妈出去爸爸找回来，妈妈很快就会回来。”

    可是小悠儿还是紧紧的抱着云熙的脖子，不愿意放手。尽管云熙拿着照片给她和罗战灌输“爸爸”的概念，可是在小悠儿的心中，对于“爸爸”这个概念，可以说依然是模糊的。

    “什么时候出？”云熙对赵天宇问道。

    “明天早上。”赵天宇回答道。

    原本赵天宇的打算是今天晚上就出的，但是看到云悠对云熙这么依赖的样子，也不忍心说出自己原来的计划，临时更改了自己的出计划。

    “没问题，明天早上我在家里等你。”

    “对了，既然你决定要跟着一起前往，有一个情况还是有必要让你知道。”赵天宇脸色有些凝重，眼中甚至带着一缕愤怒之色，说道：“叶梓筱也在罗昊身边，而且她冒用了你的名字。也就是说，叶梓筱现在是以你‘云熙’的身份，待在罗昊身边。”

    “什么！？”

    因为对赵天宇所说消息的震惊，云熙直接从沙中站了起来。

    “消息是暗影告诉我的，不会有错。”赵天宇对云熙说道：“至于叶梓筱是怎么让罗昊把她当成你的，这恐怕也跟他被人用药物控制有关，反正不管到底生了什么事情，等到我们去了之后，一切应该就会水落石出。”

    这一个晚上，对于云熙是不眠之夜。

    深夜，云熙看着依偎在自己身边早已熟睡过去的一双儿女，依旧辗转难眠，她等罗昊的消息，真的等了太长的时间。

    而令云熙难以入眠的原因，不仅是因为她得知了罗昊的消息，还有赵天宇离开前跟她说的那个消息。叶梓筱用了她的身份，跟罗昊在一起！

    罗昊是什么样的人，云熙很清楚，他对感情很专一，绝对不会轻易爱上别的女人，不然的话，叶梓筱也不会需要用自己的身份待在罗昊身边。

    可是她又是怎么让罗昊把她当成自己的呢？云熙想不明白，还有她跟罗昊一起失踪后到底生了什么事情？还是说，罗昊失踪的这一年时间里，其实并不是真正的失踪，而是被叶梓筱给藏了起来？为的就是想要取代自己在罗昊心中的位置？

    不得不说，云熙很聪明，仅仅只是根据赵天宇所说的那些消息，就基本把事情的前因后果猜了个**不离十。