
　　仙珍宴正式开始。一名名侍女如穿花蝴蝶般在各处来回游走，不断将各种美食佳肴放在每一张席面上，再将已经吃完的碗碟撤销下去。各种仙珍药膳，当真是令人应接不暇，一个个都没有客套，拿起筷子纷纷开始大口吃喝起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一年一次的仙珍宴。不管是谁，都不会让自己白来一次。

　　烹饪出的美食，那都是可以大补精气，这些都是美食殿的顶级厨仙亲手烹饪。美味程度，自然妙不可言。还有杜康仙酿，喝在口中，当真让人忘记忧愁，完全沉浸在这美妙的感受当中。

　　这仙珍宴，是流水席，源源不断的美食送上来。

　　还有各种灵果，有各种美食，如奶茶，咖啡，甜品等等，都不断的出现。

　　宴会中氛围十分热烈。

　　这样的宴会，一年只有一次，与一些以前闻名已久的同僚举杯交谈。不过，如果仔细看的话，就会发现，这些朝臣眉宇之间，似乎带着一丝期待，一丝凝重，心中并没有如以往那般放松。

　　当当当！！

　　不知不觉中，夜色渐浓，月上中天。

　　这一刻，宴会上群臣纷纷抬眼看向虚空，眼眸中闪烁着异样的情绪。永恒历一百年了，万界融合，永恒世界诞生的时间，已经进入第一个一百年，他们相信，这绝对不是最后一个，只是刚刚开始而已。未来的日子还长着。与永夜之间的战争，终究会继续下去，这一纪元，必将有结果。

　　这一百年，代表的也是大易的一百年。

　　自一个小小的村寨，不过方圆数十里到眼前，坐拥数十座界域，这已经是一座庞然大物，拥有百姓数以兆亿来计算。硬生生开辟出如今这片属于人族的繁衍圣地。

　　这其中的艰难与不容易，每一个人都是感同身受。

　　百般滋味，尽在心头。

　　这一刻，是旧年与新年的交替。

　　也是一天中，最为黑暗的时刻。

　　“不早不晚，时辰正好。”

　　易天行目睹后，缓缓站了起来，随即说道：“诸位爱卿，此次宴席，到此结束，虽然有些匆忙，不过，也算欢庆一场，若有遗憾，往后再弥补。”

　　“今日，我大易当晋升仙庭，诸位爱卿回返仙城，安抚民众，这一次晋升，不会平静，必将伴随着铁与血。望诸位爱卿共勉，败，我大易之名，万古流传，成，我大易为无上仙国。”

　　话音间，露出一丝无上威严，犹如盖世帝皇，发出惊世天言。

　　“愿为大易效死！！”

　　宴会中群臣躬身呼喊道。

　　然后纷纷有序的离开，这一次，他们不是去往传送阵，而是前往彩虹桥，一道道七彩虹光从虚空中划过，让黑夜中，变得更加多彩缤纷。无数仙城之主第一时间返回各自的仙城，出现在城主府中，坐镇自己的岗位。

　　同时，发出告示，令城中百姓做好应对危险的准备。

　　“怎么回事，城主回来了，以往参加仙珍宴，应该是会去上三天左右，怎么刚刚去仙珍宴，跨年后，立即就返回了。”

　　“告示，这告示是什么意思，我们大易如今雄踞天下，拥有数十界域，实力强大，会有什么样的危险，为什么会出现在这个时刻，这可是春节新年。”

　　突然而来的告示，一下子让各处仙城中的百姓纷纷露出震惊与疑惑之色。

　　这可是春节，举国欢庆的日子，以大易的强大，不可能有什么敌人会在这个时候触动大易的霉头，那简直就是在找死。可现在，城主的突然返回，都让人清楚的意识到，真的是有大事要发生了。而且，有可能是颠覆天地的惊人变化。这种变化，有可能就是来自于玄黄圣城之中。

　　来自于大易的意志。

　　而后，一道消息直接传递天下，从星网中，瞬间通传所有大易百姓。

　　“大易，将于凌晨之时，举行祭天，晋升仙庭。”

　　这道消息，顿时就让无数百姓震惊的嘴巴都合不拢，露出一种不敢置信之色，但随即，就是强烈的狂喜。

　　在大易中，所有人早就已经很清楚，圣庭之上是仙庭，那时候，运朝带一个仙字，已经真正的超脱凡尘，一旦晋升，就是地上仙国，真正的仙民。放在凡间，他们都是仙人。当然，最重要的不是这个，一旦晋升仙庭，也就意味着，他们大易，将会变得更强，他们身份地位，都会由此而升。

　　或许这晋升过程中，会面临各种危险。

　　但........他们不怕！！

　　人生到头，不过一个死字而已，若能亲眼看到大易晋升仙庭，就算是死，也是心甘情愿的。

　　对大易的认可，拥护，在这一刻，都化为心中的澎湃。

　　这一夜，大易中灯火通明，无数议论声不断，烟花漫天，响彻了整整一夜，被大易晋升仙庭的消息刺激下，几乎，无人睡眠，今夜无人入睡。

　　这一天前的夜晚，大易中，不知道多少人的眼睛是睁着的，想睡都睡不着。

　　当当当！！

　　清晨，当东边第一缕阳光划破长空，开始照耀在大地上时。一阵清脆的晨钟声在虚空中响起。

　　“来了。”

　　“时间终于到了，我们大易终于要晋升仙庭了。等这一天，我们实在是等了太久了。”

　　一晚上没睡的大易亿万百姓纷纷抬眼看向虚空，那是玄黄仙城所在的位置，身为大易子民，对于玄黄圣城有着一种本能的感应，这种感应十分玄妙。很自然就能知道，圣城的位置在哪里。

　　运朝晋升，必然会有天地降下劫难，施加考验，能不能度过，那就看自身的底蕴实力，度过自然是一切皆好，要是渡不过，那自然，就是自身实力不足，别说晋升，自身都会元气大伤，遭受重创。短时间内，很难再恢复元气。以前的经历，就告诉了所有人，运朝晋升，绝非等闲。

　　圣庭晋升仙庭，这种跨度，谁都不知道会出现什么劫难。

　　劫难是什么，没有人能够知道。但毫无疑问，必然会有。现在大易百姓还不知道，大易面对的，不仅仅只是晋升的考验，还有来自九天道尊的致命威胁。

　　这些，只有大易高层才知道，底层的百姓，哪怕是知道，也是徒劳而已，帮不上忙，反而会承受巨大压力。对于修行，并非好事。

　　当然，现在，大易上下，所有百姓都已经彻底准备好，有了心理准备。

　　同时，大易中诸多强者也纷纷将目光看了过来。

　　在虚空中，本来隐匿的玄黄仙城随之浮现，呈现在天地众生眼前。

　　浩瀚伟岸的仙城充斥在每一个人的视线中。大易数以亿兆的百姓，纷纷以一种狂热的目光看向玄黄圣城。那目光中，伴随而来的，是浩瀚无边的民心与愿力。

　　“是玄黄圣城。”

　　“终于要开始了。”

　　无数百姓暗自呢喃道。

　　“要开始了。”

　　与此同时，早就得到通知的冥河老祖等大神通者纷纷将目光看向大易，在看到玄黄圣城的瞬间，一种莫名的震撼清晰的出现在心间。那种不朽的气机，给他们极大的压力。这种压力，绝非虚妄，如同面对圣人。

　　甚至更加可怕。

　　屠天之战就在此刻，成败在此一举。

　　一股无形的压抑充斥在天地间。

　　圣王宫中，一道虹光划过，化为一条巨大的彩虹桥，出现在虚空中。

　　易天行一身混沌战龙炮，头戴平天冠，一步步踏上彩虹桥。

　　身上圣王之气自然而然的传递出来，快速向四面八方席卷而去。不管是谁，只要看到，整个心神都下意识的一凛。感受到无形的震慑。这一刻，大易境内，所有界域，只要抬眼，就能看到他的身影。

　　“是圣王。”

　　无数百姓暗自欢呼。

　　“大易亿兆子民，今日，我大易气运真灵，已经达到一百万丈，拥有百姓，数百兆，拥有界域达到三十三座，已经全部纳入掌控，天下国泰民安，蒸蒸日上，我大易，今日当晋升........仙庭！！”

　　易天行环视四方，眸光仿佛可以将大易所有百姓，全部纳入眼中。

　　所有百姓，也有一种自己被注视到的感觉。

　　那种感觉，更加让他们心底涌现出一种激动与狂热。

　　“仙庭！”

　　“仙庭！！”

　　.............

　　无数百姓纷纷仰天发出呐喊，仙庭，这同样是他们内心中的梦想。他们已经迫不及待的想要看到大易晋升仙庭的景象。生于大易，他们与有荣焉。

　　易天行心中也忍不住生出一股豪情。

　　等这一天，已经等得太久了。这是大易走到现在，足足一百年，今日，就要攀登这仙庭之位。谁要敢挡大易的道路，那就要谁的命，哪怕是九天道尊，也不例外。

　　“祭天台！！”

　　心念一动间，易天行平静的发出一道断喝，话音中带着一种肃然。同时，整个大易境内，所有百姓也下意识的生出一种肃穆，本能的生出一丝恭敬。

　　刷！！

　　在话音落下的瞬间，赫然可以看到，祭天台伴随着无尽神光从功德云海中浮现，并且，第一时间，从天而降，直接出现在玄黄城中，落在中央广场之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2137章 黎明之时免费阅读。https://xs.23sk.com 