    是啊，他没有智能手机安装不了任何支付软件，也就不能在网上购买任何东西。

    王艳看到唐林脸上有些苦闷的表情，欣然一笑。

    随后从包里拿出了一部粉色手机递给了唐林。

    “唐林老师，我这有部多的手机，你就拿去用吧！”

    这部手机是她用来做备用的，所以给了唐林也不影响。

    唐林想到智能手机是目前及其所需，也就接受了。

    “那我就不客气了，以后我买了再还给你。”

    王艳见唐林把接过手后，心里开心极了。

    这台手机上她装有各种通讯工具，以后联系唐林就非常方便了。

    更重要的是这是女生送的东西，也表明了她的心思。

    “唐林老师，你就一直用嘛，不用给我了！”

    王艳的那点小心思对唐林老说，简直是小儿科了。

    不过既然一个女生都这样说了，如果拒绝了就太不是男人。

    “好吧！”

    唐林说完，去房间里拿出了一瓶水，递给了王艳。

    “主持人，这瓶水你拿回去喝了吧，对身体有好处。”

    王艳开心的接过后，然后抱在了怀里。

    不管这水是不是说的那样神奇，她都会照做的。

    她相信唐林绝对不会伤害她。

    这也算是唐林第一次送给她的礼物吧！

    王艳见自己来的目的达到了，而且他们两人还互换了礼物，心中无比的兴奋开心。

    “唐林老师，时间不早了，那我就先回去了。”

    “等会我把钱转到手机上，手机上的密码都是5201314”

    王艳说完就准备起身离去。

    不过一个女生这么晚回去，虽然高湖村没有坏人，但是他还是有点不放心。

    万一回去的时候不小心摔着了，迷路了，该怎么办！

    然后对着门口趴着的大黄说道。

    “大黄，你去送下主持人。”

    听见唐林叫它做事，很快站了起来。

    汪！

    这狗也太懂事了吧！

    唐林说的话，难道它真的能听懂吗？

    王艳看着站起身的大黄狗后，一脸惊奇。

    这时，大黄踏着轻盈的脚步往外面走去，然后抬头看了看夜空中的圆月。

    今晚的月亮真大真圆啊！

    刚才唐林他们的对话，它都听见了。

    估计这个女人，以后就要成为它的女主人了。

    摇了摇头，然后看了看身后的王艳。

    人类之间的情感太复杂了，明明是一句话的事，为什么还要绕来绕去？

    真搞不懂啊！

    就这样，一人一狗借着月光，走在乡间田野上。

    王艳找了石头坐在了上面，双眼望着天空的圆月，张开嘴说道。

    “大黄，你觉得唐林老师喜欢我吗？会接受我吗？”

    “现在我发现如果没有见到唐林老师，我心里就会难受，心慌，无心做事。”

    “刚刚唐林老师接过我手机的时候，我心里甜蜜极了，比吃了蜂蜜还要甜。”

    原本王艳一脸娇羞的样子，慢慢变成了一个苦瓜脸。

    “可是，我不知道唐林老师是否喜欢我？也不知道他是否有喜欢的人。”

    “唉，难道这就是单相思么？这就是喜欢一个人的感觉么？”

    王艳说完这些，感觉心里如释重负，心里轻松多了。

    这些话她压抑的太久了，今晚终于说出来来了。

    她从没有这样喜欢一个人，也没有对一个人这样感兴趣。

    她感觉唐林身上秘密太多了，她越挖下去就陷得越深。

    现在的她还可以从泥潭中走出来，等以后深不可拔的时候，她不知道该怎么办？

    大黄听后，很想开口说话。

    可是没有唐林的允许，它是不能私自开口的。

    虽然它不懂人类之间的情感，但是它发现这个女生是真心喜欢唐林的。

    然后用脚趾在地上写了八个大字。

    “流年笑掷，未来可期！”

    轻轻用脚碰了碰正在发呆的王艳。

    王艳清醒过来后，用手摸了摸大黄的头部的毛发说道。

    “大黄，你不用安慰我了，我知道你很通灵，很懂事，唐林老师有你这样的宠物陪伴真好，...”

    王艳还没说完，就一脸震惊看着地上的几个大字。

    不会吧！

    这是狗写的吗？

    这里除了她和一只狗就没别人了。

    而且刚才地上是没有任何痕迹的，她敢保证。

    可是，你会相信这是狗写的么！

    “大黄，你能听懂我说的话么！”

    只见大黄伸出一个脚趾，写了一个字。

    “能！”

    天啊！

    这让她有点无地自容啊，她刚才以为狗是听不懂人类语言的。

    可是眼前的这只狗，打破了她的认知。

    它不仅能听懂话，而且还能写字。

    就是不知道还会不会说话了？

    万一它把刚才她说的话，告诉了唐林，她该怎么办！

    万一唐林对她没感觉，不喜欢她，她该怎么办！

    再万一，唐林有了女朋友，有了喜欢的人，她又该怎么办！

    一个又一个万一在她脑海里飘出。

    “大黄，能不能帮我保守这个秘密？”

    “好！”

    王艳看见大黄在地上写的字后，心里终于放心了下来，一脸感叹道。

    这狗太神奇了。

    这唐林养的是什么狗啊！

    和唐林有关的东西都很奇怪。

    她向大黄吐露了一些心思，发现心里舒服了许多。

    突然她发现，就算以后没有唐林在身边，她也可以找大黄说话。

    她可以把大黄当作是唐林陪在身边。

    想到这些，王艳心里感觉无比舒畅，无比开心。

    就这样，王艳哼着一首她最爱听的歌曲往住处走去了。

    “难道这就是人类之间的情感么，太奇怪了。”

    把喜滋滋的王艳送到家，它就离开了。

    它是三年前唐林给它喝了一瓶绿色的液体后，它就慢慢产生了智慧，可能经常呆在唐林身边的原因，它的身体也变得越来越强壮了。

    而且不久后，它发现能听懂人类语言了，并且还能开口说话。

    从此它才知道，生活的世界是什么样子的，是怎样生活的。

    这是一个人类科技文明主宰的世界，它这种动物，只是人类养的宠物犬。

    由于它一直呆在高湖村，也没见过外面的世界，也不知道外面是什么样子的。

    但是它相信，以后唐林会带它出去的，见一见外面的花花世界，还有各种貌美如花的同类。

    想到这些，借着皎洁的月光一路往唐林家飞速跑回去。

    这时，王艳拿出了手机，打开通讯录拨了一个电话出去。

    她为了唐林，第一次找家里人借钱了。

    否则她宁愿每天啃着馒头度过，也不会找家里人借钱。

