    良久，贾瑞回过神来，看着眼前似笑非笑的玉鼎真人，真心感激的躬身行礼说道：“弟子多谢师父点化！”

    玉鼎真人摸了摸他的胡子，洋洋自得的说道：“唉，谁让贫道是你的师父呢？为徒弟释疑解惑，这是为师的责任啊！”

    说完，玉鼎真人悠游自在的走了。

    而贾瑞，则是继续打坐起来。

    一夜无话，第二日一早，当天色一亮，贾瑞从打坐中回过神来，众人齐聚于杨家的大堂之内。

    等贾瑞与杨戬等众人寒暄过后，气氛变得安静下来之后，杨戬对着贾瑞拱手行礼。

    杨戬恭敬的说道：“师兄，杨戬已经决定今天送弱水返回天庭，以杨戬与天庭的关系，送弱水上天之后，必定会有一场恶战，这一战凶多吉少。

    所以还请师兄护送师父一同回玉泉山，好好潜心修道吧！”

    的确，玉鼎真人的本事确实是差了些，这是不争的事实，他自己同样有自知之明。

    玉鼎真人颇为洒脱的说道：“如此也好，贫道就回玉泉山好好写书，就不给你们添麻烦了！”

    贾瑞对着杨戬说道：“师弟不用担心，为兄这就将师父送回玉泉山，不过这送弱水上天一事，为兄还是能出把力气的。”

    杨戬听了感动不已，毕竟以他和玉帝之间的关系，贾瑞肯协同他一块送弱水上天，真的可以说是患难与共了。

    杨戬推辞道：“杨戬与玉帝之间有着血海深仇，师兄还是不要趟这趟浑水了吧！”

    贾瑞拒绝道：“为兄虽然修道时间不长，但是本领还是有几分的，而且送弱水上天，是事关三界安危的大事，为兄怎能不闻不问！”

    哪吒同样站出来说道：“贾瑞大哥说的不错，这件事我哪吒一定要帮忙，不然我以后都没脸见二哥你们了。”

    一旁的李靖见哪吒表态，他同样说道：“不错，我李靖同样如此！”

    梅山兄弟同样是出列拱手说道：“我们兄弟与二爷结拜，求的就是一个义字，见朋友有难而不问不顾，我们梅山兄弟第一个不同意！”

    三公主还有狐妹同样想表态，只是被杨戬拦住了。

    杨戬对狐妹说道：“师父教了你劈天神掌，你就回万窟山好好修炼吧！”

    狐妹想想自己的本事，只好点点头，答应了下来。

    而三公主那里，杨戬看着她那坚定的眼神，只好点头同意下来。

    于是接下来，贾瑞亲自将玉鼎真人送回了玉泉山金霞洞，看着他开启护山大阵之后，这才又返回了灌江口。

    回到灌江口，狐妹已经走了，一见贾瑞回来，杨戬对众人说道：“咱们走吧！”

    一行人腾云驾雾，片刻之后来到了东海之滨。

    在这里，天蓬元帅还有卷帘大将等人已经来齐了。

    贾瑞刚一到这里，还来不及欣赏东海的碧浪滔天，广阔无际，就先闻到了铺天盖地的恶臭。

    好在贾瑞早就心有准备，而此时他已经可以停息闭气，于是很快调整了过来。

    被恶臭侵袭的众人，反应过来之后，同样是各自施展手段，很快将这股臭气镇压了下去。

    此时的东海海水已经不复以前的清澈，一眼望去，海水全是污浊不堪，与三公主所言无差。

    “弱水，你快出来！”

    众人在海边呼唤弱水，寻找弱水的身影，这时听到弱水的声音响起。

    “弱水上不来……”

    听到弱水奄奄一息的声音，善良的杨婵立即说道：“我可以用宝莲灯帮你！”

    随着杨婵念动咒语，宝莲灯发出阵阵青色光芒，很快，在不停痛苦呻吟的弱水被杨婵从海底拉了出来。

    看着一身污浊不堪，恶臭弥漫的弱水，杨婵问道：“这是谁把你变成这个样子的……”

    弱水痛苦不堪的回答道：“是商王，弱水淹没了他的皇宫，他与众人逃到了山上之后，依旧不忘寻欢作乐，滥杀无辜，他们将各种污秽之物倾倒在弱水里，于是弱水就变成了这副模样！”

    贾瑞看着这样的弱水，只能说各种看似是巧合的东西，又真的不是巧合。

    在玉帝等一众大能的各种算计之下，天灾人祸不断，大商是真的要完了。

    看似只是处置杨戬与杨婵兄妹，可是有关封神还有王朝兴替的事情同时被这些人安排的明明白白。

    以天地为棋盘，众生为棋子，各种布局毫无痕迹，果然，贾瑞需要走的路还很远。

    等杨婵用宝莲灯将弱水身上的污秽清理干净，弱水又恢复了以往的干净圣洁之后。

    杨婵带着弱水，在宝莲灯的帮助下，一同向天庭飞去。

    ……

    天庭那边，玉帝王母已经得知了杨戬兄妹要送弱水上天的消息，为了维护天庭的威严，王母娘娘给五哥下了一道密旨，让他率领十万天兵天将捉拿杨戬一干人等。

    同时还派了卷帘大将，要他抓住杨婵，抢走宝莲灯，并捕杀了所有弱水中的生灵……

    杨婵法力低微，哪怕拥有宝莲灯这件神器，她一人带领弱水上天走到三分之一路程，法力就已经达到了极限。

    眼看杨婵力有不逮，此时，贾瑞和杨戬等人，连忙一同施法，共同送弱水上天。

    天地之间间隔九万里，弱水沾染了凡间的泥土之后，一滴水变成了一万滴，重量更是重了百倍不止，这一路的过程，哪怕是有了贾瑞之后，依旧算不上轻松。

    好在一路上并没有出什么岔子，护送着弱水，在贾瑞眼中，那天人隔膜越来越近。

    “波”的一声，贾瑞一行人穿过了天人隔膜，浓郁的天地灵气扑面而来。

    看着空荡荡的南天门，所有人都感到了其中的森森恶意，毕竟这种场景实在是太不常见了。

    不过弱水必须要送入天河，于是贾瑞与众人一同继续使用法力帮助弱水返回天闸。

    行百里而半九十，没有在最后关头放弃的道理。

    因为南天门大开，所以众人没有停下脚步，继续向着天河前进。

    就当众人在将弱水送入天河的最后一刻，一道金光闪过，卷帘大将的身影出现，他伸手向着宝莲灯抓去。

    不过贾瑞一直观察着四周，防的就是这一刻，于是他空出左手，运足法力，一掌直冲冲的向着卷帘大将拍去。

    啊……

    卷帘大将被贾瑞直接拍飞了出去，消失在茫茫云海之中。

    这一声同样将众人惊醒，杨戬杨婵兄妹看着卷帘大将消失的身影，后怕不已。

    同时，大家对于贾瑞，心中的感激之情溢于言表。

    这一分心，弱水本来上升的势头被打断，差点又掉了下来。

    弱水沉重的压力让众人瞬间清醒过来，不过这次大家在继续施法的同时，更加小心戒备了不少。

    众人顶着弱水的压力，继续一步一步往南天门里面走去。

    终于，到了最后时刻。

    贾瑞在天河边上，甚至可以感受到其他弱水的气息。

    杨戬与贾瑞等人对视一眼，众人颔首，知道时机已至，纷纷加大了法力的输出。

    最后，伴随着大家的一声怒吼。

    “嘿……哈……”

    哗啦啦……

    被法力包裹的最后一股弱水，终于回到了天河之中。

    贾瑞此行，同样算的上是功德圆满了。

    随着天闸合上，没了弱水的压力，众人身上都一下子轻松了下来。

    在众人都累的气喘吁吁，上气不接下气的时候。

    一道金光浮现，天闸里竟然出现了一只硕大的天网，同时在天河周围，出现了许多身穿银白色盔甲的天兵天将。

    一众天兵天将一同发力，天河中的天网在其操纵下，直接将弱水中的，已经从凡间带上来的生灵全部一网打尽。

    眼睁睁的看着天网将弱水中的生灵全部一网打尽，弱水再次咆哮，可是天闸已经落下，她已经无法冲出天河了。

    不过就在此时，一道龙吟声传来，一条红色神龙飞过天河，一龙爪将那天网抓住，正是西海三公主。

    看着变成人形，手里拿着天网，想要邀功的敖寸心，杨戬刚刚露出笑容。

    此时在贾瑞一行人四周，道道金光闪过，原本的灵气凝结的云雾，此时全部消失，取而代之的，则是那无边无际，密密麻麻的天兵天将。

    一众天兵天将手持刀枪剑戟，列成各个军阵，无数年的杀伐气息充斥弥漫于天宫，贾瑞已经好久没有感受到这种铁血的味道了。

    看着密密麻麻的天兵天将，贾瑞心中不由得为王母等人的智商感到捉急。

    人数如果有用的话，那贾瑞还修行做什么？

    感受到这种怀念的氛围，贾瑞心中已经想要肆意冲杀一场了。

    杨戬与梅山兄弟一行人，虽然没有见过这么多的天兵天将，可是经历了那么多次生生死死，他们同样有着自己的应对手段。

    众人手中各色光华闪过，各种兵器分别出现在他们手上，大战，一触即发！

    贾瑞不知道玉帝到底是什么打算，竟然弄出了如此大的阵仗，不过严阵以待，总是没有错的。

    而且这只是一些杂兵，没有大将坐镇，仅凭这些人，是留不住他们的。

