    不知不觉，在那片只有圣象宗主和游龙的融髓空间里，现在已经过去了半天的时间。

    在这半天时间里的前两个时辰，融髓空间内的两人各自顽固地坚持着自己的信念！圣象宗主还在艰难地施展秘法，操纵着给游龙迷你小象给游龙进行融髓，而这时，游龙已经承受了近百次的踩踏！

    游龙的身体在承受了最后一次融髓踩踏时，他的身体已经变得跟稀烂一般，衣衫破碎，血肉模糊！

    一团团碎肉跟血浆混合在一起，加上一些尚未渗进骨骼里的圣光象髓，被七彩火焰烘干后，游龙整个人好像被一片银色的浆液糊上了一层薄膜一般。粘在衣服上面湿了又干，干了又湿，游龙的气息也是涨了又停，停了又涨，每当游龙稍微恢复过来，圣象宗主就会再次发动融髓的踩踏！

    然而就在两个时辰之前，异变陡生！

    本来依靠圣光宗主那一道意志的力量，是无论如何坚持不了这么久施展融髓秘法的，正当他准备休息一下的时候，本来就已经气若游丝的游龙，此时却猛地爆发出一股灰色的气体，充满吞噬的力量，将池子内的圣光象髓自行吸收！

    持此之外，游龙的身体还笼罩上一层柔和的银白色光晕，光晕非常柔和，而且具备非常强大的修复能力，白色的光芒在游龙的身体弥漫开来，被巨象踩踏出来的伤痕，愈合的速度比之前加快了一倍不止。

    同时，圣象宗主还敏锐地感觉到，游龙的体内爆发出一阵炽热的能量，在游龙的骨骼处，一层淡淡的七彩火焰，在那些被巨象踩碎处的骨骼慢慢灼烧，粘连在上面的圣光象髓，在接触到这种火焰之后竟然快速的凝结，同时，一根根骨骼开始绽放出圣洁的光芒。

    七彩的火焰并不是十分凶猛，但是其中的能量依然不可小觑，原本能量磅礴的圣光象髓在遇到这种看起来并不起眼的火焰时，竟然只有乖乖被焚烧，然后融进游龙的骨骼的命运。

    圣光之力，看起来并没有七彩火焰那么强大的威力，在这种火焰面前，即使是强如圣象一族的圣光之力，也唯有俯首称臣的份！

    圣象宗主已经没有力气再度施展秘法，他看到游龙体内的变化好像对游龙并没有什么坏处，所以也就听之任之，静观其变，要是有什么不对路，到时候他再出手。

    作为远古圣象中实力不弱的强者之一，圣象宗主对于游龙身上的血脉也是有点了解，但是却从未亲眼见到过饕餮血脉和涅槃之炎两种神兽血脉对拥有者本身的作用，原本他还以为游龙能够在这么年轻、就修炼到现在这份实力，靠的应该是他身上传承下来的的这两种血脉之力，直到他看到了游龙体内的封印。

    以他的经验可以看得出，要是游龙在刚开始修炼的时候就可以运用吞噬之力和涅槃之力的话，以游龙现在的血脉纯度，他的实力起码也在五星武灵以上！

    不过游龙的战斗经验以及青年的意志力，圣象宗主却惊讶地发觉之前自己的猜测是错误的，因为若是光靠血脉之力，游龙就像是温室的雏儿，即使实力惊人，但是由于忙于使用资源修炼而没有时间历练或者与人进行实战，他的战斗经验绝对会弱小得惨不忍睹，同时也不会具有那么坚韧的意志！

    结合游龙体内残存的血脉封印，圣象宗主反过来一推测，得出了一个让他不怎么敢相信，但是又十分符合常理的结论：眼前的青年之所以能够取得今天的成绩，完全是靠真刀真枪，从一场又一场的战斗中累积起来的战斗经验和一身修为，以及比自己还要坚韧的心性！

    看着躺在融髓池中一动不动，任由身上的吞噬之力和七彩火焰煅烧骨骼的青年，圣象宗主终于感到内心受到一种无与伦比的震撼！没有血脉之力，光靠一个人打拼打到游龙现在的地步，这是一个多么艰辛的过程，恐怕也只有游龙自己的心底才清楚！而且最可贵的是，游龙能够锤炼出如此坚定的一份信念！

    作为一名武者，修为或许可以用资源培养，但是内心坚持的武道以及追求武道的意志，却不是简简单单的修炼资源就能够修炼得到的，意志的培养，需要的是内心强大的执念！

    “呼呼！”

    在圣象宗主的意志已经没有能量继续给游龙进行融髓时，游龙体内的吞噬之力却开始不断的喷涌出来，将圣光能量和圣光象髓吸收到游龙的体内，然后在游龙的破损处，七彩的涅槃之炎燃烧起一缕缕的小火苗，就像是慢火熬汤一般，无声无息地炙烤着游龙吸收进来的圣光象髓。

    由于有涅槃之炎的炙烤，圣光象髓跟游龙骨骼融合的速度非常快，那边刚被吞噬之力吸收进去，这边就有涅槃之炎将他们由粘稠状的液体慢慢变成凝固的白色凝固骨骼。

    由于圣象宗主将游龙身体内残存的血脉封印都是消除得干干净净，随着气息的增长，游龙身体内的两种血脉开始真正展露他们狰狞的面目，原本只是静静蛰伏在游龙的体内，此时却变得有了一丝灵性。没有了封印的镇压，即使游龙的精神力已经因为融髓而变得很微弱，但是只要还有一丝神智，他的两种精血就能够自行吸收这片天地间的雄浑能量。

    每过一段时间，圣象宗主就会惊奇的发现，游龙体内的骨髓会亮起一块块圣洁的光斑，光斑越来越多之后，它们彼此之间就会连接起来，组成更大一块区域的圣光区域。游龙的骨骼和经脉，都逐渐变得有丝丝圣洁的光芒，一股优雅高贵的气息，在游龙的身体散发出来。

    受到圣光象髓的影响，游龙的皮肤也变得无比的白皙，上面呈现出一种玉质的皎洁和柔和，就连女生见到了，或许都会惊叹游龙的皮肤为什么能够保养得这么好！

    “呵呵，不愧是魔兽界的神兽霸主，想不到仅仅是这么稀薄的血脉，都能够这么迅速将我们圣象一族的圣光象髓吸收，看来我们圣象一族跟你们龙族和凤凰一族的距离，还真不是一点两点啊……”

    看着游龙身体的变化，圣象宗主也唯有苦笑，作为魔兽的强者，他们有着自己的高傲，彼此之间并没有所谓的心悦诚服，但是游龙身上的血脉实在强悍，所以他不得不夸赞起曾经还试过互相对峙、彼此看不顺眼的对手。

    不过，令圣象宗主感到庆幸的是，自己圣象宗最宝贵的圣光象髓，始终是没有落入庸人之手，或许数十年后，一个新的强者，会再度屹立于这个强者云集、谁与争锋的大千世界！

    原本被游龙戴在身上的纳戒，在进入了融髓池之后也是被巨象一脚踩裂，纳戒里面游龙攒下的、抢来的灵药和元气丹也是轰然破碎，随着游龙的的吞噬之力，不断被吸收到他的体内，包括那五枚武灵丹！

    尽管游龙的纳戒里有数万枚的元气丹，但是那五枚在傲穆手中夺过来的武灵丹的能量依然不可小觑，五枚丹药刚一破碎，浓浓的药香味立刻就盖住了其余能量的波动。其中的灵气波动，引得游龙的吞噬之力更是舌根大动，在游龙的身上，吞噬气息隐约化作了巨龙的模样，张开着大口无穷无尽地狼吞虎咽起来！

    吞噬之力弥漫在小小的融髓池里，就好像是一个无底洞一般，将所有的能量来者不拒地全部吸收，狂吞豪饮的程度，就连圣象宗主看得都是有些惊讶，因为吞噬之力虽然霸道，但是若是平时没有良好的修炼根基，经脉没有扩张开，同样也是做不到现在这样的。

    游龙身体的毁灭与修复，不断在进行着重复，对于游龙来说繁杂而痛苦！

    五天的时间，在融髓空间内悄悄流逝，游龙体内的气息不断上升，但是因为圣光象髓在其身体都是凝结成了一道象髓之痂，里面的气息根本爆发不出来，所以圣象宗主也无法判定游龙的到底成长到了哪一个地步，只是无端感到游龙体内的气息在不断膨胀！

    “咔擦！”

    几乎被消磨进了耐心的圣象宗主，此刻意志的能量越来越弱，几近消散的地步。就在他的身体越来越虚幻的时候，久久没有动静的象髓之痂，终于出现了一道显眼的裂缝，一股涅槃破茧的气息，在裂缝中蛮横地冲击出来！

