    工作室。

    在晚上十点多的时候，陈起放在办公桌上的手机突然响了起来。

    京城卫视王台打来的。

    她也看到了网上的那些传言。

    在看到这些传言的那一瞬间，她眼睛也是猛的一亮！

    尚可打算找陈起再开一个新赛季？那可真是太好了！

    对她来说，这真是一个振奋人心的好消息！

    《人民》被央视抢走的遗憾让她至今想起内心都还有些隐隐作痛。

    这部剧的成绩真的太爆炸了！

    后来这部剧结束后她也不止一次的想给陈起打个电话问问他接下来的安排之类的，但想到他说公开说过要休息一段时间的话，她又忍住了没好去打扰他。

    现在突然看到网上传出这样的消息，她直接就坐不住了！

    如果他真的要再拍一部剧来跟尚可抢收视率的话，那她一定要拿下！

    不惜一切代价！

    这次就算是央视再次插手她也要抢一抢！

    “？？？”

    听着王台的询问，陈起也有点傻眼。

    我要拍新剧？

    哪来的消息啊？我怎么不知道？

    “没这回事吗？网上都传疯了啊！”

    陈起那满是错愕的语气很快让王台意识到了什么。

    “网上？”

    接着电话的陈起迅速伸手在电脑上点了几下。

    然后，他也看到了已经在网上传得沸沸扬扬的新闻。

    “呵……”看着那些沙雕网友们为着一件根本不存在的事情讨论得热火朝天，陈起也忍不住笑出了声。

    “没有，没这回事。尚导这几天是过来了我这边，但不是为了什么新赛季的事情。”

    陈起在想了想后，也把他们正在筹备新节目的事跟王台说了一下。

    这也没什么好保密的，就算是王台不打电话来，他这两天也会跟她联系的。

    前期的准备工作都已经准备得差不多了，也是时候跟电视台这边谈谈合作的事情了。

    他个人还是倾向于跟京城卫视合作的，毕竟大家都是老熟人了。

    不管是她这个台长还是主持人周周，都不用再磨合，可以省去很多时间和精力。

    当然，倾向归倾向，具体的也还得谈了再说。

    “你说什么？”

    在听到陈起说他跟尚大导演一起准备了一档新节目的时候，王台也是一脸震惊的张大了嘴！

    她感觉自己的脑子都有点转不过弯来了。

    尚大导演不拍电视剧跑来做节目？

    这听着怎么感觉比他找你新开一个赛季还离谱呢？

    “不是，陈导，这真的假的啊？”王台都傻了。

    拍电视剧的导演跨界去拍电影她听说过，但跨界来做综艺节目的她还真是第一次听！

    “真的！”陈起笑着回道。

    “……”哪怕是得到了陈起的亲口确认，王台也还是有些不敢相信。

    “这到底是个什么情况啊？”她问道。

    陈起也简单的跟她解释了一下。

    在知道这档节目的类型后，在知道这节目的主要投资人还是他陈起后，王台又激动了。

    特别是在听到陈起说他会以嘉宾的形式出现在节目里的时候，就算是王台也不禁倒吸了一口冷气。

    她被惊得久久说不出话来。

    尚可不导电视剧跑来导节目也就算了，他陈起居然也不当导演跑去当嘉宾？

    我天！

    你们是真的任性啊！

    这难道就是传说中的厌倦了主业准备换副业玩玩？

    在深深的震撼过后，王台也迅速反应过来，很焦急的说道：“陈导，这节目我要了，你谁也别给，我这边的条件任你开，什么都好说！”

    这节目她要了！

    不惜一切代价！

    别的不说，仅仅只是陈起当嘉宾这一个看点就足以点爆这档节目！

    她要是没记错的话，这好像还是陈起第一次以嘉宾的身份出现在综艺节目里！

    以她对陈起的了解，他这次会放弃导演的身份以嘉宾的身份出席，九成九是奔着好玩去的！

    以他那爱搞事情的性格，她甚至都有点替尚可担心。

    她甚至有点怀疑尚可是不是被陈起给忽悠了……

    他当初可是在他的节目里把那些嘉宾坑得体无完肤啊！

    这次他该不会是觉得坑嘉宾没有挑战，所以才准备换个角度去坑导演吧？

    想着这一系列的可能性，王台也有些心潮澎湃了。

    强烈的预感告诉他，这档新型的表演类节目会成为下一个爆款！

    陈起和尚可的首次合作，不爆都对不起他们两个人的身份！

    “行啊，我明天下午过去找你吧。”对面着王台的请求，陈起也没有拒绝。

    他之前就已经跟尚可讨论过播出平台的事情。

    尚可无所谓。

    他一心只想做这节目，对于这种什么跟谁合作的事情他半点兴趣也没有。

    用他有点耍无赖的话说，跟谁合作是你这个投资人的事情，你自己看着办。

    在跟王台约好了具体的时间后，陈起便挂了电话。

    他电话刚刚挂断就接通了另一个电话。

    就在刚才跟王台通话的时候，他的手机就已经进入了疯狂状态。

    有电话打进来的提示音几乎就没断过。

    简单视频的。

    优优视频的。

    其它电视台、其它影视公司、还有几个之前合作过的几个广告商……

    很显然，他们都看到了在网上传得沸沸扬扬的新闻。

    他们都是奔着这部子虚乌有的新剧来的。

    陈起有选择性的挑了几个电话接。

    他很认真的否认了外界的传言。

    拍新剧？

    没有的事！

    在否认的同时，他也把新节目的事情告诉了他们。

    当然，在跟他们说这档新节目的时候他很谨慎。

    他只是说跟尚可在准备一档新节目，至于像这节目的类型之类的细节他没多说。

    跟王台的反应一样，在听到他和尚可见面居然是为了一档表演类节目的时候，他们也是被震撼得好半晌都没说出一句话来。

    好意外！

    好猝不及防！

    他们真是做梦也没想到尚可去找陈起居然是为了一档综艺节目！

    简直是颠覆他们对这个圈子的认知！

    不过，在听到陈起不是在准备新剧而是在准备新节目后，他们照样激动。

    求合作！

    一切好说！

    简单视频和优优视频都想签独家，但陈起没答应。

    他提出来的方案依旧是两家共享。

    上次简单视频加广告的骚操作让他明白了一个道理。

    别让他们一家独大！

    他不想成为他们去坑害观众的帮凶。

    而对于他的这个方案，虽然两家都有些欲言又止，但也没怎么考虑就同意了。

    在跟陈起合作这件事情，他们一直没什么主动权。

    内容为王！

    而关于其它电视台的邀请，陈起都是婉拒。

    他也没跟他们多说，甚至都没告诉他们这节目具体是什么类型的节目。

    京城卫视都已经说出条件任他开这种话了呢。

    再加上他也实在没时间和精力再去跟其它电视台磨合，所以最后也只是给他们留下一句下次有机会这种客套话。

    至于是不是真的有下次……

    以后的时间还长着呢，总会有机会的。

    陈起接的最多的就是广告商的电话。

    但他跟他们说的内容都不多，而且来来回回都是那两句话。

    “这节目是老规矩，只招冠名商，所以价格相对来说是高出市场价很多的。”

    “如果你们依旧有兴趣的话，麻烦明天跟我工作室这边联系，会有专人负责跟进这件事。”

    他准备让苏小小把有意向的广告商统计出来后再让他们竞价。

    这个冠名商，价高者得。

    在跟这些广告商说完后，陈起也就挂了电话把手机调成了静音继续忙碌。

    半个多小时，有消息灵通的媒体也从自己的渠道知道了这个消息。

    在听到这个消息的时候，就连这些媒体都很不敢相信的瞪大了眼睛。

    陈起跟尚可？

    做节目？

    居然是做节目？

    在确认他们在准备的真是一档综艺节目的时候，他们也都惊呆了！

    他们感觉自己的认知受到了巨大的冲击！

    这两个人居然准备合作做节目？

    你要说他们合作拍电视剧也更靠谱一点啊！

    在好不容易消化了这个消息后，他们也都是忍不住感叹出声。

    不得不说，陈起是真的会玩！

    震惊过后，他们也第一时间把这个大消息报道了出去。

    陈起又要做节目了，这可是一个大新闻！

    用膝盖想想他们都知道这个消息会在网上引起多大的轰动。

    果然！

    当这些网友们看到这个消息的时候，无一不是狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情那叫一个精彩万分！

    不是他们不明白，实在是这世界变化快啊！

    上次他们俩还为了收视率争得死去活来呢，结果转个身就开始合作了？

    还做节目？

    你俩咋不上天呢？！

    在反应过来后，这些网友们也是被震撼得口吐芬芳！

    谁能想到？

    谁能想到这俩货见面居然是奔着合作去的？

    亏得我们一直以为他们是想开新赛季呢！

    “卧槽，这个结果真是万万没想到！”

    “岂止是万万没想到的，简直是太特么意外了！”

    “他们俩怎么想的啊？居然合作做节目？按他们俩搞事情的能力，不应该合作搞部电影什么的吧？”

    “我赌十块钱，这个合作的想法绝对是陈起提出来的！”

    “哈哈哈哈，这还用猜吗？除了他还会有谁会有这么任性的想法啊？”

    “两个最顶尖的电视剧导演联手制作一档综艺节目？他们可真是两个天才！”

    震惊过后，网上相关的热度直线上升！

    陈起的微博爆炸！

    尚可的微博爆炸！

    相关的讨论度同样是爆炸！

    回过神来的网友们是又惊又喜！

    虽然很意外尚可这次去找陈起居然是去谈合作的，虽然几乎所有人都没想到这两货居然会合作，但这确确实实是个爆炸性的大新闻啊！

    陈起又做节目了！

    他终于又做节目了！

    不管怎么样，有好节目看是逃不掉的！

    网友们都很兴奋！

    兴奋之余，很多网友们又很费解。

    他们还是想不通陈起怎么会冒出跟尚大导演合作的想法。

    制作节目？

    陈起自己完全有这个能力啊，他根本没必要跟尚可合作啊！

    他把尚导拉上是几个意思呢？

    没有人知道！

    但他们可以确定的是，这节目跟陈起以往独立制作的节目应该会不太一样。

    ……

    第二天。

    在九点多的时候，尚可再次来到了陈起工作室。

    他已经跟好几位导演签好了合同！

    他们接下来要做的就是要跟他们说一下节目的详细规划，然后把第一期的主题或是剧情给他们，让他们提前做相关的准备。

    不过在这之前，尚可想起了一件很重要的事。

    “你要进首发阵容吗？”他朝陈起问道。

    “不进！”陈起直接摇头。

    当初制作《歌手》的时候他已经进过首发阵容了，这次就不进了。

    他会在这档节目当嘉宾可是一个惊喜，他不想在开局的时候就泄露出去了。

    “我后面再看看吧，可能会在第二或者第三期以踢馆嘉宾的身份出现。”

    “……”尚可一脸嫌弃的看着他。

    踢馆嘉宾这个游戏规则是陈起想出来，他现在严重怀疑他就是为了自己装逼才设置的这个规则。

    踢馆！

    瞧瞧这词！

    自带逼格有没有？

    这节目被陈起这么一改，连他自己都有点心动想去当嘉宾玩玩了。

    跟一众同行导演同台比拼？

    这场面他还真没经历过，想想他都觉得刺激！

    “还有，我这两天查了很多相关的资料，发现有些导演虽然也翻过车，但很明显那是因为他们自己水平不够的原因，这种导演我们要邀请吗？”尚可一脸纠结的问道。

    像几年前出现的一部叫什么追梦什么什么的电影，他的天呐，真的是全程辣眼睛！

    从导演到演员再到节奏剧情和造型妆容真的是没有一个能看的！

    真正的不忍直视！

    哪怕他是带着批评性的目的去看的这部电影都没能坚持到最后。

    烂得一塌糊涂！简直就是史诗级别的翻车！

    这种导演要不要请？

    你说请吧，他自己都有点说不过去。

    他们明显不适合吃这碗饭啊！

    纯粹的浪费资源好吗？

    但你要说不请吧，好像真正因为其它因素意外翻车的导演也没有那么多。

    好纠结的说。

