

    牢不可破的关系或利益？众人相互对视了几眼，思索着什么样的关系在西戎皇看来会是牢不可破的？君臣？朋友？父子？兄弟？情人？曾大人为最后一个想象打了个寒战，却也不得不承认，在一个皇帝的眼中，无论是以上哪一种关系都称不上绝对的牢不可破。

    那就就只有利益了。

    百里修和西戎皇十多年前甚至有可能更久就认识了，还曾经一起算计过西戎皇后。但是西戎皇为什么会如此信任百里修？原本应该身在东陵的百里修，又是怎么跟身在西戎皇宫的西戎皇搭上关系的？头痛啊。

    曾大人无奈地叹了口气，伸手拍了拍自己的脑门。想太多了不好，这种事情还是应该交给读书人来操心。他现在虽然是文官，但是他也还是正经的武人。

    睿王看向东临先生问道：“先生与百里家老大人有些交情，不知你对百里修此人如何看？”

    东临先生不由想起自己已经过世的老友，忍不住叹了口气道：“如果王爷想问…百里修到底跟西戎皇有没有什么血缘关系，那么…没有。百里修的样貌是百里家的兄弟中与他父亲最相似的一个。与百里家老夫人也有三分像，至于百里家老夫人，王爷想必也知道，也是出身名门的嫡女，身份来历若有半点可疑，百里家也不会娶她过门。”

    百里家若是让一个细作混进去几十年还身居高位都不知道，那也传承不到今天了。

    想要冒充一个世家嫡女并不是一件容易的事情，当初胤安清河郡主能顺利冒充沈家大小姐，也是经过了宇文策多方精细计算和筹划的。更何况，如果百里家老夫人的身份真的有问题，这等得也未免也太长了一些。五六十年的时间，当初筹划这件事的人只怕也早就已经做土了。这样的细作也没有任何意义。

    “百里修这人从小就聪明人，这人啊，太聪明了难免就会生出一些事情来。倒是未必跟他的身世有什么关系。”东临先生说这话的时候，目光却是看着陆离的。仿佛是在说：公子也很聪明，若是换一个稍微愚笨一些的来，京城或许就不是如今这个局面。

    陆离默然，他到没有觉得百里修跟西戎皇会有什么血缘关系。百里修那样的人，若真的是西戎皇子哪怕只是一个西戎宗室的血脉，也早就把西戎给掀翻了天了，又怎么会安安静静的等待着么多年？

    陆离皱眉道：“舅舅可见过西戎皇？”

    睿王微微凝眉，道：“见倒是见过，当年父王出使西戎的时候我偷偷跟着去过一次。不过那时候本王不过才十四五岁，而且又是暗地里去的，西戎皇应该没有见过本王。”

    陆离道：“当时的西戎皇，舅舅有什么感觉？”

    睿王仔细回忆了一番，毕竟是二十多年前的事情了，即便是睿王对于不重要的人也不会记得那么清楚。沉吟了片刻方才道：“那时候，西戎皇已经三十多岁了，登基也有十多年了。但是西戎的权力却还是掌握在皇太后手里的。西戎皇当时看起来有些懦弱阴沉的模样，大多数时候都是皇太后在与父王交谈。即便是西戎皇后，也比西戎皇要健谈一些。不过…我记得，父王事后说起西戎皇的时候，倒是提了一句说：此人善于隐忍，又野心勃勃，将来西戎皇室只怕要血流成河。可惜…当年皇太后病危的时候，西戎虽然也乱了一些，却远没有到血流成河的地步。这其中…应该就是百里修起了作用。如果没有百里修替西戎皇在背后用捅了西戎皇后一刀，西戎皇室的内斗要变成什么结局还真不好说，说不准真的要如父王当年所说的那般，血流成河了。”

    陆离道：“所以这两个人是因为利益？那么…问题就是到底是百里修找上了西戎皇，还是西戎皇找上了百里修了。”

    睿王看着他道：“你是不是对百里修关注的太多了？”

    陆离仔细想了想，淡淡一笑道：“舅舅说的是，不过…我们这样的人，关注对方应该也差不多算是本能了吧。”聪明人遇到聪明人，总是会不由自主的关注对方，将对方视作对手。甚至除非必要的时候，还会尽量避免使用一些非斗智的手段。因为，如果你直接派人将对方给杀了让游戏结束，从另一方面来说也可以算是你自认为不如对方，所以才恼羞成怒的掀了拍桌。

    陆离虽然明白这个道理，但是却也同样避免不了陷入这个怪圈。不过也是因为如今事情远没有到万不得已的时候。如果真到了那个时候别说是掀桌了，就是把桌子拆了都不是什么大事儿。

    “不过舅舅说得不错，百里修不是重点，如今的局势才是重点。”陆离道。

    睿王道：“那你打算怎么做？”

    陆离望着睿王，认真地问道：“舅舅，这次四国会谈，你希望有什么结果？”

    睿王扬眉笑道：“自然是对东陵越有利越好，这还需要问么？”

    陆离沉吟了片刻道：“若是如此…只怕未必能如舅舅所愿。”

    “哦？”睿王看着他没有说话，陆离道：“西戎连招呼都没有打就直接撤军，舅舅应当明白这是什么意思。”睿王垂眸道：“西戎暗中跟宇文策结盟了？宇文策可不是省油的灯，西戎刚刚才坑了宇文策一把，现在结盟西戎皇倒是放心。”陆离淡笑道：“只要给的条件合适，别说是刚刚坑了宇文策一把，就算西戎皇刚刚杀了宇文策的亲爹，只怕也不算什么大事。西戎皇不在这里，六皇子做不了这个主。如果是真的的话，百里修在西戎的权势只怕当真是出乎我们意料之外。”

    睿王看着陆离，陆离垂眸道：“过两天谈判的时候就知道到底谁跟谁是一起的了。”

    “如果百里修当真……”坐在一边的曹大人忍不住道。

    陆离淡淡道：“若是如此，就别怪我们下手无情了，百里家……留不得。”

    封老大人皱眉道：“百里家在东陵名声显赫，在读书人中更是影响甚大。公子若是贸然向百里家下手，只怕……”

    陆离拱手笑道：“多谢老大人提醒，此事我心中有数。自然不会真的赶尽杀绝。”计算真的要赶尽杀绝，也必然是要找一个合适的理由的。

    睿王府书房里，这一场谈话一直持续到二更天。几位老大人才被睿王府的侍卫亲自护送出门。只是虽然深夜宵禁，外人并不知道这些。但是那些一直在暗中盯着睿王府的人却是瞒不过的，当然，睿王府也没打算瞒着。

    陆离回到房间的时候已经将近三更了，坐在床边看着沉睡的谢安澜陆离眼眸中尚未散去的杀意也渐渐消散。看了看天色，想起一会儿就要入宫议事，陆离干脆也懒得睡了，只是坐在床边望着沉睡中的女子也觉得心中一片静谧。

    抬手轻抚着她美丽的容颜，想起两人刚认识的时候莫说是这样伸手了，就只是屋里多了一个人彼此都睡不着眼眸不由得沉了沉。他希望清悦能对他感到安心，如果是平常她能如此安稳的沉睡陆离心中必定是高兴的。但是现在…宇文策，不管这件事是不是你做的，都跟你脱不了关系，咱们走着瞧。

    这天一早，整个京城都仿佛处在一种要炸了的状态。无论是高官权贵，还是寻常百姓，看上去都很是兴奋的模样。各个茶楼酒肆里，更是坐满了人。三三两两的聚集在一起讨论着刚刚听到的惊天秘闻。

    “啧啧，睿王府这可是将整个京城的权贵们都耍了个遍啊。”一个读书人模样的中年男子抚着短须摇头晃脑地啧啧叹道。

    旁边立刻就有人问道：“这话怎么说？”

    “嘿嘿，你们也不想想，这陆公子今年才多大？刚刚二十出头就已经是正二品的户部尚书了，那可是真正的大权在握位高权重。这才多长时间？当初陆公子刚入京的时候不过是陆家一个不起眼的竖子罢了。即便是后来高中昙花，若不是后来的那些事儿，谁还能记得她？跟他同榜的榜眼可还在翰林院里抄书呢。”

    有人不信地道：“就算是这样，又怎么能说是睿王府将京城的权贵给耍了？”

    中年男子得意地笑道：“任那陆公子是什么天纵奇才，古往今来谁见过两年便升到正二品的？更莫说还是实权。别的不说，这些年陛下对贵妃娘娘可是宠爱有加吧？柳家何曾有过这样的盛宠？自然是睿王府在背后出力了。”

    “柳公子如今也是二品了。”

    那中年男子不以为然，“柳公子入朝为官多少年了？而且这一次柳公子只怕还是沾了陆公子的光，如今柳公子和睿王府可是走得很近的。”

    “这么说，睿王殿下早就找到了郡主和陆公子，只是隐瞒着所有人不说罢了？如今这般，一句将陆公子推到了户部尚书的位置，这个…睿王殿下可真是个好舅舅啊。”有人忍不住叹道，这样的舅舅，再多来几个也不嫌多了啊。

    “现在皇城里的权贵们改关心的只怕不是睿王殿下是不是好舅舅，而是……睿王殿下手握重兵，陆公子又掌管着户部。这个……”

    “不可说，不可说……”

    另一边的厢房里，百里胤听着外面传来的高谈阔论，有些无奈地苦笑起来。坐在他对面的孔聿之伸手倒了一杯茶放在他跟前道：“长安，你也别难过，咱们也是半斤八两。当初刚认识的时候就觉得陆兄非池中之物。但是，谁也没想到他的来历竟然如此惊人啊。”

    百里胤摇摇头道：“我相信当初我们刚认识的时候，陆兄只怕也不知道自己的身世。”

    孔聿之想了想，也点头赞同百里胤的看法道：“看来是在肃州的时候发生了什么事。不过，陆兄这样的人才，若说他真的是陆家的庶子只怕也没有几个人相信。”只是谁也想不到陆离竟然会跟睿王府有关系罢了，毕竟陆家和睿王府，怎么看也不像是有什么交集的模样。

    孔聿之看着百里胤轻声道：“其实，你不该在这个时候回来。留在边关也没什么不好。”

    百里胤摇摇头，看着孔聿之道：“伯父的事情……实在是抱歉。不知道伯父……”话说到一半，百里胤又摇了摇头苦笑道：“不说这事儿。”如今百里家和孔家也算是敌手了，孔家主伤势如何外人都不知道，百里胤自然也不会去问。孔聿之还肯出来见他，百里胤其实已经很是感动了。

    孔聿之自然明白他的意思，淡笑道：“所幸捡回了一条命，长安，咱们也算是从小就认识的，我实在不愿有一天要与你兵戎相见。百里家，当真不能回头了么？”

    百里胤看着他道：“如果我能做主，我现在便能告诉你答案。”

    孔聿之摇头道：“也罢，我不要你的答案，其实，我也只是替人带个口信罢了。”

    百里胤一怔，很快便明白过来道：“陆兄？”

    孔聿之微微点头，道：“陆兄让我问你，百里家还要不要了？若是不要…他就只好对不住你了。”

    百里胤愣住，一时间有些搞不清楚陆离是真的在询问他还是在对百里家下战书。不过如果真的是想要挑衅百里家，也不应该找他才对吧？

    孔聿之看着他道：“陆兄说，百里家是东陵世家，天下读书人的典范。如果不是万不得已，谁也不希望这样一个蕴藏着无数财富典籍的家族就此消失。但是…百里修已经触碰到睿王府的底线了。长安兄，你是想要让百里家从此遗臭万年，还是打算跟着百里修一条道走到黑？如果你选后者，就尽快收拾东西离开京城吧。一个月内睿王府不会追杀你，这算是…看在你和陆他的交情上。”

    “睿王府……”

    孔聿之从袖中抽出一封信函推过去，低声道：“看看这个再做决定。”

    百里胤一愣，伸手拿起了信函拆开。里面是一封陆离写的短信，陆离的字迹百里胤自然是认识的。百里胤看得很快，只扫了几眼就看完了。但是看完之后他的脸色却阴沉的连孔聿之都吓了一跳。其实孔聿之并不知道具体发生了什么事情，他只是来传个话而已。但是睿王府要对付百里家对孔家并没有什么坏处。甚至如果不算他跟百里胤的交情，以及孔家祖上和百里家的交情的话，他绝对是乐见其成的。毕竟，谁也不希望自己的敌人越来越强大。而百里修显然已经将孔家当成的敌人。

    百里胤没有回话，脸色铁青地看着手中地东西沉声道：“孔兄，劳烦你请陆兄宽限两天，两天之内我一定给陆兄一个答案。”

    孔聿之微微扬眉，点了点头道：“好，我会转告的。”

    百里胤站起身来拱手道：“多谢，我先告辞了。”

    孔聿之知道他有要事，也不强留点头道：“不送。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，今天更新有点少，争取这两天补上。今天坐了一天的车，明天去看海啊看哈～猜猜我在哪儿？第一个答对了有奖哦～

    