    结束闭关，陈凡第一时间去见太子。

    太子刘伦表情微妙：“你养好伤出关这时间点，还真是不巧……短时间内你还是莫要外出，继续留在太子府吧。”

    陈凡微微一怔，而后眯起眼睛：“我闭关这几个月，出什么事了么？”

    太子凝重点头，娓娓道来。

    陈凡这才知道。

    原来是元魔宗派出长生境的大高手，携大量魔军正面进攻大乾！

    大乾数郡沦陷，有上亿人口死亡，震动整个大乾。

    “死了上亿人？！”

    陈凡也是瞪大眼睛。

    寻常中等规模的一郡人口可能也就才刚过亿。

    死去一亿，相当于一整个郡的人口全都死光了！

    这个恐怖数字，却是让人感到毛骨悚然。

    死的人太多了！

    要知道大乾和大昌多有摩擦，边境这几年也都在打仗，可是累积起来死亡的人数也不过千万级别！

    元魔宗一大举入侵就死去上亿人，却是有些过于夸张了。

    太子也是凝重点头：

    “之所以元魔宗魔军能够对大乾造成如此恐怖的危害，也是因为得到了众多潜伏在大乾境内元魔宗弟子的协助，以及青衣盟残余力量行动。”

    “元魔宗的魔门法门，需要死人修行，包括召唤天魔、豢养祟魔，都需要杀死生灵。虽然死去的大多数都只是平民和底层武者，但是死这么多人，依旧对我大乾国运造成了极其深重的影响……”

    陈凡也算是明白，为何大乾一有元魔宗行动的痕迹，便会引起大乾如此重视，甚至远在大陆中央羽化门也会派来助手。

    实在是元魔宗这等魔门，行事太过分了！

    就算是隔壁大昌，跟大乾打了那么久，也少有如此惨无人道屠杀的。

    而他的表情有些焦急，忍不住道：“不知道元魔宗的魔军是从哪一方入侵大乾的，哪些郡被侵占了？”

    他最担心的自然还是西北地区！

    太子也是连忙道：

    “你放心，西北地区毕竟与灵神道宗接近，元魔宗全力进攻，自然是要避开灵神道宗锋芒，不敢距离道宗太近。他们是从大乾东部开始入侵的……”

    全面入侵，与之前各地的小场面不同，一两头天魔或者魔将，不会引起灵神道宗的注意，可元魔宗全面入侵，就不得不顾虑灵神道宗了。

    而若真是西北清河郡出了意外，太子也早该通知陈凡出关了。

    陈凡松了口气的同时，也是目光更加锐利，皱紧眉头。

    “以前元魔宗不过是在大乾各地制造混乱，偶尔不过有一些元魔宗弟子活动，怎么突然间就全面进攻了？”

    陈凡忍不住道：“莫非是那七圣魔帝出手了？！”

    元魔宗虽强，但是却根本不敢倾巢而出对大乾出手的。

    毕竟元魔宗在大陆之上不是没有别的敌人。

    而元魔宗敢这么大手笔的动作，陈凡只能认为是魔帝来了！

    太子摇头：“此次出手的不是七圣魔帝，而是七圣魔帝的亲传弟子，公坚休，也是一位长生二重的绝世高手！”

    陈凡也是面色一凛：“长生二重？！”

    长生境界，已经是大乾无数武者追崇的最顶级武者境界！

    即使是陈凡也是手段全出，都无力面对的强大武者！

    即使是大乾，长生境的高手，也大多是一重。

    最强的陈无道是三重，也不过比这人只高一重。

    太子表情微妙，继续道：

    “七圣魔帝麾下势力极强，他盯上大乾这么久，全面入侵是迟早的事，只不过天机楼神算子说过，这位魔帝似乎身在某个特殊地方不能回归……”

    “而这次公坚休带动那么多魔军，一起动手，却是一个信号……恐怕那位魔帝很快就要来了。”

    太子微眯着眼睛：

    “只不过，魔帝未至，却是我们的一个机会，绣衣楼陈无道楼主乃是大乾第一强者，以他的实力，若是能够在魔帝到来之前击杀公坚休……我们未来对抗七圣魔帝的胜算便会大大增加！”

    陈凡也是眼睛微眯。

    太子继续道：

    “此时东部区域，几乎全都成为了我大乾和元魔宗交战的战场。”

    “陈无道以及其他诸位长生皆是已经赶去东部，镇魔司本身便是为了抵抗元魔宗而成立，此时大半成员都去了东部……”

    “你此时出关，绝对也会被镇魔司征调。”

    太子劝道：

    “虽然我大乾目前处于优势，但是危险还是太高。你还是继续闭关，等到大战快结束，我们要胜利了，你再出关，我到时候自然会帮你安排运作功劳……”

    陈凡却是摇了摇头，果断道：“不，我现在就去东部！”

    太子闻言也是无奈皱紧眉头：

    “陈凡，我知晓你心系国家……只是此时不是冲动的时刻，你可知道东部乱成什么样子么？”

    “你作为我大乾顶级天才，还是得到天机楼认可的第一天才，若是在这个修为死在魔门或者暗中某些势力手中，就太可惜了。”

    太子却是对自己的安全看得极重！

    陈凡也能够感受到太子真的是有些急切。

    这样让陈凡感到微妙。

    自己和太子相处时间不长，但是不得不说，太子对自己还是很关心的。

    只是有的时候也让陈凡有些不自在。

    他直视着太子：

    “魔门阵线拉得够长，而我大乾的实力也占据优势，此时正是我建功立业的大好机会。我不是傻子……可是真正的强者哪有躲出来的？”

    事实也上，元魔宗那公坚休率领百万魔军，加上不知凡几的魔宗弟子。

    大乾东部数郡之地，几乎都成了大乾和元魔宗之间的战场。

    就那么几个道果和长生，哪那么容易会遇到！

    而且，覆巢之下无完卵，陈凡全力爆发的实力，甚至能够威胁到道果，已经算是半只脚迈入了大乾最高的实力层次。

    若是自己这都不敢去，还练个什么武！

    更不必说。

    这种混乱局面本就他最喜欢的。

    无论是浑水摸鱼还是暗中报仇，都是相当合适的机会！

    大家都打作一团，任何人死去都是相当合理，再正常不过的事情……

    太子见陈凡态度坚决，也是叹了口气：

    “有的时候，真的不得不说，我很佩服你……如此优秀的天赋，还有这种勇气，怪不得你能走到这地步。”

    “我也不废话，还有两年便是元狩之礼的日子，我还需要你的天赋，需要你助我夺取天子之气，你……可千万别死在战场之上。”

    说着太子目光微妙，却是郑重地从心口处，拽下一枚龙形吊坠。

    递了过来。

    “这东西你收好。此物乃是龙魂玉，其内关联着我身上的天子气，催动可以转化为天子剑！”

