    “主子！”

    暗处的影卫慌忙现身，扶起表情痛苦，汗流不止的轩辕覆就要往回走，却被轩辕覆用仅剩的一点力气给制止了。

    手指向香草院的方向，虚弱的说了句，“送我……去……”

    影卫顺着方向看去，顿时明白了，心中无奈，也只能将他送进了香草院，将已经半昏迷的轩辕覆放到了床上。

    “主子，属下去叫阿大首领？”

    轩辕覆轻摇了下头，便闭眼不再说话，影卫长叹一声，走出房间从外面将门关好，并再次隐入黑暗。

    轩辕覆回宫后，便让人重新打扫了香草院，可却不允许挪动任何物件的位置。

    所以此刻的香草院，还保持着云音音当初住的样子。

    一身黑衣的轩辕覆躺在床上，冷硬的气质和身下柔和的蓝色床单形成鲜明对比。

    本该很宽大的床却因为他身躯而显得有点短小。

    修长的手费力的伸入到枕头下面，没两下便摸到了一个硬东西，抓住东西，慢慢的送到眼前。

    看着拽着脸的黑衣小泥人，轩辕覆勾唇，露出虚弱却宠溺的笑。

    看了两眼后，有点体力不支的轩辕覆将泥人慢慢的放入怀中，动作极致温柔，确定放好后，才闭眼睡去。

    音音……等我回去，就娶你……

    ……

    而此时皇宫的另一处殿内，南宫御光着上身，身上随意的披了件外衫，健硕的胳膊抱着只穿了小衫的云聘婷，而此刻，云聘婷鬓发微湿，气息微喘。

    整个人无骨一般的靠在南宫御的胸膛上。

    肌肤细嫩白皙，瞧着被养的不错。

    “王爷……”云聘婷一开口，声音酥了半条街，“什么时候，云儿才能有个名分啊……”

    “急什么？本王要么不给，要给，就要给云儿一个好的。”

    南宫御说着，粗粝的手故意在她细滑的锁骨上捏了一下，惹得云聘婷身子一颤。

    只是，娇媚归娇媚，可她眼底的失望却是遮掩不住的。

    原本满心期待他入主东宫，到时按着原来的圣旨，顺势让他给自己封个侧妃。

    可谁能想到，那个太子他又突然回来了！云聘婷没办法，只好求着南宫御先收了自己再说。

    “云儿其实不是在乎什么名分，只是一天到晚的都不敢出殿门。”

    “怎么？宫里有人为难你你？”

    南宫御语气狠了一些，会如此不顾是因为他容不得别人挑战他威严，可听在云聘婷耳朵里，却以为他是在乎自己。

    心中顿时又柔软了几分。

    连带着，语气也更娇媚了些，“为难倒是说不上，就是一出去就总能听到一些个闲言碎语，说什么云儿不要脸面，背叛了太子投改王爷怀抱……”

    说着还委屈的抽泣了起来，“云儿只是太爱王爷而已……为什么他们非要说那些话呢……”

    南宫御听着这哭声，眉眼中闪过一丝厌烦，将云聘婷推离自己的怀抱，然后掀开被子就下了床。

    “王爷……”

    云聘婷坐在床上，一脸发懵，想不明白，自己做什么了他就这样？难道就只是因为自己抱怨两句吗？

    眼看南宫御就要穿好衣服，云聘婷顾不得身上衣着清凉，迈着细白的大长腿就下了床，从后面一把抱住正在系腰带的南宫御。

    “王爷……天色已经这么黑了……今晚就留在云儿这不好吗？”

    南宫御拽开云聘婷的手，转过身面朝她，一边系腰带一边说道：“如今南宫复像狼一样盯着我，我稍不注意，他便夺了我受伤的兵力，你先睡，我去宫外一趟。”

    云聘婷不知道他说的是不是实话，会不会真的出宫，可她明白，再好奇自己都没资格问。

    “这是皇城新出的新款衣料，听说姑娘家都喜欢，就给你带了一套。”

    离去前，南宫御出声，侍女捧着一套水银色衣服走了挤进来。

    云聘婷看着那衣服，却怎么也笑不出来，又来了，这已经是第几次了？

    心中气愤，可面对南宫御的注视，只能违心的行礼道谢。

    “谢谢王爷，云儿很喜欢。”

    “本王就知道你会喜欢。”南宫御说着一把将衣服给提起，直接放到云聘婷面前，“穿上看看。”

    “好。”

    云聘婷拿过衣服，三两下便穿在了身上。

    素净的银白色裹在云聘婷摇曳饱满的身躯上，再配合她那张妩媚动人的脸，活吞吞一只被禁锢的女妖精。

    美到令人遐想连篇。

    估计任何男人瞧了，都想上去撕了那层碍眼的衣物，可南宫御上下看了几眼，却只是摇了摇头，失望的说了句，“终究不是一个人……”

    然后，便头也不回的离开了。

    云聘婷站在原地，直到门被侍女再次关上，她才扭动身姿走到铜镜前，看着镜中的女人，有那么一恍惚，她自己都要觉得那就是云音音。

    云音音逃跑后，云聘婷从此就像被打入冷宫一般，每次求见都不得见，无奈之下，她想了一个办法。

    那就是利用和云音音几分相似的容貌，再故意梳她梳过的发髻，穿她穿过的类似衣服。

    将自己强行打扮成她的一个影子。

    想到南宫御当初惊愕的目光，和他每次交欢时喊出的那个名字，云聘婷心中除了不甘就是恨。

    抓起梳妆台上的花瓶，啪的一声砸在铜镜上，花瓶和镜子碎了一地的残片。

    可短暂的狰狞过后，云聘婷又笑了。

    笑的很是讽刺，一边脱下身上的衣服，一边苦涩说道：“只要你不回来，当你的影子就当你的影子吧，至少，躺在他怀里的人，一直是我。”

    云聘婷原以为，没名份就没名分吧，反正王爷身边也没其他女人，却没想到，短短两日后，就听说之前未能参选的那个小国，将嫡公主给送来了。

    更稀奇的是，除了嫡公主，他还会送来一个二公主。

    并且提前来打头阵的使者还直接说了，说那二公主就是冲着和苍狼王亲上加亲来的。

    这可让云聘婷有些吃不下睡不着了。

    只满心期盼南宫御能对云音音再念念不忘些，这样她也能借着那张相似的脸站稳地位。

    ……

    青蛇镇上，‘云音音’坐在安少对面，神情落寞的看着他手上还热乎的‘圣旨’。

