
　　回家的路上，永山秀好奇地把玩这这个空间之戒。

　　这个戒指虽然跟普通的戒指没有什么区别，但是他的意识却能轻易进入这空间之戒里面。

　　而且一旦他用精神力操控这个空间之戒，他就能将用手触碰的物品给收纳进去这个空间里面，十分方便。

　　不过唯一的不足就是这个空间并不大，只有大概两立方米。

　　但对于现在的他来说也足够用了，毕竟他最主要的目的就是将自己的长刀收纳进去而已，其他都不是什么必要的东西。

　　“还好赶上了。”

　　“现在人已经开始多了起来。”

　　站在电车里面的永山秀缓缓地说道。

　　看着人潮涌动的街道，要是他们再晚个十分钟恐怕站台就会十分多人了。

　　“的确，还好司机开的快。”

　　永山秀微微笑道。

　　“对了，姐姐你有没有空间之戒诶？”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　正常来说自己姐姐应该会有这东西，但是他倒是从来没有见过自己姐姐带过。

　　“有啊，不过我挂在脖子上。”

　　“这空间之戒还是尽量不要随意显露在其他人面前。”

　　“要是被有心人知道你有好东西的话，那就挺麻烦的。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　“放心吧，姐姐我会的。”

　　永山秀点了点头说道，财不露白这道理还是他还是懂的。

　　“今天没有做饭。”

　　“秀君想要去吃什么？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“吃个寿司吧，好久没吃过了。”

　　永山秀想了想说道，他倒是有点好奇本土的寿司跟其他地方的寿司有没有什么地方不一样。

　　......

　　吃完晚饭之后，他们回到家已经八点半了。

　　“秀君，你要这些材料干嘛？”

　　“是打算连一下构筑阵法吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　由于她对阵法也有一些了解，所以自然知道自己弟弟要的东西都是跟阵法相关的东西。

　　时光飞逝，又是一周的时间过去了。

　　经过一段时间的修炼，他的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：13

　　精神力：11

　　敏捷：13

　　等级：24（1000/8000）

　　技能：神道本心流四段（熟练度2000/4000），太乙一心剑五段（熟练度7000/8000），无字呼吸法六段（熟练度1000/32000），无字.以气御剑，聚气阵

　　经过半个月的修炼，他最大的变化就是将无字呼吸法修炼到了六段的水平。

　　现在他“气”的量已经超越了武道七段的炼气者，能够媲美武道八段的炼气者了。

　　而他的太乙一心剑熟练度已经来到了7000/8000，只差一千熟练度就能提升自己的等级。

　　只要将太乙一心剑提升到了六段的水平，那他就真的有能力跟武道八段过过招了。

　　现在距离开学还有一段时间，他完全有把握能在开学之前将自己的剑术提升到武道六段的水平。

　　由于已经埋头修炼了很长一段时间，永山秀也打算去外面透透风，一直将自己困在道场修炼也不是高效率的事情。

　　为了能散散心并且还能提升自己的实力，永山秀便拿出手机开始看看有没有什么拔除鬼怪的任务能够接了。

　　监管局拔除鬼怪的任务并不算太多，看来监管局的成员都挺努力赚积分的。

　　特别是这户亚留市附近就没有几个任务能接，毕竟自己姐姐已经将这附近清理的差不多了。

　　不过要是监管局的成员不努力一点的话，那样鬼怪恐怕很容易就会泛滥成灾了。

　　由于附近的拔除鬼怪任务都是一两阶的鬼怪，积分并不多，所以并没有什么人接。

　　不过这些低级鬼怪对于人类的危害并不是很大，像是这种弱小的鬼怪甚至无法触碰到普通的人类。

　　只有到了三阶的实力才有一点能够危害到人类，所以这种都是必要拔除的。

　　由于看不到附近有能够做的任务，所以他便看了看稍微远一点地方的任务。M.23sk.com

　　“五阶的无头鬼...”

　　“危害等级，危险...”

　　“武器，狼牙棒...”

　　“已经有三人死在这鬼怪的狼牙棒之下。”

　　永山秀看了看这个任务目标，这是附近唯一一个比较厉害的鬼怪了。

　　监管局的任务危害等级分五层，轻度危害，普通，危险，极度危险，天灾。

　　轻度危害对应的是一两阶的低级鬼怪，普通对应的是三四阶的鬼怪，危险则是对应五至八阶级的鬼怪，极度危险则是首领级的鬼怪。

　　而天灾级别的还没有定义，可能是为了避免打击成员的士气。

　　毕竟要是让人类知道异界拥有他们根本无法企及的对手的时候，那很容易就会产生绝望从而放弃抵抗了。

　　不过永山秀可是知道这天灾级应该就是对应那些神级的生物了，只有这些神级的生物才能叫做天灾。

　　但他知道有这些古神级别的生物倒没有什么气馁，毕竟拥有系统的他还是很有希望跟这些神级生物对抗的。

　　会绝望的只有那些普通人，和一些再也无法存进的炼气者。

　　“就这个吧。”

　　永山秀缓缓地说道。

　　由于附近也没有什么适合的任务，所以帮助一些这附近的百姓驱除这危害还是可以的。

　　虽然他想要去跟六阶的鬼怪过过招，但是想要找到这种厉害的鬼怪任务还是挺有难度的。

　　有个七阶鬼怪的任务他虽然有自信能够打赢，但是要坐四个小时的车才能达到目的的，来回都要八个小时了，他可没有这么多时间浪费在坐车上面。

　　决定好之后，永山秀也没有浪费时间，立刻就带好自己的东西启程了。

　　不过他也没有什么东西需要带的，也就带自己的十一把长刀出门而已，而且有了空间之戒之后，他基本上出门只需要带一个戒子就足够了。

　　“秀君，你今天是跟同学出去玩吗？”

　　永山凛看着自己准备出门的弟弟问道。

　　“没有没有，今天去做一下监管局的任务。”

　　永山秀摇了摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第214章 接任务免费阅读。https://xs.23sk.com 