    被罗一碎碎念的苏长乐拎着报废机器人慢腾腾地往前走。

    她在学校里溜达了一圈才回原主住的女生宿舍。

    单人间，地方很宽，但东西都挺老旧。屋子里连个扫地机器人都没有，打扫卫生都要学生自己动手。

    苏长乐把捡回来的报废机器人拆成了一堆零件。

    接着她嘴里吐出了一些金属零件，还有枪支弹药等等东西，哗啦啦吐了一堆，干干净净地铺在地板上。

    刚刚那两个人身上东西还不少，其中一个身上还有把镭射枪，这种枪威力还行，d级以下虫族的甲壳能射穿，在蓝星上还值点儿钱。

    她把金属零件清理干净，把报废机器人上损坏了的零件一一修补好，接着手掌冒出大量根须，飞快地将一大堆零件组装成了一个全新的机器人，机器人胸腔打开的，她把一个圆圆的水晶球一样的东西放进了胸腔内，接着关上胸腔门，把原主的上衣拿了一件给小机器人穿上，这才按下了机器人背后的一个隐秘按钮。

    “滴滴滴。”

    三声自检过后，猫头鹰一样的机器人睁开眼睛，它冲苏长乐摇摇头，“这里是哪儿？”

    “蓝星。”苏长乐笑眯眯地道。

    “你寄生了？”

    “寄生条件很苛刻啊，你怎么做到的。”机器人的电子眼凸出，冲苏长乐一通扫描，她的身体数据立刻出现在了机器人的数据库，就听它道：“身体素质e级，精神力a级，跟你有亲缘关系，你爹是她二伯。”

    X星的异星花第二形态便具有人类特征，算是联邦人类想象之中的花仙子，非常的美丽。

    现在的苏长乐并非纯正的x星花，她是人类和植物结合的产物，当年联邦那位优秀的机甲师。跟虫族大战后坠落在乐x星，被她那花王老妈迷得七荤八素，之后就有了她。

    她出生的时候，就是老妈最弱的时候，也是那时候，他们遇到了虫族女王。

    巨花女王为了救老公和保护新生女儿跟虫族女王在x星同归于尽，那老公驾着机甲带着女儿离开，在星空里遭遇风暴，他让身边最最先进的智能机器人小七号把女儿送了出去，而自己则没有躲开风暴，被吸入了黑洞，生死不知。

    这些，小七通通都告诉了她。

    她还看过当时的战斗画面，还有她父亲被吸入黑洞时，最后的场面。

    她的记忆里没有父母。

    但她知道，她的父母为他而死。这次出来，她其实也是想出来看看有没有别的亲人，没想到会在蓝星上遇到一个，可惜来晚了一步，来的时候，她已经死掉了。

    “我大伯的女儿？那她应该姓梅咯？”

    “流落在外的私生女？”苏长乐虽然从小在星际流浪，但因为智能机器人小七号的缘故，她对联邦的事情了解得不少，还知道很多豪门世家的私密八卦，这会儿有点儿好奇地问，“大伯家是什么紫曜花世家，中央星圈仅次于四大家下的豪门世家，居然有私生女流落在蓝星，真是奇怪。”

    “不是私生女。我对比了一下数据库，她的母亲是洛倩。”

    洛倩是梅如山已故原配，跟梅如山育有一儿一女。

    她怀着女儿的时候受了伤，生下孩子没多久就去世了，之后梅如山又娶了个小他十八岁的妻子，两人结婚至今，十四年了一直没有再生孩子。

    洛倩给梅如山生的孩子叫梅黛。

    现在在中央星圈清风星的枫叶学院读一年级，已经是联邦b级机甲战士了，还是一个c级药剂师和c级心画师，是枫叶学院有名的天才少女。

    然而，机器人小七的数据不会有错。

    它说苏长乐是洛倩和梅如山的女儿，那就肯定是真的。

    问题来了，洛倩真正的女儿在蓝星孤儿院，那个假冒她的又是谁呢？

    管她是谁，占了苏长乐的坑，她就要讨回来！

    既然少女第一愿望跟罗一结婚生孩子她做不到，那她的次要愿望，找到亲生父母她一定得替她完成，反正她也想看看死老爹那边的亲人是什么样子的，所以这是一举两得。

    “就这么决定了，去中央星圈，找大伯！”

    苏长乐神色愉快地道。

    “根据我对你们的研究，你们一旦寄生后，只有进入第三形态成熟期后，才能从宿主的身体里脱离出来。”机器人小七凉凉的泼了盆冷水，“这里是贫穷落后的蓝星，以宿主的身份和能力，想要弄到一张前往中央星圈的船票几乎是不可能的事。”

    “不会吧？”

    异星花苏长乐听到这消息第一反应就是想脱离宿主的身体，然而她发现钻进去容易，想出来，难了。

    而她略一挣扎，宿主的身体就开始出现问题，皮肤裂口，内脏破裂……

    苏长乐登时不敢再动，免得还要消耗能量修补身体，她蹙着眉头，问：“现在怎么办？

    “好好呆着呗，至少有这具身体做掩护，那些人找不到你，不会把你抓去做研究。”小七想露出一个人性化的笑容，但临时拼装的机器人实在太过简陋，一笑起来机器零件咔哒咔哒地响，差点儿就掉了一颗螺丝钉，最终，它眼前那一小块电子屏幕上，出现了一个咧嘴大笑的大红唇。

    魔性的血盆大口让苏长乐小腿肚子都哆嗦了一下。

    笑过后，它的声音又变得沉稳许多，“你有一半的人类血统，有必要跟人群接触，了解他们的生活习性，体验人类情感。我是个机器人，不能理解人类的情感，不能教你去爱人。”

    甚至，我都不能给你取名，机器人为人类服务，哪怕智能机器人也不具备命名权，而她出生那天就遭遇变故，她的父母还没来得及给她起名字。

    现在她想叫苏长乐，也挺好。

    它眼睛闪耀光芒，像是在眨眼一般。

    “在你进入第三形态之前，这具身体不能放弃。”

    “宿主是被人暗杀的，你把那两人吞了，我没查到买凶的人是谁，但很可能跟她的身世有关。”

    “你目前刚刚寄生，实力不强，跟身体契合度也不够，最近还是低调点好。”

    苏长乐不屑地哼了一声，“联邦人都是弱鸡，有什么好怕的，我一口能吞一百个。”

    机器人小七默默地掏出一个灯泡递过去。

    自觉牛逼轰轰的苏长乐顺手接过吞进嘴里。

    然后就苦逼了。

    “呜呜呜呜……”

    她吐不出来了。

    “现在你寄生了，一个弱鸡都吞不掉。一个灯泡你都奈何不了，何况人。再说你没寄生之前，不也被喻队长追得鸡飞狗跳满星空乱蹿。”

    “天外有天，人外有人，你是x星最后一朵花，要好好活着。”

    苏长乐：“呜呜呜。”

    她嘴里塞了个灯泡，急得眼泪都快掉下来了。

    小七奶爸简直腹黑！

    居然随手给她喂这种东西！

    明明一张嘴就吃进去了，怎么吐不出来了呢，不行，她腮帮子疼。

    “知道了吗？”只有她大腿高的猫头鹰机器人一本正经地问。

    苏长乐：“呜呜呜呜呜呜。”

    我知道了知道了，快帮我把灯泡取出来！她内心在咆哮。

    “我刚才查过了，蓝星的学生在高考的时候，只要成绩足够优秀，是可以去中央星圈的学校读书的，你好好读书，就能直接去中央星圈了。”

    苏长乐：“……”

    刚刚罗一叫她好好读书，现在小七奶爸也叫她好好读书，难不成她还真要去学校里正儿八经地上课？虽然她还是植物形态的幼生期，但她已经出生二十年了，在联邦人类里头二十岁已经是成年人了，成年人就该吸引异性吃肉，她才不要在学校里跟一群毛都没长齐的未成年一起读书。

    但心里头不乐意，表面上还是得答应，她猛点头，“呜呜呜！”

    现在能把灯泡取出来了吧！

    “用你的叶子包裹灯泡，把它捏碎。”

    对哦，她怎么忘记了，虽然寄生了没办法离开，不能放飞自我，但她还是能够控制植物的，于是她口腔里出现一片叶子，缓缓将灯泡包裹随后用力捏碎，等灯泡碎了，她自然也就能吐出来了。

    之前她用根须组装了机器人。

    现在又用了一点儿植物能力，结果刚刚吐出灯泡碎片，苏长乐就觉得有点儿头晕目眩，险些直接摔倒在地。

    怎么回事？

    她从来没体验过这种虚弱的眩晕感。

    “宿主的身体素质是e，无法承受过多的能量。”

    “所以你要多锻炼，用自己的能量好好修复这具身体。”因为在她成熟之前，都没办法脱离这具身体，为了能活得舒心一点儿，她只能想办法提高宿主的综合能力了。

    “还有，我是能当s级战舰主脑的联邦最优秀智能，你作为我的主人，好意思一直让我呆在垃圾清理机器人肚子里吗？”

    “好好读书，多多赚钱。”说完之后，猫头鹰机器人小七号闭了眼。

    能源不足，闭眼省电。

    苏长乐：“……”

    苏长乐疲惫的躺在床上，她被喻烬追得像条死狗，这半年多的时间，只有今天有一个温暖的床可以躺。

    床头的位置有一个玩具熊，洗得很干净，玩具熊穿的牛仔裤都发白了，看得出来主人很爱惜，她一直没扔掉。

    那是她六岁时收到的生日礼物。

    罗一在垃圾堆里捡来的。

    她把它当作稀世珍宝。

    可惜，那个女孩子，在得知罗一出事之后失去冷静，她连那个告诉她罗衣出事的人的样貌都没记住，通过探寻她残留的精神力，苏长乐只知道有那么个传讯的人，却是模糊一团，脸都识别不清。

    那个少女，为了救心爱的男孩子，揣着用所有学分兑换来的营养剂，在漆黑的巷子里，悄无声息地死掉了。

    没有人知道。

    但有一朵花知道。

    “我会替你报仇。”杀宿主的人，她已经吞了。她现在说的仇人，是雇杀手杀人的那个凶手，总有一天她会把凶手揪出来，一口一口地吃掉。

