
正在两方势力对峙的时候，一位道长驾鹤而来。

“仙俸司、鬼王宗，何必为了这么一座山脉大动干戈。如此荒野之地，仙俸司何不成人之美。日后鬼王宗少在京畿之地惹事便是。”

鬼王见到总算有一个讲道理的大佬了，连连点头：“还是道长明理。我鬼王宗之后定会规规矩矩，活动轨迹远离仙俸司一百里。这座山脉我宗门定会精心修缮开发，发扬光大。”

最近被火神和剑仙教育，鬼王心态发生了很大的变化，给台阶就下，完全不在争强斗狠。

仙俸司领头之人，想要说话，但是见到这位大佬，不服气憋了回去。

来者乃是一位一品的道士，此人的背景非常强大，乃是四皇子戚王的倚重的股肱之臣。

沈周道长眼界非常之高，自然不认为仙俸司和鬼王宗真的是为了这个山脉，不过是找个理由，威慑一下新搬来的鬼王宗。

而且戚王乃是仙俸司幕后的主人，他可不允许鬼王宗和仙俸司真的大动干戈。

见到鬼王这么给自己面子，很是满意，至于仙俸司这几人，就觉得有些小家子气了，荒郊野岭的有什么好争的。

如今的大明王朝，安稳是最重要的，至少表面上要保持安定。

沈周道长走了下形式，巡查一番，近前看了眼鬼王宗的总坛，本来风轻云淡的脸色瞬间变化。

他可是一名一品的道士，对于各种法宝极有研究，又是戚王的入幕之宾，见过不少好东西。

“杀戮至宝，乃是一柄仙剑！”

仙剑啊！

沈周的心情一下子激动了起来，细细的感受起了这道天堑一般的剑痕。

“好恐怖的法力，好惊艳的剑意，此人的修为定然进入了一品巅峰。”

沈周本来还要劝说仙俸司打道回府，此刻面容一下子严肃了起来：“诸位，看来此地不用在争夺了。我要将此事禀告戚王殿下，才能决断。”

沈周直接从长袖之中拿出了纸笔，除了道士，他还是一名天画师。

天画师有一种特殊的能力，就是能够将所见之物的神韵，展现到画轴之上，寥寥数笔，沈周便是将黄庭的剑意和杀戮之气复刻一般留到了画卷之上。

“鬼王宗，仙俸司诸人，在戚王殿下定下决策之前，不可自作主张。”

沈周告诫了一番之后，便是又拿出了另一张纸，换了一种颜料，在上面画了一只仙鹤。

“我去也！”

仙鹤从纸张之上飞出，带着沈周去往了戚王殿。

戚王殿。

香气缭绕，隐隐有丝竹之声传出。

沈周求见戚王殿下，侍者通传之后，便是走了进去。

戚王长相非常的威严，身材高大，一对浓眉非常的有英气，见到沈周匆匆而来，自然是非常的意外。

“启南先生，不知所来何事？”

戚王挥手，示意怀中的美姬离去。

沈周没有过多的言语，直接展开了他的那一张画轴。

戚王也是一位武道高手，一眼之下，便是心中了然。

在戚王观看完之后，这张画卷终于承受不了这道杀戮剑意粉碎崩裂。

“此人在何处？可有机缘招揽？”

戚王对于前些日子三皇子斩妖司之中出了一位一品巅峰的炼妖校尉耿耿于怀，如今见到了一名可相媲美的一品巅峰的剑仙，当然是想要揽入麾下。

“此人出现在仙俸司辖地，除了这道剑意本身。由于属下修为有限，还不能刻画那一道仙器留下的气息。”

“仙器？”

戚王乃是一个武痴，见到一品巅峰的修为和这般的剑意已经非常满意，却没想到还有更大的惊喜。

“启南先生，仙器可是能够镇压国运，要是本王能够获得这柄仙器定然能够更进一步，在和几位弟兄之间的竞争也增添几分优势。”

“一定要招揽此剑仙，不惜任何代价。”

戚王动容的吩咐沈周。

沈周也是第一次见到戚王殿下，如此的重视一个人。

“遵命。”

...

...

黄庭完全没有想到，自己仅仅是简单的试了一下戮仙剑，就引出了这么多人的争抢。

不但被四皇子看中，还导致鬼王宗又一次失去了总坛。

接下来的日子，黄庭又进入了平静的修炼岁月，近一步的孕养戮仙剑剑胎。

戮仙剑剑胎越来越强，而三昧真火更是越发的精纯。

接下来的数个月内，黄庭发现炼妖窟发生了一些奇怪的变化。

这些日，光是他就焚烧了好几句僵尸，僵尸按照等级分为行尸，铜尸，银尸，金尸，飞尸，不化骨，在以上时间已经很少出现了。

如此频繁的有僵尸被送入炼妖窟，说明京畿周边发生了大不详。

最令人恐惧的是，僵尸这种邪物，还能够通过抓咬诞生新的僵尸，所以不除尽，就会有非常大的隐患。

行尸和铜尸还好，一旦达到了银尸，要是处理的不干净，本身的尸毒就会污染水源土地。

所以，想要彻底的去除僵尸之祸，就必须根除。

大明王朝实在是幅员辽阔，要管理的府州县实在是太多了。所以，基本只会在府一级设立炼妖窟。

最基本的州县之中，并没有炼妖窟，所以这些僵尸只能被封印之后带到各个府级的炼妖窟统一焚毁。

由于路途遥远，常常发生意外，所以这一次朝廷下了决心，准备组织十三支炼妖队伍，分别前往对应僵尸爆发严重之地进行就地焚烧。

而黄庭被编入了去往真定府的炼妖队伍。

真地府在大明王朝地位很高，乃是京南的一大军事重镇，真定府下辖五州，十三县。

这一次，黄庭所在的炼妖队的目的地就是这一次僵尸之乱爆发最为严重的真定县，获鹿县，灵寿县。

黄庭所在的这支队伍，乃是由炼妖校尉齐宗带队，还有三名二级炼妖卫，是小队的中坚力量，基本每人都掌握了一种以上的凡火，以应对各种尸毒。

剩下的便是黄庭这些火化工，主要负责脏活累活，具体的焚烧工作。

齐宗自从加入炼妖窟以来，不断的修炼异火，以他的天赋很快的降服了几道地火，深受炼妖窟其余炼妖卫的敬畏和佩服，这一次由他带队也是众望所归。

一行人轻装上阵，跋山涉水，很快便是赶到了三个县之中的获鹿县。

黄庭跟在队伍中间，骑着马，老神在在，不过他的神念早就笼罩了方圆十里。

齐宗率领这队伍，很快来到了获鹿县城脚下。

来到了城门之下，众人都是感受到了一股凄凉和冷清。

黄庭也是第一次睁开了眼睛，神念之下，他感知到了在这种城池之中有着数道阴邪之气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050153"  chaptername="第十七章  太优秀，又被四皇子看重">加入书签</a>
</div>
