    第179章 路过都能捡人头

    根据他和陈歌对线的情况，是可以确定，陈歌这大树最多吃到了第一波三个近战兵的经验，根本不可能升到两级。

    那这升级，就和这个莫名其妙出现的蓝BUFF有关系了！

    faker完全想不明白，这大树是怎么拿到蓝BUFF。

    就在faker愣神的一瞬间，陈歌点了W技能，直接捆了上来！

    faker只能选择利用二段W回到原位，然而，这大树W已经出手，跟着妖姬一起回来了，还是把妖姬控在了原地。

    原本是打算来帮忙解围的蜘蛛，看到这机会自然不能错过。

    只见蜘蛛反手一发E技能把妖姬控住，然后一套爆发，直接把妖姬的被动打出来了！

    这波faker还没有慌，他选择控制假身走位，让自己真身不走位，想要利用假身来骗人。

    然而，这波的操作都是徒劳的，因为陈歌已经提前给到他点燃了！

    现在真身身上有点燃，假身没有，一眼就能看出来。

    faker见伪装没用，只能选择交出闪现跑路。

    然而蜘蛛手里还有E技能，利用E技能飞天之后，落到了妖姬身上，跟上步伐。

    faker只能等下一发W技能，然而，蜘蛛的Q好的比他的W要快。

    这波蜘蛛上前，一发Q技能，直接把残血的妖姬给要死，拿下一血！

    这波打完之后，直播间的弹幕瞬间改变风向：

    “这怎么升到两级的？这么神奇？”

    “蓝BUFF是哪来的，别告诉我是对面皇子送的。

    “这波谁能解释一下为什么我看不懂了？”

    “我们玩的真是一个游戏吗？怎么感觉差别这么大？”

    不少粉丝都表示，这波根本看不懂到底怎么回事。

    大树升到两级太突然了，没有一点预兆。

    很明显，就连faker自己都没反应过来，第一时间没有采取行动。

    此时，在SKT训练室内，faker看着黑白色的屏幕，整个人都愣住了，他在分析各种可能性。

    到底是怎么让大树拿到这个蓝BUFF，然而，无论他这么分析都想不出一个结果。

    一旁的kkomma已经是目瞪口呆，这一切发生太突然了，他是坐在faker的旁边，所以看到的东西，和faker看到的并没有什么区别。

    总的来说，就是莫名其妙。

    然而，不仅是他们看不懂，这波陈歌自己也没搞明白，怎么会突然拿到一个蓝BUFF同时升到两级的。

    不过，在一番思索之后，他想到了一点。

    在对面蓝BUFF处做视野的时候，下意识地往草丛里面扔了个树儿子。

    这树儿子其实没什么特殊含义，就是一个下意识的动作，看到草丛就想扔一个，就像某种强迫症一样。

    然而不管从哪个角度来说，只有这种可能性了，再也找不到第二种可能。

    这波意外击杀了妖姬，陈歌倒是抓到一波机会推线，然后回程补给。

    等级差距瞬间就没了，只是差了一点补刀，但这也不是大问题。

    大树这英雄不吃装备，只要等级能跟上就行。

    补给之后，陈歌没有选择直接回到中路，而是往下路走。

    这波他往下路走，主要是考虑到妖姬上线之后，有可能采取和刚才一样的打法。

    这样上线也没用，也是被妖姬压到不能吃经验，那不如去下路碰碰运气。

    这万一能抓到机会呢？

    结果这波陈歌还没走到下路线上，野区先发生情况了！

    蜘蛛原本是在打石甲虫，结果被对面的打野盲僧给找到了！

    刚才蜘蛛GANK中路，暴露了自己的刷野路线。

    加上蜘蛛前期刷野比较伤，所以这盲僧想要来试一试，没想到还真找到了，这蜘蛛血量已经不多。

    被盲僧抓到之后，蜘蛛选择果断后撤，一边往下路二塔的方向走，一边走位想要躲盲僧的Q技能。

    然而这波盲僧根本不交Q，利用E技能减速之后，追着蜘蛛平A输出。

    眼看自己血量见底要被单杀，蜘蛛交出闪现，结果闪现刚落地，盲僧的天音波就飞过来了！

    这波盲僧二段Q进塔，想要拿下蜘蛛的人头。

    结果他飞到一半，就发现情况不对，这二塔下除了蜘蛛之外，还有一个大树！

    陈歌这波刚好走到二塔下，碰到这盲僧进塔，自然不能袖手旁观，他选择W直接捆上去。

    盲僧这二段Q并没有直接把蜘蛛击杀，原本只要跟一发平A就够了。

    但是因为被大树控住，蜘蛛趁机拉开距离，盲僧这发平A就是没法出手。

    蜘蛛拉开之后，E技能正好也冷却好了，反手跟上一发E。

    这盲僧被连环控制，在原地动弹不得。

    防御塔伤害落下来，直接把盲僧带走，人头来到陈歌身上！

    “这也行吗？这人头……感觉像是捡的。”这波陈歌是真的没想到，自己走路都能捡到人头的。

    这都不需要去下路支援了。

    此时，直播间内，弹幕已经沸腾了：

    “我去，这什么运气啊？路过捡人头？”

    “我要是有这种运气，还不了钻石吗？”

    “这就是一个运气游戏，我算是看明白了。”

    “你们懂什么，这波主播往下路走，明显是有所预谋啊。”

    “这哪是运气，换你们，出门会直接往下路走吗？”

    大部分人都认为是运气，然而，有一部分忠实粉丝，看过陈歌所有比赛的粉丝，却并不这么认为。

    理由也很简单，哪怕在比赛里面，这种事情也经常发生，总不能都是运气吧？

    这小部分粉丝这么一说，倒是有不少路人粉开始动摇了。

    陈歌的各种锦集他们看过，里面的确有很多不可思议的东西。

    如果从常理的角度来看，好像都是带点运气。

    关键是，一个人的运气能有这么好吗？显然不可能啊。

    陈歌这波拿到盲僧人头之后，回到中路继续对线。

    此时他的蓝BUFF还没结束，于是开始疯狂扔树儿子。

    这蓝BUFF不仅有回蓝的效果，同时还能减CD。

    faker一开始还是打算肉身抗伤害，不给陈歌吃补刀，但是扛了几下之后，他发现有点扛不住了。

    这树儿子还是有点伤害的，连续命中的话，还真吃不消。

    同时上一波把闪现也交了，faker不敢压制太过分，蜘蛛前期爆发很高，如果又被大树先手控住的话，蜘蛛来他可能要被秒。

    (本章完)

