    第七天。

    唐北的呼吸已经很衰弱了，并且脸色已经发黑。

    期间，孙圣手来了好几次。

    给出的建议是，没有了坚持的意义。

    但是林知夏根本就不放弃。

    而林知夏的状态也非常的糟糕。

    她的脸色嫉极度的苍白，脸上没有一丁点的血色，披头散发的。

    早晨，她从睡梦中行来，机械式的割裂了手指，滴出了嫣红的鲜血。

    十根手指头上，尽都是密密麻麻的伤口。

    双手的手腕处，也有好几道伤痕。

    柳沉鱼来了一次，看到了林知夏的状态，被深深的震撼了。

    想不到这个女人，居然也有如此刚烈的一面！

    方姨也来了。

    看到了唐北的状态后，哭的泣不成声。

    忽然，敲门声响起。

    林知夏抬起头，呆滞的看向门口。

    一个身穿风衣的女人走了进来，气场非常的强大，也非常的漂亮，唇红齿白，完美的瓜子脸上，没有丝毫的瑕疵。

    皇甫墨婉。

    “林小姐，你这是？”皇甫墨婉看到了林知夏正在以鲜血喂食唐北，心中惊骇。

    林知夏面无表情的开口：“他的营养来源只能靠我的血了。”

    皇甫墨婉沉默了很久，最后长叹一声，问向林知夏：“请问一下林小姐，唐北先生……认识北王吗？”

    皇甫墨婉前来是有原因的。

    当初大蟒神将她堵在了饭店中，如果不是唐北出手，下场将会无比凄惨。

    而当初唐北出手的背后，隐隐约约有北王操纵的影子。

    所以在皇甫墨婉看来，唐北必定认识北王。

    “北王？”林知夏自嘲的笑了笑，“他哪里认识什么北王！”

    北王那种人物，是随随便便就能够认识的吗？

    皇甫墨婉不死心，继续开口：“那他平时是否接触了很神秘的高手之类的？还希望林小姐能够如实告知，因为过江龙即将回归，第一站就是山海市，目标也是你。现在，只有北王能够制裁他！”

    林知夏摇摇头：“没有，除了很能打，就是很普通的一个男人。”

    “保重！”皇甫墨婉说道，随即走出了房间。

    林知夏看到，在远处，还有一个戴着墨镜和口罩的女人在等皇甫墨婉。

    那个女人的气质，太逆天了！

    林知夏收回了目光，忽然发现唐北的呼吸更加的微弱了，心电图的波动几乎要变成一条直线！

    林知夏愣了一下，然后发出了一声尖叫和痛哭：“唐北！”

    紧接着，她不要命一样，疯狂的割裂了自己的手腕，鲜血喷溅了出来，洒在了唐北的脸上：“唐北，不要死，再坚持一下！医生呢，医生呢！”

    尖叫声惊动了岳红衣。

    岳红衣疯狂的冲了进来，就看到林知夏浑身都是鲜血。

    状若癫狂的痛哭着。

    而唐北，几乎没有了气息！

    “林小姐！”岳红衣一下子抱住了林知夏，“你会死的！”

    林知夏只是摇头：“唐北不能死，求求你救救他！”

    岳红衣还没有说什么，林知夏就晕了过去。

    正当岳红衣手足无措的时候，王玄策冲了进来，一句话也不说，直接抱起了唐北，然后丢下了一句话：“照顾好林小姐，我送北王去医疗舱！”

