    第1177章 法尔那星人

    没多久，红荼就带着玛娜走出了酒吧。

    红荼放出了迫不及待地伊扎克，将他放在了自己的肩膀上。

    伊扎克乖巧地趴在红荼肩膀上，除了时不时转动着小脑袋看着四周，完全就是将自己当成了一个肩部挂件。

    出了酒吧往布莱克星人指的方向走，两人很快就看到了一座破旧的城市。

    颜色艳丽的霓虹灯在城市中闪烁，看似明亮的灯光下却往往会有着大片的黑暗之地。

    劣质的音响放着驳杂的音乐，因为播放的音乐太多，彼此又不一样，让这座城市显得格外地吵闹。

    男性或女性的宇宙人在街道上穿梭，时不时互相寒暄或者对骂几句，然后结伴走向漆黑的的小路。

    红荼和玛娜走在人群中也不显得古怪，因为在这里，奇怪反而是司空见惯。

    按照布莱克星人指的路，红荼和玛娜一路拐入了一个小巷，无视了一些宇宙人警惕或好奇的视线，拐入了一个不起眼的小门里。

    进入后就只是一个不足二十平米的小房间，房间内只有一盏昏红的灯泡亮着，灯光下也只要墙角处的一个储物柜，一张桌子和两把椅子，以及角落里坐着的一身黑色斗篷的宇宙人，他似乎正在暗搓搓地玩着什么游戏，时不时能听到一些击打的音效。

    红荼挑了挑眉，意外于这个家伙的专注，他特意放重了脚步，但角落的人依旧没什么反应。

    红荼歪了歪头，干脆走到了他身边，微微俯身，看到了他手中的虚拟屏幕。

    很好，是他们帝国开发的游戏。

    他俯下身的阴影惊动了这个宇宙人，他茫然地抬头，对上了红荼的视线。

    宇宙人：“……”

    “啊！！！”一声破音的尖叫后，这只宇宙从椅子上跑下来，背抵着墙，用不知道从哪里摸出来的枪指住了红荼，“你们是……什么人？！”

    “我们是来做生意的。”红荼伸出一根食指，堵住了他的枪口，以一种不容反抗的力道压下了他的枪口，“枪口可不是用来对准客人的。”

    “怎么可能！”这个宇宙人吓了一跳，但他的枪在红荼的力道下根本无从反抗，甚至直接脱手掉在了地上。

    “我明明在门口撞在了警报装置，你们……”

    你们是怎么在没触及警报的情况下进来的？！

    红荼微微侧头，看向了身后的门：“啊，还有这个东西吗？”

    他回过头，对这位店主歉意地笑了笑：“抱歉，没注意呢。”

    只能看到他鼻子以下的店主：“……”

    而红荼没有理会这位店主此刻曹丹的心情，他径直坐在了另一把椅子上，姿态放松道：“我们是被那位酒吧店主介绍来的。我听说你这里有可以前往星盟的门路。”

    身披黑斗篷的宇宙人缓了缓，才意识到这两人或者真的是客人。他谨慎地低下身体，手缓缓伸向地上的枪，见红荼和玛娜都没有反应，他瞬间捡起枪藏好，然后将歪倒的椅子扶正，坐在了红荼的对面：“咳，你要去星盟？”

    他下意识不太想接这单子。

    这两人实在是太诡异了，他可没听说过有什么人能在不触动警报的情况下进入检测门，这可是他新装的，最新型的那种！

    所以他找了个借口：“你们要去星盟，随便找艘飞船都可以的吧。”

    “我们要去军事法庭。”

    宇宙人顿时闭了嘴，他顿了顿，试探道：“不行的……吧？”

    红荼顿了顿，抬手将肩膀上自打进来就不太安分的伊扎克抱在怀里，安抚性地撸了一把，突然开口道：“法尔那星人，很少见的宇宙人呢……”

    “帮帮帮，军事法庭是吧，可以可以！我有方法的！”宇宙人，或者说法尔那星人立马制止了红荼继续说下去的话。

    红荼这才满意点头：“什么时候能出发？”

    法尔那星人憋屈地闷声道：“最快也需要一个月……”

    “我听说巴弗梅特有人……”

    “后天，不能再早了！”

    “好的，后天我们会再来的。”红荼丢出一张信用卡，抱着伊扎克，带着玛娜起身离开，走到门口的时候，他脚步一顿，“我想，你不会让我失望的，对吧。”

    法尔那星人抱着信用卡的动作一僵，他藏在斗篷里的面孔小心地露出了一个谄媚的笑：“哪里哪里，我们做声音的都是讲究诚信的！绝对不会半途跑路的！绝对不会！”

    红荼这才离开了这间屋子。

    而他们的离去，也依旧没有激起警报装置。

    法尔那星人顿时松了一口气，但很快他又跑到了门边，仔细检查了一遍装置，却检查不出任何的故障。

    “该死，这玩意也好自称是最先进？”他愤愤不平地踹了一脚门，但最后还是没拆掉这不知道是不是有问题的警报装置，而是看了一眼手中的信用卡，痛苦地蹲在地上，抱住了头。

    流年不利啊！！！

    还有，那个布莱克星人害我啊！！！

    ……

    另一边，正在带着玛娜寻找落脚地的红荼还饶有兴致地对玛娜说道：“没想到这里会见到法尔那星人。”

    法尔那星人是一种很少见的宇宙人，算是珍稀物种，而他们之所以数量稀少的原因，是因为这些家伙真的是很能作死，堪称犯罪种族。

    最著名的一只法尔那星人是以偷盗出名的，他偷的可不只是某个势力的珍稀宝物，还有……某个星球的星核。

    是的，那名法尔那星人不知道用什么手段，偷走了一颗星球的星核。这致使那颗星球直接死亡，变为了不宜居住的空体行星。

    而这还只是最出名的那个，法尔那星人这个群体能犯下的罪名可谓是五花八门，从偷盗到抢劫，从诈骗到诱骗，从走私到雇佣兵，可以说，凡是被列入了宇宙银河法的罪责里，每一条都至少会有一只法尔那星人的犯罪例子。

    由此可见，这可能是一个人均罪犯的种族。

    于是狩猎法尔那星人以换取赏金，也成为了宇宙佣兵或者赏金猎人之间的一大乐趣。

    这也让法尔那星人不得不小心藏匿了踪迹，每天活的小心翼翼。

    但看能在“偷渡”接头点这里看到法尔那星人，想来这群家伙也无法真正安分下来。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      星盟：看，我们抓到了蛇心魔人，伽古拉斯·伽古拉，对他的判决我们将进行直播！

    ?      某光之战士：伽古拉！我来救你！

    ?      然鹅，狡诈的星盟并没有直播军事法庭的审判，而是录播并且隔了好久才放的。

    ?      于是某光之战士扑了一空。

    ?      某光之战士（失声痛哭）：伽古拉！！！

    ?      远在484的伽古拉：我好像听到了十几个凯吹口琴的声音……看样子是错觉，真是睡觉都不让人安生。

    ?  

    ????  

    (本章完)

