    原本风平浪静的中域，因为一条消息的传出而掀起滔天波澜。

    这是一条关于莫阳的消息，消息中提及莫阳的行踪，称他曾在日照金城击杀了大道宗数名战王境修者，随后一路往南而行。

    单是击杀大道宗数名修者的事情，刚传开便引起了一场议论风波。

    特别那些早已听过莫阳传闻的修者，皆是吃惊万分，感觉不可思议，因为在此之前莫阳便得罪了沐家和仙音阁，这才没多久，居然又惹上了大道宗。

    要知道大道宗乃是一个至强大宗门，无论是实力底蕴还是传承都不是沐家和仙音阁所能相比的。

    然而这并非最惊人的！

    真正惊人的是，在那则关于莫阳的消息中还清楚地提到，莫阳身上有一件大帝至宝，是一座八层石塔！

    之前在药王谷中，也不知多少修者亲眼目睹一座八层石塔从天而降，直接镇杀了沐家数位族老，当时因为那石塔的事情就引出了无数的猜测。

    毫无疑问，随着这条消息传开，当初在药王谷中暗中操控石塔的神秘人物都指向了莫阳。

    近段时间以来，莫阳引发的事情本就不少，不管是和仙音阁以及沐家的战斗，还是他身为乾宗弟子的事情而引发的风波，无形中都已经让他成了很多修者口中热议的人物。

    如今再加上这则爆炸性的消息，消息才一传出，便像是一场飓风般极速朝着大陆各地蔓延。

    一时间，各种关于莫阳的说法铺天盖地。

    只是身在星皇塔中的莫阳根本就不知道外界发生的事情，他也没想到玄天圣地那位长老居然如此卑鄙无耻。

    而随后没几天的时间，消息便已经传遍了中域，一时间，有不少修者都不约而同的朝着日照金城的方向赶去。

    因为消息传开没多久，接着便又从大道宗中传出一条消息，大道宗称驻守日照金城负责采购灵药的修者确实失踪了数人，但只发现了一具尸体。

    紧接着大道宗再次传出一句话，让乾宗给出一个交代，否则他们会派出强者去捉拿莫阳。

    身为至强大势力，大道宗自然不会放任不管，毕竟这消息已经传得沸沸扬扬，这还关乎他们的名声。

    很多势力都对此事极为关注，谁都想看看那个神秘至极的乾宗会不会出来回应。

    然而修炼界中却悄无声息，时间一天天流逝，数日过去，依旧没有传出任何关于乾宗的消息。

    为此大道宗大怒，接着便有消息称大道宗已经动手了，已经派遣数名强者去往追杀莫阳的路上。

    一时间，很多修者都动身了，纷纷朝着日照金城而去。

    毫无疑问，若是不出意外，那里将会发生一场大碰撞。

    莫阳在星皇塔中修炼近十天的时间，他才带着二狗子离开星皇塔。

    他们来到当地一个小镇上，刚进入小镇便听到四周有人在谈论他，莫阳一阵皱眉，心中很不解，他如今压根就不知道发生了什么。

    “小子，怎么这么多人在议论你，我感觉不太对劲，这段时间必定发生了什么事情！”二狗子低声开口。

    随后一人一兽走进一座茶坊中，特意要了一个单独的包间，接着莫阳便散开神念去仔细感知四周谈话。

    果不其然，片刻后，相邻的一个包间中有人提及了莫阳的名字。

    “这小子还真能折腾，啧啧，居然敢去招惹大道宗，听说大道宗那几位强者近几日就会赶到这里，这一次莫阳恐怕真的要完蛋了！”这是一个男子的声音。

    接着另外一个男子开口道：“胆子确实不小啊，之前就得罪了沐家和仙音阁，如今又惹上了大道宗，这一次只怕连那乾宗也要被牵连！”

    “乾宗至今还没有半点回应，恐怕也是不敢招惹大道宗！”

    “这可说不好，你没听说吗，当初药王谷中出现那座神秘石塔就是莫阳的，听说那是一件大帝遗留的宝物，乾宗的实力恐怕也很强！”

    ……

    两个中年男子的谈话一字不落的进入了莫阳耳中，让他脸色阴沉到了极点。

    不用想他也知道这事情是谁弄出来的，知道此事的人就是玄天圣地那名长老。

    二狗子自然也捕捉到了那两人的谈话，也是瞬间被激怒，骂骂咧咧的开口道：“那臭不要脸的老东西，居然如此无耻下流，他肯定是感觉没有把握能抢走石塔，所以才将消息直接传开！”

    “让世人都知道你身上有一件大帝至宝，这等同给你树立了无数强敌，面对大帝之物，就算那些至强大势力恐怕也坐不住！”

    莫阳脸色阴沉，没有开口说什么，树敌还是其次，他此时担心的是大道宗派出的强者。

    既然消息已经传开，这必定不会有假，恐怕要不了几日就会找到这里了。

    “小子，你有什么打算？”二狗子看向莫阳询问道。

    “我们还是先离开这里吧，如今能避就避！”莫阳开口，当下他还太弱，若是真的与大道宗的强者对上，结果将不堪设想。

    因为这件事情极可能会引发一些连锁反应，沐家和仙音阁恐怕也会趁机动手。

    而且对方必是有备而来。

    “去南域吗？就算去了南域，他们必定也会一路追杀下去，我看不如直接躲进星皇塔中，待上几个月再看情况！”二狗子也感觉有些头大。

    思索了许久，莫阳开口道：“我们折返回去，不去南域！”

    所谓最危险的地方就是最安全的地方，中域风波四起，大道宗那些强者应该会一路往南追杀下去，当下最安全的就是折返而回。

    “啧啧，这个想法不错，你们人族有一句叫反其道而行，小子，难得你开窍一次，让那些该死的人形点心去南域折腾！”

    随后莫阳也没有停留，和二狗子暗中离开了小镇，在一个无人之地，莫阳动手刻画传送阵，准备折返而回。

