    第429章千夫所指

    晋王殿下好歹是亲王，当以身作则，谨言慎行，怎可作出始乱终弃这种事情！这不是给皇室蒙羞么！”

    “没错，紫兰郡主好歹是郡主，晋王殿下确实过分了！”

    “原本就做得过分了，还想不负责任,实是不妥！”

    “紫兰郡主到底是郡主，众目睽睽之下被如此羞辱，万一想不开出了什么事可就不好了，到时无论是西南王还是皇室都难以跟西南大土司交代啊！”

    “正是如此，哪个姑娘不重视自己的名誉呢，都说姑娘的名誉是如性命一样重要的东西！”

    “……”

    一众宗亲大臣你一句我一句，纷纷谴责起了晋王。

    实在是晋王刚刚的所作所为太过分,太不妥,太辣人眼睛了！

    众目睽睽之下之下，对一个有头有面的姑娘强搂强亲，简直赤果果的流氓，哪有半分亲王的样子！

    仗着王爷身份如此胡作非为，以后还不定有多少姑娘遭殃呢！

    他们可都是有孙女儿的人，为了以后孙女儿的安全，必须强烈谴责这种流氓行为！

    晋王这边的一众大臣，也是眼睁睁的看着晋王强搂了人家姑娘，一时间也无法反驳，只能默默垂下眸。

    男人好色很正常，哪个男人不好色呢，私底下怎样都无所谓，众目睽睽之下肆无忌惮可就太过分了！

    晋王殿下可真是越发不在乎自己的形象了，哎……

    晋王这边的一众大臣顿觉前途无亮。

    林苏苏听得心情舒畅，笑眯眯的吃了几串烤肉。

    堂堂亲王,可真是要成了流氓亲王了，哈哈哈……

    夜千寒已经知道来龙去脉了，是紫兰郡主算计了锦王身边的沈侍卫,小丫头反将了两人一军，弄得晋王此刻成了流氓，紫兰郡主也自食恶果。

    小丫头每次出手都这么机智巧妙，真是甚得他心！

    夜千寒看着晋王被千夫所指，端起酒盏，施施然的喝了一杯酒。

    晋王听着一众宗亲大臣你一句我一句的指责，自家这边的大臣却做起了缩头乌龟，屁都没放一个，气得呲牙欲裂，青筋暴涨！

    妈的，他什么时候强搂强抱紫兰郡主了，他怎么不知道！

    为什么这些老家伙都是一副亲眼看见的样子！

    他猛的转头，揪住了自己身旁的贴身侍卫，呲目问，“到底怎么回事？”

    贴身侍卫吓得心肝胆颤，硬着头皮道，“王爷，王爷刚刚确实是搂，搂了紫兰郡主,还想,还想……”

    贴身侍卫有点不敢说。

    “还想如何？”

    晋王厉吼一声,耐心已耗尽。

    “还想，还想强口勿紫兰郡主！”

    贴身侍卫冒着被杀头的危险，说出了真实话。

    晋王：“……”

    自家贴身侍卫肯定不敢骗他，可是，他一点不记得自己做过这种混账事！

    关键是，他从来没正眼看过紫兰郡主这个女人，怎么可能会对他做出这种事情！

    他要做这种事情也是对林苏苏做！

    晋王一时间竟然想不通了！

    这是紫兰郡主作的孽，西南王也担心晋王被千夫所指，一气之下做出什么不好收场的事情。

    连忙走了过来，走到晋王的身边，低低道……

    (本章完)

