    第100章穿山甲望天京

    “你要走了吗？”霍亮的大眼睛扑闪扑闪地看着穿山甲，双眼泪汪汪。

    游戏里已经过了足足五天，这五天里，穿山甲没能帮霍亮变强，但解决了霍亮要变强的原因——那几个混混学生被穿山甲咬得不再敢上学了。

    而且穿山甲在第三天的时候，忽然就开口说话，吓了霍亮一跳。

    “你连圆锥体的体积计算公式都没记住？”

    “山岛竦峙上一句是水何澹澹啊。”

    “衬衫的价格是九磅十五便士！选C！”

    穿山甲藏在霍亮的书包里，说的话只有霍亮一个人能听见，恰好这几天是期末前的一次月考，霍亮便在穿山甲的作弊下，不可思议地迅速完成一份份答卷。

    然而考试完了，穿山甲跟他说：“你完啦！”

    “你这次月考考得好，期末考一考差，老师就会认为你在月考作弊，到时候你怎么洗都洗不白！考得差，连呼吸都是错的！”

    霍亮一懵：“那怎么办？”

    “这两天我辅导你学习，你要是不好好学，哈哈，等死吧！”

    于是这两天霍亮就在穿山甲的教导下学习，他以前没请过家教，在学校也不敢问老师问题，也没什么朋友可以问问题，积累了很多知识盲点，被穿山甲一一解答后，他便如梦初醒般醒悟。

    今天放学后，霍亮跑回家，在穿山甲的督促下在两小时内做了三套试卷，分别是三大主科。

    “其实你脑子还不错嘛。”

    “做得对，就是这样，跟我想的一样。”

    “做卷子还挺快嘛，嗯，这两题错了，下次要注意哦，但总体还不错。”

    霍亮看着穿山甲趴在他的卷子上检查，听完穿山甲的评价，他很是开心拿过卷子改错。然后，他就听见穿山甲说：“我要走了。”

    霍亮一惊：“但，但我还没变强……”

    “搞笑，我有答应你吗？这几天只是还你灯座的钱而已。”

    看见屏幕里的霍亮似乎快要哭出来，任索想了想，在对话框里输入：「唉，其实我是一名小偷，偷了仙宫的宝物，好不容易回到现实却变回穿山甲。我要是再待下去，引来仙宫的追兵，会拖累你的。」

    搪塞小孩子的最好借口，莫过于是‘我为你好，我离开是不想拖累你’。至于为什么是仙宫……因为任索只想起他曾经胡扯过这么一个超级势力。

    “我不怕！”霍亮马上说道。

    「你妈妈呢？你要连累你妈妈吗？」

    这下霍亮沉默了。

    「好好学习吧，我本体不是人类，没有给你修炼的法门。但你只要努力学习，也许……不会有什么卵用。」

    「哪有这种从天掉下来的金手指，你别想太多了。」

    任索输入这句话的时候，下意识看了一眼放有小世界游戏机的电视柜。

    「我走了，以后没死的话，就回来看看你。」

    没让霍亮阻扰自己的吞噬大业，穿山甲毫不留恋地离开了这片住宅区。

    毕竟，这里的灵物都刷完了。

    在这五天里，任索在这片住宅区发现的灵物共计：91个灵气量微量，13个灵气量较少，再加上之前拿到的女厕所地砖，一共为穿山甲提供了16次进化！

    不是所有灯座都是好东西，能不能变成灵物还得看运气——老物件的运气。

    但这几天这片小区发生了几十次奇妙的失窃事故，小区楼下还出现‘防火防盗防流浪汉’的张贴，感情这个小区以为有个专门投怪东西的流浪汉在悍然出手。

    但任索也没有去刷第二个老城区副本，他之所以多留了一天，还是因为霍亮的缘故——初二学生的功课，多辅导一天就够了。

    毕竟越到后面，进化所需的灵气量也越，刷完这个住宅区副本，任索发现灵气量较少的灵物已经对穿山甲意义不大了。

    他必须找到更强大的吞噬之物。

    穿山甲在4楼纵身一跃，背上的肉囊爆出肉翅——

    蓝条红牌的稀有进化「蝙蝠翼」。

    它稳稳落到外面，身形已经随着环境渐变，倒不是跟环境彻底相似，而是变得像一滩污迹，无论落到哪里，都不会迎来人类的注意和踩踏，而且移动时，这种污迹伪装也迅速改变。它没有让穿山甲隐形，而是让穿山甲变得‘不起眼’。

    蓝条红牌的稀有进化「脏污隐匿+」，源自女厕所地砖的能力。

    穿山甲来到公交车站，等了3分钟，溜进城市公交8路，快进1小时30分，来到安顺西高铁站。

    在大厅的电路板看了一会，任索发现果然没有直达莲江的高铁。不过他在现实里查了查也知道这事，心里也早有预料。

    要不要，让穿山甲特意来莲江一趟？

    但任索看了看现在穿山甲336的战力，和世界最强者46832的战力，心里还是打消了这个念头。

    时间急迫，浪费不起。

    而且，要是穿山甲到莲江一趟，任索估它会看见一个正在打游戏机的任索。

    那么他是信呢？还是不信呢？

    除非这个游戏的时间点是未来的几十年后，才有专门的观察意义，不然任索自己都能预测自己十几天到几十天来的未来——普通人的未来还不是那样。

    运气不错的是，任索发现安顺西站一趟即将出发的动车，立马冲往安检区。

    安检是对人不是对穿山甲的，借助脏污隐匿的穿山甲依靠躲藏，还是相当轻松就进入候乘区。唯一的问题，就是检票通道太窄，只留有通过检票通道的空间。

    于是穿山甲对检票人员说了一句话：“喂，猜猜我是谁？”

    黄条红牌进化「心灵传送」，可以将自己的想法直接传输给某个生物——在游戏里的效果就是多出了单向交流对话框。

    这可是穿山甲仅有的两个黄条进化之一，可不是任索专门为了辅导霍亮功课而点出来，无论是用来交流、干扰、恐吓，这技能达到的效果都是十足十的。

    听到声音的人会疑神疑鬼，这技能所制造的声音是没有方向的，没人会怀疑是一只他们看不见的穿山甲在说话，例如某个胆子贼大的混混男生，被穿山甲逼到一个巷子后，硬是被这个声音吓出屎尿了。

    检票人员顿时一愣，四处张望起来，而这时候穿山甲使用了「残影」，风一样地溜了进去，在下面等了一会后，就上了高铁！

    快进10小时30分，第二天快天亮的时候，穿山甲终于来到了任索认为灵物最多的地方——

    玄国首都，天京！

    说起来，任索自己都没来过天京，毕竟节假日里天京的景点都是人山人海，凡是去过天京的朋友都这么建议他——

    “不要去。”

    这次倒是让穿山甲坐霸王高铁，不用挤不用花时间就能玩一次天京。不过最重要还是赶紧升级，一晚过去，这世界最强者又升了1000战力！

    任索现在多多少少都搞懂这个战力评价，因为穿山甲的爪牙已经可以戳穿混凝土，捏爆易拉罐，被60KM/H时速的汽车冲撞也只是中度伤势（当然也跟他有15层护甲屏障有关），而且一小时内就能完全恢复，但战力也不过336。

    因此，他怀疑成年人的战力很可能就是100，而且100战力就是基准战力单位。现在的穿山甲虽然还是穿山甲，但咬合力、移动力、防御力和恢复能力都远超人类，堪称穿山甲里的霸主。

    不过并没有什么卵用，这游戏不是打BoSS，而是想办法成为最强。

    目前的难题是，穿山甲的各项属性已经快到顶了，例如穿山甲的恢复能力已经是极值，150。

    150对人类而言可能是1.5倍的恢复能力，但对于穿山甲而言就是十几倍的恢复能力，毕竟一般的穿山甲只有2公斤，而这条穿山甲霸主也只是4.5公斤而已，是正常人类女性的十分之一左右。

    任意一项属性到达极值后，属性栏出现提示：

    「极值：下一次进化将必定出现‘超进化’。」

    任索很期待，这超进化究竟会让穿山甲带来什么样的变化。

    不过还是得先找到能吸收的灵气之物啊。

    按下R3，进入灵视模式后，整个屏幕刹那间变黄了。

    过了几秒，画面才恢复正常，任索愕然地发现，整个天京到处都是冲破云霄的灵气光柱。

    穿山甲随便找了一个稍微高一点的建筑趴着，然后任索用手机寻找这个建筑的位置，“天京西站旁边的开封菜快餐店……找到了。”

    “正东方向，目测距离7公里……嗯，应该是故宫博物馆。”

    “正北方向，目测距离10公里……颐和园吧大概。”

    这时候，天已经蒙蒙亮。忽然，故宫博物馆旁边的一条金色光柱，猛地爆发成赤红之色，几乎萦绕天地，眼前皆是赤红一片。

    任索吓了一跳，还以为这游戏要转变为恐怖游戏。

    几分钟后，这片赤红慢慢收敛，随之消散不见，而那条藏在故宫博物馆后面的金色光柱，似乎又粗壮了几分。

    “这条恐怖的灵气光柱，应该不是故宫博物馆吧？”任索看了看游戏时间，04:51。

    毫无疑问，刚才的灵气爆发，必然是因为发生了什么事。

    如果不是穿山甲这么巧遇到什么突发事件的话，那么这应该是每天天京城都会发生的事。

    那个方向，这个时间，最有可能是……

    “升旗仪式？”

    任索眨眨眼睛：“那么，刚才那个几乎镇压全天京的灵气光柱，难道是……”