    与此同时。

    青砚妖帝开始了闭关。

    但九重域中多了一个抱着兔子的年轻人，他青袍飒爽，剑眉星目，和怀里毛茸茸的瘸腿儿白兔子，形成鲜明对比。

    一走进城池中，便收获一众少女火热视线。

    “嘶！”

    “好清俊的公子！”

    “那兔子也太可爱了呀……”

    满街女子们窃窃私语。

    宋熠和萧玦跟在年轻人身边，朝他挤眼睛：“师弟，你这扮相也太招人了，只要你愿意，随时能给我们找上一队师弟妹。”

    青云剑宗已然在九重域中扎根下来，他们也得知了这位青砚师弟的身份，龙族妖帝！

    从开始的震惊，到后来的习惯，现在已经能习以为常地和小小黑插科打诨了。

    “我愿意啊。”小小黑摸摸怀里的兔子，笑容清朗不见阴霾，细看还有几分憧憬和期待。

    “一队师弟妹就算了，我娘那脾气，能活剐了我。”

    “但若能找上一个师弟妹，相知相许，性情相投，我自然是乐意的。”

    说着已经噙着淡笑，迈步在前。

    宋萧两人对视，喜不自禁地追上去，师弟这是真的想开了！

    “嘿嘿，师弟你喜欢什么类型的，那边儿有个扎着麻花辫的。”

    “看缘分吧，我们先游历大陆。”

    “哈哈，走着！”

    笑声渐渐远去在城中。

    多年青涩的爱慕，沉淀为心底的一幅画，他珍惜，也感激。

    更期待着将来，不同于心底画卷上的更鲜活真实的一个少女，愿意为他披上嫁衣，走过红毯，笑靥如花地递出她的手，被他握住在掌心……

    九重宫阙上沐夏的神识看着这一幕，轻轻地笑了起来，没再以神识去打扰小小黑的崭新的龙生。

    她倚在竹椅上，任阳光和清风拂过周身，慵懒又惬意地睡了。

    “麻麻！”

    忽然一道细弱的小声音。

    沐夏睁开眼，第一个反应是看自己的肚子。

    然后发现这声音不是来自小哪吒，反而是从药园传来。

    “不老树？”沐夏惊喜地一掠，现身在繁茂的不老树前，树干中果然响起更欢喜的声音来。

    “麻麻，你是我的麻麻吗？”

    “你……”

    她心头复杂。

    不老树接着开心道：“我认得麻麻的气息，是麻麻的精血让我诞生的，麻麻你怎么不说话？”

    沐夏轻叹了一声，摸了摸树干，树叶便哗啦啦摇晃了起来，像是在回应她。

    不老树诞生了灵智，她很开心。

    但这灵智，是个女孩子的声音，也不认得她。

    “不是小屁孩。”她轻声道。

    “麻麻，谁是小屁孩？”不老树的声音怯怯的，感受到了她的情绪。

    “是上一株不老树。”沐夏回神，一笑，靠着树干坐下来，给这个新诞生的小灵智，解释起小屁孩来。

    她声音轻柔，似讲故事。

    说起不老境里，小屁孩因为怕痛，吓的哇哇哭。

    又说小屁孩被她塞给秦予夺，叫爸爸，惊的秦予夺一脸懵逼。

    再说小屁孩被秃毛追着啄，一边哭一边跑，可怜极了。

    最后说到仙魔大战，小屁孩救了她的性命，自己却永远的消失了。

    “呜呜呜……”开始被逗的咯咯笑的小灵智，顿时低低地哭起来：“小屁孩哥哥好可怜啊，是我抢了小屁孩哥哥的性命吗？”

    灵智虽是初诞，懂得的并不多。

    但智商却是不低的。

    沐夏嗓音惆怅，她便隐隐猜测到了那喂养自己的精血，是为着那个小屁孩哥哥。

    “不是。”沐夏笑着拍拍树干。

    “一饮一啄，自有天意，你的诞生是顺其自然，你不欠小屁孩的，也不欠我的，别想太多。”

    小灵智便低低地应了声，有点开心，也有点难过。

    沐夏和她聊了一会儿，便离开了药园。

    第二天一早，倒是仍来为她浇灌了一滴精血。

    “谢谢主人。”小灵智小声地说道。

    “怎么不叫麻麻了？”

    “您是为了小屁孩哥哥，才喂养我的。”

    “无妨，认你当个干女儿就是，我以精血持续到你诞出灵体来，给你取个名字吧？”

    “真、真哒吗？”

    树叶欢喜地摇来摇去，哗啦啦响如一支歌谣。

    沐夏也笑起来，不老树虽不能算她的子女，但多年精血喂养，和她心意相通，很是亲近。

    “唔，就叫你小……”

    “叫念青吧。”

    秦予夺的声音从后面响起，打断她的取名。

    “念青？”沐夏眨眨眼，回头看他：“小树，小花，小翠，小果，不好吗？”

    无比真诚的目光，让秦予夺嘴角一抽：“很好，简单又好记，但不老是为常青。念青，也算是纪念小屁孩了。”

    “也对。”沐夏想了想，顿时被说服，笑眯眯拍拍不老树：“就叫念青。”

    “谢谢麻麻，谢谢粑粑！”小念青声音清脆，最后四个字尤其郑重，感谢粑粑救命之恩！

    “不客气。”秦予夺低笑，小丫头这个取名的尿性，连新生的灵智都嫌弃了。

    “今天怎么样，小哪吒有没有折腾你？”

    “还好，就是胎动比较多。”沐夏拉着他的手：“你怎么出来了，不是那天心有感悟，去闭关了吗？”

    “嗯，感悟的差不多，不敢多呆，怕你随时会生。”他有个感觉，距离超脱之境，再有最多百年，便能迈入了。

    “真哒？”沐夏杏眼弯弯：“我老公真棒！”

    跳起来抱住他脖子，吧唧一口亲在他唇角。

    秦予夺给她吓了一跳，赶紧托住她的腰。

    “老实点啊，蹦蹦跳跳的，吓我一激灵。”说着拍拍她屁股，就这么托着个小树袋熊一样，抱着她往回走。

    “哪有这么脆……”话到一半，沐夏“嘶”的一声，变了脸。

    “怎么了？”

    秦予夺心头一跳。

    果不其然——

    “小哪吒要生了！”

