    生死危机之时，王林不假思索。眉心处第三眼红芒在这一刹那，疯狂的闪烁，一道扇形的红芒，在他艰难回头的一刹那，在他身后铺展开来。

    这红芒所向，并非是虚空，而是李元！

    李元身体外那种凝固的感觉，在红芒扫来的一刻，立即略有松懈，他面色苍白中，毫不犹豫的迅速抬起右手，按在了眉心。

    立刻一条婴儿手臂粗细的黑线瞬间从其眉心内飞出，在其身前化作一道禁制烙印，一闪之下，李元口中低喝：“破灭心禁！”

    瞬息间，这禁制立刻闪烁起来，疯狂的胀大，最终在那红影来临的一刹那，崩溃。

    “轰”

    巨大的声响蓦然间回荡，掀起巨*，使得四周百丈的挤压顿时有了不稳。那破灭的禁制，并未消散，而是化作成千上万道黑线，彼此组成各种奇异的图案，向着四周迅速蔓延。

    这些禁制相互之间有着奇异的联系，散开之时，李元面色更加苍白，显然施展这真正的破灭禁，对他来说负荷不小。

    “封！”

    一字出口，这些禁制迅速弥漫天地，在那红影的四周出现，齐齐凝聚而去。那红色身影全身血光顿时爆闪，好似天空之中出现了一片血海，在那些禁制凝聚而来的刹那，闪了出去。但立刻，那些禁制突然自爆，在整个天空轰然间掀起了剧烈的回荡。

    整个碎片大陆，在这一刻，有了不稳的迹象，似乎要崩溃。

    四周挤压松懈之刻，王林抓着李元，右脚瞬间踏出，进入到了那就要崩溃的传送阵内。

    传送阵上光芒一闪，王林二人身影瞬间消失，在消失的一瞬间，王林左手向着传送阵狠狠一拍，此阵立即崩塌。化作点点晶芒，消散在了原地。

    方圆百丈内，一片寂静，那血红色的身影，缓缓地踏步而来，站在传送阵消失的地方，整个人沉默下来。

    许久，此人抬起右脚，狠狠的向着地面一踏！

    一条巨大的裂缝，直接自此人脚下出现，如同狂龙一般蔓延，疯狂的在大地上扭曲起来，咔咔声中，这条裂缝自中间分开，而后再次分开，片刻中，大地几乎充满了狰狞的裂缝。

    超过了窥涅期的修为，冲破了雷之仙界的临界点，在这片大陆上如同风暴横扫，渐渐地，整片大陆的地面。处处都是狰狞的裂缝，就连天空，此刻也出现了无数空间碎裂。

    大地，崩溃！

    雷之仙界此处碎片，在这血红色身影的一脚之下，坍塌，瓦解，大片大片的地面消散，引起了一系列连锁的反应。

    天空中出现了空间裂缝越来越多，好似一张张阴森的大口，不断地吞噬着一切，地面碎裂，融入虚无，更有一些被天空的大口吸入，不知去向

    半个时辰后，天，不再是天，这地，也成为了虚无。雷之仙界的碎片，永久的崩溃了一个。这剧烈的变故，使得这片大陆上为数不多的一些罗天星域修士，骇然心惊，一个个疯狂的冲出，想要离开这里。

    死亡的恐惧，如同这雷之仙界碎片的崩溃，使得他们魂飞魄散，争相逃命，只是，在碎片崩溃之下。能逃出者，不多。

    碎片的崩溃，更是引起了一场漩涡，仿佛要吸走一切。远远，可以看见一条条雷光铁链，在碎片崩溃之中，受漩涡扯动，向着漩涡中心凝聚。

    这些铁链被拉的笔直，它们这一动，立刻便把各自另一端连接的大陆也牵扯，使得这整个雷之仙界，在这一刻，都发出轰隆隆的巨响，缓缓地移动起来。

    只不过，这一切的作俑者，却是根本就不在意这一切，哪怕雷之仙界就此全部崩溃，他也不会动容，他要的，只是自己的女儿！

    “王林小儿，下一次，你跑不掉！”红色的身影转身，一步之下便消失在了虚无中。

    此人。正是血祖，自从来到这雷之仙界后，他不寻宝，不寻仙术，只是以自身最快的速度，在一处处碎片大陆游走。

    每来到一处碎片大陆，他便立刻神识散开，横扫一圈后离去。

    天空一片昏暗，时而有一些禁制之光闪过，从地面上抬头看去，可以发现。这天空，并不高，黑压压的一片笼罩下来，给人一种很强烈的压迫感。

    地面上，一处处小山起伏，形成几个高低不平的山谷，四周，一片安静。

    只有天空中，时而成弧形裂开的裂缝，散出一丝丝阴寒后，又缓缓地收拢，在这一过程中，会有尖锐的呼啸回荡。

    这，便是此地唯一的声音了。

    一处十丈高的祭坛，成褐色立在地面上，众多的台阶，也有了破损，存在了很多裂缝，其中有几条，甚至一直延伸至了祭坛顶端。

    此刻，在这祭坛之上数丈的平台内，一阵光芒闪烁，出现了两个身影。

    王林迈步走出，面色极为阴沉，心绪之中一直到此刻，都有些晃动，刚才的一幕，让他再一次感受到了死亡是如此的接近。

    若非是有这第三眼的神通，怕是刚才，就要不妙！同样的，若是没有李元的破灭禁制，即便是传送阵就在眼前，也无法逃掉。

    “血祖……”王林皱起眉头。

    此刻李元也从传送阵内走出，他刚一出现便立刻嘴角流血，盘膝坐在地上立即吐纳。

    王林沉默中，盘膝坐下，为李元护法。与此同时神识略一散开，观察四周。

    少顷之后，他收回神识，面色更加阴沉，此地天空时而出现的裂缝，可以吞噬神识，一旦神识散开，便立刻会把那些裂缝吸引而出。

    “虽说如此，但这里倒也安全！”王林默默的望着远处的山谷，内心沉吟起来。

    “血祖居然来到了这罗天星域……他刚才一出现，根本就不给我说话的机会，出手便要将我生擒，显然是准备搜我魂，找到姚惜雪的下落……”王林摸了摸储物袋。

    “若我把姚惜雪交出，这血祖，会不会继续追杀……”王林沉吟中仙卫从身后踏出，为李元护法，他则一挥手，阻隔了四周，随后一拍储物袋，立刻一个禁制光团飞出，落地后瞬间变大，成一人多高，如莲花般开枝而散。

    禁制光团散开，姚惜雪一头长发盖肩，盘膝坐在其内，百多年的禁锢，使得她颇为憔悴，此刻睫毛一颤，微微睁开双眼，目中在看到王林的一刻，略有恍惚，但立刻便被清明取代。

    其目中看不出喜怒，只是平静的望着王林，许久，她嘴角露出一丝嘲讽，平淡的说道：“我在你的身上，感受到了父亲血术的残余……而且，我还感受到了你的害怕……”

    王林盯着姚惜雪，没有说话。

    “你是想放我么？还是要哀求我，去帮你向我父亲说，不要杀你……王林，我说的对么……”姚惜雪嘴角的嘲讽，更为浓郁。

    “我可以让我父亲饶你之命，因为我不会让你就这么死去……”姚惜雪眼中平静消散，露出深深地恨意。

    王林略一皱眉，平淡的说道：“这么说，无论是放与不放，王某的下场都是一样了……”

    姚惜雪望着王林，冷声道：“你不敢杀我，杀我，即是放我！若是把我封印在某处，你要面对我父亲永久的追杀，终有一日，被我父亲找到你，我一样可以脱困。”

    王林盯着姚惜雪，眼中寒芒渐渐浓郁，右手抬起，立刻打出几道禁制，落在了姚惜雪身上，禁制光团顿时收缩，形成光球，被王林抓住后，收入储物袋内。

    他站起身子，遥望远处，目中露出思索。

    “放……还是不放……不取决我，而是在血祖！”王林眼中露出凌厉之色，随即心神一动，散开了四周的禁制，看向吐纳之中的李元。

    片刻后，李元缓缓睁开双目，长吐一口浊气，眼中露出骇然，开口道：“许兄，那人是谁！”

    王林暗叹，退后几步向李元抱拳，说道：“此事是在下连累了李兄，那人道号血祖，修为深不可测，我与他有些纠隙。李兄，待你我二人从此地离开后，你先行，以免再受到牵连。”

    李元沉默，苦笑道：“许兄，那人修为绝不是寻常的第二步修士，我破灭禁虽说只修炼到了第四层，但不惜以心禁施展，却是仍然被此人躲过。恐怕此人即便不是碎涅期，也应该是净涅修士……这种修为，在罗天星域完全是顶尖的存在，你……你怎么招惹了这样的人，唉……若是我破灭禁可以达到第七层，便有点把握封印此人。”

    王林神色平静，缓缓说道：“李兄，我们还是先在这里寻找出口，离开此地再说。”

    李元叹了口气，沉吟片刻，说道：“此人修为虽高，但我们不去招惹，而是躲避的话，倒也不是没有办法，罢了，此事稍后再说，先听你的，寻找出口。”

    他说着，站起身来，看向四周。

    “这里神识不能外散，会有空间裂缝吞噬！”王林缓缓说道，目光落在了远处的山谷。

    李元眼露奇异之色，身子一动，从祭坛上落下，抓起一把此地泥土，仔细的看了一眼，随后上前几步，从一处树木上摆下一截树枝，放在嘴里添了一下，眼中奇异之光更浓。

    “许兄把你傀儡借我一用！”李元身子慢慢的飞起，在半空中立刻便有空间裂缝出现，仿佛要吞噬一般。

    王林目光一闪，看李元举动，似乎对此地有了新的发现，他心念一动下，仙卫傀儡立刻全身金光一闪，拔地而起，来到李元身边。

    若是有裂缝出现，仙卫便立刻一拳击在虚空，形成漩涡使得裂缝散开，效果虽说不好，但却也有作用。

    随着李元越飞越高，空间裂缝渐渐多了起来，仙卫傀儡几乎形成了一道金色的旋风，在李元四周环绕不断，发出轰隆隆的挥拳之音。

    李元升至半空，他目光一闪，看向远处，眼中露出震惊之色，其内甚至还有一丝不敢置信。

    就在这时，忽然在其下方，一道比之寻常裂缝要大出数倍的巨大裂缝蓦然间出现，张开后其内传出疯狂的吸力，如同一张阴森之口，立刻向着李元吞去。

    李元面色一变，此刻其身边更是有大量的裂缝出现，缝隙一多，即便是仙卫都有些忙不过来，一时之间立刻陷入危机。

    王林身子向前一迈，腾空而去之时一拍储物袋，立刻山河图屏风出现，化作一片山河在这天空铺展开来，把绝大部分的裂缝立刻盖住，借此机会，王林速如闪电，隔空一把抓住李元，立刻拽回。

    在其身下那裂缝吞来的瞬间，二人连同仙卫回到了地面。

    此刻天空上的画幕，仿佛被撕开了无数小口子，出现了破损，王林神色凝重，右手一收，天空山河图消散，屏风回到了他的手中，被放入了储物袋内。

    “许兄，你可知道这里是什么地方！！”李元脸露激动，眼中仍然存有不敢置信之色，他深吸口气，兴奋的说道：“许兄，仙人很少使用储物袋，一般来说，往往都是自己开辟一片空间，这空间在仙人死后，不会崩溃，但却很难再次开启。”

    王林一怔，随即动容，沉声道：“李兄的意思，是说我们所在的地方，就是仙人的储物空间？”

    李元哈哈一笑，眼中更为兴奋，点头道：“没错，定是岁月久远，再加上这仙人所开辟的空间本就不算稳固，如此才会出现了一些裂缝，否则的话，我们也不可能进来。

    此地的泥土，根本就是从外界移开，就连这山脉树木，都不是这里生长，而是从外界收入！”

    王林眼中露出奇异之光，缓缓说道：“李兄，此地若是崩溃的话，是否连同其内的一切，全部都会碎灭……”

    李元一怔，点头道：“没错，这里并非是外界碎片大陆，一旦崩溃，那庞大的力量瞬间便会把其内的一切都瓦解，不留半点，不过许兄放心，若无外因干扰，此地不会崩……你……莫非你……”李元说道这里，忽然想起了什么，倒吸口气。

    王林眼中寒芒一闪，轻声道：“如此，或许……我可以设置一个对付血祖的陷阱！”