    距离凤凰城千里外，一座活火山矗立山峦间。

    火山口的火光倒映而出，天空被染成了焰色。

    紫焰宗，就坐落在这座活火山相临的一座山上，在火山口，常年有五名紫焰宗长老把守此处，仿佛在防范着什么。

    陡然间。

    原本活火山内滚烫的岩浆有了瞬间的沉寂，接着一丝黑烟从其中溜出来，迅速遁入了祈长老身体里。

    祈长老的身体微微一怔，眼眸缓缓变成了黑色，身体也开始有一丝黑气溢出。

    “老祈！”

    周长老见祈长老状态不对，叫了一声。

    “死！”

    祈长老没有应声，跨步而出，单手掐住周长老的脖子，把他提了起来。

    “老祈，你干什么，我是老周，周茂才啊！”

    周茂才挣扎着吼叫出声，企图叫醒祈长老。

    然而祈长老仿佛没听到一般，直接扭断了周茂才的脖子，开始吸收周茂才身体里面的能量，他大笑道：“这世间再无祈长老，记住了，我叫狄黑。”

    “不好，肯定是紫焰山下面镇压的东西出问题了。”

    张长老见状，失声对着另外两位长老叫道：“廖长老，你马上去向宗主禀报这里的情况，我和柳长老留下来拖住这怪东西。”

    紫焰宗是赤州东境最大的东门，同时也肩负着使命。

    紫焰山，是紫焰宗的祖师利用大神通改造地理环境形成的活火山，据说是用来镇压某些邪恶的东西。

    具体镇压的什么东西，就只有祖师知道了，但是祖师早已经飞升到仙界，因此镇压的东西成了一个谜。

    他们只知道，镇压的东西非常厉害，如果这里的封印出问题了，那整个赤州乃至五大州都会陷入灾难。

    “好！”

    廖长老知道事态紧急，不敢马虎迅速飞出去。

    “想走？你们都得死。”

    狄黑邪邪一笑，他伸手一抓，三人只觉得一股无可匹敌的吸力袭来，他们毫无反抗之力就落入了狄黑的手中。

    “出窍期的老妖怪！”

    张长老落到狄黑手里，眼中有浓浓的震惊。

    他实力已经达到了元婴中期，能够让他毫无抵抗力的，只有出窍期的老妖怪。

    “我紫焰宗完了！”

    张长老面如死灰，很快便被狄黑掐断了脖子。

    “桀桀！”

    狄黑吸收了几名长老的能量，嘀咕道：“这宗门也太弱了，竟然都只是元婴境界。”

    “既然如此，就让我踏平了这紫焰宗。”

    狄黑丝毫不掩饰自己强大的气势，腾空而起，向紫焰宗飞去。

    “不好，有敌人！”

    何仙冲本来在闭目练功，感应到这股气势，陡然睁开眼，迅速飞射至高空中。

    “祈长老？”

    当看到来人，他带着疑惑，同时眼中充满了震惊，问道：“你……你怎么突破到了出窍期？”

    他现在实力是元婴巅峰，对方比他的气势还强大，只可能是出窍期高手。

    “整个宗门，也就你能看，希望你不要让我失望。”

    狄黑不屑回答何仙冲的话，他五指在空中一抓，附近空间扭曲了，一颗巨大的黑球在他面前形成，那黑球之上弥漫着各种负面气息。

    邪恶、恐惧、愤怒、贪婪……

    “你……你是紫焰山下镇压的魔物？”

    何仙冲作为紫焰宗的宗主，比一般的长老多知道一些紫焰山下面的情况。

    “死！”

    狄黑显得很高傲，同样不屑回答何仙冲。

    “宗主，我们来助你！”

    这时候，其他的峰主和长老感应到这边的情况，迅速的飞到何仙冲的旁边，与他一起施展出紫焰宗的合击之术。

    他们的合击，威能巨大，无限接近出窍期。

    “轰！”

    双方的攻击交织在空中，空间发生扭曲，黑球压制了何仙冲他们的合击，余波把他们掀飞。

    他们跌落在地，口吐鲜血，脸色苍白。

    敌人太强了！

    “宗主，祈长老他怎么……”

    孔永长认出了狄黑，分明就是“祈长老”。

    “祈长老被夺舍了，他是紫焰山下面的魔物。”

    何仙冲感受到了那黑球当中的负面气息，他猜到了狄黑的大概身份，痛苦地闭上了眼睛，叹道：“我本以为收了月儿做徒弟，我紫焰宗崛起指日可待，没有想到竟然有此一劫。”

    “此人是出窍期的老妖怪，我紫焰宗无人可敌，宗门要毁在我手里了。”

    魔与人本来就是敌对的，狄黑不可能放过紫焰宗任何一个人。

    “难怪你们如此不堪一击，你们的修炼资质太差了，最高的修炼资质才七星。”

    狄黑拥有一眼看穿修行者的资质的能力，他在虚空中黑发飞扬，露出出窍期强者才有的气势，狰狞道：“不过蚊子再小也是肉，你们宗门的所有人都被我炼化了，应该能帮我恢复一个小境界。”

    不少实力弱一点的长老面对这一股气势根本承受不住，几乎是要跪倒在地。

    “各位长老，助我启动宗门大阵，今天我们定要把这魔头斩杀在此，不然我紫焰宗危险，东境危险！”

    紫焰宗是东境最强大的宗门，他们要抵挡不住魔头，那这魔头肯定会把赤州东境的人都杀完。

    “轰隆隆！”

    宗门大阵开启，宗门瞬间璀璨如白昼，所有弟子都被惊动。

    “你们当真以为这宗门大阵就能阻挡我？”

    狄黑眼中露出不屑之色，他身上的气势再次增加，他手向空中一握，天之间化出一把黑色的大刀。

    他轻喝道：“破！”

    黑色大刀砍在护宗大阵上，护宗大阵应声破灭，黑色大刀也化为了虚无，两道攻击让漫天魔气飞舞，如末世降临。

    何仙冲等人被宗门大阵之力反噬，萎靡不振，脸色苍白如雪。

    所有弟子都开始绝望！

    “柳长老，等会我会让所有长老燃烧自己的天赋之力，拦住这魔头为你争取时间，你马上带着月儿离开，只要她活着，我紫焰宗将来就有重建的希望。”何仙冲拉过柳盼晴，低声向她交代，随后站起来，脸上露出决绝之色。

    妖兽的修行能力，体现在血脉之力上，而人类修士体现在修行天赋上，天赋之力与血脉之力一样，可以强行燃烧，一旦燃烧之后，能大幅度提升自己的战斗力，但是战斗之后，就算不死，也会沦为凡人。

    “我，何仙冲，以紫焰宗第十三代掌门的身份命令各峰峰主和长老，燃烧自己的天赋之力，与魔头决一死战。”

    他飞至高空中，开始燃烧自己的天赋之力。

    柳盼晴明白自己留在这里没有任何用处，她肩负着更重要的使命，那就是带着秦月儿姐妹离开。

    她迅速地飞向秦月儿和小玉两人所住的地方。

