    原主身为大夏靖天司的一阶巡守使，自然是有一定修为在身的。

    蕴息境，为武道的第三境，前两个境界分别是锻体境，以及炼血境。

    锻体境锤炼体魄，打磨自身，炼血境则熬炼血气，调动全身精血滋养己身，蕴息境顾名思义，蕴养内息，壮大内息。

    这就是此方世界武道的前三个境界。

    而也只有达到了蕴息境，并积累了一定的功勋，才可以担任靖天司的一阶巡守使。

    一阶巡守使，品级约莫相当于大夏的七品官员，再往上，则就是都察使。

    只不过这一步，便需要以年为单位的时间来积累了。

    这时，不远处突然传来了一阵脚步声，有人正顶着瓢泼大雨向这里走来。

    融合了原主记忆的顾沉知道，能在这个时间冒着大雨过来的，一定是二叔顾成峰，除了他以外也没有别人了。

    吱呀一声，房门被推开，一名身着云纹官服，腰佩制式长刀的中年男子走了进来。

    果不其然，正是顾沉的二叔顾成峰。

    顾成峰身躯高大，国字脸，五官端正，眉毛粗重，当他见到顾沉已经清醒，顿时大喜，赶忙来到近前，道：“大郎，你终于醒了，你已经昏迷了三天三夜了，现在感觉怎么样？”

    顾沉融合了原主的记忆，已经将顾成峰当成了自己的二叔，闻言，他露出了一个笑容，道：“二叔放心，我没事。”

    “你明知自己被妖邪的阴气侵蚀了心脉，为什么还非要与人动手？”顾成峰板着脸问道。

    顾沉闻言，脸上不由得出现了一丝苦笑，对于这个问题，他实在不知道该如何回答。

    顾成峰见状，神色一软，叹了口气，他是知道原主的执拗性子的，因此，也没再继续责怪，而是道：“你醒了就好，长春堂的医师说，你被人以刚猛掌力击伤了脏腑，二叔给你熬了些药，赶紧趁热喝了吧。”

    说完，顾成峰取出药碗，开始给顾沉喂药。

    顾沉本想说自己来，但一想到自己身受重伤，动一下都难，便也顺其自然，让顾成峰喂自己喝药了。

    顾成峰照顾顾沉这么多年，早就把他当作了自己的亲儿子，当听长春堂的医师说，顾沉被妖邪阴气侵袭心脉，命不久矣的时候，心都要碎了。

    好在，现在顾沉清醒了过来。

    当然，他有些话没有跟顾沉说，长春堂的医师曾言，就算顾沉侥幸醒了过来，因为阴气侵占心脉，可能此生也无法动武了，因为一旦动武，很有可能造成阴气攻心，那样就真的救不活了。

    这个消息他还没法说出口，侄儿的要强他是知道的，顾成峰怕顾沉现在知道这个消息，会承受不住。

    很快，见顾沉听话的将药喝完，顾成峰满意的点了点头，随后，他伸出手掌，搭在了顾沉的手腕上。

    “二叔，你这是……”顾沉顿时一愣。

    随后，顾沉感觉到有一股股热流从顾成峰的手上传来，顺着手腕，流淌进了他的身体，他感觉自己像是泡在了温泉当中，身体内的那种剧痛在这一刻都是缓解了不少。

    这是顾成峰在耗费内息为他调理身体，同时帮助他加速吸收药力。

    只有达到了蕴息境，武者体内的血肉中才会衍生出内息，顾沉自己体内自然也有，但此刻他身受重伤，自然无力调动。

    况且，顾沉的二叔顾成峰乃是武道第四境通脉的修为，打通了全身上下二十八条经脉，内息之浑厚，要远远超过他。

    “二叔，够了。”顾沉及时出声，制止了顾成峰继续耗费内息。

    “无妨。”顾成峰笑了笑，没停手，一直在往顾沉体内渡气。

    顾沉见状，有些无奈，但也没再说些什么。

    原主是个执拗性子，但也是随根，顾家一家子人，原主的父亲跟他的二叔顾成峰，都是这样一个性子。

    这几日顾成峰都没有回家，而是选择留在了这里照料顾沉。

    第二日，天都连下了三天三夜的大雨终于停歇，明媚的阳光普照大地，顾成峰早早起来，为顾沉准备好了早饭以及药膳，在二叔顾成峰的帮助下，顾沉的身体也是逐渐有了好转。

    很快，便是一个半月的时间过去了。

    经历了一个半月的修养，外加顾成峰每天不惜耗费内息的蕴养，顾沉体内的伤势终于是彻底痊愈了，唯独妖邪的阴气一直还盘踞在他的心口。

    伤势痊愈后，顾沉尝试过调动内息，想要祛除这股阴气，但奈何他修为低微，只有蕴息境初期的境界，内息并不浑厚，所以根本无法彻底清除那股盘踞在他心脉中的阴气。

    而一旦他想练功，心口便会传来隐隐作痛的感觉。

    每当这个时候，顾成峰都是及时出现制止顾沉的行为。

    久而久之，顾沉也是知道，有这股阴气在，他可能此生都无法动武了。

    但好在，顾沉不是一般人，他还有面板的帮助。

    这一日夜晚，在顾沉的劝说下，顾成峰没有再留在这里，而是选择了回家。

    毕竟，他也有一个多月没有回去了，顾成峰早已成家，跟顾沉的婶婶育有一女，长久的离家，顾成峰的妻女难免会担心。

    在自己二叔离去后，顾沉打开原主布置的机关，从中取出了一个包裹，打开后，里面装有近十颗黑色不规则晶体。

    这一瞬间，顾沉只感觉有一股瘆人的阴冷感扑面而来，让他浑身一冷。

    这种黑色不规则晶体，名为“魂晶”，晶体内部那幽深如墨般的漆黑，蕴含有妖鬼最本源的核心力量，是妖鬼被消灭后所形成的。

    顾沉拿起一块魂晶，入手冰凉，且有一股浓浓的阴冷感，似乎可以渗透肌肤钻入他的身体。

    顾沉没有在意，随着他心念一动，掌心中的魂晶顿时如同风化了一般，从边缘处开始，逐渐崩解，一点点的消散在了空气中。

    而也就在魂晶消失的瞬间，一股奇异的阴冷感顺着顾沉的手掌钻进了他的身体之内。

    当即，顾沉心中一动，面板顿时出现在他眼前。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（大成）、十三太保横练功（大成）、赤炎掌（小成）、龙筋虎骨拳（初窥）

    内功：纯阳功

    修为：二十年

    境界：蕴息境初期

    功点值：5

    本来是零点的功点值，现在则变成了五点。

    在觉醒面板的时候，顾沉便已了解到，只要斩杀妖魔诡怪，便可以获取功点值。

    在得知这个消息后，顾沉立刻联想到了原主，吸收融合了原主记忆的他知道，原主加入靖天司多年，斩杀过多只妖鬼，储存了不少魂晶。

    因此，等到伤势痊愈后，他自然有些迫不及待，开始进行尝试。

    “果然可以！”

    见成功将功点值增加到了五点，顾沉神色振奋，不再犹豫，开始将那些魂晶逐一吸收掉。

    而在吸收掉那些魂晶后，他的功点值也是从零点变成了达到了五十二点之多。

    看着面板上的大量功点值，顾沉难掩内心的激动之意，这不禁让他回想起了前世创业得到第一笔投资时的光景，也是如现在这般兴奋。

    深吸一口气，压下心中的激动之意，随即，顾沉心念一动，顿时有五点功点值消失，转化成了五年的修为，出现在他的身体之内。

