    看热闹的京都城百姓在庆阳郡主府附近候了一整日，一直等到日落，都不曾见到国师大人的身影，便都悻悻然地离去了，

    但当夜幕沉落下来，天边亮起了星盏，有人踏风而来。

    郡主的寝殿内灯火通明，四角都燃着银霜炭，将屋子里烘得暖洋洋的。

    伺候的婢女皆已退下，只剩下樽儿和时惜墨两个人随伺左右。

    国师一身雪白的纱衣，身姿慵懒地坐在床头。

    分明是一年之中至冷的冬季，哪怕燃了炭，屋子里也还是有些冷的，但国师的纱衣却只有薄薄一层，他好似完全不惧怕严寒。

    此刻，他目光专注地望着陷入昏迷的少女，眉头轻蹙，久久不言语。

    时惜墨是见过国师的。

    虽然只是遥遥地一两次照面，但国师大人在他心中向来是纵有天雷万钧也巍然不动的。

    那是神明，怎会有他也无法解决的事？

    可是，他看见了国师大人蹙眉。

    他顿时急了：“国师大人，郡主的病……不好治吗？”

    国师微微回头，淡淡地看了时惜墨一眼：“能治。”

    时惜墨松了口气，连忙问道：“怎么治？”

    国师的眼眸动了动，对着身后的小童说道：“取一截犀牛角来。”

    砚秋小童闻言有些为难：“国师大人，犀牛角可是治病救命的圣物，这世间所存稀少，原是备着要给您渡劫用的……”

    他嘴角微努，显是有些不大乐意。

    国师看了他一眼，淡淡说道：“什么时候我说的话，竟对你不管用了？看来，我得再换一个小童了。”

    砚秋有些急了：“国师大人！”

    他跺了跺脚，到底还是没有法子违逆：“我去，我去拿还不行吗？”

    国师看着小童匆忙离去的背影微微摇了摇头，又对着时惜墨说道：“犀牛角事关重大。”

    时惜墨早就听说国师不善言辞，说话十分简短，他连忙拱手抱拳：“在下立刻去护送砚秋童子去取犀牛角！”

    说罢，他对着樽儿点了点头，便就匆忙离去了。

    时惜墨走后，国师大人仍旧坐在床沿望着床上躺着的少女，一声不吭，也一动不动。

    眼见他维持这个姿势太久，连樽儿都有些觉得心惊了。

    心怀着对国师的敬畏，樽儿小心翼翼地问道：“国师大人，不知还有什么吩咐没有？”

    国师没有抬头，只是淡淡说道：“你下去吧。”

    下去？

    樽儿有些为难：“可是郡主昏迷不醒，奴婢要在她身旁贴身伺候的……”

    国师没有说话，只是冲她摆了摆手。

    樽儿咬着牙想，国师大人素来神通，说不定能有法子让郡主立刻就好起来呢！

    他要施法，自然不能让闲杂人等在一旁看到，让我下去也是应该的。

    何况……

    国师大人虽然面貌仍像个英俊少年，但他已经两百多岁了，满头白发，其实就是一个老到不能再老的老人。

    就算放他与郡主两人单独相处，该也是无碍的。

    这样想着，她便福了一身：“奴婢就守在门外，若是国师大人有什么吩咐，唤一声便是了。”

    殿门被合上，屋子里虽然还剩下两个人，但却静默地可怕。

    也不知过了多久，国师的目光终于从时景的脸上移开。

    他从几上寻了一件干净的杯子倒上半杯水，不知用什么法子割开了手指，一滴两滴……很快鲜血染红了杯水。

    “喝下它，你的烧便就会退了。”

    但伤了的心神要恢复元气，只有等犀牛角磨成了粉，然后再慢慢地分服，将养些日子，这才能痊愈。

    国师亲手给时景喂血水，但可惜的是，她昏迷沉重，半点直觉都无，不论他怎样撬开她的嘴强喂下去，那些血水却都顺着嘴角淌下来。

    他微微有些失神：“喝不下去……”

    喝不下去，这烧就退不了。

    烧未退尽之前，就算有了犀牛角，也没法子用下去。

    眼看着一杯血水几乎都泼洒在了衣衫上，向来淡定冷静的国师终于有些动容了。

    他眉头深蹙，思忖良久，终于还是咬破了自己的舌尖，然后飞快地喝下一口水裹在了口中。

    冰冷的唇，对着温暖的唇。

    他生涩地撬开了她如同贝壳一般的牙齿，带着血腥气味的温热的水像一股暖流，潺潺地淌入了时景的喉中。

    这一回，她终于没有再吐出来。

    如同神迹一般，喝下了国师的血液之后，时景很快便发了汗，没过多久，她滚烫的额头终于平静下来。

    烧，退了。

    国师对着门外咳了一声：“你进来。”

    樽儿有些不大肯定地问道：“国师大人是叫奴婢进来吗？”

    “嗯。”

    樽儿这才敢推门而入：“不知国师大人有何吩咐？”

    国师最后看了时景一眼，然后转身往门外走去：“烧退了。”

    樽儿闻言喜极而泣：“郡主退烧了？太好了，这简直太好了！”

    她刚要跑进里屋伺候郡主擦身换衣裳，猛然看见国师只穿着一身单薄的纱衣就要往门外去：“国师大人，外面很冷，您要不要就在此处等您的小童回来？”

    国师好像完全没有听见她的话，

    他没有回头，更没有停下脚步，满头银发吹落在层层叠叠的单薄纱衣上，步履轻快地往冰天雪地中去。

    许是樽儿擦身换衣的动作有些大，时景迷迷糊糊地睁开眼，影影绰绰看到一个纯白的影子离去。

    她无力地又闭上眼，小声地唤着：“樽儿，是你吗？”

    樽儿闻言，又惊又喜，简直高兴地眼泪都要掉下来了：“郡主，是我，是我樽儿。我在这呢！郡主有什么吩咐？”

    时景轻轻摇头：“我只是好困，想睡觉……”

    话音刚落，她便又无知无觉地沉沉睡去。

    樽儿又担心起来，她连忙抬手去测郡主额头的温度，触手一片温润，耳后和腋下皆是如此，这才终于放下心来。

    “国师大人当真是神祗，郡主的高烧连赵院判都束手无策，可是国师却轻而易举地让郡主退了烧。有国师大人在，郡主定当能平安无事了！”

