    “那又能证明什么？”  

    在六扇门，一切线索为了破案。  

    没有真相，发现再多的线索都是枉然。  

    范小刀道：“从验尸结果和我们的推断来看，孙梦舞在上马车之前，已经遇害。而我查阅了下她的行迹，当日下午她没有见任何客人，可是桌上的茶杯，却摆了两只，而且都是右手。我推测，前日她曾在房内见过客人，而这两只杯子，是事后重新摆放的。”  

    果然，在一个角落里，两人找到一块茶杯的碎屑。  

    碎屑上，有淡淡的兰花香味。  

    房内无外人，赵行不动声色将茶杯碎屑捡起来，以金针试了下，又嗅了嗅，道：“只是普通的迷药，并没有其他毒性。”  

    范小刀道：“按万毒王卷宗记载，天摩罗不是内服之毒，而是见血封喉。所以，凶手极有可能是以迷药迷晕孙梦舞，然后施以天摩罗，由于伤口的缘故，所以才在事发之后，将她头颅砍去？”  

    “有这个可能，但却有漏洞。”赵行道：“若是丁捕头在，那这个案子就容易破了。”  

    “丁捕头？”  

    赵行道：“丁一。他办的案子，向来是将疑犯送到大牢里，一个字，打！虽然简单粗暴，却着实有效。”  

    然而，赵行不是丁一。  

    丁一办案，不将原则，不择手段，只要能破案，他用尽一切办法，用他的话说，就是恶人自有恶人磨，因此也有不少无辜之人受到牵连，为此没少遭到投诉，可丁一又会来事儿，上面又有三当家杨得水照拂，倒也没有捅出大篓子。  

    两人又查探一番，也没有找到暗本，她喉间的那封信，自然也无法破译。  

    没有任何有用的线索。  

    赵行道：“我办过很多案子，绝大部分凶手，在行凶之时，都无法保持冷静，一般也都会留下线索，可孙梦舞的案子，查来查去，没有任何有用的线索，这才是蹊跷之处。”  

    回到大厅。  

    李八娘凑上前，陪笑道：“两位捕快，天气这么热，来喝碗冰镇酸梅汤。”又回头对几个貌美如花的姑娘道，“你们还愣着干嘛，还不赶紧过来，陪两位大爷喝两杯？”  

    范小刀道：“别别，我们可没带钱。”  

    李八娘笑道：“两位官爷为女儿的案子不辞辛劳，这些是应该的，我们哪里敢收您的钱？”  

    态度转变，与刚来之时，天渊之别。  

    范小刀觉得她那模样有些恶心，冷言冷语道：“我们昨日来时，八娘可不是这副嘴脸，怎得忽又前倨后恭起来？”  

    李八娘满脸堆笑，“昨日我女儿新丧，我一时猪油蒙了心，言语之间多有得罪，还请两位官爷大人不计小人过，多多包涵。”  

    说罢，一拍手，两个伙计端上来两个托盘，上面盖了红绸，揭开一看，每个托盘上，竟是十锭黄金。灯光之下，闪着耀眼的光芒，范小刀上前，拿起一块，放在嘴中咬了一口，成分十足。  

    他新入京城，最缺的就是钱。  

    十锭黄金啊，足足有百两银子，是他当杂役三四年的俸禄，这笔钱足够在京城买一下一栋小院了。  

    李八娘见范小刀动心，笑着道：“两位大人办案辛苦，这点小意思，就当是我们百花楼的孝敬，给两位官爷买些茶水。”  

    赵行道：“八娘可真是好大的手笔，只怕是我们无福消受啊。”  

    李八娘见状，又一拍手，又端上来两盘金子，道：“我知道你们当捕快，工作又危险，还没什么油水，奴家送你们这些金子，并无他求，只是想结交两位朋友。”  

    言语之间，连称呼都改成“奴家”了。  

    赵行问：“正所谓无功不受禄，莫非孙梦舞的案子，有什么隐情？”  

    李八娘言辞闪烁，道：“赵捕头说笑了，既然凶手已经抓到，我们楼子是开门做生意的，两位捕快咄咄逼人，生意也难以为继，这么下去，奴家也没法跟东家交代啊。您也知道，我们东家是吃不得亏的，还请您高抬贵手，给百花楼一条活路。既然相识，便是缘分，以后常多走动。”  

    李八娘这段话，先是以金钱利诱，然后又隐约提及背后东家，既给足了面子，又表明他们也不是好惹的，识相点的，收了金子，自己留条活路，以后的孝敬自然也不会少，不要老是抓着孙梦舞的案子不放。  

    赵行道：“你威胁我们？”  

    李八娘瞪大眼睛，“没有啊。”  

    “可我从你话中，却听出了威胁的味道。”  

    “官爷多心了，奴家只是仰慕两位的英明，所以才生出结交之心，并无别地意思。”  

    赵行冷冷道：“在下并无与你交平朋友的打算。”  

    李八娘一直都是温言温语，听到这番话，忍不住火气上来，“姓赵的，别给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，真要撕破脸皮，咱们谁也别想好过！”  

    赵行笑道：“我等着。”  

    李八娘脸色阴沉，摔门而去。  

    范小刀有些惋惜：“四十锭金元宝啊，难怪人人都想当大官，当官比当山贼来钱可要快多了。赵行，以后有这种赚钱的买卖，在拒绝之前，能不能先征询一下我的意见？”  

    “你的意见不重要。”  

    “好歹咱俩也是搭档不是？为彼此挡刀子那种。”范小刀道：“到嘴的肥肉又吐回去了，为了弥补我内心受到的伤害，你先给我减免三个月房租。”  

    赵行：“……”  

    范小刀又问：“接下来怎么办？”  

    赵行道：“李八娘已经沉不住气了，估计是有人给她施加压力了。”  

    范小刀坐在椅子上，自己倒了一碗冰镇酸梅汤，一口饮入腹中，透心凉意，好不痛快，先前的难舒之意也平复许多，“钱不让收，喝杯酸梅汤应该不算受贿吧？你也来一杯？咦，冰镇酸梅汤？他们哪里来的冰？”  

    赵行眼睛一亮。  

    之前没有注意，冰镇酸梅汤在百花楼很受欢迎。  

    在炎炎夏日，来一碗酸梅汤，那种感觉，极度舒坦。而一碗的价格，也在百文左右。可是，他们哪里来的冰？官办的冰窖，不可能为他们提供冰块，也就是说，他们百花楼内，私自建了冰窖，否则也无法支撑起如此大的销量。  

    两人不动声色，离开百花楼，径直奔向顺天府。  

    百花楼归顺天府管辖，赵行调取了百花楼在顺天府备案的材料，在二进院子的天井旁边，的确有个冰窖。一名姓伍的书吏道，“百花楼去年修建个冰窖，曾要来问过顺天府，但这种事，管辖没那么严格，当时为了简略手续，只是知会了一声，所以并没有在备案的名单之中。”  

    若是孙梦舞在百花楼死于天摩罗之毒下，而天摩罗又在冰窖之中炼制，如此一来，线索逐渐明了。一旦在他们冰窖中搜出证据，那么百花楼和李八娘都脱不了干系。  

    不过要想派兵包围百花楼，得要有六扇门的手续。  

    如今诸葛贤余不在京城，门内事务由排行第三的杨得水主持，赵行行了公文，去找杨得水。杨得水则有些顾虑，“查封百花楼，此事非同小可，你除非有确凿证据，否则我没法批准。”  

    赵行道：“不去追查，又何来证据？”  

    “没有证据，我怎么放心让你去查？”  

    两人陷入扯皮之中。  

    赵行深知，行动越快，他们越有把握找到百花楼的把柄，可杨得水与诸葛贤余素来不和，而他又把赵行当成诸葛贤余一派的人，所以迟迟不肯下令查封百花楼。  

    杨得水也有顾虑。  

    百花楼的幕后老板是钱驸马，再往上追溯是太平公主，那可是皇亲国戚，他不过是一个享受从五品待遇的副总捕头，又怎么敢贸然得罪权势滔天之人？  

    诸葛贤余倒是一甩手，离开京城，落得个清净，烫手的山芋在他手中，滋味可不好受。  

    终于，赵行忍耐不住，“杨大人，这件事是由我主张，若将来有什么闪失，一切推在我身上便可！”  

    杨得水暗中摇头。  

    这就是赵行与丁一的不同之处。  

    做事冲动，不懂得保全自己，动不动就赌上自己的仕途，去做一些无用之事。而换作丁一要查案，会先带人去做，出了事情，往下面一推了之，也不会跟给上司带来麻烦。  

    赵行办案能力不差，但处理人际关系上，比丁一要差远了。  

    不过，转念又想，这赵行平日里不听自己使唤，不如激将他一下，若是成了，自己也有功劳，若是不成，正要给他一个教训，顺便灭灭诸葛贤余的威风，何乐不为？  

    “你敢立军令状？”  

    赵行取来笔墨，“吾赵行，请调兵马查封百花楼，若有闪失，一切由本人负责，与他人无关。”  

    斟酌再三，诸葛贤余才在文书上核准盖章。  

    等拿到批文，点卯百余官兵，已过了两个时辰。  

    傍晚时分，赵行、范小刀率六扇门的差役，第三次来到了百花楼。  

    李八娘见赵行如此阵仗，有些慌神，出来道：“赵捕快，这是何故？”  

    赵行道：“我们奉六扇门之命，前来调查孙梦舞之案，其他无关人等，一律退避！”  

    此时，华灯初上，百花楼内，宾客云集，有不少还是朝廷命官，听到官府来查，纷纷乱做一团。众兵丁开始驱赶宾客，一官员衣衫半开，道，“我只是路过，顺便来批判性的考察一番，你们凭什么抓我？”  

    赵行看到此人，正是御史台的一名御史关有礼，笑道：“关大人，我们是来查案，不是来抓嫖。”  

    那关大人一听，一颗心落地，反身回到房内，道：“钱花了，我先把事儿办完，你们忙你们的。”  

    待控制住前楼，赵行与范小刀率二十余人径直向二进院的天井奔去，李八娘见状，连拦在他们面前，“这里你们不能查？”  

    赵行冷笑：“怎么，这里有个未经备案的冰窖，你内心有鬼？”  

    李八娘神色慌乱，“我说不能查，就不能查。”  

    看到赵行毫不退让，李八娘将衣服一扯，躺在地上撒泼打滚，“来人哪，光天化日，堂堂捕快借机查案，行不轨之事，都来看啊！”  

    赵行冷冷瞧着她，吩咐兵丁道：“来人，将这个疯婆娘拖下去。”  

    正要命人打开冰窖的挡门，内院处传来一个冷幽幽的声音，“慢着！”  

    （二更送到）

