    人逢喜事精神爽，大喜当前，林夜星可谓红光满面，他哈哈一笑道：“不晚不晚，说起来我还得感谢你呢，待到空闲下来，我们一定要坐下好好痛饮三杯”

    他说的倒是事实, 当初若不是云景怂恿他，估计不一定能和沈轻柔共结连理，阴差阳错错过这一段姻缘也说不定。

    而且他上次去北方提亲，其中还有一些波折，主要是沈家乃北方江湖名门，林家着实差距不小，不得已之下, 还是通过云景的关系, 去霸刀门请人撮合才促成了这桩喜事，当初云景在幻境中把霸刀门千金带出来，这点面子还是要给的。

    所以林夜星能有今天的大喜事，云景虽然看似没做什么，实际上却是帮了大忙的，不过这种事情就没必要挂在嘴边了，心里记得就好，说出来就太过生分。

    “那是当然，这酒青竹兄是躲不掉的，哼哼，大喜的日子，不把你灌醉怎对得起我们这么多年的情谊”，云景一脸‘威胁’道。

    林夜星赶紧求饶道：“守心兄，我没得罪过你吧，还望放过”

    “那不成, 成婚后你将不再是孤身一人, 成双成对羡煞旁人，如此招惹嫉妒的事情，你觉得会放过你？”云景严词拒绝了他的求饶。

    见云景没有放过自己的意思，林夜星一咬牙道：“喝就喝，谁怕谁，就当舍命陪君子了，守心兄你还不知道吧，我专门找了十多个人帮我挡酒，就等着你们发难呢，哈哈哈”

    “好你个青竹兄，居然找挡箭牌，太让人寒心了”，云景痛心疾首道。

    玩笑归玩笑，林夜星是真的高兴，甚至还有点得意，从当初见面开始，云景各方面都要比他优秀，以至于林夜星把云景当做一生之敌，总想在某些方面胜过他，结果一直都没能如意。

    如今嘛, 自己先成家，林夜星固执的认为自己达到了当初定下的人生目标……

    稍微寒暄后, 林夜星看了边上的苏小叶一眼，问云景：“守心兄，这位姑娘是？”

    “苏小叶，我未过门的妻子，专程来找我，便一同前来给青竹兄贺喜了”，云景介绍道。

    林夜星闻言赶紧对苏小叶拱手一礼道：“原来是苏小姐，这些年来守心兄多有提及，而今总算是见到了，当真是国色天香，守心兄好福气啊，若有怠慢之处还望多多包涵”

    “见过林公子，林公子谬赞了”，苏小叶回礼道，第一次面对云景的好友，她有些不好意思，而且也没怎么接触过读书人，一时之间有些不知所措，也不知道说什么，往云景身边退了一步眼角余光求助的看向他。

    云景开口道：“小叶子，这便是林夜星，我给你说过的，多年的至交好友，而今认识了，以后遇到切莫当做没看到”

    “嗯嗯”，苏小叶点头，这样的场合她的话反倒是不多了。

    林夜星此时笑道：“守心兄，苏小姐，快请随我来……”，说着他就要带路往院子深处而去，不过却迟疑了下又道：“守心兄，当初的很多同窗好友都到了，单独安排在一个地方，女眷则另有安排，你看？”

    来林夜星家贺喜的人很多，男女有别，是分开的，云景带苏小叶来他没想到，此时如何安顿苏小叶却是成了问题，需要征求云景的意见，总不能让苏小叶和一帮男人参合在一起吧，那不合适。

    闻言云景想了想，看向苏小叶说：“小叶子，不如你先去女眷之处，说不得还能交几个朋友，我去见过当初的同窗好友后再去寻伱？”

    “我听景哥哥的”，苏小叶甜甜笑道，尽管人生地不熟的，和云景分开她有些不知所措，但更多的是不想给云景添麻烦，至于去和不认识的人待在一起无法适从，大不了安静的找个地方待着等云景便是。

    点点头，云景看向林夜星说：“客随主便，听从青竹兄的安排便是”

    林夜星当即对不远处一個候着的丫鬟吩咐道：“带苏小姐去内院，好生招待，切记不可怠慢，我就不去了，不合适”

    云景给苏小叶眼神示意，她虽然不舍，但还是听从安排和丫鬟往内院而去了。

    待到她去了内院，林夜星这才领着云景往另一处走去。

    实际上来林夜星家祝贺的客人如何安排很是有讲究的，他家是大户，三教九流都有结交，读书人和有公职的单独安排在一起，江湖中人单独安排在一起，男女分开，大家闺秀单独一起，而一些混江湖的女子则又是单独安排的。

    圈子不一样，肯定是要分开的，倒不是说怕起冲突，主要是物以类聚人以群分，若所有人混在一起难免有些混乱不合理解，在这样的大喜之日若是怠慢客人那就不美了。

    和云景分开后，苏小叶倒是没有忐忑不安甚至唯唯诺诺，反倒是好奇的打量着周围，她出身乡下猎户人家，虽从小练武，却也很是接触这样的大户人家，难免心头匆忙了新鲜感。

    跟着丫鬟一路前行，性格直率的她不知道自卑为何物，反倒是主动开口问这问那，比如那是什么人，那是什么花，那座假山又是从哪儿来的。

    丫鬟自是有问必答，回答得上来就说，回答不上来就表示歉意，林夜星专门吩咐过的，可不敢怠慢。

    七拐八拐，两人很快就来到了内院女眷扎堆的地方，大姑娘小媳妇聚集，有的单独赏景，有的三三两两扎堆闲聊，莺莺燕燕好不热闹。

    在这里的都是正常人家的女眷，没有江湖中人，按道理说苏小叶应该安排在江湖女子之处才更合适，不过她是云景带来的，自然是要安排在这里。

    负责招待此处的不是别人，正是林夜星的亲姐姐林星语，她虽然是江湖女子，但是此间主人，自然就没那些讲究了。

    正和一闺中手帕交闲聊的林星语留意到小院门口有人来了，还认出了带路的是弟弟林夜星的贴身丫鬟，明白来客是重要客人，当即告罪一声迎了上去。

    弟弟大喜的日子，林星语不在是一身白衣装扮，那不合适，换上了蓝色长裙，青丝如瀑直垂腰间，好看的发式留了斜刘海，面容姣好顾盼生姿，在这大姑娘小媳妇扎堆的地方找不出第二个比她漂亮的了。

    走向苏小叶的林星语暗自打量着对方，心说这是谁家女眷，怎从未见过，年岁看上去不大，可那身段容容貌足以称得上万里挑一了，再过两年必将是一位倾国美人，只是那身装扮显得有点和气质不符，若是穿上侠客劲装才相得益彰。

    只一眼，林星语从苏小叶的一举一动中看出了对方并非柔弱女子，而是有武道修为在身的。

    林星语本身就是练武之人，而且还是后天中期有资格冲击后天后期的修为，是新林县三大江湖门派柳叶剑派内定的下一任掌门，在新林县境内年轻一辈江湖中人里面也是名列前茅受人关注的人物。

    此时让林星语分外吃惊的是，那看上去年岁比她小的多的苏小叶，她不但看不出对方的深浅，还从对方赶紧道了危险的气息。

    若是交手，自己绝不是她的对手！

    瞬间林星语就意识到了这点，可问题是新林县境内什么时候出了这样厉害的女孩？混迹江湖多年自己怎么不知道？

    不知道为什么，林星语在苏小叶身上感觉到的危险气息让她本能的感觉压力很大，不只是实力带来的压力，还有一种她说不清道不明的压力……

    “这位妹妹快请，不知如何称呼？我叫林星语，是林夜星姐姐，别客气，来这里就像到家一样，随意一些”，走过去的林星语笑着招呼道。

    苏小叶自家老爹踏足先天境界多年，有老爹指导，还有云景不时开小灶，早就踏足后天后期了，当林星语视线放在她身上的时候第一时间感觉到。

    对方打量自己的时候，苏小叶也在打量对方，感受到了同类的气息，再则林星语在这个地方也是最引人注目的一个，想不注意都难。

    皮肤很白，长得很漂亮，比我高点，胸比我大点，再过两年我不比她差……

    这是苏小叶看到林星语后的第一想法。

    “林小姐你好，我叫苏小叶，你叫我小叶子就好，我和景哥哥一起来的，没打扰到大家吧，若有失礼之处还望见谅”，苏小叶甜甜笑道。

    林星语招呼她说：“妹妹说哪里话，来者是客，这边请，可有认识的人？需不需要我帮你介绍一下？”

    “不用麻烦林小姐啦，你去招呼其他人把，我随便逛逛就好”，苏小叶摆摆手道。

    林星语说：“你是客人，哪儿有把你丢一边不管的道理，跟我来，这边坐，吃点东西喝杯茶，对了，你说的景哥哥是……？”

    作为此间主人，林星语自然是要了解一下客人什么来历的，她看不穿苏小叶的实力，以免歹人混进来破坏了弟弟的大喜事，虽然能来这里那样的可能性很小，但不得不防。

    “景哥哥呀，叫云景，是你弟弟多年的同窗好友，姐姐你认识吗？”没什么心机的苏小叶直接就说了。

    林星语闻言心头一动，距离春季那次踏青已经过去快一年了，可当时的事情她依旧记忆深刻，当听到云景两个字的时候，身上某些敏感地方仿佛还有感觉，忍不住多看了苏小叶一眼，不动声色笑道：“云景云公子么，自然是认识的，你和云公子什么关系呀？”

    “我是景哥哥未过门的妻子呢”，苏小叶甜甜的小声笑道，一点都没有不好意思。

    不过说完后苏小叶自己都有点奇怪，这句话他几乎是脱口而出，仿佛这句话很有必要说出来一样。

    听到这句话的林星语脸上的笑容都僵了一瞬间，心头莫名闪过一丝酸楚，旋即一脸恍然道：“原来你就是云公子的未婚妻呀，苏小姐快这边请”

    谷蒋

    下意识的，估计林星语自己都没发现，对苏小叶的称呼都变了，连脸上的笑容都热情了三分，她自己都没意识到这点。

    云景有未婚妻的事情她是知道的，只是没想到会这么突然的见到。

    “林小姐也听说过我？”苏小叶微微惊讶道。

    点点头，林星语边带路边说：“略有耳闻，云公子与我小弟同窗多年，有过多次交集，闲聊时云公子多有提及，云公子每次提起你都把你夸上天了，而今可谓闻名不如见面，见面更胜闻名”

    我打不过她，说话的时候，林星语脑海中莫名其妙闪过这句话，而且明明她才是这里的主人，却莫名感觉有点忐忑不安……

    “景哥哥居然和你提过我呀，那我倒是不知道呢”，苏小叶意外道，心头莫名感觉林星语有点怪怪的，但哪里怪她又说不上来。

    林星语下意识将苏小叶引到了一些主要客人那边，点点头道：“是的呢，云公子将你常挂嘴边，足见苏小姐在云公子心中的分量，来来来，苏小姐，我给你介绍一下，这是我闺中密友，这是县令家的千金，这位是我师妹……，别拘谨客气，认识以后都是朋友了”

    “你们好，我叫苏小叶，很高兴认识你们”，苏小叶挨个打招呼，不知为何，总觉得林星语热情得有些过头了，甚至隐约还有点小心翼翼的感觉是怎么回事儿？

    因为林星语的缘故，在场的倒是和苏小叶热情客套，不过在得知苏小叶乃云景未婚妻后，热情的高度就猛然拔高了，苏小叶隐隐约约一跃成为了焦点。

    没办法，谁也不能忽视云景取得江州举人试甲榜第一的成就，未来前途无限，而作为云景将来的妻子，谁不想提前交好？

    这样一来，虽然苏小叶初来乍到，但和大家相处融洽游刃有余，一点都不觉得无聊，反倒举得很开心快乐，只觉她们说的话又好听又好玩，殊不知人们是在刻意迎合她呢。

    作陪的林星语对苏小叶照顾有佳，没让她受到丝毫冷落，可眼神不时飘向院子外面……

    话分两头，云景和林夜星前往同窗好友聚集之处，心头却在纠结一个问题，那就是开春踏青喝醉那次的事情肯定不能就那么算了的，若是遇到林夜星姐姐该怎么办？还有就是苏小叶会不会遇到她？万一遇到不会出事儿吧？

    她们都不认识，应该问题不大……

    本来想用念力看看苏小叶那边什么情况的，但云景考虑到那边都是女眷，万一看到不该看的就不好了，想想还是作罢。

    脑海中闪过这些念头的时候，同行的林夜星说：“守心兄，这两天你且在我家住下，早已准备好了单独院落，你我相交多年切不可见外，只是我这两天诸事繁多，若有招待不周的地方多多包涵，有什么吩咐通知下人一声即可”

    “青竹兄说哪里话，我理解你这两天的处境，正事儿要紧，客随主便，我便听从你的安排了，放心吧，不会客气的”，云景点头笑道。

    接着林夜星对云景一脸认真道：“对了，有件事情得麻烦守心兄，你可得帮帮忙啊”

    “什么事儿？”云景好奇问。

    林夜星笑道：“还能有什么事儿，麻烦你给我当伴郎啊，迎亲那天你可是主力，这个忙你不会不帮吧？”

    “我当什么事儿呢，没问题，我应下了”，云景当即答应道。

    伴郎这份差事可不是跟着走个过场那么简单，须知这个时代成婚可有不少讲究，去迎亲是会受到很多‘刁难’的，都需要伴郎出力应付。

    迎亲还有个说法叫抢亲，若是伴郎不给力乐子可就大了，万一耽误了时辰会不吉利的。

    尤其是林夜星和沈轻柔成婚，双方门第差距大，指不定多少刁难等着呢。

    当然，与其说是刁难，还不如说是趁这个时候给亲朋好友证明林家的实力，一来做给别人看，再则也是热热闹闹的开心开心。

    “有守心兄这句话我就放心了”，林夜星当即开怀道，云景的本事他知道一些，到时候不管女方设下多少关卡，把云景推出去不得顶十个啊。

    云景顿时无语道：“不是，也别光指望我啊，万一遇到我不擅长的可别怪我没提醒你”

    “我相信守心兄你行的，不过还有其他安排，怎能让你独自一人冲锋陷阵不是”，林夜星笑道。

    云景点点头说：“那就好”

    几句话交流的功夫，他们已经来到了一处宽敞的小院，这里可谓宾客云集。

    不同于苏小叶去那边一个人都不认识，在这里云景一眼望去却是有着诸多熟悉面孔，有当初一同进学的同窗，有一同考试的同年，还有一些官员也在其间。

    云景的到来没人怠慢，几乎是他一出现人们就纷纷起身主动打招呼。

    “云公子来啦，快这边请，难得一见，今天总算有机会交流交流了”

    “守心兄，这边，这边，你可是来晚了，得自罚一杯”

    “刚刚还提及云公子呢，这就到了，让我们好等……”

    不管是虚情也好假意也罢，反正没人忽视云景，一个个热情得不得了，他的到来可谓一下子成为了中心任务，就连林夜星这个新郎官都没云景人气高。

    云景也不端着架子，笑脸相迎和大家打招呼，不忘把林夜星推出来，言道他才是主角。

    对此林夜星心下感激，守心这朋友有心了，为了避免喧宾夺主很是低调的把风头让给自己。

    “阿景，这边，这边”

    人们热情得云景都不知道如何招架的时候，一声咋呼可算是帮他解围了，大家都热情的邀请他过去交流，去哪边不去哪边都容易得罪人不是。

    咋呼的话是周金泰说的，那家伙一如既往的胖，不过嗓门倒是挺大，正垫着脚往云景这边招手呢。

    “看到了看到了，胖子你吼那么大声干嘛，吓到大家算谁的？”云景招手回应道，然后冲着周围拱手告罪说：“诸位好意实在是盛情难却，不过那边我发小在招呼我，先过去一趟，稍后在和大家寒暄”

    “哈哈，无妨，云公子且去，别忘了等下过来喝一杯啊”

    云景和周金泰他们的关系早就传开了，人有亲疏远近，这个时候大家倒不会找不自在。

    “青竹兄你去忙吧，不用管我，这里很多人我都认识，别怠慢了其他客人”，云景对林夜星说道。

    林夜星的确挺忙的，把云景待到点点头就去了别处招呼客人。

    旋即云景摆脱热情的人们径直走向周金泰那边，王柏林也在，同桌的还有几个当年牛角镇的同窗。

    云景过去挨个打招呼道：“胖子你越来越胖了，看看人家凳子都差点被你压垮，你可长点心吧，等下吃席的时候你少吃点啊，林子什么时候来的，怎么也不通知一声一同前来，害我孤身一人，诚言兄，静月兄……，好久不见，近来可好？”

    都是熟人，云景就要随意多了，不像其他人那样需要恪守礼节。

    周金泰一身肥肉乱颤，嚷嚷道：“阿景你这话说的，我这怎么能叫胖呢，这明明是富态，喝水都长肉我能怎么办嘛”

    “他就是管不住那张嘴，让他少吃点比杀了他还难受，阿景别管他”，王柏林在边上打趣道。

    稍作寒暄后，云景坐下，好奇问：“对了，怎么不见剑客？”

    “他啊，还没来呢，也不知道跑哪儿去了，估计是被哪家姑娘把魂儿勾走了吧”，王柏林摊手，他还是一如既往的三句离不开女人，有道是江山易改本性难移，他这好色的性格这辈子就这样了。

    周金泰开口道：“我前几天还见过剑客的，他说有一趟镖要送往外地，不过答应了青竹的婚礼不会缺席，要么今天要么明天，肯定会到的”

    当初的四个小伙伴如今差了个陈一剑还没到，这也是没办法的事情，随着长大，每个人都有自己的人生和事情要做，不可能时时刻刻都想见面就能聚在一起。

    不提这些，同桌几人天南海北的闲聊着等着开席……

