    罗斯人袭击了哥特兰岛，他们是为了复仇，虽说大家想到了哥特兰人会进行报复，那是怎样的报复，没有谁过多想过。

    甚至于，当思维亚部族联盟的盟主梅拉伦部族知道这一消息后，人们的舆论都在为罗斯人的行动喝彩。

    日子还是照常的过，梅拉伦部族中少数理性者，他们曾想过哥特兰人会向北方发动报复性袭击。

    大部分的人，他们获悉消息也是五月份的事，但是大多数人根本不担心这些事。

    大家最为担心的，仍旧是今年贸易季，自己能赚得多少钱、换取什么好东西，以及等到八月麦收的时候赚上一笔银子。

    梅拉伦大首领奥列金，他在获悉消息后，可不是没有想到过敌人袭击自己的部族的可能性。

    可是呢，自打他记事开始，梅拉伦堡从未遭遇过敌人袭击，广阔的梅拉伦湖，也从未有哥特兰人或是丹麦人的势力涉足。反倒是自己统领的部族联盟，一些仅有数百人构成的小部族，积极的向南方约塔兰高地扩张。

    就是这些人，积极的和登陆的哥特兰人牧民持续发生着冲突，基本上械斗每年都有！

    太阳照常升起，日子还是照常过。

    奥列金也不是没有任何的准备，他给自己麾下的那兵力多达五百人的卫兵，下达了加紧时间锻炼的命令，并赏赐给他们更好一点的伙食，也就仅此而已了。

    但是，罗斯人袭击了哥特兰岛，这场袭击干掉了岛南的那位大商人，以及一个“巨大的”定居点。

    按照当前的标准，两千人的聚落，就是一个大定居点。

    因为阿里克和哈罗左森，带领的罗斯人军队并没有明确的袭击目标。他们将船队开近哥特兰岛，随即找寻一个定居点就发动无差别突袭。

    殊不知，那个被斩杀的胖子，此人一直与丹麦人的贸易关系非常紧密。

    此人的死，乃至整个聚落的毁灭，给予丹麦人的就好似一场地震。

    丹麦人里最为强大的罗巴德部族，担任大首领兼顾联盟盟主的“狮子”哈夫根，他优哉游哉当大王的日子，借由此，遭遇到了重大干扰。

    一只小船踉踉跄跄的来到罗巴德部族的港口，那是位于日德兰半岛北方的一个小港湾。

    海港的守卫照例要收取一个通过海峡进入西方大海的过路费的，然而，小船上失魂落魄的人，满口嚷嚷着觐见联盟的盟主。

    丹麦的盟主哈夫根，已经三十五岁的他正值年富力强。

    他趾高气昂的坐在自己的议事大长屋内，坐在自己的用整张黑熊皮装饰的木椅上，还戴着自己的模仿法兰克人、用黄金打造的一个王冠，身上套着用三十多张雪貂皮精心缝纫的宽大袍子。

    他整个人显得富贵非凡，略显干瘦的脸、犀利的眼神，以及不经意从袍子伸出的胳膊，那上面结实的肌肉，证明了此人可谓一位狠角色。

    有来自哥特兰的人汇报一件可怕的祸事？

    哈夫根召集了自己的十多个精明强干的亲信，勒令他们即刻换上战甲和头盔。

    唯有他自己穿着打扮雍容华贵，只因他听闻法兰克的那个最高贵的“酋长”就是类似的打扮。

    那小船上的四个人跌跌撞撞而来，他们跪趴在地上，丝毫不掩饰自己的破衣烂衫，以及身上的伤口。

    哈夫根托举着下巴，有点不耐烦的问：“我很忙，如果你们没有很重要的事，就离开吧。”

    “哦！大人，请容许我汇报。”为首的一位年纪较大的人，哭丧着脸挺起脑袋。

    “说吧。”

    “是我们的家园，被敌人袭击了。我们的岛屿被罗斯人袭击了。”

    “什么？罗斯人？”一时间，哈夫根脑袋有些乱。不得不说，他对于罗斯人的了解可是非常有限的，包括这个名词都倍感陌生。

    老者见状，急忙换了一个说法：“是北方的那个联盟，就是斯韦阿兰的那些恶人。”

    “我知道他们。我们的联盟一直与他们有所纷争，归根到底也是你们在陆上扩张。”暂时，哈夫根还不觉得事情特别严重。

    “是。可是，他们袭击了我们的岛屿。那个联盟的军队，洗劫了我们整个南部岛屿。事情非常严重，因为奥克森，他已经死了。”

    “什么？奥克森死了？！”听得，哈夫根直接站起来。不仅是他，那些亲信们眼睛也在颤动。

    “千真万确，大人。整个南部岛屿陷入火海，整个思维肯堡被他们洗劫，所有财富都被他们掠夺了。今年，我们对你们的贸易，已经受到巨大影响。整个岛屿都人心惶惶的！岛北的所有家族嘱咐我们，希望能到伟大盟主的援助。我们非常担心，那些北方人会经常的进攻，仅仅凭借我们的力量可是没法战胜他们。我们，需要你们的援助。”

    哈夫根又坐回了自己的位置。

    哈夫根确实是通过部族内部的决斗，用剑与盾打成了部族首领。他已经担任了多年的部族首领，今年的公元829年，也是他担任联盟盟主的第二年。

    真是想不到，才是第二年，北方联盟就公然挑衅。

    见得盟主脸色气氛，四个报信的信使，即刻添油加醋，好似哥特兰岛不但陷入水深火热，大有被北方联盟全部占领的可能。

    他们四人说话越说越激动，口气里充满了悲愤。

    确实，袭击者针对定居点的袭击就是无差别的，他们根本没有留下活口做奴隶的打算，而是无差别的砍杀！

    四人的话着实惊到了哈夫根。

    他坐在位子上，瞪大双眼：“都是真的？哦，真是一群野蛮人。”

    “是的大人！”那老者继续说，“今年只是一个开始！他们会洗劫整个哥特兰岛，杀死所有的人，掠夺所有的财富。他们会在高地上继续扩展，直到……”

    “直到？到哪里？”

    老者顿了顿气：“直到达到伟大的罗巴德部族。我想，他们会毫不犹豫的进攻你们在北部高地的领地。”

    “他们怎么可以！？”哈夫根猛然站起来，瞪大的双眼还有狰狞的大嘴，好似要吞噬一切。

    老者意识到自己的苦情戏还有激将法已经奏效，现在应该继续火上浇油。

    “大人，北方联盟一定是怀疑你的威严，以为我们丹麦同盟并不是强大的。他们真是太愚蠢了。”

    “对！他们非常的愚蠢。看来……我需要让他们明白，谁才是最尊贵的。”说着，呲着牙的哈夫根拔出自己的佩剑，狠狠的砸在长屋里松软的沙石上。

    接着，他又是一声可怖的怒吼。

    “兄弟们！”他大声命令，“去召集所有的部族，命令他们派遣人员过来，我要组织军队，讨伐可恶的北方联盟！”

    哈夫根的决意的确有些草率，他的弟兄们可不敢违背首领的命令，这边去挑选信使，和那十一个盟友部族报信。

    当入夜后，哈夫根思来想去，虽说他意识到自己现在发出战争动员，并组织军队展开报复，在时机上有些不合时宜。

    就好似自己的胡子被那些敌人抓住，再一把火烧掉似的，有了这份耻辱，他如何不气愤？报复！必须报复！

    再说了，到底是自己的盟友，尤其是哥特兰人这种脱离了北方联盟，执意加入丹麦联盟的家伙们，倘若不去支援他们，其他盟友会怎么想？

    是北方联盟主动挑起来大规模战争的序幕，那就打吧！

    恰是战争，还能给自己的联盟捞取很多财富。

    军队集结的命令已经发了下去，不过，哈夫根觉得那些盟友不会在现在的时刻，派遣一支大军而来。

    原因是显而易见的。

    那些住在日德兰半岛南方的部族，他们在春季播种完麦子，就组织人手进攻法兰克人和文德人。

    南方的战斗持续不断，哈夫根估计，恐怕北方联盟想到了自己这边的情况，才觉得可以有恃无恐的发动进攻。

    “你们在赌我无法在这个时期组织一支庞大的军队？以为我们联盟的主力都去袭击法兰克人了？呸！我组织两千人还是可以的。”

    北方联盟最富有的梅拉伦部族，哈夫根很知道他们，了解到那是一个人口颇为庞大的族群。

    想通过一场战争完全征服他们？仅凭自己部族的力量不可能，若是进行战争也要组织起庞大的联军，且战争也不是一次大决战可以结束一切的。

    时机非常不成熟，贸然进攻梅拉伦部族也不明智。

    不过，进攻北方联盟的那些小部族，自己率领一支军队“御驾亲征”，一定没有问题。

    所以在哈夫根的心理，组织一支两千人左右的军队，发动一次维系时间不长的军事行动，就足够了。到底他对一口气征服北方没有信心，找一个靶子使劲打上一番，给哥特兰人出气，也给联盟的部族做一个军事表演，自己是非常乐意的。

    信使的行动非常快，短短两天时间，日德兰半岛上的所有部族，都获悉了来自盟主的召集令。

    召集军队准备作战的命令下来了！以往，盟主发出此类命令，都是南下进攻法兰克人的。

    所有人都深深记得，已经死去的大盟主高德福雷德，带领大家组织起庞大舰队，在法兰克人的土地洗劫的堆积如山的金子银子，所有参与行动的部族都拥有了可观的一笔财富。

    有了这样一次伟大的胜利，丹麦的各个部族都在自发的向法兰克发动袭击，袭击年年都有，从未间断。

    这一次，担任盟主仅有一年多“狮子”哈夫根，他决意攻击北方联盟？！

    一时间，相当多的部族认为这份决定非常的不明智。

    有的部族并不欢迎这份决意，而有的觉得这是一个巨大的机会。

    尤其是那些渴望建功立业的年轻人，渴望在战场上证明自己是一个可以被众神恩宠的战士，也渴望基由一次战争，捞取可观的战利品。因为年轻人们，普遍是听着有关高德福雷德的故事长大的。

    日德兰半岛南方，那个修了一道石墙，防御法兰克人偷袭，乃至防范临近部族偷袭的部族，其首领西格德之子拉格纳，他对一场针对北方的战争充满强烈的渴望。

    但是对于这场战争，年老的西格德明显并不热衷。

    “父亲，难道你害怕斯韦阿兰的那些人？！”仅有十九岁的拉格纳如此问及父亲。

    “哦，我的孩子。我并不害怕他们，但是你必须明白，他们是一些非常勇敢的人。”

    “父亲，你在怀疑我的勇敢吗？我斩杀了那个人，难道还不能证明我的勇敢？”

    西格德非常满意自己的这个儿子，他有多个儿子，唯有这一个最有资质继承自己的位置。也就是这个拉格纳，仅仅十五岁就敢于在战斗中，代表自己和敌人的首领决斗，最后干净利落的取得胜利，甚至一点伤口也没有。

    经此一战，拉格纳在部族的威信大震。

    如今，拉格纳已经结婚，妻子也怀孕了，一切都在变得美好。

    儿子喜欢战斗，这是好事，西格德只是不希望自己的儿子，乃至自己的部族，去为了帮助那些哥特兰人，去为了哈夫根的所谓的威信，跑到北方白白送命。

    何况现在，部族的许多年轻人已经越过石墙，走陆路进攻法兰克人。

    难道部族再分派留守的部队响应盟主的号召？

    西格德想了想，告知年轻的拉格纳自己的想法：“孩子，你可以带着一批勇士去北方，作为首领，我不会许可你带走很多人。你，最多能带走一百人。”

    “什么？父亲？我们不该这么吝啬。我可以指挥一直军队，一直打到梅拉伦去，把他们的黄金都拿回来。”

    “你太年轻了！他们可以细节哥特兰岛，你凭什么认为他们就像法兰克人那样愚蠢羸弱？你凭什么认为自己比他们更强大？”

    “不！父亲，我的确是强大的。”拉格纳就是顶嘴了，他桀骜不驯的内心觉得自己可以做出常人做不到的事。比如，谁能想到一个十五岁的孩子能斩杀对方的强壮的首领？

    西格德摇摇头：“现在很多兄弟在南方发动攻势，如果你再带走一批年轻人出征，我们的部族的防卫呢？你如何确定那几个临近的部族不会趁着我们空虚，发动偷袭？孩子，你不要忘记了！是你亲自砍下了那个首领的脑袋！虽然我们都是同一个同盟，谁能保证他们不会突然发动袭击。”

    指环西格德，在高德福雷德大首领的光辉下，曾经年轻的他没有机会去竞争联盟的大首领。

    而今，自己年纪大了，各个部族的首领普遍也上年纪。

    自古以来那个罗巴德部族就是实力强盛了，为了避免内部的胡乱，各部族在互相勾心斗角偶尔大打出手的同时，都纷纷支持罗巴德的哈夫根担任盟主。

    西格德最后大手盖住儿子的脑袋：“拉格纳，在我所有的儿子里，唯有你是最勇敢的。早晚有一天，哈夫根会因为自己的疯狂段送掉自己的前途，而你，应该成为新的盟主。或者，就像法兰克人那样，加冕为王。”

    父亲的话让拉格纳很有触动。

    尔后，西格德想了想，倘若真的就给儿子一百个人，这样的军队三条战船就够了。堂堂指环西格德，就派遣这么点人接受战争动员？未免也太寒酸了！

    最后，信使来过的一天后，年仅十九岁的拉格纳，带领着本部族的二百勇士，划着合计六条龙头战船，奔向罗巴德部族的港口。