    第447章

    四部尚书和很多侍郎，大员，都在魏征府上，他们一起商量着如何来弹劾韦浩，

    而魏征心里是很烦躁的，他可不想弹劾韦浩，相反，对于韦浩提出来的这件事，他心里是赞成的，现在那些人以为自己之前和韦浩不对付，现在就想要以自己为首，去弹劾韦浩，这样让自己有点骑虎难下了。

    “诸位，你们说弹劾韦浩，到底弹劾他什么？”魏征很无奈的看着那些人问了起来，他是实在不知道弹劾韦浩什么，不贪财，不好色，不喝酒，而且还有作为，万年县的成绩在这里摆着，京兆府现在也在展开很多工地，都是利民的工程，现在弹劾韦浩？他是实在不知道从何处下手。

    “魏侍中，弹劾韦浩，你这边没有材料吗？”吏部尚书高士廉看着魏征说道。

    “不是，你们凭什么认为我有材料，我没事盯着他干嘛？”魏征很郁闷的看着高士廉说道，心里也想着，你可是韦浩的舅老爷，而且之前和韦浩的关系不错，现在居然想着要弹劾韦浩？这到底是什么情况？

    “你这边没有材料？你可是和韦浩不对付啊！”段纶此刻也是震惊的看着魏征说道。

    “不是，我，我不对付那是公事，我们两个没有私仇！”魏征要吐血了，怎么他们都认为自己和韦浩关系不好，其实自己和韦浩的关系也可以啊。

    “这，这可如何是好？”戴胄看着其他几个人问了起来。

    “等一下，等一下，你们平时和韦浩的关系很好啊，这次因为这件事要弹劾他？就是想要阻止这件事发生不成？”魏征阻止他们继续说下去，反问着他们。

    “哎，我们也不想，关键是这小子这次太狠了，五代啊，五代不能科举，那你说，一旦我们出事情了，后代基本没用了，成了普通百姓了，所以，这件事，我们也只能反对！”段纶无奈的看着魏征说道，他们也不想弹劾韦浩，但是这次是没办法。

    “嗯，其实韦浩的功劳是很大的，只是这次不行，你想想看，牵扯面太大了，如果实行了，以后诸位官员，可就没有好日子过了。”高士廉此刻也是摸着自己的胡须说道。

    “还有一件事就是，现在蜀王可是监察院的负责人，你们想想看，掌握了监察院，就掌握了朝堂百官的命脉，你就说说，到时候谁要是不支持他，他就查谁？这样的话，到时候所有的官员，没人敢反对蜀王，往后，太子之位也是岌岌可危，更让老夫想不明白的是，太子殿下居然支持这件事，你说？”戴胄很无奈的看着他们说道。

    “这件事不能怪太子，在那种场合，太子不敢说反对的，毕竟，陛下是支持的，太子也只能明面支持，但是我想，他心里还是反对的！”高士廉帮着太子开脱说道，其他人听到了，考虑了一下，点了点头。

    “那既然不能弹劾韦浩，那就想办法阻止这件事发生，关键是，不能让韦浩上朝，你们要知道，韦浩上朝了，到时候一搅和，这件事就可能通过了，说，咱们是说不过这小子的，打，也打不过，你们说，怎么办？”段纶看着那些人继续问道，他们也是你看我，我看你，很无奈。

    “那如何阻止？”魏征看着他们问了起来。

    “要不，派人打断他的腿？”戴胄看着他们问道。

    “开什么玩笑，打断他的腿，得派多少人去才行，他身边还有亲卫不说，就他自己，估计都没有几个人能够近的了身的，还打断他的腿！”段纶马上摆手说道，这个办法不行。

    “那，给他找事情做？比如，民部去京兆府查账？”高士廉出主意说道。

    “这，不妥吧，京兆府才成立多长时间，就查账？”戴胄一听，为难的说道。

    “不管他多长时间啊，现在韦浩可是花了不少钱的，该查查了，同时，联合监察院去查账，不是查韦浩，记住啊，千万不要说查韦浩，这小子真没有什么查的，就是查询花了多少钱，民部好做到心中有数，

    对了，还要说，民部想要继续支援京兆府五万贯钱，让他建设好城内外的那些房子，以备不时之需，可好？”高士廉摸着自己的胡须，看着那些人说道。

    “高，高！”其他的人一听，纷纷对着高士廉竖起了大拇指，这个主意可以。

    “也不好办吧，查账也不能大清早去查账啊？韦浩上朝的时间还是有的！”戴胄还是很为难，这件事，不好做啊。

    “哎呀，明天就开始查，一天你也查不完，然后拖着，后天一大早，你们派人到韦浩的府上等着，告诉他，查出了点问题，其实估计是没有问题，但是就认为是有问题，要韦浩过去解释一下，不就行了吗？”高士廉坐在那里，不耐烦的说道。

    “对对对，这个办法可以，戴尚书，你明天联合建监察院的人去查账，对了，工部这边也要派出人去！”礼部尚书豆卢宽也在那里赞同说道。

    “啊，我们工部也要派人去？”段纶此刻很为难的看着他们说道。

    “那当然，那些工地建设的情况，你们工部的官员懂啊，你们不派人去，谁派人去？”高士廉点了点头说道。

    “这！”段纶那个郁闷啊，他可不想让韦浩知道，自己也参与了，要不然，以后这小子收拾起自己来，那自己就麻烦了，自己还是有点怕他的。

    “别这这这了，我这边都要去查账了，你出几个人，你还为难？”戴胄马上盯着段纶说道。

    “行吧，死就死，这小子如果知道我们几个人坐在这里算计他，他肯定是不会放过我们的，尤其是我，他可是帮了我很多忙的，往后，如果我们工部想要求他帮忙，那，哎，麻烦！”段纶没办法，现在也只能这样了，不出人是不行了，民部也要付出大的代价的，

    接着他们继续商量着细节，如果阻止韦浩上朝，他们担心，一伙人可能不行，还要多派几伙人，盯着韦浩，不能让韦浩抵达到皇宫但是也要告诫那些人，可不能强硬阻止韦浩，万一被韦浩给打了，那真就没有地方说理去，搞不好还要去刑部大牢，而刑部现在可是李道宗管理的，到时候会被韦浩收拾死。商量好了，他们就走了！

    第二天一大早，韦浩刚刚到了京兆府，就看到了民部的一个侍郎和监察院的一个副手，另外还有工部的一些官员，在京兆府里面等着自己。

    “韦少尹，他们说要来查账，一大早就过来了！”一个京兆府的官员看到了韦浩过来，连忙走了过来，对着韦浩说道。

    “查账？”韦浩皱了一下眉头，心里想着，京兆府才成立几个月，就来查账？这不是开玩笑吗？

    “是呢，你去看看吧！”那个官员也是摸不着头脑说道，韦浩点了点头，就走了进去，那些人看到了韦浩过来，纷纷站起来给韦浩行礼。

    “你们几个什么意思？”韦浩看到了工部几个官员，工部的官员，韦浩相当熟悉，所以就直接问了起来。

    “夏国公，我们是他们叫过来的，说是什么要看一下你们这边建设的情况，另外估算一下价格！”其中一个工部官员，看着韦浩笑呵呵的说道。

    “估算价格，这次，你们谁主事？”韦浩站在那里，对着他们问了起来。

    “回夏国公，我们民部主事，你别误会啊，不是那种审核的查账，是民部看到了京兆府这边动作这么大，而且还都是建设和百姓有关的事情，所以想要过来查一下账目，然后民部这边会拿出5万贯钱来，继续支持京兆府的建设，

    可是，我们也不知道五万贯钱够不够，所以需要过来仔细的查验一下，五万贯钱到底能够做成多少事情，另外就是，从你这边学习经验，看看对其他的州府是不是也能够推广，还请夏国公不要误会！”民部侍郎马上对着韦浩拱手说道。

    “哦，这样啊，查吧，来人啊，把账本抱出来，给他们看！”韦浩一听，也没有当回事，听到有钱给，也不错，接着一想，马上对着那个民部侍郎说道：“那公文来，我看看！

    “啊！”民部侍郎傻眼了，这次可是没有公文的。

    “啊？啊什么啊？你们来查账，没有公文，你和我开玩笑呢，这么大的事情，没有公文，我能把账目给你们看？”韦浩一看，居然没有公文，那可不行，有点发怒好了，心里想着，民部那边是干什么吃的，这点规矩都不知道？

    “这，行，行，我马上回去补上！”那个侍郎一看韦浩不悦，立刻对着韦浩说道。

    “去吧，没公文，不给查，这个是规矩！”韦浩摆了摆手，让那个侍郎回去。

    “来人啊，带他们去厢房，好生伺候着，我这边还有事情！”韦浩接着开口说道，马上就有官员过来，领着那帮人去旁边的厢房，

    这里面还有好几个官职比韦浩高的，但是没人敢说一个不字，韦浩可是国公，另外，韦浩只要愿意，工部尚书现在都是韦浩的，那些人，谁敢在韦浩面前造次？

    韦浩坐在大厅里面，处理着公文，两个县的事情，都要禀报到韦浩这边来，另外就是一些刑事的事情，也要到韦浩这边来，其中，万年县这边判决了三个人秋后问斩，这个是之前韦浩在万年县的时候就判定的，基本没有什么异议，百姓也是拍手叫好，

    之前是韦浩判定的，现在送到京兆府来，需要韦浩签字，送到刑部去，

    而长安县的犯人就比较多，这个地方稍微穷一些，所以犯事的人也多，其中秋后问斩的有11人，韦浩拿着拿11人的卷宗，就仔细的看着，秋后问斩，那可是大事，涉及到人命的，韦浩不敢马虎，更加不敢随便签字，

    还没有看完呢，那个侍郎就过来了，拿着民部的公文过来，不过，印章也是那个侍郎自己的。

    “你和我开玩笑吧？这样的事情，你自己盖章？尚书的呢？”韦浩看完了公文，抬头看着那个民部侍郎问道。

    “尚书没在，去甘露殿了！”那个侍郎强笑的说道，其实在，但是戴胄不敢盖，怕被李世民知道了，会追究他，所以让那个侍郎自己盖章！

    “拿回去，让戴胄盖，你到甘露殿去等他，你是一个侍郎，级别比我还高，这样的事情，还要我教你啊，我要是让你查了，太子殿下饶不了我，回去吧！”韦浩坐在那里，把公文给了那个侍郎，那个侍郎听到了，面露苦色。

    “等尚书从甘露殿回来了，我给你补不行吗？”那个侍郎看着韦浩央求说道，戴胄不盖章，自己也没有办法，还说让自己好好和韦浩说道。

    “不行，没见尚书盖章的公文，绝对不给看账本，行了，我不为难你，你也不要为难我，实在不行，你让监察院大检察官盖章，反正蜀王也是这里的少尹，或者让工部尚书盖章也行！”韦浩看着那个侍郎说道，还给他出主意。

    “这！”

    “行了，我这边要看卷宗，都是秋后问斩的卷宗，可不能马虎，你去吧，别耽搁我的事情！”韦浩还没有等他说话，就摆手了，

    自己确实是要细看那些卷宗，那个侍郎没办法，只能回去，不过心里也松了一口气，韦浩不认才好呢，到时候出了事情，可是尚书担着，而不是自己担着。

    而韦浩仔细的研读那些卷宗，其中有两本卷宗，韦浩感觉不对劲，证据不充分。

    “来人，去喊长安县县令和县丞过来，就说送上来的卷宗，有些问题我不明白，需要他们过来当面给我解释！对了，问一下，韦钰还在不在京城，在的话，也让他一并过来！”韦浩坐在那里，开口说道，

    马上有官员进来回应说是，接着就出去了，

    而韦浩则是再次看一遍，确定没有问题的，韦浩签字，盖上自己的印章，放好，有问题的，先放一边。

    没一会，韦钰，长孙冲，还有长安县县丞崔栋梁三个人一起过来。

    “见过韦少尹！”三个人过来拱手说道。

    “嗯，来了坐，对了，韦钰，职务定了吧？”韦浩一看他们来了，马上站了起来。

    “定了，洛阳府尹！”韦钰笑着对着韦浩拱手说道，对于这次的调动，他是非常满意的。

    “韦少尹，这几天我们还在交接，就没有过来报道，还请原谅！”长孙冲也是笑着对着韦浩拱手说着，本来早就要来的，但是没有交接完，也就不敢来。

    “没事，知道，叫你们过来，是这两份卷宗，我认为有问题，找你们了解一下情况，证据不充分，

    其中一份是李氏毒杀自己丈夫的案卷，并没有直接证据证明了李氏买了毒药，而且，从时间来看，李氏在丈夫中毒前，李氏没有那个时间投毒，

    第二份卷宗是说，张老头杀杨员外的案件，是在他家杀的，但是没有人证，物证也不充分，而且杨员外家里有高墙，张老头一个拐子，他是怎么翻墙的，另外，也有人证明，当天晚上，在他家里，看到了张老头在喝酒，而张老头和杨员外的矛盾，也不深，不至于说杀人，

    这两份卷宗虽然不能排除这两个人不参与案件，但是也不能确定，就是他们做的，所以，我建议你们拿回去重新调查，重审，这个可是秋后问斩的案件，不能这么马虎了事，这样的案卷送到陛下案头上去，也会被打回来，

    你们也知道，陛下对于问斩的案件，都是看的非常仔细的，哪怕是有一点疑虑，都要重审，所以现在你们拿回去！”韦浩坐在那里，对着他们三个人说道。

    “韦少尹，我们查了，确实是他们！”韦钰听到了，着急的说道，而那个县丞也是着急的对着韦浩说道：“就是他们干的！”

    “就算是他们干的，也需要补充齐全那些证据，就这些证据，不能完全证明，就是他们干的！涉及人命的事情，必须要调查清楚，万一是冤案呢？到时候就是渎职，可不是开玩笑的！”韦浩盯着他们三个说道。

    “这！”韦钰说着就看着长孙冲，现在的县令是长孙冲，如果长孙冲不接，那自己也没有办法。

    “长孙冲，此事，你要重审，一旦秋后问斩批下来了，到时候对方家里去刑部伸冤，到时候你们长安县就要出大问题，监察院肯定要调查你们的，慎重为好！”韦浩对着他们三个说道。

    “行，我回去重审！”长孙冲听到了韦浩这么说，点了点头。

    “如果重审有问题，你们就麻烦了，还好没有送上去，现在去弥补还来得及，这样的卷宗，陛下一定会打回来的！”韦浩盯着他们说道。

    “明白！”那个县丞点了点头，没办法，韦浩都发话了，那么只能重审了。

    “韦少尹，前几天，外面确实是有一家人在京兆府外面喊冤，被衙役们登记了！”这个时候，旁边一个官员开口说道，韦浩听到了，就看着他们三个。

    “回去我一定仔细审查！”长孙冲马上表态说道。

