    骨剑带着红月坠入黄泉。
    　　天地之间那绯色的光也已消亡，所有的一切都彻底黑暗了下来，唯有黄泉燃烧着炽热的光焰，如沸腾奔涌的岩浆，也如衔尾不停打转的火蟒。
    　　那光浪之中，一个黑长的影子飞速穿梭过沸腾的黄泉，时不时钻出水面，裸露出白骨嶙峋的背脊。
    　　花容月貌的少女已然消失得无影无踪，如今存活下来的，是在冥君权柄之下发疯的白骨夫人。
    　　她已经失去了双腿，但那骨节拼凑成的长尾却更加粗壮，犹如蟒蛇的下身。
    　　而黄泉的水平面也在不停地下降。
    　　躲在小阁楼里的素裙少女大口大口地给自己灌着孟婆汤，她捂着耳朵躲在角落里，瑟瑟发抖着，她能感受到一个恐怖的东西正在诞生，而那个东西不仅会带来永远的死亡，甚至比死亡本身更加可怖。
    　　……
    　　一袭白裙的宁长久飞快地狂奔过街道，他环顾四周，在黑暗中无法看到九羽的身影，只是大声吼道：“去告诉你主人。”
    　　他虽看不见，但耳畔响起了一道狂风呼啸的声音，他知道九羽已经领命而去。
    　　若是平日里，他一定会对九羽的存在颇为好奇，九羽虽是后天灵，但后天灵与先天灵应属同源才是，而此刻九羽所展现的东西，已然与先天灵的许多特性相违背了。
    　　宁长久眼睁睁地看着天上的红月破碎坠落，虽不敢置信，但大体还是猜到发生了什么。
    　　白夫人疯了，彻底疯了，她无法忍受最终自己身死城破，然后他们最差的选择也是弃城而逃，她怎么也不能接受这几个这般戏耍算计自己的少年少女最终有机会全身而退。
    　　所以她哪怕明知必死，也要榨干自己骨头中最后的神性，与这座城池和城池中的所有人一同灭亡！
    　　而黑暗之中，宁长久的身前，一抹杀意一闪而过。
    　　他短时间内来不及睁开剑目，只能凭借本能的感知进行闪躲。
    　　脸颊微微刺痛，一道细长的血线溅开。
    　　宁长久皱起了眉头，回剑一挡一推，将第二道追击来的剑招拦在了外面。
    　　“树白？”宁长久神色一怔，睁开剑目看着眼前行尸走肉般的身影，愕然明白，白夫人已经在他的大脑里烙印下了思想，而他只要察觉到自己的踪迹，便会拔剑赶来，不死不休。
    　　宁长久叹气道：“这白夫人可真绝情啊……”
    　　他的叹息声很快被铁器碰撞的声响淹没。
    　　既定的计划在此刻被打破，因为赵襄儿身材较为娇小的缘故，合她身的白裙穿在自己的身上便显得有些紧，这影响着他的动作。
    　　而树白却得到了白夫人恩赐的反馈，实力更强了一些，虽然此刻树白得到的所有馈赠，在白夫人神性干涸陨灭之后，会尽数沦为反噬，但此刻，树白宛若一个人形的战斗机器，纵使宁长久的剑极为快速狠辣，他依旧可以精准地判断出他剑的来势与轨迹，将其精确无误地格挡开来，然后在双方铁剑撞开的空隙里，以更快的速度调整，出剑夺怀，向着致命的部位袭去。
    　　宁长久手臂上肌肉紧绷，铁剑传来的巨大震感将他手骨震得发麻，而他短时间内不停地变幻剑招，虽取得了一些成效，但也只在树白身上添了点不痛不痒的伤口，可树白对于痛觉几乎没有感知，他的存在似只是为了最为纯粹的杀戮，只是为了将眼前之人斩于刀刃之下。
    　　黑暗中看不清剑招，长剑的清鸣声呼啸着死亡的气息，在长街的不同角落接连不断地响起。
    　　宁长久想要暂时拖住他后遁逃离去，但树白逼得太狠太急，他如果贸然遁逃，相当于将自己后背交给对方。
    　　而黄泉之中，沸腾的水已经停了下来，浓烈的不可抵挡的死亡气息席卷一切，它不带任何温度，在黄泉之上凝成实质，如一层黏稠的蚕丝，而那蚕丝之下，一个漩涡搅动起来，尖长的骨头刺破水面的蚕丝，黏附着升腾起了自己身体，那骨角般的冠冕拖带着死亡凝成的实质丝线，披着鳞鳞的骨甲，破开黄泉的水面冲了出来，白夫人仰天清啸，那巨大的尾巴支撑起她的身躯，她的后背则生长出了半透明的翅膀，那翅膀的边缘，附着滚边般的细绒，好似羽翼。
    　　此刻的她便像是黄泉中降临的羽蛇，她依旧活在神话里，却已然不是自己的神话。
    　　那是第一代冥君的神话！
    　　黄泉之底，那些曾经在上游的沙河冲刷而下，如今深埋在沙水里的尸骸，也活过来了一般，纷纷扒开细密的河沙，从里面钻了出来，而那些已经死去化作了亡灵的人们，许多的身体里都生长出了魂虫，它们苍蝇一般在体内嗡嗡乱窜，将魂魄飞快地噬咬干净，然后化作半透明的形态飞入夜色里，朝着白夫人所在的位置飞去。
    　　它们依附在白夫人的身上，融入她苍白的肌肤里，成为她身体的养料。
    　　而白夫人睁着一只雪白的眼眸和一只漆黑的、如破碎镜面般的眼，她茫然或是漠然地俯视着这城中的一切，她想不起来自己的过去和即将面对的未来，那些孟婆汤消融了她的记忆和心智，她的内心只有几个名字。
    　　赵襄儿、宁长久、宁小龄。
    　　关于这三个名字的背后，她唯一的执念唯有杀戮。
    　　树白是她的杀人机器，而此刻她也在抢夺冥君权柄失败之后疯了，沦为了“冥君”的杀人机器。
    　　她蛇行上岸，这座城池却没有倾斜。
    　　宁长久是利用规则漏洞的存在，他明明拥有至少通仙境的实力，实际境界却连入玄都不到，“无足轻重”。所以他在两岸的来去不会影响平衡。
    　　而此刻的白夫人则是凌驾规则的存在，在她的神性还未消亡之前，这座城池便默认她是酆（feng)都的君主，酆都的规则本就是为她而生，她行走于自己的江山，视察着自己的国度，她的存在凌驾于一切之上。
    　　只是当她选择榨干神骨中最后的神性时，在命运道路的尽头，死亡已经是她唯一不可逆的结局。
    　　白夫人伸出了手，五指张开，先前坠入黄泉中的骨剑重新被她握在了手中，骨剑的裂纹飞快地修复着，很快变得光滑而明亮，就像是一件釉面如蜡的新瓷。
    　　骨剑握在掌心，然后掌心皮肉下的骨头生长出来，扎破皮肤，与那骨剑生长在一起，就像是一把与身体彻底连为一体的袖剑。
    　　她按照心里该死之人的排名，先去杀死赵襄儿。
    　　她脑海中勾勒出了赵襄儿的形象，然后感应到了她所在的位置。
    　　此刻“赵襄儿”正穿着一袭白裙在与树白在一条长街上打斗。
    　　她确认了方位，带着白骨长剑向着那边蛇行而去，那些坚硬的砖瓦院墙在她的身躯下好似一张褶皱的白纸，她轻而易举地碾碎并撕扯着一切，随后某一片刀剑碰撞声密集的黑暗里，她冷漠地举起了手中的骨剑。
    　　一剑斩落。
    　　长街上没有发出一点声响，死亡的气息甚至压抑住了声波的传递。
    　　而街面上，一道巨大的沟壑已经开裂，将整个长街的街面撕扯成了两半，白夫人身影悬浮在沟壑的中央，她脚踏着虚空，雪白的瞳孔清晰地映照出了宁长久的脸。
    　　这张脸和印象中的赵襄儿似乎不太一样，虽然清秀但不够漂亮。
    　　这种的这抹古怪很快又被杀意抹去。
    　　她开始为第二剑蓄势。
    　　先前宁长久在树白对剑之时，他猛然察觉到一股死亡的警兆，那抹警兆出现之后，他所有的举动便都是在下意识里完成的，而此刻，地面那条沟壑距离的鞋边只有寸许，他方才若是稍慢一些，便极有可能被斩下手臂！
    　　他抬起头，骇然地望着街道那边，那里赫然是一个头戴白骨冠冕的身影。
    　　那身影依旧带着女子傲人的曲线，但她的皮肤下扎出了许多长骨，却像是荆棘上的倒刺，狰狞骇人，没有丝毫的美感，而她的下半身更是蟒蛇一样的躯体，就像是神话传说里创世的女神。
    　　而在他惊骇的瞬间，树白的剑穿破了他的防线，一剑刺入他的胸口，顶着他撞向了长街的尽头。
    　　白夫人再次举剑，一道无形无影，似死亡之气凝成的剑意无声地斩破空间，落到了声前。
    　　宁长久在胸口撕裂般的痛意中冷静了下来，他屏住了呼吸，周围所有的一切都在他视野里消失了，砖瓦与院墙，夜色与沟壑，白骨与长刀，甚至是那死死顶着胸口的剑，他的神识在白夫人举剑之时便已展开，那是死亡压迫下展开的灵性，周围所有看得见或者看不见的细节在此刻尽收心底。
    　　剑气跨街而来的那刻，宁长久将身体调整到了一个极为古怪的角度。
    　　接着惨哼声在黑暗中响起。
    　　那是树白的惨哼。
    　　剑气过处，他拿剑的右臂被瞬间斩断，而他疼痛的反应也迟了一些。
    　　白夫人的眼里只有宁长久，所有路径上的一切在她心中都不过是可随意摧毁的障碍。
    　　而树白在被斩下一只手臂之后，部分的神采随着痛意回到了他的眼眸中，他下意识地想要挥剑，但手臂已经离开了身体。
    　　宁长久拔下了插入胸口的剑，他来不及处理伤口，只想靠着道门隐息术遁藏身影逃匿，这个念头才一出现，白夫人举剑行刑的身影便消失在了原地。
    　　他身子还在转身之际，一抹寒意在他的神识上割开了裂缝。
    　　白夫人持着骨剑立在他的身后，挥剑的动作还在继续，与她一息前立在原地时举剑的动作衔接得毫无缝隙。
    　　神识的海被绝望的黑色吞没。
       ……
       ……
      （下一章也已更新）
