    第1256章奇怪画面再现

    姜芷莹提着书包出门的时候，萧凛已经在浴室里，正开了水龙头在冲澡。

    关门声不算大，但他还是听见了。

    动作微微一顿后，萧凛又继续冲澡。

    洗完换上干净的衣服后，他本来想直接去学校，然而鬼使神差的，还是先去了趟隔壁。

    结果一进去，就发现茶几上很突兀地放着一张纸。

    萧凛脸色微微一变，闪身来到茶几前，拿起那张纸看了一眼。

    只见上面龙飞凤舞地写了一句话——

    我去学校了，中午别忘了帮我送饭。

    落款是一个嚣张的叉腰表情——╭(╯^╰)╮

    “哼。”萧凛轻哼了一声，戳了戳那个嚣张的落款，最后将纸一折，收进了墨玉空间。

    他的左手腕上戴了一只表，以及一串墨玉珠串。

    墨玉珠品相极好，自然光下看起来是纯粹的黑色，显得十分大气，非常适合男子佩戴。

    不过打光之后，就会发现这些墨玉珠其实是浓郁到极致的翠色，正是因为颜色太浓，才会呈现出黑色的表象。

    萧凛是男子，戴的墨玉珠比较大，用的是直径2厘米的珠子，一共用了12颗。

    每一颗墨玉珠里头，都有姜芷莹炼制出的空间。

    一个空间是300立方米的大小，相当于100平方米的屋子那么大。

    所以这一串墨玉珠串，就相当于是12间100平方米的屋子。

    用来储存屋子的话是完全够用了。

    就算萧凛想不开要去运货，这么大的空间也完全够了。

    当然，姜芷莹也不是白给他的，她才没那么傻呢。

    只是萧凛要创业，花钱的地方多，手里也没那么多钱。所以这串墨玉珠串，是萧凛用他公司的股份跟姜芷莹换的。

    姜芷莹算是他公司的大股东。

    所以她之前驱赶陈丽莎，不让萧凛接她的生意，也算是有这个权限。

    萧凛收好纸条后没有久留，直接传送到了大学外的房子，然后去了学校。

    他要忙的事情不少，可不能把时间浪费在路上。

    而另一边，姜芷莹已经到了二班的教室。

    她今天到得要比平日早，不过等她到教室的时候，教室里已经坐了一小半的人，基本上都是住校的学生。

    阮玉兰也是住校的，不过她属于贫困特招生，因为家境贫困，成绩又好，不仅免了学费和住宿费，学校还给了生活补贴，也就是每天的伙食费。

    不过这个费用不会直接发到阮玉兰手里，而是给她饭票，她拿着饭票去食堂打饭。

    这么做，也是防止像她这样的学生乱花钱。

    姜芷莹早就知道阮玉兰家境不好，不过今天看到阮玉兰的时候，她还是吓了一跳。

    阮玉兰是她同桌，她到教室的时候，阮玉兰已经在了，正埋头做卷子。

    她没有姜芷莹过目不忘的本事，不过学习是真的刻苦，不仅每天一大早就来教室上课，晚上下了晚自习后，还会留在教室里看会儿书。

    姜芷莹早就见识了她的刻苦，看得多了，都不好意思请假旷课了。

    却不想今天一看到阮玉兰，她眼前就再次出现了之前那种奇怪的画面。

    (本章完)

