    

    “果然在决斗都市禁止效果伤害的魔法卡是正确的。”海马濑人捂着额头有些头疼的样子。

    哥布林首领卡托纳理了理被火球烧焦的胡须，招呼着小哥布林们将什么东西拿出来。

    “你赢了，按照神圣决斗的规矩，现在你们是我们部族的座上宾，看上去你们和其他人类不同并不仇视哥布林，既然这样的话，请接受我们的礼物吧。”

    身高不过130的小哥布林们抬着一头相当于三四个哥布林大小刚刚捕到的野猪放在了游月面前，让他有些傻眼，不过又可以吃肉还行。

    “现在请告诉我你们的名号吧，还有什么我们能够帮得上忙的也尽管说。”

    “我们只是路过的决斗者，不用在意，接下来我们要去蓝方的森林，如果可以的话，能告知一些情报吗？”

    “花之森啊，那里可是很危险的地方，听说强大的妖精居住在森林里，任何闯入的家伙都会被变成森林的肥料，我劝你们还是打消这个想法吧。”

    “决定的事情是不可能放弃的，北斗，下半夜你守夜……”因为白天花费掉了怪兽的召唤次数，牌瘾没有发泄的海马濑人寒声道。

    “既然如此的话，请你们多加小心，这个世界并不安全。”卡托纳说完招呼着哥布林们离开，哥布林们都在晚上出动狩猎，也是为了种族的生存……

    “等一下，或许这些东西你们可能会需要。”

    卡托纳扔过来一个小布袋，游月接住后在这个物件上感受到了魔力的波动。

    “这是？”

    “能够储存物品的魔导器，作为得到我们哥布林友情的礼物。”

    能够储存物品，哇，有异世界冒险的味道了，是和经常出现的空间戒指一样的东西。

    魔力探入其中，这个巴掌大的布袋封印着一个不大的立体空间，但也能够把行李都放进去。

    “这东西应该很贵重吧？”

    “你们并非这个世界的人类。如果是其他的人类魔法师，遇到我们哥布林绝对不会放过的。你们对我们没有敌意，在赢下神圣决斗后并没有伤害我们，这种礼物是必须的感谢。”

    卡托纳苍老的眼睛里闪过庆幸，再度对游月表示感谢后带着哥布林们离开了。

    “这个世界的族群之间似乎都是敌对的，一开始那些哥布林的确是要除掉我们。”

    “但见到我们能够召唤怪兽战斗犹豫了吗？真是个危险的世界啊。”

    “这都和我们无关，赶紧把那个为难人的任务完成吧。”海马濑人躺在草地上，凝望着星辰点点的夜空，“北斗，你说琪莎……青眼白龙真的在这个世界吗？”

    “当然了，说不定不止是一只，有一群都说不定呢。”

    …………

    两人花了两天两夜的时间总算到达了被成为花之森的密林中，路上没有遇到什么危险，而到了森林之后立即下起了暴雨，运气比较好的找到了一处看上去是人居住的庄园。

    虽说在森林里见到这样的地方很是奇怪，但既然遇到了当然要看看，顺便还能避雨，如果遇到了能够交流的人或者别的什么，也不算坏事。

    铺着好看红瓦的屋檐下，海马濑人轻轻的敲着门，过了有一会儿都没有人应声。

    “没有人在家吗？”

    “没有办法了，我们在外面躲会雨就离开吧。”

    “这么大的森林要去哪里找花之妖精，这不是海底捞针么。”

    “社长你说会不会这里就是花之妖精的住处啊？”

    海马濑人再次扫了一眼这个庄园，庄园里开满了各种各样美丽的花朵，甚至有许多种并不是在同一个季节开花的。

    这些花朵似乎被什么力量保护着，没有被风雨所影响，这些花朵都是具备魔力的，但并没有达到产生智慧的程度。

    “好像的确有这种可能，不过那个哥布林可是说花之妖精会将闯入者变成肥料……”

    “外貌丑陋的生物除了当做肥料还有别的作用吗？”

    海马濑人的话说到一半就被一个温柔的声音打断，不知道什么时候，苍蓝色头发及腰的少女撑着华丽的伞具亭亭玉立在庄园的门前。这一刻雨水突然停下了，朦胧的雨雾中，少女宛如天使下凡。

    高挑的少女手持着一束晶莹剔透的花束，蓝白色的礼裙随着变缓的风轻舞，露出的双肩如同白玉，淡蓝色的蕾丝头纱美的令人目眩。

    不知道是不是因为这位少女同样有着温柔的蓝色眼睛，海马濑人看的有些失神，游月拿手肘戳了下他的腰，说什么来什么，这不就是花之妖精嘛。

    “有许多年了没有人类来到这里，你们并非丑陋之人，我能邀请你们一起喝杯茶吗？对了，我的名字是六花，请多指教~”

    少女提着裙摆微微行礼，宛如中世纪的贵族，这样的美丽少女邀请是人都无法拒绝吧，更何况游月他们本来就有所求。

    来都来了，肯定得交流一番，不知道能不能在六花这里得到花蜜，当然是用来酿酒的花蜜，不要想到别处去了。

    六花邀请两人进入了这栋豪华的大房子，没想到房子里面要比在外面看上去更加豪华，贵族风格拉满，不过这么大的房子难道就一个人住吗？

    少女端来茶具，要比之前的骑士王懂事多了。

    “打扰了，不用那么麻烦……”

    已经确认了这位少女并不是自己认识的那位，海马濑人恢复了正常，反倒是北斗这家伙热情了许多。

    “六花小姐，你是一个人？”在图穷匕见……不对，在直接说明来意之前，还是得先打好关系，游月没有什么妹卡，说不想要是不可能的。

    “不是哦，我还有不少好姐妹，还有我的主人，也是和你们一样的人类魔术师，但是她说自己以前是人类，现在是英灵。不过主人见到你们一定会高兴的。”

    六花并非人类，而是花之妖精，还拥有着极为强大的魔力，甚至可以说不弱于青眼白龙。

    “我的姐妹们有些害羞，没有主动出面，不过马上主人就回来了，让主人和你们介绍她们吧。还有还有，我的本体是雪花莲……”

    这位少女十分热情，又不失优雅，语气十分温柔，但却给人一种距离感，这让游月不知道该如何接话，便学着身边的海马濑人默默等待着。

    花之妖精的主人会是什么人物呢，是英灵的话，也应该是决斗者吧，估计又有一场牌局要打了。

    “北斗，你闻到了么，很不错的香味，似乎是茉莉的味道。”

    “因为房间里有主人制作的芳香炉啊，没错，今天的芳香炉就是茉莉妹妹……”

    听到这里游月意识到了不妙，芳香炉？茉莉？雪花莲？六花？如果不出意外的话，这次的对手会难对付。        

