    张明伟这么想着，真要走时，却又听到了蓝天保的声音：“小二哥，这些包子付了钱了。”

    张明伟闻声转头看去，却见蓝天保向有点呆滞的伙计要回了那一大包包子，然后紧紧地搂在怀里，就好像这是了不得的宝贝，生怕别人抢去一般。

    看到鼻青脸肿的他，在这种情况下还不肯放弃那些包子，显然是真得非常需要这些包子。

    张明伟见此，并没有说话，而是先和朱媺娖去了醉仙楼。

    他虽然刚才心疼钱，但此时，却还是随口要了个不便宜的包间。手头的银子，该用用，该花花，还是没有犹豫的。

    护卫的锦衣卫校尉和随行的王二彪等人，那是打死他们都不敢和张明伟以及坤兴公主一桌吃饭。因此，最终是张明伟和朱媺娖两人一桌，其他人在门口侧一桌用早点。

    实际上，刚才耽搁了不少功夫，这都快中午了。或许是肚子饿，又或者是真得好吃。总之，张明伟感觉这家店的早点味道确实不错。

    坤兴公主虽然用餐依旧是那么优雅，可是张明伟能发现，她的速度还是比平时要快点，也没皱眉之类。从这些可以推断出来，她应该也是满意的。

    他们正用得差不多时，李若琏带着人回来了，向张明伟禀告道：“情况属实，这是他们的父母。”

    两个老人，皆是他们的儿子搀扶着，能看出来，身体并不怎么好，应该是有一餐没一顿地饿的。

    李若琏刚说完，蓝天保的母亲便连忙跪地求情道：“天儿是为了我们才做那些事情的，还请大人开恩，放过我儿吧！”

    他爹也跟着跪地解释道：“草民一家来京师，原本想着两个孩子能找份工过活。可没想到，到处都是来京师求活的人。压根就没有雇主愿意雇我们两个孩子，就因为有我们这两个累赘，所以才出此下策。大人，您要抓就抓我们吧！”

    跟在他们身后的蓝天保和蓝地保一见，也都跟着跪在了他们爹娘后面。

    虽然他们只是简单地解释了一下，但张明伟听了，却能想象得出，他们应该是带着希望来京师，最终却经历了绝望。

    其实也是，松山之败刚传来，这个时候是人心最惶惶的时候。到处都是难民，竞争也就激烈。

    此时，被两个老者跪在面前，张明伟终归是有点不习惯的。刚才他又在仔细观察，心中还算满意，便伸手示意道：“都起来说话吧！”

    谁知蓝天保并没有起来，而是解开他的衣裳，露出里侧，展现给张明伟看，与此同时解释道：“草民实在迫于无奈才骗抢包子，心中甚是不安。因此，草民都有记下来，希望将来有一日，草民能百倍偿还包子钱！”

    张明伟听了有点意外，看着似乎是写了不少字在上面，便转头向李若琏示意了下。

    李若琏见了，立刻走过去，蹲下身子，仔细地观察了一下，然后站起来向张明伟禀告道：“确实有记载，已有两次，属下看着不像临时所写！”

    张明伟听了点点头，然后转头看向蓝天保。

    他不知道蓝天保记下来是真有这种心思呢，还是说为了将来被抓而做得准备的说词？

    不过当他看到蓝天保坦然和他回视，从他的眼神中，并没有看到一丝不妥，最终张明伟便相信了应该是前者。

    “大人，小人和哥哥情知理亏，因此，只是趁着不备抢了包子就跑。如果抢不到，也不敢动手打人硬抢。”蓝地保见此，也诚恳地补充说道。

    这个事情，只要回头去调查一下，就能知道他是否说谎。张明伟相信他们应该不至于那么蠢，会在这方面说谎。

    这么想着，张明伟便问蓝天保道：“将来你要是混出来了，会拉下脸面去赔钱道歉？”

    “此乃草民所做唯一亏心之事，既然是做错了，又有何拉不下脸面去赔钱道歉！”蓝天保听了，毫不犹豫地回答道。

    张明伟听了，看了他一眼，最终点点头道：“好，我信你，且起来说话吧！”

    那老两口听出眼前这位大人不会再追究的意思，顿时大喜，连忙谢恩，然后才缓慢站起来，一看就是体虚那种，肯定是饿的。

    “吩咐伙计，再来一桌，让他们先吃饱了说话。”张明伟转头对王二彪招呼道。

    王二彪其实有点不乐意的，他有点记仇，不过张明伟吩咐了，他也不敢违背，便又让他手下去叫了一桌上来。

    蓝天保一家四口人听了，便又是道谢之类。边上的朱媺娖一直没说话，到了这时候终于忍不住，便附身过去，凑着张明伟的耳朵低声说道：“先生，看他们怪可怜的，又这么有孝心，还有良知，不如收到府里去吧？”

    张明伟听了，转头看了她一眼，并没有马上表态。

    明末这个时候，人心败坏，真正意义上的好人，真得已经非常难得。朱门酒肉臭，路有冻死骨这样的事情，真不要太常见。

    底层百姓在生死存亡线上挣扎，人性经常经受考验。一般而言，都是经受不住考验的。

    什么易子而食，这种事情的发生，其实就体现了这一点。在饿得受不了之时，对自己的孩子有感情，不敢吃，就和别人换下再吃。发生这样的事情，真是非常地可悲！

    想着这些，张明伟就感觉肩膀上的责任越加地重了，自己有责任要改变这样的世道！

    此时，蓝天保见他父母看着伙计开始上吃的，摆上一碟碟的佳肴时，忽然老泪纵横时，他便再也忍不住，转身向张明伟作揖说道：“草民从小读书，不敢说学富五车，可只要一般读书人能做的事情，草民自信都能胜任。还有我弟，一身力气，人又勤快，绝对是个好劳力。还请大人收留我一家人，绝对不会让您失望的。”

    在说话的时候，当他说到“还请大人收留我一家人”时，刻意提高了声音，强调了“一家人”这三个字。

    在说完之后，蓝天保又回头看了他父母一眼，最后跪了下去，头伏在地，等待答复。

    蓝地保见了，也连忙学他的样子，跟着跪了下去，头伏在地，等待答复。

    他父母听到，也是擦着眼泪站起来，转身看向张明伟，在低头看看儿子之后，蓝天保他爹立刻诚恳地跟着说道：“大人，小老儿是我们完县最好酒楼的掌厨，贱内是厨房帮佣。本来想着一家人到京师不但能安稳，不再担惊受怕，还能凭着手艺养家糊口，可没想到……没想到……唉！要不是见我们两个饿急了，天儿是个要强的人，肯定是万万不会辱没了读书人的斯文。”

    张明伟听了，转头看向蓝天保，不置可否。

    但朱媺娖的眼神却亮了好多，带着惊喜。不过见张明伟没有说话，就有点急了，连忙伸手在桌子底下拉了拉张明伟的袖子。

    不过张明伟心中还有一个疑惑，想要弄明白再说。要不然，万一招进府里的人不老实，这是他不愿意的。

    正在这时，就听王二彪带着一点阴阳怪气地声调说道：“他这么有本事，为何连个秀才都不是？”

    相貌堂堂，一身儒雅之气，还说一般读书人能做的事情他都能做，很是自负的样子，结果连个秀才都没得，指不定就是个隐藏很好的骗子。

    王二彪记恨着说他狗仗人势，就提出了这个质疑，提醒张明伟和坤兴公主不要被骗了。

    蓝天保听到这话，便抬起头来先盯了王二彪一眼，随后看向张明伟，带着一点愤恨之色说道：“还请大人明鉴，非是草民没那个本事，而是如今的秀才，都是要用钱买。草民不屑！”

    “大胆！”王二彪一听，立刻抓住了这点厉声喝道，“科举一途，乃是朝廷取士之基石。你这狂徒，自己没本事却找这种可笑借口，你可知罪？”

    他这声音一提高，就变得有点尖锐起来，显得有点与常人不同了。

    蓝天保听得一愣，立刻转头看向他，似乎是想求证什么？

    “你这个人也真是！”朱媺娖也有点不高兴了，看着蓝天保说道，“这么编排朝廷，都对你没好感了！”

    张明伟听得哑然，转头看了她一眼，然后才转回头，和蔼地说道：“没事，你好好说，到底是怎么个情况？”

    蓝天保听到，也顾不上打量王二彪了，回视张明伟，带着一点愤怒之色回答道：“小人绝对不是编排朝廷！如今的地方上，要不是官宦世家的子弟，必须要用钱才行，否则根本通不过县试或者府试。”

    说到这里，他又马上补充道：“小人特意打听过，这种情况绝非完县一地如此，而是各地皆有。”

    王二彪一听，淡淡地眉毛一竖，正待发怒之时，却见张明伟向他一摆手，阻止了他说话，然而才问道：“你有听说过复社么？”

    一听这话，蓝天保顿时一惊，连忙问道：“大人也知道？”

    “先生，这是什么意思？”朱媺娖听出一点不对了，当即皱着眉头问道，“该不会他说得是真的吧？”

