    你要战，那便战！

    这不是马华腾随便说说，刘志平前脚走后，马华腾就紧急召开了核心高层会议。

    一上来就在会上把“锋锐要正式进军即时通信，与滕讯会正面竞争”的消息，告诉给了核心管理层，

    说完这个消息后，众人也纷纷议论起来，“锋锐有什么可怕了，还能比三大门户强吗！”

    “我听过锋锐从不做没把握的仗，而且他们那个创始人别看是个小孩，但非常厉害，现在很多人都叫他‘东方的比尔.盖茨’呢！”…..

    马华腾敲了敲办公桌，没让众人继续说下去，而且他自己先说道：“我们滕讯1999年成立至今，遇到的困难、挫折数不胜数，甚至最困难的时候，我们还曾一度想将公司卖掉，

    但我们滕讯就从来没怕过谁！

    当我们的QQ还是OICQ的时候，市面上有多个即时通信软件PICQ、TICQ、GICQ、新浪寻呼……我都记不清了，但存活下来的只要我们QQ，

    前段时间的这个什么‘反抗QQ联盟’，现在都能怎么样呢，他微软的MSN在牛逼又有什么用呢，还不是‘强龙不压地头蛇’，被咱们打趴了吗！

    为什么总是我们最后赢了，就是我们在座诸位，我们是一只强有力的队伍，我们能用心了解用户，所以我们一直是胜者！

    现在他锋锐也想进来，我们连微软都不怕，还会怕一个小小的锋锐吗！”

    平时开会马华腾很少发言，滕讯很多决策都是大家讨论出来，讨论不出来，那就接着讨论，

    被滕讯内部称为“马拉松式的会议”，能开上一天一夜，直到有人被说服或者受不了放弃了，决策也就出来了。

    众人头一次见马华腾这么激情战斗宣言，一个真正的企业家品性，只要到了企业遇到挫折，最危机的时候，才能看出来，

    他平时可能温文尔雅、也可能暴怒骂人，也可能大鱼大肉、或者鸟语花香，但真到企业困难的那刻，

    他会不顾一切、会全力以赴、会穷尽所有，甚至会卖掉自己的家产，一直坚守下来！

    而现在的马华腾，让众人决定笃定他这个人！一个永远不会被轻易打垮的人！

    而且面对来势汹汹的锋锐，马华腾也提前做了很多准备，

    一是加快上市步伐，滕讯现在的盈利模式单一，一年的纯利润还不到2亿，不不如《奇迹MU》二个月的利润多，

    而且也太过于依赖像中移动这样的运营商，所以，只有快速通过上市融资，才能解决滕讯“钱荒”的问题。

    二是以防万一，马华腾也通过网大为“半威胁性”的向南非MIH借了1000万美金无息贷款，用于现金储备。

    三是正式推出“阿凡达计划”，用户可以根据自己的喜好，更换虚拟角色的造型，

    如发型、表情、服饰和场景等，当然，这些“商品”需要付费购买，而这套“阿凡达”虚拟形象系统，被称之为“QQ秀”。

    马华腾所有的这一切，都是为了筹钱！现在的滕讯什么都不缺，产品体系还完善，就是缺钱！

    如果说滕讯与锋锐最大的差距在哪里？

    肯定是锋锐比滕讯有钱，而且锋锐现在还有《奇迹MU》这么个超级赚钱机器。

    “缺什么东西，企业都不会死！但只有一件事，企业会死，那就是缺钱！”

    除了公司自身做好准备外，马华腾还让滕讯管理层做好战斗准备，一方面时刻监视着锋锐的动向，另一方面也研究锋锐的漏洞，不能光被动挨打啊！

    就在马华腾布局完这一切的时候，李锋也在锋锐内部正式宣布了“YY三件套”面市的时间。

    李锋说：“我刚才也试验一遍，产品的用户体检不错，咱们锋锐产品就应该是这样的，什么都做到极简极致，努力到无能为力，

    既然产品没问题了，那就7月1日全部上线，正好那天是星期六，我就是喜欢星期六，好像咱锋锐很多产品都是这一天上线的，

    而且志平刚回来，不但让支付宝成功接入了淘宝，还拿下了阿里5%的股份，又拿下了滕讯7.2%的股份，甚至差点收购了滕讯，

    绝对是我们的大功臣，那就让这YY大三产品，给志平庆功吧！”

    刘志平看着激情四射的李锋，觉得李锋还有一个比马华腾优秀的地方，就是会体贴人，

    人不光为了金钱、荣誉，也需要一种尊重，尤其是一种来自于最高管理者的认同。

    比如，如果你平时不刷碗，玩手机看电视，老婆就会抱怨；但是如果一边看着老婆刷碗，一边跟老婆聊天，她反而挺高兴，这也是一种尊重。

    对于三个产品具体推广，徐嘉伟向问李锋：“老板，这3个产品还是按以前的推广模式一起来吗？”

    经过多次的推广，现在锋锐已经形成了一套行之有效的推广方案，简称“三板斧”。

    第一板斧：蝙蝠网管、MY123野蛮式的弹出窗口，如果比较重要的产品还会有线下推广。

    第二板斧：17173、《奇迹MU》，或者在三大门户等其他网站推广；

    第二板斧：人人网、贴吧精准推广，效率非常高，不过现在所有的一切都是为了人人网，一般这个很少用；

    李锋说：“不用，光推广这个‘YY游戏’就行，而且只推广这个什么‘欢乐斗地主大赛’，别的都不用管，

    真要是三个一起推广，用户都分不清，选那个是啊，说不准还一下吧用户弄晕了！

    要捞着这个‘斗地主大赛’，给我使劲推，不要怕花钱，以点击面，给我彻底引爆这个网络。”

    在互联网的世界里，“木桶效应”是失效的，更讲究“以点击面”，针对用户的某一个痛点猛打，“只要哥们有一处长板，那就一杆子桶到天，哥们我就赢了！”

    就像锋锐的《蝙蝠网管》一上来也是个简单粗糙的产品，就猛打“永久免费”这一个点，然后把市面上所有的网管软件消灭了，到时候我再补齐我的短板！现在的《蝙蝠网管》都已经升级到4.0了。

    还有就像阿里的淘宝，也是猛打“免费”这一个点，然后当年易趣认为，你淘宝的崛起是靠免费，但C2C的盈利模式终究要收中介费，

    因此现在你免费我收费，看起来你很嚣张，但是迟早有一天你也要收费，到时候我背后有洋大人ebay撑腰，你只是一个土鳖山寨企业，我还是能胜过你……

    但是，淘宝就是不收费，一直不收费，易趣等啊等啊，等没了青春，等没了机会，一直等到彻底杯具了。

    还有就像周红衣360也是一样的，通过免费推广360安全卫士，又用360安全卫士推出了360浏览器，又用360浏览器推出了360搜索，“三级火箭”，最后再靠搜索赚钱，为了盈利绕了一个圈。

    后来的互联网企业也都学会了，上来啥也别管，就是“烧钱”，只要老子用户多了，最终老子都会赚回来的，靠“烧钱”烧出了美团、滴滴......

    其实在现实中，很多东西也是失效了，就像“失败是成功之母”，这都安慰失败者的，

    就像你我这样的普通人，要是创业，肯定没人投资，只能用自己的钱，也就是说，普通人这一生估计也只有一次机会，一次失败就能“伤筋动骨”了，没个十年八年，根本缓不过劲来。

    那怕你以后真有钱了，你还有再次创业的勇气，当面对父母家人儿女，你还有折腾了勇气吗！

    至于，李锋为什么敢这么玩，这就是重生对未来的信心，就是知道这个会百分百赚回来，重生就是最大的优势、最大的金手指，

    所以，李锋敢抵押房子贷款炒股，赚取了第一桶金！

    所以，李锋敢高价代理《奇迹MU》！

    所以，李锋敢更孙正义对赌！

    因为李锋知道最后自己都会赢，所以敢义无反顾的玩下去。

    而且重生给李锋带来不但是对未来的预知，还让李锋寻找到了一些非常优秀的合作伙伴，而且更让李锋对自己、对未来变得更加有信心了。

    最后，李锋还对徐嘉伟说道：“这个‘欢乐斗地主’，不要怕花钱，而且一定要不计成本，不计投入，我们的目的不是赚钱，而是为了获取用户，

    凡是能上网的地方，都要尽可能的把话题给制造起来，把热度给炒起来，对就是‘炒作’。

    而且现在非典还没解除，祖国人们也需要这样的狂欢！”

    最后关于YY游戏“欢乐斗地主”的推广费用，李锋向徐嘉伟伸出了三个手指头！

    徐嘉伟惊讶的说：“三百万！”

    李锋摇摇头，肯定的说：“三千万！一天一百万，给我使劲烧！现在滕讯的QQ游戏还没出现，它敢跟进，我就用钱烧死他，它不敢跟进，那我就截取他的用户！”

    接着，李锋对徐嘉伟说道：“到时候给我弄个推广方案来，什么300人举行一次，

    一等奖将1万元，还是电脑什么的，二等奖五千、还是两千，或者手机的什么，三等奖……

    总之，你们看着办吧，小的得就奖10-100元的话费，正好还用获取用户的地址和手机号什么的！”

    徐嘉伟真的服了，弄个奖励还不忘收集用户的数据。