    “混小子，你胡说什么，真当我没白镇无人不成”

    顿时间，好几个壮汉捕蛇人压抑不住自己的暴脾气要上去教训，这小子趁火打劫就算了，还在这里说风凉话。

    暗中的涂小安也气的想直接派出电蜂王，一道雷电劈在这小子的头上，敢看不起白镇的捕蛇人，简直找死。

    要不是师父牵制住了吸血蛇，太玄蛇轮也轮不到他。

    另外敢跟自己抢太玄蛇，他还真能保证这小子下不了佘山。

    江行泽成功的引起了所有人的反感，可就在这时，何震南跟变异吸血蛇的战斗有了高下，一道刺耳无比的铿锵声冲天而起，吸血蛇被狠狠的砸到了地上，那宛如石化般硬度的蛇皮上居然出现了伤痕。

    “嘶嘶...”

    吸血蛇凶煞依旧，本预再次朝着何震南扑去，蓦地，它怔了一下，一双蛇瞳冷芒阴寒，昂首而立，冷冷注视起了江行泽。

    因为江行泽手中掐着太玄蛇不断的挥舞，成功引起了吸血蛇的注意。

    要知道吸血蛇之所以露面，不是为了对付捕蛇人，而是想吞吃太玄蛇，这条变异蛇种非常的奇特，出了名的蛇吃蛇，还吸血成性。

    它能吞吃同类促进成长，也能吸食新鲜血液让自己变的更厉害。

    它这一眼，让江行泽浑身打了一个冷颤，感觉被厉鬼给盯上。

    心悸，危险感笼罩全身，江行泽掐着太玄蛇挥舞的手，凝固在了半空之中。

    如此一幕，被众多捕蛇人看到，眼睛猛然一亮，流露出戏谑的表情。

    小子，让你得瑟，惹祸上身了吧。

    江行泽的表情很难看，浑身不僵硬起来，因为吸血蛇那双凶煞可怕的蛇瞳此时死死的盯着他，只要他一动，就算立刻攻击。

    “小兄弟，快把太玄蛇放下，否则吸血蛇会对你发起攻击”

    何震南看到江行泽手中的太玄蛇，连忙大喝一声。

    这小子是作死吗，白镇的捕蛇人为什么忽然对太玄蛇没了兴趣，那是他们知道，吸血蛇就是为了太玄蛇而来的。

    你抓了太玄蛇，等于成功的将吸血蛇的仇恨引到自己的身上。

    “何大师，你不要管，这小子刚才还在嘲笑我们白镇的捕蛇人无能，既然他能抓到太玄蛇，那么想必对付吸血蛇也不在话下”

    说话间，还有好几个捕蛇人拦住了再次准备出手的何震南。

    大家伙就想看看这嚣张的小子怎么办，被吸血蛇咬死最好，死了活该。

    落井下石，赤果果的落井下石。

    “该死”江行泽暗骂一声，咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “嘶...”

    吸血蛇的声音如刺骨的冷风，江行泽微微倒退一步出去，这片空旷的地带，不知怎地，卷起了漫天的树叶，只见吸血蛇顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    那细长的蛇躯张开血口，露出四颗青白毒牙，身形一弓，一展，飞龙在天般的朝着江行泽骤然扑去，画面极度瘆人。

    “小子，等死吧你”

    不少捕蛇人眼中流露出快意，这报应来的太快了，简直大快人心，隐隐间，看着凶煞的吸血蛇，都觉得可爱起来。

    吸血蛇扑在空中，张开蛇口凶煞可怖，众人眼中视乎能看见这小子被吸血蛇附在身上吸血的画面。

    就在危急关头，本害怕的江行泽眼神一凝，脸上挂上了一抹邪魅的笑，：“畜生，我等着就是你来”

    一句话说出，江行泽临危不乱，手中骤然出现一包白粉，朝着要扑来的吸血蛇铺天盖地的洒去。

    洒的自然是蛇粉，一般的蛇要是身上粘上这种粉，能活活的将它给灼烧致死。

    蛇粉一洒，耳畔皆是吸血蛇凄惨的怪叫之声，一条火红条纹的毒蛇，像是脸上涂上了厚厚的白粉，染了色。

    丝丝..．

    丝丝..．

    吸血蛇顿时满地打滚，咝咝惊叫，声音瘆人心慌。

    “哈哈...，今天我江行泽将扬名天下，太玄蛇，吸血蛇将都被我所捕抓”

    看着满地惨叫的吸血蛇，江行泽眼睛明亮起来，什么变异毒蛇，只要碰到师傅特制的蛇粉，就什么都不是了。

    师父是高估了这种蛇，还是低估了自己特制蛇粉的威力。

    这东西简直太好用了，捕蛇的神器啊。

    一时之间，整个空间变得寂静无声，所有人都看着满地打滚的吸血蛇，非常的震撼，有人不禁开口：“那小子用的是什么宝贝，那么厉害，连吸血蛇都承受不住”

    “我看着像雄黄，可又比雄黄强百倍”

    世人皆知蛇比较怕雄黄，因为雄黄里含硫，一般在硫含量高的地方，是找不到蛇的，但雄黄的作用仅仅是让蛇回避，说不上多怕，顶多有雄黄的地方，蛇会绕开，而且并不是所有蛇都会怕硫磺。

    江行泽手中的白粉效果太可怕，有灼热作用，纵然如吸血蛇，它的蛇皮都快到了刀枪不入的地步，还是受不了这种白粉的威力。

    “怎么样，你们服不服”

    江行泽再次得意起来，微微仰着头，斜睨的望着现场的众多捕蛇人，最后将目光放到何震南身上，什么捕蛇大师，跟吸血蛇打了那么久，也拿它不下，最后还不是自己一包蛇粉就搞定了。

    “小兄弟，你刚才用的可是特制的蛇粉，对蛇类有致命的杀伤力”

    何震南此时看着得意的江行泽开口。

    “算你还有点见识”

    何震南也不怪他没礼貌，蹙眉道：“你这蛇粉虽然厉害，但却还对付不了吸血蛇”

    此话一出，江行泽微微一愣，对付不了？

    吸血蛇都要被蛇粉灼的蜕了一层皮，鄙夷的表情刚刚挂起，却悄然凝固了。

    因为刚才还在满地打滚惨叫的吸血蛇已经昂首而立，一道阴毒的目光落到他的身上，江行泽顿时冷颤。

    这种眼神像是吸血蛇想将他的样子死死的记住。

    这是非常人性化记仇的眼神，一般只出现在电视剧中坏人的身上，如今被吸血蛇用在自己的身上，顿时让江行泽惶恐了起来。

    这条蛇太聪明了，会记仇，睚眦必报，自己危险了。

    师父没有骗他，他的蛇粉虽然对毒蛇有奇效，但是面对厉害的毒蛇，也会失去作用。

    不行，自己要跑，要是蛇粉没用，江行泽明白，自己绝对不是吸血蛇的对手。

    刚才嚣张过头，在场的众人，没人会帮他。

    反正他也非常完美的完成了任务，不但抓了太玄蛇，还将蛇粉洒到了吸血蛇的身上，到时候就让师父来对付这孽障。

    