    “齐国丞相后胜已死？”

    白芊红神色微动，略有诧异。

    后胜已死？

    这则消息，自己还暂未收到，怕是近日所起，否则那么大的事情，会很快传到自己手里的。

    “蒙毅。”

    秦王政颔首，对着随伺的蒙毅看去。

    “白姑娘。”

    “日前，齐国临淄那里传来消息，后胜被一往日有旧怨的大夫遣人所杀，目下，临淄那里正乱作一团。”

    蒙毅拱手一礼，看向白芊红。

    对其人，也是好奇的，待在大王身边，自然知晓武真侯身边的此人，而且女子为将？

    难度不是一般的大，纵然武真侯、大王都应允，军中的阻力也不小，现下……军中少壮争先战功。

    王贲灭魏。

    李信伐楚。

    齐国亦是为大国，早就被其余军将虎视眈眈了。

    不过，想来白姑娘这件事不会那么就淡下去的。

    周清亦是有些惊疑，这则消息自己也是现在刚从王兄口中听说，怕也是近几日的事情。

    “有旧怨的大夫？”

    “无论是否真假，后胜身死才是他们的目标，自齐国君王后薨逝之后，齐国军政大权尽数落在齐王舅父后胜手中。”

    “今……当此诸夏局势，后胜身死，那些人目标很是明确。”

    “一则，拨乱反正，欲要重塑齐国庙堂，而欲要如此，非有齐王从深宫走出，主事不可，三五年内，难以有成果。”

    “二则，便是为了眼下的齐楚之事，想要除去后胜阻力，救援楚国，以为苟延残喘。”

    “三则，便是齐人欲要自救，秦国一天下大势明朗，三晋不存，燕赵俱矣，齐国有志之士欲要拦阻，后胜便是此谋。”

    消息虽刚刚知晓，却不为阻碍。

    齐国后胜！

    人虽一般，可其位却关键无比，如今身死，齐国上下必然乱象纷呈，诸多势力搅合一处，福祸未可知。

    “齐国可有助力楚国？”

    秦王政欣赏一言。

    “齐国不为助力楚国，昔者五国伐齐，楚国也是其一，齐楚两国恩怨不小。”

    “且后胜身死，齐王焉得不有疑乃是国中些许人之谋略，欲要联合楚国抗秦？然……素闻齐王至孝，于君王后临死之言未敢忘却。”

    “再有着盖聂先生和上卿顿弱在，齐国欲要助力楚国，不可能。”

    “但接下来果然楚国而灭，则齐国或许要奋力自保。”

    白芊红秀首轻摇。

    齐国不会助力楚国的，一来没有那个时间，二来齐王此人听从君王后之言，数十年来一直亲秦，欲要改变，难矣。

    “先前中枢定论，曾有言，果然率先灭楚，则齐国或可不战而降。”

    “白姑娘以为如何？”

    秦王政举盏畅饮。

    齐楚先后攻伐之论，各有优劣，可自己还是先行选择攻打楚国，便是准备一战定下最后的结局。

    对齐国的一战，也许不存在了。

    “齐王数十年来疏懒于朝政，军备不休，若然秦国大军压境，则朝中定然有投降之语。”

    “然有闻齐国庙堂中田儋、田假等素有敌秦之意，且多年来与后胜不合，纵然齐王有投降之意，那些人也会率领余力为之反抗。”

    齐国不战而降！

    有这个可能性，而且可能性极大，白芊红亦是认同。

    若言齐国没有任何抵抗的投降，那是不太可能，齐国……终究大国，数十年来，休养生息，国库殷实，随意整顿兵戈，便可有十万之师。

    以为拦阻，才是齐人本色。

    否则，当初便是被燕国所灭了。

    “哈哈哈，嗯……，却为寡人所想。”

    “故而，秦国大军先行攻楚，再行攻齐。”

    “若然[笔趣阁 www.biqusa.vip]率先攻齐，怕是齐国大军齐动。”

    “而灭楚之后，再行攻齐，其力自弱。”

    “只消将些许抵抗之力剿灭，则齐国可下。”

    秦王政朗朗一笑。

    不战而降！

    千年以来未有那般事，更何况目下齐国庙堂混乱，那些人助力楚国不成，定当寻求自保。

    它日攻齐，阻力仍存。

    不为率先之大。

    “大王，眼下……还是先攻灭楚国为上。”

    旁侧，公孙丽笑语而出。

    灭齐的事情，还有点远。

    先将眼前的麻烦处理掉再说，否则……登高望远，脚下或有不稳。

    “哈哈哈，丽儿说得对。”

    “楚国！”

    “项燕集聚大军于汝阴之地，兵力超过四十万，粮草辎重等支援不断，接下来一战，便是要将楚军这股力量彻底灭掉。”

    秦王政又是大笑。

    的确。

    眼前最大的麻烦还是楚国，而且还是相当大的麻烦，接下来秦国关外诸郡也得快速调军了。

    “那个时间不会太久的。”

    周清举起酒樽，遥相一礼。

    “寡人也相信不会太久的。”

    秦王政深深颔首。

    ******

    “先生，今日入宫，如何？”

    齐国临淄。

    这几日城中一片寂静，不复往日的热闹与繁华。

    齐王亲自下令，在丞相后胜之死的结果没有查清楚之前，临淄上下，为之戒严，果有拦阻，重罪论处。

    城中一隅，秦国行人馆。

    看着面前着规矩无比秦国使者服饰的顿弱，盖聂拱手一礼，随着后胜的身死，齐王建终于从深宫走出来了。

    而且直接便是下达那般之令。

    借着此事，顿弱亲自入宫，一窥齐王口风。

    “今日入宫，却是碰到了齐王之弟田假了。”

    “时而，虽向齐王探了口风，却被其人引向它处，未有所得，虽如此……形势也明显。”

    顿弱从侍者手中接过一盏茶水，一饮而下，这个天候……越来越热了。

    双臂伸展，侍者徐徐褪下外袍，看向鬼谷盖聂，说着今日入宫所得，实则，也没有什么所得。

    “王宫上下变换？”

    盖聂惊疑。

    终究田假那些人是齐国重臣，还是王族，数十年来，势力不可小觑。

    “并无。”

    “而且今日虽无后胜后续所得，但田假与齐王言谈中，提及秦楚之战，言语试探齐王下令，出兵助楚。”

    “被齐王呵斥，忘却当年楚国残余灭齐之事，故而……算有所得。”

    后胜身死，临淄接下来的朝野变换没有知晓太多，可……却是从田假那里得到另外一个消息。

    齐王并不愿助楚！

    更别说，现在的庙堂之上，后胜的残余之力不小，果然被田假那些人得了先机，他们没有好的下场。

    估摸着，也该出力了。

    “百家那些人可有动静？”

    这几日，二人分工明确，顿弱自己负责同齐国庙堂的往来，盖聂先生则是负责那些百家之人的动静。

    后胜身死！

    以其身边那些多护卫，区区一个大夫就可功成？

    开玩笑！

    绝对有那些人的参与。

    “那些人连日进出田儋、田假等府邸上，虽不知细节，也很明朗。”

    盖聂点点头。

    “好在，楚国那边并没有大的问题。”

    “虽二十万大军有损，可听闻项燕麾下最为精锐的腾龙军团，一夜之间，折损过半。”

    “再加上其余损伤，不在秦军之下。”

    换上一身轻便的常服，顿弱近前数步，跪坐在软榻上，齐国这里的情况，尽管负责，一切还都在可控之中。

    目下首要，乃是为秦国灭楚提供便利。

    最为紧要的，便是齐国不为助力楚国，而这个决断……齐王有。

    那么……二人便是宽心不少。

    且从近两日楚地传来的消息来看，昌平君反秦尽管令人惊骇，可……伐楚大战更为之重要。

    李信大军被前后夹击，幸得武真侯、蒙恬大军相救，突围而出，屯兵平舆，以为接下来更大的战事。

    “项燕为楚国名将，此次麾下汇聚的大军超过四十万。”

    “其中不乏那些老世族的私兵，那些人的战力不比守备之兵差。”

    “李信将军损兵不少，接下来定然增派大军，在想要起战事，怕是秋日之后了。”

    盖聂执铜壶，冲泡着毫叶。

    楚国那里的消息，临淄这里也有传闻了，声势也不小，关注秦楚之人的齐国之人也有很多。

    若是没有武真侯、蒙恬的及时援救，李信二十万大军怕是有可能全军覆没，终究……昊天垂帘。

    “秋日之后？”

    “那岂非还有数月的时间？”

    顿弱奇异。

    “李信败走，楚军士气正盛，短时间内不可与之争锋。”

    “且此次李信军事失利，要点便是淮北之北没有稳定，为昌平君所谋，接下来进军，定然先谋淮北之北。”

    “再大军推进，以上将军王翦之兵法，大战楚国。”

    盖聂颔首。

    为之诠释道。

    “先生以为，接下来的领军主将为谁？”

    李信将军伐楚失利，副将蒙武也是受到了牵连。

    伐楚堪为要事，顿弱觉得……或许上将军王翦或许要亲自而动了，那才是最为稳健的灭楚之人。

    “李信将军败军失利，若无意外，大王当换将。”

    “可有闻武真侯带着李信将军和蒙武将军入咸阳城请罪，怕是……武真侯属意李信继续领兵灭楚。”

    盖聂……略有一丝不确定之言。

    “李信将军继续领兵？”

    顿弱诧异。

    盖聂先生素来稳重，非有绝大的把握，一般很少言语不确定之事，既然这般说了，那……结果定了？

    李信将军继续为将！

    可……这和秦国素来的传统不合，李信将军先前一战，的确大罪，果然不论罪，继续让其领兵灭楚，以为……灭国之功？

    那可就不太好了，武真侯虽得大王之心，然……此事非同小可。

