    “没事，一场狩猎而已。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”他眸色沉沉的说着，盯着那两人离开的方向看了一眼。

    傍晚，饭后，两人相对而坐，轩辕墨泽看着对座的凤九，盯着她一身的小厮服，笑问：“你不是说还会留在这里几个月时间吗？就打算一直穿着这样跟在我身边？脸上的易容也不洗掉了？”

    凤九双手托着下巴，笑盈盈的看着他：“那你想看怎么样的我？穿女装的？”看着他眼中隐隐浮现的期待，她一讶，哈哈笑着：“还想真看穿女装的？”

    被她这么一盯着，再一取笑，轩辕墨泽耳根微红，脸上微微的有些不自在。他微别开眼，轻咳一声：“你穿女装很美。”

    “这么说，我穿男装就不好看了？”她眸色中尽是笑意，好笑的看着他耳根泛红的男人。是了是了，她怎么就忘了，这男人是个既闷骚又傲骄的男人呢？

    想到她穿男装一身雌雄莫辨的邪肆模样，他定定的看着她，道：“男装俊美邪肆，女装……”

    “女装如何？”她微侧着头追问着。

    只见对面男人一双深邃的黑瞳浮现着灼灼幽芒，如同星辰般闪烁着灼灼光芒，盯着她说着：“女装，妖娆动人。”

    换上一袭红色衣裙的的她，确实是绝美无双，妖娆动人，就算是他见了也不由的怦然心动，移不开目光。不过，她很少穿女装，她妖娆邪魅的女装神态就更为少见了。

    每当他想起当初她有意而为的诱惑，每每的体内都能生出一股燥动来，以前他极少动情，就是动情也有体内的千年寒气压着，不过，自从寒气解了，再加上修炼的又是至刚至阳的功法，如今她又在他身边晃着，对他来说这就是个考验了。

    凤九看着他的样子，不免的心中好笑。女为悦己者容，按理说，她如今来到他的身边，也确实不应该顶着一张他不认识的脸，穿着小厮服混在他的身边的。

    原本她倒没怎么想过，觉得这样也还行，不过，听到他的话，再看他这期待的神情，她目光狡黠的一转，端起茶水抿了没一口，笑盈盈的道：“可是我就喜欢穿男装，怎么办？”

    闻言，他看着她，目光从她笑意盈盈的脸上落到她的胸前，微微皱眉，仿佛甚是苦恼：“一直穿男装育不好。”

    “噗！哈哈哈哈哈……”

    凤九直接笑喷了，放下口中的茶水后哈哈的笑了起来。

    被她笑得有些不自在，他有些羞恼的瞅了她一眼：“有什么好笑的？这本来就是事实。”她这正在长个的身板，一直束着胸本来就会育不良。

    暗处的暗卫们听着两人没营养的话，也不由的咧着嘴笑了起来，尤其是他们主子，原来竟是这样的人。

    他们一直以为他清心寡欲呢！没想在这里哄着那小厮换回女装，不过，这小厮竟是女的吗？还真看不出来，他家主子的口味也真是奇怪，竟喜欢这小厮这样的……女人？