    “做梦！”

    白玉峰脸孔扭曲起来，咬着牙，恶狠狠道：“想让我们留下剑和储物戒？那怎么可能？我们走！”

    说着，一转身，他便想带人离开酒肆。

    “给脸不要脸！”

    洛璃一张绝美小脸气得煞白。

    第一次当名“恶人”，说了一番狠话，竟然没有起到威慑作用，实在让她心中无比恼火。

    “师姐，绝不能让他们走！”君莫笑大喝一声，朝着白玉峰等人追杀过去。

    洛璃脸色一凛，也随后跟上。

    嗤嗤！

    剑光如潮水，汹涌而至。

    这几个血衣门弟子身上，又多出几个血洞，伤上加伤，彻底失去战斗之力。

    君莫笑强行的从几人身上夺走了储物戒指，还有手上的宝剑。

    “你们可以走了。”

    洛璃皱着眉头，整个三楼都是鲜血。

    这个酒肆，也只是个普通人开的，小本生意也不容易，况且老祖宗还在用餐，要是杀人的话也不太好。

    所以洛离止住了杀心。

    白玉峰身中了七八剑，脸色愈发的苍白，但他的眼眸中，却依然弥散着嚣张的疯狂。

    “你……给我等着！”

    他撂下了一句狠话，率领师弟们快速离开酒肆。

    “等着就等着，我看你能玩什么花样？”

    君莫笑收起了剑，不屑的冷笑。

    回到雅间之后。

    见叶云盯着自己淡淡的笑着。

    洛璃一脸惭愧，道：“老祖宗，刚才外面动静太大了，打扰您用餐了吧？”

    叶云放下手里的筷子，脸色安详，慢条斯理的说道。

    “这个地方，是不是有血衣门的分舵？”

    “应该是……”

    洛璃想了想，连忙点头。

    她记得，孤云城确实归属于血衣门的势力范围，这里有血衣门的一处分舵。

    “他最后一句和你说了什么？”

    叶云轻轻一笑，温和问道。

    “他让我等着。”

    洛璃挺起胸膛，一脸傲然的说道：“我不怕，他们再叫一群人来又能如何？”

    “洛璃。”

    叶云抬起头来，目光柔和，淡淡道：“时不待我，你也不用等了，直接杀到血衣门的分舵便是了！还等什么，多此一举。”

    洛璃眨了眨眼睛，脑海中有一道亮光闪过。

    “我错了！”洛璃一脸羞愧，重重点头：“老祖宗，您说的对，时不待我，还等什么？结了仇，直接杀上去就是了！”

    “孺子可教。”

    叶云轻笑，又拿起了筷子。

    在他的心中，谁若惹他，他便灭谁。

    不管对方是谁。

    哪怕就是天道，惹怒了他，也一样出手崩碎。

    得到了老祖宗的认可，洛璃与君莫笑，噔噔的下了楼。

    刚到门口。

    两个人的耳中，就传来了温润的声音。

    “坐马车过去。”

    “好勒，老祖宗。”

    洛璃顿时轻笑了起来。

    看来……

    老祖宗还是给他们安排了后手啊！

    这一辆黑色马车，可是件了不得的神器，那匹黑马，来历神秘，也极为的恐怖。

    迄今为止，洛璃还不清楚这匹黑马，到底已经达到了什么恐怖的修为。

    哪怕塑神境的强者，估计也不是黑马的对手。

    洛璃和君莫笑上了马车，火速前往血衣门的分舵。

    没多久，她就看见几个熟悉的身影。

    一辆黑色马车，他们疾驰而过，忽然就停了下来。

    一张绝美的小脸，从车厢边转过来。

    白玉峰一看到洛璃，心中震惊，他大声问道：“剑和储物戒指给你们了，难道你们还不罢休吗？”

    “你不用喊人了，我们直接去你们血衣门分舵！”

    洛璃一挑眉，发出一声冷笑。

    沓沓！

    马蹄声响起。

    黑色马车骤然疾驰而去，消失在众人视线中。

    “白师兄，这两个家伙，真敢去分舵？”

    旁边一名少年问道。

    “这两个愚蠢的家伙，虽然实力有点强，但咱血衣门分舵，可是有塑神境长老坐镇的！”

    白玉峰咬了咬牙，恨声说道。

    他巴不得两个人去血衣门分舵送死。

    “哈哈……”

    旁边弟子们笑了起来，这一笑牵动伤势，身上呼呼的流血。

    血衣门的分舵，就在孤云城的北区。

    之前的酒肆在南区。

    乘着黑色马车，洛璃和君莫笑很快就到了血衣门分舵。

    “什么人？站住！”

    当看到一辆不明身份的黑色马车疾驰而来，血衣门两名玄丹境的守门弟子，立刻阻挡在门前。

    “滚开！”

    洛璃挥剑，劈出两道剑气。

    这两名玄丹境的弟子被剑劈中后，倒地不起。

    轰隆！

    黑色马车直接撞破血衣门分舵的大门，冲了进去。

    见着黑马如此凶悍，君莫笑忽然无比兴奋，脸上洋溢着笑容，身体却微微的哆嗦。

    “师姐，我怎么心里边特别的激动呢？”

    “因为你不是坏人呀！”

    洛璃举着剑，咯咯的笑着回道。

    君莫笑望着汹涌而出的人群，自嘲般笑道：“可能是我们以前弱小，被人欺负惯了吧，这回……总算能扬眉吐气一回了。”

    洛璃微笑道：“我们并非嗜杀，若是这些人识趣的话，乖乖的献上兵器和储物戒指，我们还可饶他们一命。”

    “若是他们动了杀念，不用手下留情！一剑杀之！”

    “好！”

    君莫笑点头答应。

    “小师弟……”

    洛璃又看向某个方向，一脸崇拜道：“老祖宗吹出一口清气，万鬼岭所有人都被化成了灰烬，我们也要有这种气魄。”

    “师姐，你说的对。”

    君莫笑脸上浮现明悟之色。

    一颗剑心，愈发通透。

    黑色马车驶进广场后，四周冲出了很许多血衣门的弟子。

    众人一脸震惊的盯着黑色马车。

    心中怒火滔天。

    这两个元海境的少年人，实在太猖狂了吧？

    竟然驾驭马车，破了他们血衣门分舵的大门！

    这是严重挑衅！

    “你们是何人？”

    一名身穿血衣的枯瘦老者，从人群中走出来，一脸冷峻的盯着两个人。

    “你不配知道！”

    洛璃眸光如霜，斩钉截铁。

    她盯着这个塑神境一层的长老，淡淡道：“血衣门弟子嚣张跋扈，活该严惩，你们速速放下兵器，交出储物戒指，逃命去吧！”

    听了洛璃的话。

    这名塑神境的血衣门长老，气得浑身发抖。

    一张枯黄的老脸，刹那雪白如霜。

