    如果现在把神禁抛出来，很难说这事儿不会传到金王和水王耳中，到得那时，他们一定会想别的办法来对付自己。

    大峰勉强露出了一个笑容，又问：“老大，大战即将来临，我们还需要做哪些准备？”

    叶欢握了下拳头，冷峻道：“除了往海岸那边继续加派眼线之外，其他仙人，一律退守飞鱼岛，不得擅自外出！”

    “是，属下遵命！”大峰和大狼见叶欢一脸严肃，赶紧表态。

    他二人走出洞子后，大峰免不了又开始抱怨：“大狼，我们老大做事儿很神秘啊，我心里很没有底！你想想，如果他只是在安慰我们，那等到金王和水王进攻过来，我们会被包饺子的，到得那时，恐怕我们还会全军覆没！”

    大狼叹了口气，努力打起精神说：“我们应该相信老大，他一定有办法的。”

    说这话时，大狼自己都没有底气。

    “大狼，要不你让小狼去老大那里探听一下消息？”

    “小狼从来不爱过问这些事情！她贸然提问，老大可能会不高兴的。”大狼沉声说。

    “小狼不是和老大住在一起吗？只要她稍微吹一下枕头风，这消息不就套出来了吗？”大峰着急道。

    “我让小狼试试吧。”

    大狼咳了声，也不便解释，因为他心里很清楚，叶欢和小狼虽然住在同一个大洞中，但两人却并没有住在一起。

    这种情况让他心情有些复杂，他心里还在想，如果有一天从这黑漩中天里面出去，或许小狼可以找一个比叶欢强一百倍的青年才俊。

    他这样想，其实一点也不奇怪，毕竟他有一个从四品的偏将老爹，而他认为，像叶欢这种“官差”的地位很一般，可能只比一个仙兵的地位高一点，甚至连最低的九品芝麻官的门儿都够不着。

    一个普通的官差，要是娶到了将门之女，那肯定会觉得高攀了，甚至做梦都会笑醒。

    可是，叶欢这个“官差”，他对小狼总是不冷不热。

    “小狼有点执迷不悟，偏偏还要去给他做小，这不是作贱自己吗？”

    大狼摇着头走开了。

    第三天，金王和水王终于开始集结手下所有仙人了。

    上次两人斗法，致使身体受损，法力大打折扣，无法对付黑煞玄龟，自然就不能收拾叶欢。

    但今天不一样了，两人在这些日子，做了非常充分的准备，他们甚至暗中派人和叶欢这边的仙人私通，以此了解这边新近训练的阵法。

    大狼和大峰等人布置的阵法，是叶欢亲自传授的，名叫天网恢恢，当然，这个阵法是米龙的杰作。

    天网恢恢本身是个比较厉害的阵法，但是，在这黑漩中天里面，缺乏天材地宝，参与炼阵的众仙，多数都是出工不出力，不肯轻易消耗自己体内的法力。

    毕竟法力一旦消耗，很难补充。

    由此，这个赫赫有名的灭魔大阵，在这帮仙人的演练下，竟完全失去了原有的那种威力。

    这也是大狼和大峰心里很郁闷的原因。

    看着场中散乱的仙人们，以及他们似模象样的一阵挥舞，大峰低声骂道：“完全就是一群乌合之众！这种水平，怎么可能抵挡得了他们的进攻！“

    大狼叹息道：“大峰，这也不能完全怪他们，谁叫我们这岛上的灵气太差，消耗掉的灵力，很难补充。”

    大峰甩了下衣袖，恨恨道：“老子不干了，带着这群散乱的家伙去打仗，无疑于飞蛾扑火、鸡蛋碰石头，还不如老子自己逃命！”

    大狼凝视着山谷中还在比划的仙人，苦笑不已：“大峰，都什么时候了，你还在说这种泄气话？这合适吗？”

    大峰深吸了口气，紧紧地咬牙，问：“老大这两天可有什么动静？”

    “他没怎么出来，听小狼说，叶欢窝在他那个内洞里面，可能在看书……”

    “他还有心情看书？我真是服气了，哎，他果然还是年轻了点，不知道事情的厉害，以为随便扔一个阵法出来，我们就能帮他抵挡金王和水王的进攻！”

    大峰终于忍不住了，他愤愤地嚷了一句。

    “你小声一点，要是被老大听见，他会不高兴的。”大狼赶紧提醒。

    “我就是要让他听见，免得他以为对付金王和水王会很容易！”

    虽然这样说，但大峰的声音还是矮了几分。

    这两天，叶欢的确像他们说的那样，呆在洞子里面没有出来，但是，叶欢却没有闲着。

    他把神禁带进了玄天金鼎，还有意去了那个关着魔头的空间中。

    那些魔头是当初叶欢在紫星大陆的一个小镇上，小囡家的鼎炉店中收取的。

    这些魔头虽然凶猛，但终究不是那种高等级的大魔，当中领头的，是魔眼小蒙，之前叶欢还有点怕他们，不敢走进这个空间。

    但现在，叶欢已然成仙，自然就不会再怕这些小魔头了。

    “这个空间比较大，正好让石老把神禁展开，我才能清楚地知道，它到底能不能把整个飞鱼岛罩在里面？”

    叶欢刚准备把神禁取出来，突然，灰蒙蒙的天空中，出现了一抹乳白色的光芒，紧跟着，一个漂亮的大眼睛从幽静的地下飞了起来！

    这只眼睛对于叶欢来说，一点也不陌生，正是魔眼小蒙。

    她的魂魄和魔身早已经融合在了一起，现在，她忽然看见叶欢，立刻飞了过来。

    她还发出了一个梦呓般的呼唤声：“主人来了，孩儿们，快出来接驾！”

    哗啦！

    她这声音还未落下，地下的山谷中，树林里面立刻钻出来成千上万的魔头！

    从外形看，这些魔头多是一些豺狼虎豹之类的兽类，当中倒也不乏一些长着黑斑的大蛇。

    当中有一个人形生物，如同直立的黑猩猩一般，叶欢瞄了一眼，发现他有些眼熟，突然明白过来，这是付三爷，当初在小镇上为非作歹，后来不慎被魔化，从此就变成了一个魔头。

    他到底是个人类，眼见叶欢如天神一般地站在空中，立刻呼天抢地扑过来，高声叫喊：“拜见大王！小人付三……”

    还没喊完，他一下就愣住了，呆呆地念：“你不是叶欢吗？怎么变得这么有气势了？”

