    添香结结巴巴地问：“九十九两，黄，黄，黄金？”

    萧予安不容置喙地点点头。

    自己身为一名霸道总裁！说给一百两黄金，就是一百两黄金！  一分都不能少！

    而此时此刻，作为一名遇上霸道总裁的女子，添香她看着自己手中的金银细软，满脑子只有一个念头。

    完球，萧郡王早上被皇上赶出寝宫，受刺激后，脑子不正常了怎么办？

    早春，青枝，几朵寒酥未肯消。

    皇上寝宫外，一名男子正不依不饶地和门口的侍卫争辩：“让我见见你们皇上！我有要事和他说！”

    “萧郡王，皇上已就寝，请不要大声暄晔，请回。”门口的侍卫冷着张脸，握着剑鞘，无情地赶人。

    大兄弟，这才酉时啊！！太阳还挂在山头，这个点睡锤子睡啊！

    侍卫深沉地说：“虽然才酉时，但皇上有他自己的想法。”

    萧予安：“......”

    另一名侍卫忍不住了，小声道：“萧郡王，你就别为难我们了，上次出事后，皇上一怒之下，把原本负责寝宫  的侍卫全部革职，近来皇上心情也不好，萧郡王你说你何必去惹怒皇上。”

    侍卫说的隐晦，但萧予安明白上次出事就是指之前萧王爷偷溜进寝宫给皇上下、药的事情。

    晏河清本打算将萧王爷赶回西蜀国，但大臣们劝阻说萧王爷是来称臣的，还是西蜀国的一国之君，这么赶走  人不符合礼仪规矩，晏河清斟酌了利弊后，没再赶人，却不愿见萧予安。

    萧予安在脑海里编排了各种各样让晏河清认出他的办法，结果毫无用武之地。

    今天也依旧没见到晏河清，萧予安悻悻而归，添香看不下去，劝说道：“萧郡王，宫里的大家都知道，皇上是  极其痴情的人，他心里已经有人了，我听别人说，那人过世后，皇上每日只要得了空闲，就会去那人的墓碑前祭  拜呢！  一载下来，日日如此！所以您别再去招惹皇上了。”

    几日的相处，萧予安发现添香的性情与红袖大不相同，红袖无论是说话还是行为都极为谨慎，在宫中侍奉君  王多年的红袖，早已养成了八面玲珑、善解人意的性格，添香则是单纯的小姑娘，虽然已刻意掩饰，但骨子里的  直率还在，说话也常常是想说什么就说什么。

    “我知道他心里有人了。”萧予安惆怅地说。

    “您知道为何还去招惹皇上呀？  ”添香不解。

    因为晏哥心里人就是他！  ！  ！

    萧予安摆摆手，没做解释。

    添香知道他也有苦衷，长长地叹了口气。

    萧予安满心想着如何才能见到晏河清，忽闻外头有人来访，萧予安正疑惑是谁，竟然看见黄越背着手走了进  来。

    黄越唤退侍女侍卫，寝殿里只剩下他和萧予安，黄越也不客气，不等萧予安开口，自顾自地坐下后端起茶杯  慢慢抿了一口，问：“萧郡王，之前我同你说的事，可改变主意了吗？”

    萧予安：“……”

    什么之前的事啊！什么主意啊！为什么萧王爷和黄越勾搭一块了！？原著的后半本难道不是又名晏哥撩妹记  吗？怎么现在到他这就变成权谋剧了啊？

    萧予安脑海中突然冒出了一个想法，他故作沉昤地说：“那事情我还需要斟酌一番，不知黄将军能否引我见见  皇上？”

    谁知话音刚落，黄越直勾勾地盯着他，直盯得萧予安背后发毛。

    作者有话说

    为今天只有一更给大家道个歉，最近工作实在太忙了，会尽快调整恢复两更的，感谢各位小天使的不离不  弃！！丨比心

