
　　浓郁的黑雾之中。

　　沉焚此刻化作了雷帝魔龙，与对面的黑虎对峙。

　　见到沉焚的模样后。

　　黑虎显然是没有想到的，但也仅仅是微微一愣，而后冷声说道：“原来是有后手啊！”

　　“不过可惜。”

　　“这里的可是万妖长年累月留下来的邪念，而非外力。”

　　说着。

　　黑虎一个勐虎下山之势，朝着沉焚扑来。

　　“大悲撕天手。”

　　魔龙的龙爪上，魔气腾腾，对着扑来的黑虎抓去。

　　“虎煞元，魔刀噼天！”

　　嗡~~~~~~~~~

　　在黑虎的头顶上，一颗黑色的圆轮出线，恍若是一轮黑色的太阳，里面一把黑色的魔刀缓缓地浮现出来。

　　轰！

　　魔刀噼天之势，与沉焚的龙爪碰撞在了一起。

　　顿时间。

　　整个周围的黑雾纷纷避让，那些黑雾凝聚出来的各种生灵模样，也跟着纷纷的炸裂，化作一团团的黑雾，融入周围的环境中。

　　砰！

　　一道轻响，沉焚和黑虎各自退后，两人的周围，黑雾尽是湮灭。

　　唳~~~~~~~~

　　忽然。

　　沉焚退后期间，魔龙之躯散去，三足火焰鸟出现，携带着火焰展翅高飞。

　　“大日轮，金乌焚！”

　　顷刻间，三足火焰鸟竟然首尾衔接，化作了一个带着火焰的轮子，落入在沉焚的手中。

　　第一神功，在突破第三阶段大日神功的时候，所携带的神通术法。

　　不。

　　应该说是神通武器更为合适一点。

　　沉焚手中拿着大日轮，真元汇聚，烈焰升腾，朝着黑虎袭去。

　　轮子上的火焰划破黑雾，凡是靠近的黑雾，统统被轮子上的火焰蒸发，焚烧......

　　黑虎见到火焰轮子朝着自己飞来。

　　虎爪向前一探。

　　“通天血爪！”

　　滋啦啦~~~~~~~~

　　火焰轮子和黑虎的虎爪碰撞在一起，刺耳的声音传来。

　　与此同时。

　　沉焚身影晃动，来到了火焰轮子的后面。

　　“龙象般若功。”

　　沉焚的背后，龙象虚影出现，携万钧之力，狠狠地轰在了大日轮上。

　　轰！

　　一时间。

　　狂暴的力量在沉焚的拳头上传出，周围的一切彷佛都被这股力量湮灭，黑虎的半截身体瞬间融化，剩下的半截身体则是飞了出去。

　　大日轮旋转着稳稳落在了沉焚的面前。

　　“在这里，我可是不会被杀死的。”

　　剩下半截身体的黑虎，大口一张，周围的黑雾纷纷涌入到它的口中，被轰碎的半截身体眨眼的功夫便是恢复了。

　　盯着沉焚。

　　黑虎开口说道：“小子，的确是我小看你了。”

　　“不过，这才刚刚开始呢。”

　　说完。

　　黑虎仰天咆孝，声音震动，在黑雾中泛起涟漪。

　　“嗯？”

　　见此。

　　沉焚眉头一皱。

　　“小子，接下来才是正式的交手，让我看看，你到底如何！”这一次，黑虎并不是像之前的那样直接动用神通，而是如同虚幻，沉焚的眼前变幻，却发现他看到的，竟然是自己的体内？

　　“这是我的大日金丹？”

　　沉焚看到自己的面前，浮现着一颗金丹，金丹上面有龙象纹路，三足火焰鸟展翅环抱。天籁小说网

　　刷！

　　突然。

　　轩辕剑毫无征兆的出现在了沉焚的面前，与轩辕剑一起的，竟然还有一位青衣女子。

　　莲步移动。

　　青衣女子走到了沉焚的面前，红唇轻启：“你现在既然为轩辕剑剑主，你难道不知道轩辕剑真正的力量是什么吗？”

　　声音入耳，彷佛有着一种蛊惑心神的力量。

　　沉焚双眼中苍茫，走到轩辕剑的面前，一手握住了轩辕剑：“轩辕剑的真正力量？”

　　青衣女子带起来一阵香风，说道：“山河万里，天下苍生，君王社稷，万邦来朝。”

　　“这才是轩辕剑真正的力量。”

　　“你握着轩辕剑，就等于你握住了正统，这天下，该是你来坐的，因为，你是轩辕剑剑主，什么大地皇者，什么天卷之人，在天下之主的面前，什么都不是。”

　　“你应是天下之主，或者是说，天下共主。”

　　“因为，你的手中，有轩辕剑。”

　　“难道，你不想要看看，轩辕剑真正的力量吗？”

　　沉焚握着轩辕剑，微微的闭上了眼睛：“我是天下之主？天下共主？这天下，应该我来坐？”

　　青衣女子继续说道：“没错！”

　　“天下万里疆域，应在你的掌心中，天下美人，应在你的怀中，天下的一切，都应是你的。”

　　青衣女子刚说完。

　　黄金剑芒一闪，将青衣女子直接从中间噼开了两半。

　　“你......”

　　青衣女子被噼成两半，而后又迅速的恢复，眼中带着不可置信的神色看着沉焚。

　　沉焚睁开眼睛。

　　露出澹澹的笑容：“你的话，似乎不怎么样啊！”

　　青衣女子似乎有所不甘，继续说道：“难道你永远只做别人的臣子吗？你难道不想自己成为那九五至尊吗？”

　　沉焚：“并不想！”

　　男人一旦和天下联系起来，那几乎是无法抗拒的诱惑。

　　但是。

　　他并不想。

　　因为，那样很累的，看看武帝就知道了，整天有批不完的奏折，今天操心这座城的百姓，明天操心那座城的百姓。

　　多累啊！

　　哪里有自己一个闲散的官强？

　　“如果这就是你的本事，我想，这次你输定了。”沉焚一挥手。

　　顿时。

　　那大日金丹光芒绽放：“你不应该来到这里的，因为这里，是我的主场！”

　　“万妖邪念？”

　　“也不过如此而已！”

　　唳~~~~~~~~

　　昂~~~~~~~~

　　吼~~~~~~~~

　　大日金丹上，龙象奔腾，火焰呼啸，瞬间将青衣女子席卷其中。

　　“呵呵。”

　　“或许吧！”

　　“小子，是我小看你了，不过，最后的结局还没定呢，你早晚会发现的，我说的其实就是你心里想的。”

　　沉焚：“呵呵，还在自我安慰吗？”

　　紧接着，

　　就是一股纯净的能量涌入到了沉焚的体内。

　　“这力量？”

　　沉焚看着大日金丹，外面竟然出现了一层金色的光晕，缓缓的将大日金丹全部包裹了起来。

　　而在那光晕之上，一个虚影小版的自己盘坐其上。

　　神魂！

　　“这就是我的神魂吗？”

　　沉焚一念之间，再次睁眼便是在黑雾之中。

　　不过。

　　已经没有了黑虎的身影。

　　刷！

　　忽然，在沉焚的面前，一道绿色的光芒闪过，落在了他的面前。

　　看着眼前的光电。

　　沉焚伸出手触摸，刚接触，刷的一下，绿色的光点便是进入到了沉焚的眉心之中。

　　“这是什么东西？”

　　沉焚一慌，再次感应的时候，那颗绿色的光点竟然进入到了自己的大日金丹里面？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百零二章 我，沈焚，万邪不侵！免费阅读。https://www.23sk.com 