
　　“向峰大师，又有了一个神力木雕的消息。”冯所长来找到正在练习枪法的向峰。

　　“在什么地方？”向峰闻言停下了手中的动作，迫不及待问道。

　　距离上一次神力木雕出现差不多得有一年多的时间来，让向峰都等着急了。

　　但是他也没办法，他又没有魔族那种可以探测到神力木雕大概位置的本事，只能等待着安排下去的人慢慢寻找。

　　等待了这么长时间，终于还是有消息了。

　　“在复苏之岛。”冯所长无奈说道。

　　“......”向峰无语了。

　　复苏之岛是一个人类的安全区，是这个世界唯一没有怪物的地方，可以说是人类的天堂。

　　岛的面积并不大，上面大概居住着三十多万人，没有怪物的威胁，也不需要机甲的保护，自产自足之下，那里的人生活倒是安逸的很。

　　不过那里既然被称作复苏之岛，肯定就可以理解了，他的位置是在大海中心的一个海岛上。

　　四面都是海，岛上没有怪物，海中怪物数量可不少，甚至是比陆地上的怪物还要多，而且大海中的怪物要比陆地上的怪物更加强大。

　　再加上复苏之岛周围的天空不知什么原因常年飓风、雷暴伴随，让复苏之岛上连一只鸟都见不着。

　　海路和空路两条路都断绝了，让复苏之岛也成了一个与世隔绝的地方。

　　还好他们跟陆地上的其他人还可以通过网络，使用通讯器进行沟通，让他们虽然出不来，但也能见识到外面的情况。

　　冯所长跟岛上的人没什么联系，但他认识的人中有跟岛上建立起联系的人。

　　在陆地上找不到神力木雕的时候，这个人便随口问了一下复苏之岛上的人，没想到还真在复苏之岛上找到了神力木雕。23sk.Com

　　在复苏之岛上有一个存在了不知多少年的神庙，这个神庙的来历和供奉的是哪位神都已经不可考了，但是在神庙中有一个破碎的神像，而在破碎的神像身体里面，就有这样一个诡异的黑色木雕。

　　一边说着，冯所长还给向峰展示了一张照片。

　　照片上是一堆碎石，是不是破碎的神像，说实话向峰是看不出来，但是在碎石里面的神力木雕他看得非常清楚，就是他要找到，而且还是最需要的身体部位。

　　“是我们要找的吧！”冯所长问道。

　　向峰眉头紧皱，点了点头道：“没错，就是我们要找的，而且是其中最关键的一个部分。”

　　向峰说完之后，现场陷入了沉默。

　　他们两人都知道这事情麻烦了。

　　神力木雕找到了是不假，但是接下来他们得把神力木雕拿在手里才行啊！

　　分开的神力木雕没有任何作用，只有融合到一起才有用。

　　现在关键的问题就是这一个神力木雕是在复苏之岛上。

　　复苏之岛是一个与世隔绝的地方，他们根本进不去复苏之岛，而复苏之岛里面的人也根本无法从里面出来。

　　这时候向峰总算是理解为什么魔族没有动作了。

　　它们也上不去复苏之岛，就算知道神力木雕在复苏之岛上，它们也根本没办法去拿。

　　大海之中的怪物可不管魔族是不是它们的同类，大海就是它们的领地，凡事进入大海的陆地生物都是它们的敌人，都会面临他们的攻击。

　　而围绕在复苏之岛周围的飓风和雷暴，更不用说了，天灾比人祸还要恐怖，再强大的怪物也抵抗不了天灾，尤其是复苏之岛周围的天灾还很邪门，就连雷电免疫这种东西在那里都没用。

　　“东西明明知道在哪，接过我们却拿不到。”冯所长苦笑摇头道。

　　“也不算是个太坏的消息，我们拿不到，魔族同样拿不到，至少不算太坏。”向峰道。

　　“那我们现在该怎么处理这事情？”冯所长问道。

　　“这事我先想想。”向峰也不知道现在改怎么办了。

　　去拿神力木雕是肯定要去的，但是怎么才能安全把神力木雕给取回来，也是一个问题。

　　复苏之岛啊！

　　人类的世外桃源，但是却给向峰带来了一个巨大的难题。

　　从空中飞过去就不要想了，复苏之岛外围的飓风和雷暴绝对不止是天灾这么简单，很多怪物和机甲都有无视雷电和风暴的能力，远的不说，向峰刚制造出来的‘大贤良师’就有这样的能力，但从来没有见过有登录过岛上的。

　　围在复苏之岛外围的飓风和雷暴肯定就相当于起到一个屏障的作用，就是为了不让外来者登岛的。

　　而且这层‘屏障’还是大灾变之后出现的，复苏之岛上没有怪物，却有一层莫名其妙的‘屏障’，一看就不简单。

　　所以从海路登岛是唯一的选择。

　　想到海中的那些庞然大物，向峰就不寒而栗，他甚至觉得让所有人类集中力量开发一个物品传输装置会更简单一些。

　　开发一个物品传输装置花上个千年时间说不定能成功，从海路突破那些巨大的怪物登陆复苏之岛向峰完全不觉得有成功的可能。

　　“或许我们可以先把其他的神力拿到手，到时候至少登陆复苏之岛之后不需要再回来。”冯所长想了一下说道。

　　“嗯，就先这么办，不过我们也得发展能够海战的机甲了。”向峰无奈道。

　　“这可不是一件小事，海战机甲的研究度现在可还是零。”冯所长苦笑道。

　　“那也没办法，哪怕是花上千百年时间，也一定要成功。”向峰道。

　　“行，我们还是分工合作，我继续去寻找其他神力木雕的下落，海战机甲的事情就只能交给你了。”冯所长点头道。

　　“没问题。”向峰也不心虚，直接应下了这件事。

　　海战机甲是一个空白，对他来说也不是一件坏事，至少在他的记忆中有充足的可以水战和海战的英灵。

　　之前是因为机甲没有水战的要求，所以向峰没有想过，现在如果找出来，不管是三代还是四代，亦或是五代附灵机甲，他都可以找出相应的英灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第357章 复苏之岛免费阅读。https://xs.23sk.com 