    宫再闲踏入苍琅界之后，便迅速将那团星云收回了体内。

    趁着这个机会，他飞快地将周围打量了一遍。

    这里的景象，跟他之前预料一般，没有太大的出入。

    而皂玄的那道剑光，也是迟迟没有斩来。

    可宫再闲却总是觉得有些不踏实，仿佛有什么东西在窥探自己一般，让他觉得如芒在背。

    “到底是哪里不对！”

    宫再闲这声低语，并没有指望有人能回答。

    可让他惊愕的是，他的身后却传来了一个平平淡淡的声音。

    “我应你之邀去了曜真界，可你却偷偷跑到了苍琅界，这应该不是待客之道吧！”

    这个声音虽然不大，却让宫再闲浑身汗毛根根颤栗。

    自从他修炼到归命之后，还从来没有被人欺到近前而没有察觉过。

    “谁！”

    宫再闲一声惊呼刚刚出口，整个人便化作一道流光，消失在了原地。

    与此同时，刚刚才被他收回体内的星云，瞬间喷薄而出，企图阻挡可能出现的偷袭。

    他这一系列的应对如行云流水，毫无间隙。

    然而当他再次现出身形之时，却惊骇的发现，那种芒刺在背的感觉没有丝毫减弱。

    就在他心中一惊的时候，刚刚那个声音再次在他耳边响起。

    “你的应对倒是颇为稳健，可惜还是舍不得燃烧神魂。”

    宫再闲心中骤然一寒，想也没想便再刺化作了一道流光。

    然而这一次，他却没能再次遁走。

    一个无形巨掌自他头顶砸落，跟宫再闲所化的流光撞在了一处。

    轰隆隆！

    一声闷雷般的声响，在整个苍琅界回荡。

    原本凝聚在宫再闲身周的星云，如烟花般炸裂，崩散在了天地之间。

    宫再闲却顾不得去收拢自己苦修了半辈子的星云。

    此时，他已然再次化作了一道流光，企图逃离此界。

    可他逃遁的速度，显然是有些不够快。

    方牧身形一闪，就再次拦在了这道遁光之前。

    他的右手抬至与肩平齐，食指轻轻点向了那道流光。

    遁光中的宫再闲气机翻涌，企图绕过阻路的方牧。

    然而他一连尝试了两次之后，才惊骇的发现，自己竟无法改变遁光的轨迹。

    没等他第三次尝试，这道遁光便已然朝着方牧撞了过去。

    宫再闲只能在无法言语惊骇中，看着方牧指尖点向了自己的额头！

    啵！

    好似指尖入水的声音轻轻回荡。

    下一刻，宫再闲的遁光戛然而止。

    感受着自己那逐渐流逝的生机，宫再闲满脸的不甘道：“若非我刚刚破界之时，消耗了太多道韵……”

    “唉！”

    方牧有些无趣的挥了挥手，打断了宫再闲的话。

    虽然宫再闲说的也没错，可方牧却觉得十分的不爽。

    从战斗一开始，宫再闲就一直在逃。

    这让方牧觉得，自己只是在玩一场追逐游戏，根本不是在战斗。

    若是论战斗体验的话，甚至还没有他跟李夙夜的那一场来得痛快。

    起码李夙夜还结结实实挨了他一巴掌。

    相比之下，宫再闲的修为虽高，却连个正经的对手都算不上。

    对于这种人，方牧实在是不想给他什么尊重。

    他随手拍散了宫再闲体内的最后一丝生机，才扭过头朝着青玄剑宗的方向瞥了一眼。

    方牧的视线在那个方向上略作停留，之后他又扬了扬嘴角，才消失在了原地。

    此时，宫再闲的尸体已经完全失去了色彩，仿佛一蓬堆积在一起的灰烬一般。

    一阵微风拂过，这个曾经在曜真界叱咤风云的归命修士，便化作了漫天烟尘，随风而散。

    ……

    青玄剑宗后山。

    皂玄静静看着天边，眼中光芒微微闪动。

    他虽然早就料到，这个大限将至的老古董，在方牧手中撑不了太久。

    可这碾压般的战斗，却仍旧有些出乎了他的预料。

    他隐约觉得，方牧的实力可能要比他之前预计的还要强。

    ‘他……难道已经踏上了超脱之路？’

    就在他心绪略有起伏的时候，方牧的视线便朝着这边望了过来。

    虽然两人相隔了数百里，却都感受到了对方的注视。

    不过方牧目光并没有停留太久。

    他很快就消失在了原地。

    皂玄看着方牧消失的背影，脸上却再次露出了疑惑。

    因为方牧并没有去接那几个被他扔在界壁之外的修士。

    根据道韵的反馈来判断，方牧径直朝着夏云宗的方向闪烁了过去。

    皂玄微微一愣，喃喃道：“他去夏云宗干什么……”

    ……

    夏云宗。

    燕风华望着宫再闲消失的方向愣了半晌之后，才喃喃道：

    “这个在界域之外肆虐了多日的上界归命，就这么没了？

    魔君他竟然如此轻松便击杀了一个归命？”

    在他身旁不远处，万山青也在发愣。

    而且他的表情，甚至比燕风华更加精彩。

    片刻后，这个曾经的太玄境修士才一脸的艰难道：“被魔君杀掉了归命，恐怕不止这一个……”

    燕风华顿时瞪大了眼睛道：“难道魔君在曜真界，还击杀了另一个归命？”

    万山青有些艰难的点了点头道：

    “他不但击杀了另一个归命，还将曜真界所有门派都肆虐了一番。

    魔君所过之处，耀真界修士望风披靡。

    如今曜真界大半天材地宝，都已经被魔君收入了囊中！”

    “这……”

    燕风华愣了半晌之后，才一脸的错愕道：“师祖，您怎么知道这些的？”

    万山青深吸了一口气，解释道：“当日李夙夜夺走了我的阵法手册。

    可他却并不知道，那本手册之上，有我钻研之时布下的一些微型法阵。

    其中便有一种阵法，能监听方圆数里的声音和气息，并将之暂时记录。”

    燕风华愣了一下道：“那本手册不是被李夙夜留在曜真界了吗？”

    万山青愣愣的点了点头道：“是啊，它原本的确被留在曜真界了。

    可魔君此次回归苍琅界，我便再次感应到了那本阵法手册。

    就在刚刚，我利用阵法的共鸣，将阵法中所记录的一部分内容复录了下来。”

    “原来如此……”

    燕风华这才恍然的点了点头。

    不过紧接着，他就又好似忽然想起了什么一样，问道：

    “您的这个举动，能瞒过魔君吗？”

    万山青顿时瞪大了眼睛。

    他跟燕风华对视了片刻后，才缓缓摇头道：“应该……不能吧。”

    他话音刚落，一个身影便凭空出现在了两人头顶。

