    大将军府

    “阿楚，我有话和你说。”

    屈楚正准备拆信件的手一顿，将手中的信先放了下来。

    “什么事这么严肃？”

    如果不是必要，冰玉很少来书房。

    曲冰玉在屈楚对面的椅子上坐下，“前些天你不是说让我考虑一下那个杜希明吗？我就让人去打听他的事情了。结果他们告诉了我一个秘密。”

    见曲冰玉的神情很严肃，屈楚也认真起来。

    “你慢慢说。”

    “是这样的……”

    曲冰玉将事情的真相缓缓道来。

    前世时，杜希明和他表妹确实有奸情，但这一世变化的事情太多，杜希明和他表妹之事有无变化曲冰玉也不能肯定。

    因此屈楚生日过后，她就派了两个人去前世表妹住的地方打探。

    果不其然，那个院子依然住着表妹，还有一个一岁多的男孩。

    曲冰玉便让人监控了这座院子，不过十来天的时间，杜希明就去了两次，杜夫人也去了一次。

    至此，曲冰玉便知道这件事与前世还是一样。因此她才挑了今天和屈楚说清楚。

    听曲冰玉说完后，屈楚重重地拍了下桌子，脸上神情一片森然。

    “他竟然敢来骗婚！”

    屈楚深吐一口气，“这事情你别管了，交给我处理。”

    曲冰玉的目的只是不想重蹈覆辙，现在告诉了阿楚，她定然不会再让自己嫁给杜希明。

    重生后，曲冰玉不是没想过报复杜家，只是一直没找到机会。现在好了，杜希明自己送上门来，不趁机打压他们一下难消心头之恨。

    等曲冰玉离开后，屈楚叫人通知何大宝来见他，然后打开了之前准备拆的信。

    信是苏应雪寄过来的。

    那天晚宴屈楚见过荆王后，便将情况告诉了苏应雪，让她替她查一下荆王，这封信想必与荆王有关。

    果然，苏应雪的信中不仅有荆王的情况，还顺便说了一下荆城的情况。

    荆王去荆城的封地已有十年，将原本贫瘠的荆地治理成了一方富庶之地。

    荆城原本除了种植水稻尚可外，并无其他特色。

    既没有铜、铁、银等矿藏，也不像江淮之地临海可以进行海运贸易等业务。

    只地理位置尚不算偏，离虞都不算很远。

    可荆王去了荆地后，组织当地人修渠引水、挖塘垦荒，不仅养起了鱼虾，还种了桑树、养了许多蚕，而且还发明了几种农业用具，大大提高了水稻的产量。

    荆城百姓从衣不蔽体、果不饱腹到如今的安康幸福，荆王功不可没。

    如今，荆城百姓对荆王的崇拜之情如高山景行，就算是皇帝怕是难敌其一。

    而荆王为人谦逊温和、俭朴勤勉。对待下属宽容、对待百姓仁爱。

    信中全是对荆王的溢美之词，信中的荆王就是一个完美之人。

    如果不是屈楚非常了解苏应雪，她都要怀疑苏应雪被荆王收买了。

    至于荆王是不是暗夜盟的盟主，苏应雪却仍然没有答案。

    ……

    看完了信，屈楚陷入了沉思。

    一个人不可能没有缺点。

    屈楚从来不相信真的有人能完美无缺，那荆王这个形象只怕是营造出来的。

    至于为什么要打造成这样的形象，自然是为了更大的图谋。

    如果荆王只甘心于做一个王爷，大可没有必要做到这样。

    只是，荆王不怕皇帝忌惮吗？

    他既然敢这样做，说明他手里有筹码，他自信皇帝不敢拿他怎么样。

    那他的筹码是什么呢？

    ……

    **

    虞都一宅院

    这是一处三进的宅院，大门至第一进房子是一个大院子，院子面积不小，沿着院子墙角种着蔷薇、玫瑰、月季之类的花。

    这座宅院没有坐落在虞都最繁华热闹之处，但离商业中心却又不远，从巷子中穿过两条街就到了最繁华热闹之处。

    而这座宅院又不是独立的，两旁都有房屋相连，隔着一条街对面也是一连排的房屋。

    街道上来往的行人不少，虽然说不上热闹但也绝不冷清。

    “咚、咚、咚”，传来重重的敲门声。

    “谁啊？”

    没有回答，但敲门声却是不停。

    里面的人问了几声后拉开了门，“咚”的重响声后，一个浑身是血的人栽倒在地上。

    “啊……”

    尖叫声响彻四邻。

    随即冲进来一群官兵，有刑部的捕快、大理寺的官兵、还有负责巡逻的城防军。

    这名全身是血的男子是一名江洋大盗，已犯下多桩命案在身，早就被列为刑部和大理寺的头号通缉犯。

    今天，刑部和大理寺的官兵得到消息一路追捕过来，终于在这个院子里抓到了他。

    ……

    最近虞都百姓都在津津乐道一个八卦：

    飘仙楼曾经红极一时的头牌几年前被一个官员买下金屋藏娇，还生下一个儿子。

    而那个官员是鸿胪寺卿。

    弹劾杜守中的折子顿时堆满了皇帝的案几。

    ……

    这一天朝会的时候，皇帝将十几本奏折丢到杜守中身上，“这是怎么一回事？”

    大虞朝有规矩：

    朝廷官员不得纳青楼女子为妾，当然更不可以为妻。

    杜守中虽然没有纳这个青楼女子为妾，但其行为却更可恶，他将这个青楼女子藏了起来、还与她生下了儿子。

    而且藏的房子还是他夫人的私产。

    这样还有霸占夫人产业的嫌疑。

    这在大虞国的官员中也是很忌讳的一点。

    大虞国有法规定：

    凡是女子的嫁妆均为女子所有，女子有全部的自由分配权，夫家不得以任何形式和理由强占。

    ……

    杜守中有口难言。

    弹劾奏折上的青楼女子根本不是飘仙楼曾经红极一时的头牌，而是他夫人的娘家侄女。但这事也不能明说，因为当初将她从官妓营中赎出来原本就不合规定。

    如果表妹身份曝光，不仅他们要负责任，表妹仍然要发配为妓。

    而且那个小孩子虽然不是他的儿子，但是是他的孙子。

    杜守中想说这个孩子与他们无关，但是表妹住的那栋院子是他夫人的产业，这事情怎么都脱不了干系。

    杜守中不认下的话，就要推给儿子，那他儿子的前程就都毁掉了。

    他自己已是一把年纪，实在不行被革除官职也无所谓，但是他儿子还年轻，还有大好前程。

    ……

