    

    第105章你这叫十八？

    看着杨建光纠结的样子，林宏标内心也微微一笑。

    尽管杨建光拥有好的点子，发展计划。对vcd市场拥有独特的眼光。

    但没钱，就是他最大的问题。

    所以即便林宏标什么也没有做，杨建光还是以另一种方式，成为他林宏标的下属，为他打工！

    这是林宏标的阳谋，所以林宏标压根不担心杨建光这个人才没法臣服于他这件事。

    杨建光沉默了许久，最终他猛得抬起头，目光炯炯的看向林宏标。

    “林厂长，宏标vcd的选址，建厂这些是不是还需要一段时间？”

    “嗯……”林宏标不解的抬起了头。“正式弄好生产线开始制造，再快也要两三个月以上。”

    “既然这样，能不能给我一段时间筹钱，我打算趁着这段时间看能不能凑到三四百万给你。”

    “三四百万？”

    林宏标摇了摇头，“建光兄弟，不是我说你，咱们还是不要好高骛远吧。”

    “据我所知，你现在能挣到一百三十万，其中很大一部分钱就是运气好靠着尚海那边的大订单来的差价。现在华强北几个随声听大厂都往东部地区竞争了，像这种差价的机会根本没有！”

    “你想要用这种方式，在短短两三个月挣到三、四百万，基本没有可能！”

    看着林宏标信誓旦旦的样子，杨建光却并没有被说服，反而神秘的笑了笑。

    “林厂长，不如咱们再来赌一把如何？”

    “您先投资五百万进行，如果我能在三个月之内凑齐这三四百万，那宏标vcd的股份咱们就再重新算一下。”

    “当然……如果我交不上来这么多钱，我也不需要您多给我股份，按照注册资金分给我股份就行？”

    再赌一次？

    林宏标尴尬一笑，他突然想到了上回跟杨建光的赌约。自己也是这么信誓旦旦的跟杨建光打赌，最后输得那叫一个惨啊！

    所以接着他毫不犹豫的摇了摇头。“不赌，坚决不赌！”

    “你小子邪性得很，跟你赌这不是找死吗？”

    见状，杨建光拿出一张软盘，放在手上，“我软盘这里有后面十万字的稿子，如果林厂长愿意打这个赌，那……”

    “行，赌就赌，谁怕谁！”林宏标一拍胸脯，毫不犹豫的说道。

    “咱们要玩就玩大一点，三个月之内，你能拿出四百万，我出六百万，宏标数码的股份，我们平分。”

    杨建光自信一笑，“好，那咱们一言为定！”

    赌约是立下了，林宏标当然也不是随便跟杨建光打这个赌。

    杨建光虽然有一点儿本钱了，但想在这么短的时间内资金翻倍，变成整整四百万，也基本没有可能！

    要是钱这么好挣的话，那杨建光还做什么vcd，拎着麻袋捡钱不就是了。

    想了想，有些不放心的林宏标尴尬一笑。“对了，能不能透露一下，你准备怎么挣到这笔钱？”

    杨建光也没有犹豫，既然赌约已经立了，这事其实告诉林宏标也无妨。。“第一，我的朋友还在从宏标进货卖随声听。”

    “第二，我准备买房！”

    第一点林宏标作为厂长，倒是知道。但他很清楚，虽然靠着差价能挣钱，跟四百万还是差的远了！

    而且等到华强北的货渠道越来越广，杨建光倒卖随声听的收入也会越来越低。

    至于第二点……

    林宏标不解的看向杨建光，问道，“你居然要靠买卖房子，挣钱？”

    得到杨建光肯定的回复后，林宏标摇了摇头。“建光兄弟，你还是死了这条心吧。”

    “现在鹏城到处都是员工房、人才房。我见过不少投资鹏城房子的人，现在都赔得一塌糊涂，你这一百多万丢进去，恐怕会血本无归啊！”

    闻言，杨建光也明白林宏标的话是好心。

    因为这段时间，正好是鹏城房价最低迷的一段时间，大半年没有起色了，所以林宏标才会这么肯定的劝他不要去买房。

    可杨建光想要靠着买房挣钱，其实是有原因的，那就是鹏城地铁又有大动静了！

    虽然鹏城是个经济发达的城市，可因为鹏城的地理环境，鹏城地铁的建设却总是一波三折。

    因为鹏城地铁的反复横跳，鹏城的房价也受到了不小的影响。

    早在1992年，地铁1号线勘察设计总承包公开招标，铁道部第三勘测设计院中标。并对地铁工程预可行性进行研究。

    接着，鹏城市城市铁路客运系统建设领导小组办公室成立。

    这两则消息，已经是拉高了一波鹏城的房价。

    后面因为鹏城地势的问题，地铁的建造出现难度，这才暂时搁置了这个计划。

    也正是这个原因，好不容易拉高的鹏城房价，又磕磕碰碰的往回跌了下去，一直到94年的现在，也没有涨起来。

    但杨建光还知道，用不了多久，鹏城因为经济的再度大幅度上涨，搁置的地铁计划又高调恢复进行，并且开展了“深港罗湖、皇岗落马洲口岸旅客过境轨道接驳工程”项目建议书工作。

    也就是建立一号线连接港城这个身份特殊的城市！

    后面，受该消息的影响下，鹏城低迷的房价又蹭的一下涨了起来，这也是历年来房价上涨波动最大的一次。

    如果说有唯一的缺陷的话，那就是不怎么持久。

    因为后面地铁项目又传消息要推后，最后即使是鹏城独树一帜的经济水平，也一直到04年才正式将这著名的鹏城一号线打造出来。

    当然，后面的低迷跟杨建光这个打算趁着房价捞一笔的人没啥关系。

    如果真的能趁着这段时间的空闲，赚一笔差价出来，对于此时正缺钱的杨建光十分重要！

    再加上现在还没有二手房房产税，能坐上这波房价快车，说不定真能好好挣到一波快钱。

    这个念头在杨建光的脑子里一闪而过，接着杨建光也含笑对着林宏标说道。

    “林厂长，我认为这段时间，鹏城的房价会有一波大幅度的上涨。说不定凑齐这四百万，就得靠房价了。”

    “当然，如果林厂长有兴趣的话，也可以跟着买一笔看看。”

    只是林宏标听到这里，却固执的摇了摇头。

    赌房价的上涨，杨建光这简直是痴心妄想嘛！

    再说了，房子就是涨了能挣多少钱？一百万砸进去涨个五万还是六万？十万顶天了好不好！

    看这样子，杨建光还想让自己买来试试？

    这不是扯犊子了吗？这辈子自己除非是脑子有坑了，才会想去买房子赚钱！

    “呵呵……建光兄弟，这个房子我就不买了。”

    看到林宏标一脸的尴尬笑容，杨建光也没有继续劝的意思。

    这年头还没有什么商品房的概念，港城的房价距离普通人来说也还很远。

    林宏标看不到房子中巨大的利润也是正常的。只要等房价飙升的那一刻，林宏标就能明白自己所做的一切是对是错了。

    所以犹豫着，杨建光又找了另一个话题。

    “对了林厂长，过完这个月，我还得回去高三报名，估计除了周末没时间过来。宏标的事林厂长您就多费点心哈。”

    “行！“林宏标随口答应，只是紧接着他突然愣住了。

    很快，林宏标又不敢相信的瞪圆了眼睛。“你说啥，你要回去干什么？”

    “回去读高三啊，怎么了？”杨建光一脸的不解。

    自己这个年纪读高三怎么了，很正常吧？

    至于这么惊讶的表情吗？

    只是对于林宏标来说，杨建光还在读高中的消息，无异于是一道惊天霹雳般击中了他。

    跟自己合作了这么久，还打算一块儿开公司的人，居然是个高！中！生！

    这他么传出去，谁敢信啊！

    不，我懂了，一定是这家伙一直没考到大学，现在复读对不对！

    原来如此，这家伙起码也是个高七高八！绝对不可能是一个普通的高中生！

    想到这里，林宏标吞了口水，声音莫名有些哆哆嗦嗦的响起。

    “杨建光，你今年多少岁？”

    “十八。”

    杨建光理所当然转过了头，一脸好奇。

    “这个年纪，读高三应该不算晚吧？”

    这家伙才十八岁！

    这一刻，林宏标已经开始怀疑人生，一脸绝望。

    许久之后，他才哭丧着脸，木然的摇了摇头。

    “不……不算晚！”

