    与此同时。

    一处地下室内。

    一个脸上带着一副恐怖面具的中年人，身着一袭灰黑色的长袍。

    他负手而立。

    从他的身上，无形之中散发出一股极为可怕的气势。

    就在此时，门哗啦一声被推开了。

    一个身着夜行衣的小人物走了进来。

    “青龙阁下，白，白狼武者耳朵这次行动，失败了。”

    一言既出，整个不大不小的地下室中瞬间被一股极为可怕的气息所弥漫，那股气息仿佛要吞噬掉这地下室里面的所有人似的。

    良久，只见那别称之为青龙阁下的面具男人，徐徐转过身来，一道沧桑沙哑如同从地狱之中传来的声音传了过来。

    “你说，白狼的行动失败了？”

    青龙似乎有些不敢置信，语气中带着一丝惊讶。

    那小喽啰自然是被面前的这位玄级杀手陡然中释放出来的气势当即给吓得不由自主的向后面退了两步。

    声音也开始颤抖起来，根本不敢直视他。

    “是，是的，而且，而且白狼武者本人也被人给抓走了。”

    “什么？”

    闻言，青龙再也抑制不住了，他本来就是个脾气极为暴躁的人，本以为这一次是万无一失的行动，却没想到这也能失败。

    “白狼自己也被抓住了？杀个小小的齐家闺女，就能有那么难？我真是高看了你们这帮废物，杀不了也就算了，连自己也被抓住了，这要是传出去，该成何体统？”

    青龙的语气变得愈发的狂暴，甚至是开始怒吼。

    却见那小喽啰此时已经推到了门框边上，生怕这位脾气不好的青龙待会儿直接对他动手。

    “青，青龙阁下，白狼阁下行动失败是有原因的，当时，眼看白狼就要成功了，那刀子都已经要落到齐家闺女的身上了，可是千钧一发之际，齐家闺女忽然被一个年轻男人给救了！”

    “那年轻男人似乎是个高手，仅仅用一根银针，就直接废了白狼的一只手。”

    “而且，那银针上面似乎还有毒，本来白狼就算没有完成任务，至少也是能跑的，可是因为那银针上的毒，白狼跑到一半，直接晕厥在了地上。我们的人本打算将白狼救回来的，却没想到被那董家的公子抢先一步，将白狼给抓住了。”

    “我们实在不好暴露，所以便没有出手，青龙阁下，您看.......”

    那小喽啰话音刚落。

    只见那青龙冷哼了一声，“真是没用，这么点儿小事都做不好。还要他回来干嘛？只是希望白狼这个家伙，别把这次我们飞门楼的计划都暴露了，那样的话，那边会不满意的。”

    “这......白狼武者是我们飞门楼的人，一直以来都是优质杀手，咱们飞门楼的规矩，他应该很清楚，青龙阁下，这你应该不用担心。”

    “这可说不准，对了，你说的那小子，真的有那么强？我记得白狼的速度还是很快的。这小子难不成早就发现了白狼？”

    青龙疑惑道。

    小喽啰使劲地摇了摇头道。

    “不！青龙阁下，我可以很肯定。那小子在此之前绝对没有发现白狼的行踪，我亲眼看见那小子就在白狼出手的一瞬间。从袖子中射出了一枚银针。”

    “小人我看得一清二楚，青龙阁下，应该不会有错的。这小子绝对不是一般人。”

    “哼！管他是什么一般人不一般人的，在我眼中，得罪的我们飞门楼，破坏了我们的计划，那就是死路一条。去！把这小子的底细给我查出来。”

    只见那青龙尊者一边用一种极为阴狠的语气说着，一边从身上抽出了一把刀，刀光闪烁，寒气逼人。

    那小喽啰看见青龙阁下将这把刀抽了出来，顿时身体不由自主的抽搐了一下。

    旋即只见他赶紧拱手道。

    “是的，属下这就去调查。对了，青龙阁下，那白狼已经被齐家的人带走，我们要有所行动吗？”

    “不用！这个废物，你要这点小事都办不好，组织还要他有何用？留着也只是浪费组织的精力罢了，让他自生自灭吧。”

    “是的。”

    说完，那小喽啰极为恭敬地走出了地下室。

    却见那青龙阁下一边擦着自己那把明晃晃的长刀，一边嘴角上扬自言自语道。

    “事情真是变得越来越有趣了，小子，最好给我点惊喜。”

    ...........

    翌日上午。

    医院。

    顶楼最大的办公室内。

    此时办公室那很是热闹，不过大多都是穿着极为正式的中年男人，这些中年男人的身边，往往会带着一两个年轻人。

    毫无疑问，还有半个小时社区医院的股东大会就要召开了。

    这些中年男人自然都是手握医院大部分股权的股东们。

    而那些站在他们身后的年轻人，则无疑不是跟他们关系亲密，在医院同样担任着重要职务的家伙。

    此时，只见走廊上走来了一个气势汹汹的中年男人，这中年男人脸色微微有些惨白，似乎是刚刚大病初愈似的，不过身上的气势却给人一种不好接近的感觉。

    好像是谁都欠了他五千万没还似的。

    而在他的身后，则跟着一个二十多岁的年轻人。

    正是王哲瀚。

    而他前面的那位，自然正是他的舅舅，大病初愈的杨东成。

    跟他的舅舅不一样，王哲瀚此时则是一副得意洋扬的神色，好似写着几个大字，“爷回来了。”

    “喂！你们看那不是杨东成吗？在杨东成不是据说得了一场大病，早已经躺在床上不省人事了吗？怎么今天还能来参加股东大会？”

    “就是，我可是听说他媳妇为了救他，在外面欠了几百万的外债，前一段时间，据说甚至是要把医院的股份拿去卖了还钱呢，看这架势，他应该还没有卖他在医院的股份。”

    “大概是的，不过这家伙怎么感觉今天来者不善似的，一副谁欠了他钱的样子。”

    “嗨呀，你可别说了，谁不知道对杨东成是出了名的脾气臭，待会儿你说这话，要是给他听见了，指不准又得拽着折腾，到时候可有你受的。”

