    看台之上，三代火影看着君麻吕，颇为好奇。

    “这个音隐下忍的实力很不简单。在双眼看不见的情况下，还能够如此准确地避开雏田的每一次出手。他的耳力十分惊人，又或者，他拥有极为出色的感知能力。”

    音隐下忍的几次出手，都让三代火影有一种极为惊艳的感觉。

    光是前面的音隐三人组就已经达到木叶下忍的顶尖水准。

    而水月和君麻吕，更是让三代火影看到了远超下忍的实力。

    这个刚刚建立没多久的音隐村居然能够培养出这么多出色的下忍，确实值得注意。

    场上，君麻吕从容不迫地避开了雏田一整套的基础柔拳后，他发现自己黑色眼罩下的双眼正发生着有趣的变化。

    雏田所打出的柔拳，正被他的双眼复制。

    君麻吕的脑海中就像是多了一台录影机，能够将雏田所有的动作都录进去了。

    只要他想，就可以随时回看。

    这是……复制能力？

    是镜牌和双牌的复制能力！

    堪比写轮眼的复制眼，能将对方的招式完全复制。

    至于能不能学会，就看自己有没有相应的学习条件了。

    当初写轮眼那么多，也就出了一个复制忍者。

    原来镜牌和双牌的能力并没有完全消失，而是融合一处，成为了白眼的能力之一。

    察觉到这一点，君麻吕心中一喜。

    如果是这样的话，这一次的行动不但没有任何损失，反而血赚。

    脑海中雏田打柔拳的画面一一浮现，君麻吕甚至感觉自己现在就能够复刻出来。

    但他压下了这个冲动。

    在这里打出柔拳，他还真不好交代。

    三代火影可就在上面看着，他可不想被请去日向一族或者是木叶拷问部喝茶。

    深吸了一口气，君麻吕压下了心中的激动，再次闪避雏田的攻击。

    雏田的基础柔拳已经打完，又施展了点穴之法。

    君麻吕都一一笑纳，用自己的白眼一一复刻。

    想要将白眼的威力提升到极致，那日向一族的修行之法就不能不学。

    千年来的配套体术，自然有其存在的意义。

    白眼和体术，相辅相成。

    只不过雏田的实力还是太弱了，无法让君麻吕领会到柔拳的真正威力。

    想要看到柔拳的真正威力，只怕还得指望日向一族如今的族长，日向日足。

    一整套连招打下来，雏田已经露出了疲态。

    这五天她在死亡森林中也经历了苦战，此刻的状态并不好。

    战斗在这里，已经到极限了。

    君麻吕见差不多了，当下也不浪费时间，伸出右手，张开五指，白色的指骨露出。

    “五指穿弹！”

    白色的指骨从指尖射出！

    速度之快，让雏田根本无法闪避。

    五根指骨同时打在了她的身上。

    手腕，脚踝，还有额头纷纷中弹！

    但君麻吕明显手下留情，这五指穿弹的威力不足一成。

    打中的地方只是淤青，并未伤及筋骨。

    哪怕如此，也剥夺了雏田继续战斗的能力。

    雏田无力地倒下，君麻吕脚下一动，将其身躯扶住。

    “你已经很努力了。不过，战斗就到此为止吧。”

    君麻吕的声音在雏田耳旁响起。

    她虽然不想输，但眼下也不得不认输了。

    “获胜者，君麻吕。”

    三代火影看着君麻吕将雏田扶了下去，眼中浮现出凝重之色。

    “刚刚那是……尸骨脉？难道他是辉夜一族的人？音隐村到底都是一群什么样的下忍。刚刚那个水月是鬼灯一族，现在又出现了一个辉夜一族。难道音隐村是雾隐村秘密建立的力量？”

    想到这里，三代火影不得不彻底重视起来。

    如果真的是这样的话，雾隐村的野心可不简单啊。

    这些年明面上的血雾里可能只是一个烟雾弹。

    雾隐村要有大动作了。

    三代火影一时间思绪万千。

    君麻吕却已经将雏田送到了第八班的休息区。

    “君麻吕，多谢你手下留情，不然雏田现在可能都站不起来了。”

    夕日红作为第八班的带队老师，对君麻吕表示了感谢。

    “只是同场竞技，并不需要生死相搏。我很欣赏雏田的战斗意志。她是一个可敬的对手。”

    “能得到你这样的评价，雏田的努力也不算白费。雏田，下一次战斗也要拿出这样的态度来。”

    夕日红看着雏田笑道。

    “我会的，红老师。”

    “听说夕日前辈是幻术高手，若是有机会的话，希望能够跟你请教一下。”

    君麻吕忽然说道。

    “嗯？你还对幻术感兴趣？看你的战斗方式，你应该是体术类型的忍者。”

    夕日红有些诧异。

    “技多不压身嘛。”

    “红老师，君麻吕的幻术很厉害。在死亡森林的时候，他的声音幻术将我们三个全部放倒了。”

    志乃适时开口说道。

    “声音幻术？”

    夕日红更加惊讶。

    能够用声音幻术同时放倒三名下忍，在幻术一道上，已经算是小有成就了。

    之前音忍的金虽然用的也是声音幻术，但只能算是入门。

    “看来我还是小看了你。”

    “只是雕虫小技，在夕日一族的威名前，不算什么。”

    “呵呵，你这么年轻，就有这样造诣的幻术，未来成就，不可限量。这段时间你若是有空的话，我们可以交流一下。”

    “那实在是太好了，多谢夕日前辈。”

    君麻吕伸出右手，夕日红极为自然地握住。

    “恭喜游客，合影成功，获得合影奖励：幻之库洛牌。对所有幻术都有加持。”

    君麻吕嘴角微翘，目的达成。

    比赛场上，下一轮比试已经开始。

    我爱罗vs李洛克。

    这一轮考试的巅峰之战，在这里展开。

    小李一连数招，都无法打破我爱罗的防御。、

    终于在凯的默许之下，准备开大。

    “我将在这里，贯彻我的忍道！就算是只会体术，也能够成为一个强大到忍者！宁次，看好了！这是我为了打败你而修行到招式！第一开门开！”

    强大的气势从小李的身上爆发出来。

    此刻，全场皆一惊。

    原本以为是一个搞笑角色，没想到居然是扮猪吃老虎的狠人。

