    胡铭晨的声音很响亮，再加上他迫切的主动性，一下子就吸引了邱崔征的注意。

    邱崔征现在并没有给一年级本科生上课，因此对胡铭晨完全没有印象，不过，胡铭晨既然这么想要得到这最后的机会，主动性那么强，他就不介意将这个机会给他。

    所谓机会是靠自己争取来的，就是这样的表现。

    “好吧，你那么盼望，这个机会就给你吧，你有什么想要请教胡教授的？”打量了胡铭晨一眼后，邱崔征道。

    “谢谢丘教授，胡教授，我是朗州大学经济系大一的学生，我的问题很简单，我刚才从头到尾听了你的眼睛以及对同学们的提问回答，给我的一个直观印象就是，你不太看得起，或者说你不太种植实体产业，比如工业制造业，反而对房地产业情有独钟，你是不是觉得我们国家可以去工业化了，是不是觉得房地产业就可以成为我们的经济支柱？另外，据说你也参与了国家的中长期规划方案设计，你觉得你的这种思路对国家现阶段来说是有益的吗？”胡铭晨接过工作人员递过来的话筒，稍作沉吟就朗声问道。

    听了胡铭晨的提问，邱崔征的目光明显诧异的闪了一下，而那位坐着的胡教授的眉头却是皱了起来。

    很明显，胡铭晨这事在怀疑胡教授的思路和水平嘛。

    胡铭晨一开场还说他的问题比较简单，可实际上，简单个屁啊，他的这个问题是很有攻击性的。一方面，胡教授得体现他的水平，另一方面，他也得表现出他的气度。如果因为不高兴，一上来就对胡铭晨大加批评和挞伐，那不但显得他水平不怎么样，而且还气量小，听不得一点点怀疑的反对意见。

    一个连什么是经济学都还没摸到皮毛的本科生就敢大庭广众之下堂而皇之的怀疑他胡教授的观点理论，他无论如何也是接受不了的，一个处理不好，传出去自己还有什么脸面见人。

    “这位同学，我不知道是你的理解有问题还是我的表达不够清晰。首先，我并没有说过要放弃工业化这样的话，我也没有说不重视实体经济。不过话又说回来，你既然问到了这样的问题，我们就可以好好探讨一下。目前，我们国家是联合国公认的工业门类最齐全的国家，小到螺丝钉和纽扣，大到火箭和飞机，我们都能制造。这说明我们的工业化和制造业已经取得了举世瞩目的骄傲成就。但是在国际化分工越来越细的今天，我们真的需要掌握那么多工业门类吗？我们需要从最低端到最高端都参与生产吗？”

    “在我看来是不必的，原因很简单，当一个国家的经济发展到某种程度，就必须得做产业升级，简单点说，就是要往中高端走，低端则是慢慢放弃。全世界有一个共同的趋势和标准，那就是所有的发达国家，不管是米国还是东瀛，不管是西欧还是北欧，这些发达经济体，谁还做低端的产业？每个国家的重点都是集中在利润丰厚的中高端领域，比如他们经营品牌和设计，具体的生产却交给我们和其他亚非拉国家，收益的最大头被他们得了，而我们就是得到点辛苦钱。”

    “从这个意义上说，我们放弃一部分低端制造业，甚至将低端制造业都转意出去，也是势在必行。我们的土地，水环境，大气环境，也不允许我们再发展低端制造业了。如果是这样的角度，那么我承认我是支持弃工业化的。只有从事高端制造业和服务业，才能增加民众的收入。”

    “我这里提到了服务业，那我就对这个方面再谈一谈。刚才我说所有的发达国家都只从事中高端制造业，实际上，他们还有一个特点，那就是服务业的占比会非常高，甚至高达百分之八十，一二产业则是降低到百分之二三十。比如金融业，文化产业，现代服务业等等这些第三产业，不仅利润高，而且也接纳了大量的就业人口。由这样的角度向前看，我们扩大第三产业的占比，压缩一二产业也是属于势在必行的潮流。”

    “其次我再来说一说房地产业，你是刚进校的大学生，对房地产这个行业不清楚我觉得情有可原。你知道了，房地产业关联着几百项产业，建筑业，钢铁业，家电业，家具业，甚至汽车产业等等，这些可都是实实在在的实体经济。如果说将房地产业当成我们经济发展的重要基础，这我不太赞同，可是，将房地产业当成是引领经济的火车头，我是同意并支持的。就目前来说，全国各地的房地产业对经济的贡献度非常的高，实在是功不可没。而且，房地产业还解决了老百姓安居乐业的大问题，要是连住的地方都没有，又何谈其他。目前，有一种苗头的声音说是要控制房地产业，我是不占同的，市场经济嘛，就该由市场来决定生产要素的配备和人民群众的选择。”

    “我这样回答和解释，不知道你明白了没有，是否能够理解？”最后，胡教授还反问了一句。

    就在大家以为这就结束了的时候，胡铭晨竟然不客气的站了起来回答并对胡教授进行打脸。

    “胡教授，你的回答我能明白，也能理解，可是我并不完全赞同。”

    “哦？不赞同？呵呵，你哪里不赞同？我有哪里说得不对吗？请你斧正。”挺意外的胡教授冷笑了一声，对胡铭晨进行揶揄的问道。

    “斧正不敢当，但是，我可以表达一下我的观点和看法，我就先说你最后的那一句话，由老百姓来做出选择，可实际上，老百姓并没有选择权，老百姓能选择的就是越来越高的房价，除此之外，你告诉我，我们还能选择其他的吗？看看我们的大城市，所谓的繁荣，很大部分就是由房地产堆砌起来的，可是，工薪阶层，很多人苦其一身，恐怕也买不起一套房子。此外，房地产的过度发展，特别是与金融业的紧密相连，实际上本身就对我们的经济发展埋下了巨大的***。我们回头看一下东瀛的例子，自从广场协议之后，他们的房价被推高到了一个无以复加的地步，小小的东瀛，不动产的价格竟然可以买下整个米国，可事实上怎么样？那个气球一破，东瀛十年都爬不起来，顿时就被打回原形了。”

    “我们现在有一个畸形的现象，一个上百人的厂，其一年的利润也许还抵不上炒一套房子的获益。你刚才说房地产业牵连到那么多的产业，那么我问你一下，一间制造业工厂又关联到多少产业？而从事这些产业的人，要是都不用心做企业了，全部的资金都投入房地产业里面，通过炒房来大加获益，其后果会怎么样？我可以很明确的说，非常严重，不可想象，真正直接创造财富的是第一产业和制造业，如果没有前面的支撑，后面的就是建在沙滩上的楼房，一个浪打来，随时都有可能坍塌。”

    “这就牵扯到第三产业的比例问题了，我觉得，我们可以适当提高第三产业的比例，但是，这样的比例不是透过压缩一二产业来获得。我始终认为，工业化才是强国之本，没有这个躯干存在，上面的枝叶就会枯萎和凋落。”

    “胡教授，你刚才一直提到西方发达国家，似乎我们就必须要走和他们一样的道路。这我也是不赞同的，我们可以借鉴他们的经验，可是不能照搬，因为国情存在着巨大的差异。我们拥有十几亿的人口，全部西方人口加起来也没有我们多，就业问题是我们最核心的问题，而工业化不但可以提供稳定的工作，并且还能相当程度保障工人的薪资。我不否认服务业能提供大量就业，可是，他却不能提供那么多的高薪就业。我知道你可能又要说西方的高收入，但是，我已经说了，人口数量是我们的资本，可也是硬伤。一个餐厅的服务员，可能永远也不会挣得有一个工程师多。”

    “这么说吧，我不但不赞成去工业化，而且我还鼓励加大我们的工业化。借用你喜欢提到西方的观点，所有的西方发达国家，无一不是在工业化领域中胜出从而成为发达国家的。我们现在还是发展中国家，一个发展中国家去谈去工业化，大力发展服务员，乃至于将经济发展寄托在房地产上，简直就是荒谬，这会给我们每一个人带来灾难。”

    胡铭晨是越说越刹不住车，越说越多。虽然胡教授偷换了不少的概念，可胡铭晨还是将他的观点给批驳了一遍。

    原本的讲座，到了后面，却像是成了胡铭晨与胡教授的辩论会。

    胡铭晨的反驳，让在座的不少同学为之咂舌，而一部分同学，连同邱崔征却陷入了思考。

