    “……”

    佐助无语的看着眼前一幕幕。

    虽然内心早有猜测这场所谓的第四次忍界大战跟自己那个忍界的忍界大战不一样，但是他真没有想到居然会如此的不一样。

    旁边新闻主持人在讲解前线情况，前面的忍者……就更不用说了！

    乱七八糟的。

    当然。

    对着这场战争会怎么样，他倒是不担心，不说迈特凯老师两父子也来了，虽然穿着那怪异的富有集团外卖服，但是毫无疑问……他们的体术一定是忍界巅峰的。

    还有那个很欠打的家伙……虽然只是三勾玉而已，但他的实力确实非常可怕！

    只不过忍界知道的人并不多，大部分只知道他很有钱，却不清楚他的实力！

    这个忍界。

    就算少了他跟鸣人，但依旧比他那个忍界强啊！

    佐助嘴角一抽，看了眼那西装革履三老头，摇了摇头，便不再理会了。

    若不是在这里待了一段时间，估计他做梦也想不到会看到三代火影带着志村团藏跟水户门炎上战场吧！

    “算了！算了！”

    这个忍界的事情关他什么事？

    他现在只要把大筒木浦式的事情解决后，带着博人回去便可了。

    也不知道那边的鸣人现在怎么样了！

    这段时间……博人那小子整天都在刷大筒木桃式，听说每天要刷五十次大筒木桃式才行，上次他也看过了视频，原本高傲的大筒木桃式脸在见到博人后，脸瞬间都扭曲了，想想也可怜。

    而且富有集团那边这段时间也在完善虚拟游戏，博人都快玩疯了，每天换着新玩意去嘲笑大筒木桃式！

    佐助把手机关了起来，在这里这么久，他也已经习惯时不时用手机查查信息或者资料什么的了，还别说……这忍界这方面的技术真方便啊~

    回去之后，或许能够让那边的大蛇丸研究一下！

    就在他沉思着接下来该做什么时。

    “哟，佐助，喝奶茶不？”自来也乐呵呵的递了杯奶茶过来，“看起来很苦恼的样子啊~，别担心，区区大筒木浦式，还威胁不到这个忍界！”

    话落。

    佐助无语的看着自来也手上的富有奶茶，“我担心的不是这一个！”又叹了口气，“算了！你们接下来准备怎么办？”

    “怎么办吗？”听到了佐助的询问，自来也也严肃了起来，咬着吸管，沉吟了一下，“对于大筒木浦式的情报全部来自于你！至于其他情况我们并不清楚，而且也不知道大蛇丸秽土转生了多少强者，所以，我准备趁着这两天，偷偷潜入进去探查情报！”

    “又潜入进去？”佐助微皱起眉头，“另一个忍界的你便是死在了潜伏的！”

    “放心！我可是不会死的！”自来也哈哈大笑了一下，拍了拍佐助肩膀，接着脸上换上了淡淡的微笑，“而且另一个忍界的我不是成功的传回了情报吗？为了自己的弟子而努力！相信另一个我一定怀着就算是必死，也不会放弃的目的去的！这就是忍者！”

    说到这，嘴角微微勾起，“我可是同样发誓要把大蛇丸那家伙带回来的！”

    那个大蛇丸……每次都说他白痴，结果自己……才是个大白痴。

    现在居然因为金钱堕落了，还准备毁灭忍界，无论如何，身为挚友的他也不能就这样看着！

    话落。

    佐助内心微微震撼，果然……不管是那个忍界的自来也大人，同样也是令人敬佩的忍者豪杰。

    只不过。

    “你想要带回这个忍界的大蛇丸可不是这么容易的！”

    “放心！”自来也眨了眨眼睛，带着个神神秘秘的笑容，“这次……我可是准备了秘密武器的！”

    “？？？”

    “不能说！不能说！现在还不能说！说了就不灵了！而且老头子跟纲手也来，那大蛇丸如果不听话的，直接揍得他听话！”自来也自信一笑，“这次一定能够把他带回来的！”

    话落。

    佐助感慨的看着那充满感染力的笑容，【不管在哪里，果然妙木山蛤蟆仙人自来也依旧是妙木山蛤蟆……】

    内心话还未说完。

    “你这次记得把铃声关掉了！别又出意外了！”

    一道悠悠的声音传了过来。

    原本慷慨激昂的气氛瞬间消失。

    佐助眼皮一挑，无语的看着那乐呵呵走过来的宇智波富有。

    这家伙。

    怎么来了？！

    “差点忘记了！”自来也点了点头，赶紧把自己的手机掏了出来，严肃的说道，“上次就是因为纲手突然发消息来，才被大蛇丸发现了，这次可得小心一点才行！”说到这，挤眉弄眼的看着富有，“搞定了？”

    话落。

    “没问题！”富有同样眨了眨眼，“已经搞定了！”

    “哈哈~，那就好了！这次那大蛇丸绝对跑不掉的了！”自来也哈哈大笑了起来，“不说了，我先下去准备一下了！这次看那大蛇丸还怎么办？”

    说完。

    直接转身离去。

    两个人神神秘秘的样子。

    只不过。

    佐助诧异的看着宇智波富有，“你这家伙怎么来了？”

    虽说这家伙瞳力很强，但是却一直自诩生意人，所以，很少出手，这次战争还没掀起，却突然出现了。

    现在难道不应该在村子里看热闹先吗？

    “别提了！土儿惨遭退婚，身为父亲的我也只能亲自来跟那四代雷影提婚了！”富有感慨一叹，摇了摇头，显得格外的惆怅，“只不过土儿有些腼腆，见到我就一副要打我的样子！”

    “……他可能是真的想打你！”佐助无语的看着这家伙，当然对于宇智波带土跟云隐忍村二尾人柱力——二位由木人的事情还是有些惊讶的。

    估计自己说给卡卡西那家伙听，他也一定不相信的吧！

    “算了！不说这个。”微皱起眉头，“你跟自来也那家伙在搞什么主意？”

    神神秘秘的！

    话落。

    “先说明一下！”富有却一脸否定的看着他，“并不是我！而是自来也他一个人在搞事！跟我没有任何关系！”

    “？！”

    你这样说我更担心了！

    佐助眼皮一挑，表情都情不自禁了起来，“你们到底搞什么？”

    “也不是什么大事！”富有悠悠的说道，“自来也也就跟我买了个头条而已！”

    “？？？”

    啥玩意？

    ……

    “呵啾，呵啾！”

    大蛇丸揉了揉鼻子，不知道为什么从今天开始，内心就有种不好的预感。

    该不会自来也那家伙又要搞什么了吧！

    真是越想越可能啊！

    眼皮一挑，喃喃自语道，“那个白痴……”

    话未说完。

    身旁出现一块黑色空间。

    大筒木浦式直接出现在了大蛇丸的面前，笑眯眯的说道，“那群家伙已经来了哦~，那么开始吧！放心，我答应你的事情绝对会完成的~”

    话落。

    大蛇丸也笑眯眯了起来，没再想那个白痴了，乐呵呵的说道，“要开始了吗？大筒木大人！”

