    龚正指着楼梯上的脚印看向法医。

    法医心领神会，用手往后推了他一下，俯身放下工具箱，从里面取出紫光灯开始对现场脚印进行提取。

    嫌疑人走到这一步的时候依然没有脱掉鞋套，所以并没有遗留下他的脚印。

    除此之外还有两个人的脚印在这里出现过，一个就是龚正的还有一个便是商场保安，可是龚正昨天并没有从监控内看到保安进入这里啊。

    “一个烟头。”法医找到楼梯拐角处时说道。

    烟头装进物证袋，继续对现场勘察。

    一根蓝色的纤维被法医用镊子从台阶上夹起来，这跟他在红绒布上发现的那根蓝色纤维一模一样，可以断定是嫌疑人穿的鞋套所留下的。

    “你先在这里勘察，我出去一趟。”龚正说完转身跟孙小庄离开楼梯间。

    两个人找到了物业办公室，咨询了一下靠着三号楼梯间位置的房屋有没有还没租出去的？

    物业核查过后，回答道：“目前有两间还没租户。”

    “好，带我们过去。”

    这两间房屋还属于毛坯状态，房门也没有锁，龚正推开门一眼望去便看到了地上有拖拽痕迹，顺着痕迹往前看，发现有一扇窗户是打开状态，并且窗户上面还固定着一根麻绳。

    绕过痕迹跑到窗边，探出头便看到那根麻绳还悬挂在距离地面大约一米位置，这边属于商场后方停车区，所以这根绳子并没有引起人们注意。

    “马上把法医叫到这边来。”龚正对身后的辅警说道。

    辅警哒哒哒跑出去，片刻后带着法医进入现场，经过勘查在这个房间发现了同一品牌烟头，可以确定嫌疑人最终是从这里离开的商场，那么三号楼梯间又是怎么回事呢？

    龚正再次查看监控，还原了事件真相。

    早上八点钟商场开门，嫌疑人背着包跟随人群进入，他围着金店位置转动两圈后去了二楼，期间还进入过二楼的楼梯间，待了大约五分钟时间从里面走出来，然后又去了三楼，此时他正在寻找隐匿地点。

    走到三楼发现还未出租的房屋，趁着没人注意他躲了进去。

    商场关门的时候他从里面出来一趟，趴在围栏盯着金店看了几眼，确定工作人员没有把柜台内的金首饰都收起来之后返回房间继续等待。

    在里面一直躲到晚上十二点三十分，保安对整个商场巡逻完毕之后他快速跑出来，顺着楼梯间直奔金店所在的一层位置，干净利索的撬开柜台从里面取出自己想要的金首饰，由此可见白天他围绕着柜台转就是为了确定大克数的金首饰摆放位置。

    一点四十分他完成了对三家金店的洗劫，背着书包跑进了楼梯间，顺着楼梯间从二楼出来，然后进入三楼楼梯间，在里面一直待了半个多小时才回到毛坯房，顺着窗户逃离现场。

    当时龚正看到他进入楼梯间很久没出来，所以一度认为他从三楼楼梯间离开的，如今看完全过程他才恍然大悟，有些悔恨的拍打两下脑袋。

    “他竟然还给我们摆了个迷惑阵。”孙小庄说道。

    “保安那边的排查情况怎么样？”

    “整个商场一共有保安16名，我已经排除了十名。”

    嗡嗡，嗡嗡，龚正兜子里手机传来响声，掏出来看到是肖红打来电话，立刻接通。

    “师姐，我们这边有发现。”

    “好，我们回刑警队再说。”

    挂断电话，法医对现场已经完成勘察，这里暂且先进行封锁，解决好这边问题之后龚正他们一行人返回刑警队。

    此时肖红已经在研判室内跟陆涛汇报案情进展，看到龚正到来后招呼他过来说一说自己发现情况。

    陆涛听完龚正回答，用手指了指他：“以后每个案子都给我拿出对待葛玉红案子态度，那就没有你龚正破不了的案子。”

    肖红已经绘画出嫌疑人逃离路线，他骑着一辆破旧的摩托车顺着商场一路向南，根据天眼监控他最后消失地方是衡鲁市和南太市交界处，不仅是两市交界这里还是两省交界。

    想要继续查看他们就必须要去当地请求协助调查。

    “你们也别休息了，现在就出发吧，我刚刚已经向市局进行汇报，市局向南太市局发出了协查邀请，他们会全力配合咱们办案，预防他再次逃窜，辛苦一趟吧。”陆涛站起来下达命令。

    “好，马上出发。”

    别看相隔几十公里，好歹这也算是跨省办案，龚正开着车根据导航提示一直前行。

    “今天抓了个抢劫犯，可以啊你小子。”坐在副驾驶的肖红打趣道。

    “师姐可别夸我了，我现在还自责为什么不多二十分钟的监控呢。”

    “说实话你要让我去看，也不一定看到他从三号楼梯间出来，毕竟他在里面待了半个多小时，你说是不是孙小庄。”

    “没错红姐，看来这小子很可能是个惯犯。”

    “法医那边提取的香烟会不会是嫌疑人抽的?”

    “师姐我估计悬，你想啊他如果真是个惯犯的话作案的时候都知道带着手套和脚套，却敢把烟头扔在现场那不是傻子嘛，八成那是保安抽的烟，楼梯间里的保安鞋印就是抽烟去留下的。”龚正对这件事不抱有任何希望。

    驱车赶到南太市公安局，负责接待他们的警察引领着进入会议室，一人给他们冲了一杯茶水：“一路辛苦了，先休息一下吧。”说道。

    “呦，现在我是不是得称呼你高队长啊。”肖红接过水杯玩笑道。

    龚正愣了一下，心想，师姐在这都能遇到熟人？

    “哈哈哈，肖红别拿我打趣了，你们的案件情况我们已经收到了，并且根据图像和路线已经确定了嫌疑人最终落脚点，要不你们在这等会我带人给他抓来，怎么样？”

    肖红放下水杯，站起来：“别介啊，我可不敢劳您出手，还是带我们过去吧。”

    “就知道你要说这些，走吧。”

    不得不说高队长他们的办案效率还真够快的，收到协助邀请之后立刻就开展调查，火速锁定嫌疑人落脚点，要不是等着肖红他们来，人家估计早冲进去抓人了。

