    奥赛尔被斩断的头颅落入水中，最终沉入了海底。

    遭到重创的奥赛尔开始疯狂的摆动其他几颗头颅，这毫无规律可言的攻击，林彦以一种十分轻松的姿态一一躲过。

    以现在的局势来看，有了仙力加持的林彦似乎已经逐渐占据了上风，但站在群玉阁之上的仙人们，脸色却依旧看起来十分的凝重。

    “旋涡之魔神奥赛尔，它的实力在曾经璃月境内的所有魔神当中都能算得上名列前茅，可它最恐怖的并不是自身所具备的神力，而是它的身体特性。”魈双眼微闭，为众人解释着奥赛尔的能力。

    “奥赛尔无法在水中被杀死，除非它登上陆地，不过它是象征【旋涡】的魔神，所到之处必备洪流席卷，这也就意味着它永远都无法被杀死。”

    因为熟悉奥赛尔的能力，所以魈已经看出林彦无法将其击败，再这样下去的话，输掉的人肯定会是他。

    “那旋涡之魔神不是无敌于天下了吗？”派蒙听完魈的解释，一脸震惊的说道。

    魈摇了摇头：“并非如此，奥赛尔的能力虽然可以保证它永远无法被杀死，但它自身的实力却很有限。你知道它为什么会被封印在孤云阁下面吗？因为它当时遇见了正处于巅峰时期的帝君。”

    “帝君虽然一次又一次的将它击败，心中却清楚自己无法彻底抹除它，所以便使出全力抛下岩枪，将它镇压在了海底。如今奥赛尔虽然复活，但它依旧受到封印的限制，所以力量并没有恢复到鼎盛时期。”

    “只要能对它造成一次致命的伤害，就可以重新将它封印回海底。可惜...他办不到。希望他能察觉到这一点，在自身力量耗尽之前返回，否则他也会同奥赛尔一样长眠于海底。”

    这句话说完后，在场所有人都陷入了沉默。因为他们都知道这意味着什么，林彦如果发现不了奥赛尔的能力，那他就会永远被留在那里。

    优菈一言不发，她默默看着远处的林彦，表情看起来就像在思考着什么一样。她没有因为知道这一点而发狂，因为她清楚这种时候发狂没有任何意义。现在，她也能默默祈祷着林彦能够平安回来。

    ......

    看着被斩断一颗头颅的奥赛尔，林彦以为自己的机会来了，不过很快，他却惊讶的发现，奥赛尔那颗被斩断的头颅，居然以一种惊人的速度开始再生。

    “怎么会这样？”林彦失声喊道，刚才那一刀已经是他目前为止的全力一击，却依旧没有对奥赛尔造成任何伤害，这远古时期的魔神，居然会有这么强吗？

    这让他不禁开始想象，摩拉克斯的巅峰时期到底有多么恐怖。红颜逝世后，摩拉克斯便屠尽璃月境内的所有魔神，并被赋予的【武神】的称号，号称天理之下第一人。

    摩拉克斯那么强，而自己却不敌他那还未处于巅峰状态的手下败将。这不禁让林彦开始感觉到了一丝无力感，自己与七神的差距居然如此之大，之前那些努力给他带来的骄傲在此刻消失得一干二净。

    陷入自我沉思的他，居然在这种时候展露出了一丝破绽，奥赛尔抓准机会，口中凝聚出三颗巨大的能量球，并将其轰入云层之中。待得其爆炸后，竟是有许多如雨点般小型能量球从天而降，如铺天盖地般朝着林彦砸来。

    回过神来的林彦立刻进行躲避，他心中已经开始打起了退堂鼓，虽然还没有发现奥赛尔的能力，不过他已经知道自己不会它的对手。

    看样子阻止群玉阁被毁灭的想法要落空了。

    然而，正当他打算躲过这波攻击后就准备撤退时，奥赛尔却突然甩动自己的那几颗头颅，并同时朝着他砸了过来。

    本来躲避从天而降的能量球就已经十分吃力，林彦现在还要躲避奥赛尔砸来的头颅，他拼尽全力躲过了其中几颗，却被第四颗头颅给砸中。

    被砸中的他，身体迅速坠入了海底，曙光之铠背后散发着光芒的羽翼散去，失去了飞行能力的他，甚至都无法从海底逃出来。

    不仅如此，沉入海底后的他还被几颗能量球给击中，剧烈的痛觉让他瞬间失去了意识，虽然曙光之铠能够令他在水中呼吸，不过一旦等到曙光之铠的能量耗尽，他就会在短短几分钟内窒息而死。

    绝望感蔓延至全身，林彦闭上双眼看见的最后一个画面，是奥赛尔那逐渐向前方移动的身躯。

    ......

    群玉阁上，众人看见林彦被砸入海底的一幕，皆是忍不住闭上了双眼，就连仙人们也同样是如此。

    “着手准备仙人们最开始的计划，用【归终机】来抵御魔神吧。”凝光转头朝身后的千岩军吩咐了一声，虽然很不想承认，但在那种情况下坠入海底，他们甚至连抢救的机会都没有。

    现在...只能依靠他们自己的力量了。

    “怎么会...”派蒙捂着嘴巴，脸上写满了难以置信以及悲痛。

    荧一言不发，只是捂着胸口，然后缓缓垂低了脑袋。

    小白似乎意识到了什么，原本正在安慰优菈的它有些焦急的跳到群玉阁边缘，并向着远处眺望，看起来就好像在寻找着什么一样。

    优菈呆呆看着眼前正在缓缓逼近的奥赛尔，她也许是在强忍着内心的悲痛，也可能是心中仍存在一丝希望，也可能是根本就接受不了这个现实。

    她突然感觉好孤单，略显狂躁的海风吹得她有些冷，可她明明就喜欢吹这种冷风。

    这种感觉她不是第一次体验过了，上次的时候...好像还是自己被蒙德的大家孤立的那儿。那次是琴团长邀请她加入骑士团拯救了她，那这次又该由谁来拯救她呢？

    ......

    璃月港的港口处站着两个人，在这种时候，所有人应该都去避难了才对，但他们两个却是一幅唯恐天下不乱的样子。

    那是钟离，站在他旁边的是女士。

    “哼，无知的家伙，居然敢去挑战曾经的魔神，以为自己打败了一个执行官末席的家伙就天下无敌了吗？”女士看到林彦被奥赛尔砸入海底，与对方早就有着不小恩怨的她，心中别提有多畅快了。

    钟离双手抱在胸前，他的眼神不同于往常，看起来好像有些犹豫的样子。

    “喂，摩拉克斯，你难不成是打算出手救他吗？”女士察觉到了钟离与平时不一样的神情，忍不住问道，语气听起来也不怎么客气。

    虽然是这样，但如果钟离真的要出手去救林彦，那哪怕她不情愿，可还是没办法拦得住对方。

    毕竟对方可是如今提瓦特大陆公认的最强存在，哪怕是她的主子冰之神都对钟离礼让三分。

    钟离的确有想要出手救林彦的想法，不过他觉得现在并不是最佳时机。

    他的打算是，如果璃月无法抵御这次灾难，那他就现身，最后一次以岩王帝君的身份出现在众人面前。而在那之后，他就会永远抛弃摩拉克斯这个身份，只是作为钟离，成为璃月众多子民中一员。

    当然，如果璃月可以抵御这次灾难，那他就没必要现身了。

    而现在的问题是，虽然林彦已经被奥赛尔击败，但凝光他们还在，如果连凝光他们都没办法重新封印奥赛尔的话，那他肯定会出手，所以他觉得现在并不是最佳时机。

    最终，他还是摇了摇头，表明了自己现在不会出手。女士在看到他摇头后，这才冷哼一声把头给转了回去。

    ......

    天衡山的山顶，与林彦交战一场并且被击败后的公子站在那里，他目光紧盯着远处的奥赛尔，同时也看见了林彦被其砸入海底的一幕。

    “明明是一个值得超越的对手，居然就这样没了，真是可惜啊。”

    公子看起来有些悲痛，并不是因为他和林彦关系有多么好，只是在他看来，林彦是一个非常难得的强敌，这次他虽然被打败了，不过要是下次交手可以击败对方的话，他会很有成就感。

    “摩拉克斯，你的人民都陷入了这样的苦难当中，你居然还能忍住不出现，真是令人佩服啊。”

    他一直在等摩拉克斯现身，他觉得，身为曾经的最强魔神，摩拉克斯不可能就这样被人刺杀，所以祂一定还活着，只是躲在角落未曾现身而已。

    他的猜测很正确，不过他可能不知道的是，其实自己一直被蒙在鼓里，因为摩拉克斯正是他们愚人众在璃月的合作者钟离。

    ......

    海面上，奥赛尔显得十分狂躁，林彦虽然已经被它打败，不过对方之前的那些攻击却令它感到恼火。

    它把目光看向了远处的璃月港，脑海中回想起自己曾经被摩拉克斯封印的一幕，顿时气不打一处来，准备将所有的怒火都倾泻出来，而目标正是璃月港内的那些凡人。

    它缓缓向前移动着身体，尽管前进的速度很慢，不过只要等它登上港口，那给璃月人带来的将会是毁灭性的灾难。

    另一边，在群玉阁上，仙人们已经架好了归终机，打算和奥赛尔殊死一搏。他们是璃月港最后的防线，如果连他们都无法抵挡住奥赛尔的进攻，恐怕璃月港将会在提瓦特大陆的地图上被抹除。

    优菈站在群玉阁上，依旧是呆呆的望着远处，她等了很久，都没有看到林彦的身影出现，这极大可能意味着对方已经遇难，存活概率甚至不足万分之一。

    “再等等吧。”她心中这样说道，“再等等的话，说不定他就会出现了。”

    不断的安慰着自己，可她越是这样安慰，就越能表现出她此刻内心的无力，要是她也有林彦那样的实力，不就可以去把他救回来了吗。

    只是...或许群玉阁上没有人看到，在他们的头顶，突然飞过了一道彩色光芒，那道光芒径直非常远处的奥赛尔，最终一头栽进了它身下的海水中。

    紧接着，第二道彩色光芒出现，然后是第三道，接着是第四道...直至最后，肉眼已经无法数清这些光芒的数量，它们像是流星雨一般，为这绝望的时刻带来了一丝曙光，可惜的是没有人能看见。

    这些光芒全都钻进了奥赛尔身下的海水中，对方似乎察觉到了什么，但却又说不出来，只是一种奇怪的感觉，逐渐令它感到不安。

    ......

    璃月港的码头，一艘巨大的海船正停在那里，此时，一切事物都随着风暴而不停动荡，却唯独这艘海船屹立在远处丝毫不为所动。

    船的甲板上，有一男一女两个人。

    其中，那位男性正坐在船的边缘，他有着一头白色长发，并炸成一条马尾，身穿着与璃月风格相似，却又不是璃月风格的服装。他的瞳孔为红色，腰间还别有一把长刀，静静的收在刀鞘中。

    枫原万叶，游戏中出现过的五星风系单手剑角色，只不过是在林彦穿越之后才出现的。

    枫原万叶并不是璃月人，而是稻妻人，因为某些原因，他从稻妻流亡到璃月，并成为南十字船队中的一员。要问具体是做什么的...应该算是气象检测员吧。

    手里拿着一片枫叶，万叶的鼻子突然抖动了一下，忍不住松开的枫叶被风暴吹上天空，然后瞬间被撕成了碎片。

    他把目光看向远处，表情略显的吃惊。

    站在他身边的女性，有着一头黑色的长发，刘海遮住了左眼，红色眼瞳，身穿旗袍以及高跟过膝长靴。

    北斗，游戏中出现过的四星雷系双手剑角色。她可是璃月港的名人，最辉煌的战绩便是斩灭了一头名为【海山】的冥海巨兽。由她所统领的南十字船队，名号甚至都传到了正处于锁国状态的稻妻，因为现在只有她的船队能通过封锁稻妻周围的雷暴。

    “怎么了吗？万叶？”北斗注意到了万叶的表情变化，于是问道。

    万叶摇了摇头说道：“没什么，只是风中...似乎有一种很独特的味道，这种味道很奇怪，我也说不上来是怎么回事，不过...事情可能要迎来转机了。”

    对于万叶所说的话，北斗表示十分的不解：“转机？啊...你该不会是在说那位天权大人吧，那个女人是挺厉害没错，不过她面对的可是魔神啊，那玩意可比我之前斩杀的冥海巨兽要强多了。”

    目光看向远处正在疯狂肆掠的奥赛尔，北斗虽然并不害怕，但她也清楚自己不可能战胜对方。

    “与神明抗衡的确不是什么明智的选择，我的一位朋友就是因为这么做而导致了万劫不复的下场。不过，人民的意志强于一切，哪怕是神明也没有权利去强行改变，我相信黎明终将到来，只是现在，我们还差一个在黎明到来前可以稍微照亮一下黑夜的人。”

    万叶站起身，与此同时，一道彩色光芒自他体力流出，然后急速飞向了远处的奥赛尔。

    “我可搞不懂你们这些脑子里装满知识的文人，不过你说得对，哪怕是神明也无法改变我们的意志，如果祂一定要来插一脚的话，那就把祂砍了！”

