
科索被巨石之牙拍飞，口吐鲜血倒地不起，但火红色长枪却留在了巨石之牙的眼眶中。　　“去死吧，怪物！”　　他的眼眸中闪过一丝凶狠，狞笑一声，口中吐出一枚音节。　　轰！　　火红色长枪炸裂，造成了强烈的能量波动，爆炸形成的破坏，直接令巨石之牙的头颅粉碎。　　“原来是这样！”恩佐眸光一闪。　　原来，科索刚才的攻击，并非单纯想破坏巨石之牙的眼睛，而是打算将自己手中的中级魔化物品，留在巨石之牙的眼眶里。　　“魔化物品爆炸的威力，即便巨石之牙也无法承受！”　　硕大头颅被炸碎，巨石之牙庞大的躯体轰然倒地，科索心中松了口气，而旁边的矮个子流浪者眼中，也浮起一抹喜色。　　原地，一道石门缓缓出现。　　“黑夜女神留下的门！”矮个子流浪者眼前一亮，心头一阵火热。　　“一位神祇留下的珍宝，足以弥补我之前的全部损失！”　　矮个子流浪者一阵激动，身体都忍不住有些颤抖，他刚转身想招呼科索一起进入门，却迎上了同伴冰冷的眼神。　　“科索……”　　矮个子流浪者心中一惊，还没来得及反应，下一刻，一柄匕首已经划过了他的咽喉。　　鲜血狂飙而出。　　矮个子流浪者不可置信的眼神中，身体倒向了后方，肩膀上的金毛猴尖叫一声，刚想释放沉睡光线，一柄匕首却化作弧线，笔直刺入了它的独眼中。　　“抱歉了，兄弟。”　　科索摇了摇头，眼眸中闪过一丝凶残，道“：那道门里面，可是一位神祇留下的珍宝，我不能与任何人分享！”　　解决了矮个学徒和他的独眼猴，科索才将目光投向前方。　　“黑夜女神留下的珍宝！”　　科索眼神炙热，心中激动不已，拖着受伤的身体缓缓上前，眼看就与石门只差一步之遥。　　“呃……”　　就在这时，科索忽然感觉后背传来一阵痛楚，他低下头，胸口处的袍子渐渐被鲜血染红，一根漆黑元素长矛贯穿了心脏。　　“怎么会这样……”　　科索眼眸中浮起一丝不甘，用尽全身最后的力气扭过头，却看到不远处，一个身披灰袍的人影，从一块岩石后方缓缓走了出来。　　随后，他的眼底失去了光泽。　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”　　恩佐心里忽然想起这句话，前生世界里流传的一句谚语。　　三个流浪学徒拼尽全力，甚至不惜毁坏一件中级魔化物品，才杀死的巨石之牙，却被恩佐捡了便宜。　　“巨石之牙的躯体坚如磐石，如果换做是我，想要解决它，恐怕也要付出很大代价。”　　恩佐抚摸着下巴，眸光微微闪烁。　　巨石之牙留下的门就在前方，他快步走上前去，进入了里面的房间。　　和水妖之门差不多的环境，空旷的房间里有一只铁箱，恩佐心念一动，用念力将它摄了过来。　　“一枚晶石？”　　离开门内的空间后，恩佐打开了铁箱，里面放着一枚褐色晶石，呈不规则的形状。　　“芯片，扫描！”　　“叮！目标:地脉之核/信息介绍:数量稀少的晶石矿物，一般处于山脉中心区域，可用于制造巫术傀儡。”　　“竟然是地脉之核！”　　恩佐心中一动，这是一种极为稀少的矿石，往往出现在大山深处，属于一座山脉的核心精华，是大自然孕育的珍宝。　　在【群鸦幻影】时，恩佐曾在一位导师的课上，听他讲解过地脉之核，这种珍宝是制造傀儡生物的核心物品，如果再加上其它一些珍稀材料，甚至可以制造出堪比一阶生命体的高级傀儡。　　“能被神祇珍藏的物品，果然不是一般东西。”　　将地脉之核收起来，恩佐目光环顾四周，眸光微微闪烁。　　三个流浪学徒联手攻击巨石之牙，显然是了解了门的事情，这就说明秘密已经逐渐流传，被大多数人知晓。　　黑月降临之时，从地下废墟进入这个世界的人不再少数，其中除了雷光城的势力与贾斯丁手下的堕落者，还有许多流浪学徒，以及外来势力。　　那些外来势力，有小型巫师组织，也有一些巫师家族，其中以三级学徒居多，但也有可能出现一阶巫师。　　“如今的暗极域，三大巫师组织正在处于战争，否则一位神祇的消息，一定会引来更多的关注！”　　“甚至，连院长级别的三阶巫师，都会亲自出手争夺。”　　“不过，黑夜女神虽然沉睡，但这里毕竟是她的神国，按道理的话，肯定存在一些特殊规则，过于强大的存在进入这个世界，必然会受到一定程度的力量压制！”　　神国就是神祇的绝对领域，在这片空间里，黑夜女神几乎无所不能，在正常情况下，没有她的许可，任何人都无法进入其中。　　而黑月之夜进来的所有人，严格来说都属于偷渡者，只是因为对这个世界的规则来说过于弱小，就像一只只蝼蚁一般，自然不会受到太多注意。　　而如果是三阶巫师，那就相当于一头大象，刚踏入这个世界，就会立刻受到世界的排斥与压制。　　“算了，还是尽快离开吧。”　　随后，恩佐清理了一下周围残留的痕迹，而后朝着一个方向继续进发。　　……　　与此同时，黑森林另一片区域。　　咔嚓！　　一棵粗壮的树木被拦腰折断，而后猛的扔向了前方。　　“好吃的…食物……”　　独眼巨人嘴里流着口水，眼神痴傻的看着前方，在那里，一个雷光城学徒脚步飞快，躲避砸来的树木。　　“雷击之术！”　　后方不远处，艾萨克挥动一根银白色魔杖，释放出一道雷光弧线。　　“好多食物……”　　雷电击中了独眼巨人的后背，但高达10点以上的体质，令它丝毫感觉不到疼痛，坚韧的皮肤上不见一丝伤口。　　“小心！”　　这时，艾萨克惊呼一声，独眼巨人忽然挥动手掌，猛的拍向了前方的雷光城学徒。　　强烈的力量形成气流，巨大手掌拍在了身上，令那个学徒惨叫一声，身体砸到了一棵树干上。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366223"  chaptername="第二百一十二章:掠夺">加入书签</a>
</div>
