
    伴随着阴冷的话语声，一个身影，从蛇瑶三人后面不远处走来。

    他走得看似很轻缓，不过每一脚落在地面上，那沉闷的声响，却像是猛地一拳打在人的心脏上，让人呼吸困难，无比压抑。

    这人长相柔美，一头披肩长发，身材修长，如果不是有着喉结，几乎要让人误会是个女的。

    他的眸子泛着血红色的光，看起来很妖异，身上裹着黑色的长袍，长袍的胸口位置，有着血红色的鬼脸图案，是魔灵谷内门弟子的标志。

    “今天碰到的杂鱼，还真是不少，竟然又冒出来了几条。”

    长相柔美的青年目光冷冷看着林辰等人，语气戏谑，带着一种居高临下的俯视，就像是一只猫，在打量几只老鼠。

    “仇星汉！”

    见到这人，柯问尘头皮都有些发麻，忙道，“这件事情，是曾元炜他们和你们的恩怨，和我们无关，我们马上就离开！”

    “你聋了吗？我说过了，这里就是你们以后的墓穴，所以你们都要死在这里！”

    仇星汉用一种看báichī的目光，看着柯问尘，顿时，柯问尘一张脸都有些发青。

    “美人！”

    仇星汉目光，落在闻人月、夏惜婵身上，顿时笑容更灿烂了。

    就在众人，以为他是打着什么淫秽的主意时。

    他笑道“我最喜欢喝美人血了，特别还是处子，简直是人间美味。”

    说话时，他猩红的舌头舔了舔嘴角，给人的感觉，他仿佛不是一个人，而是一种极为残暴嗜血的人型凶兽。

    闻人月和夏惜婵顿时全身泛起鸡皮疙瘩，心中发寒，实在是这家伙的目光太恐怖了，像是要生食了她们一样。

    此刻，即便是夏惜婵，心中也有些怕了，她知道林辰厉害，甚至吞月狼王的子嗣，那个实力应该能排入中域天骄榜前15的狼睿，都被林辰弄得消失不见了。

    不过，可以肯定的是，仇星汉的实力，要远比勉强能进入中域天骄榜前15的狼睿强大得多了。

    当初，林辰对付那狼睿时，狼睿坚持了片刻，才被林辰收入眉心。

    也就是说，狼睿那个层次的实力，应该差不多就是林辰那神秘手段，所能对付的极限了。

    不出意外的话，林辰根本不是这个仇星汉的对手！

    想到这儿，夏惜婵有些不寒而栗，心中绝望，她知道，以魔灵谷的行事风格，绝对不会顾忌自己等人身后的势力。

    “我们把身上的所有东西，都交给你，你放我们离开，好吗？”

    卫元旭吞咽了口唾沫，眼神有些畏惧，对着仇星汉战战兢兢的说道。

    “对！我们可以把身上剩下的所有东西，全部给你！”柯问尘也忙道。

    见到这两人的表现，林辰暗暗摇了摇头，现在看来，这两个家伙，实力虽然不弱，但还真是温室里的花朵，都还没打呢，就吓成了这幅模样，简直是直接喊投降了！

    如果放手一搏，柯问尘和卫元旭，未必没有赢过仇星汉的一丝可能，可当他们心生畏惧时，注定他们不可能赢了！

    “废物！”仇星汉对着柯问尘和卫元旭冷冷一笑，话语中满是讥讽。接着，他淡漠道，“一般来说，我杀人喜欢将人体内的血液抽空，让对方化作干尸，不过你们运气好，我和冯师兄今天将得到‘天魔真髓’，心情不错。所以，给你们一个机

    会。男的自己zìshā，女的跟我回魔灵谷，当我的血奴！”

    说完，他目光落在闻人月身上，上下打量，即便是他阅美无数，却也是被闻人月的美貌震撼到，对于这种极品尤物，他也实在不舍得直接杀了。

    柯问尘、卫元旭、闻人月和夏惜婵，脸色铁青。

    这仇星汉，未免也太霸道了！

    竟然让男的zìshā，女的去当他的血奴！

    联想到他刚才说喜欢喝美人血，这所谓的血奴是什么意思，不难猜出来，也更是因为如此，夏惜婵和闻人月，有种通体发寒的感觉。

    这时，林辰终于开口。“让人zìshā，又要让人去当你的血奴，还一副大发慈悲的表情，不得不说，我见过很多自以为是的人，不过，自以为是到你这种程度的，就有些少见了。我很好奇，你的脑

    子，是不是刚被门夹了？”

    林辰盯着仇星汉，脸色淡然，语气森冷。

    “你是什么东西？也敢这么和我说话！”

    仇星汉看向林辰，脸色立马沉了下来，他自然察觉到了林辰身上那逍遥境五阶的气息，也更是因此，他有种受到了侮辱的感觉。

    “你又是什么东西？”林辰反问。

    一旁，柯问尘和卫元旭都有些怔住，林辰强势得让他们愕然，随即感到无比尴尬，他们刚才的表现，和林辰相比，简直太过可笑。

    闻人月和夏惜婵，一脸的担忧。

    反倒是蛇瑶、万阳朔和曾元炜，见林辰和仇星汉对上，脸色一喜，暗暗松了口气。

    “我是魔灵谷内门弟子！这难道不够吗？”

    仇星汉冷笑，用一种看土鳖的目光，看着林辰。

    魔灵谷内门弟子，这一重身份，几乎已经能在中域横着走了，也怪不得仇星汉说得这么傲然。

    “魔灵谷内门弟子，很了不起吗？”

    林辰撇嘴，“我又不是没有杀过！那家伙喜欢吃婴孩血肉，倒是和你这喜欢喝人血的家伙，一样恶心，都是畜生！”

    场面寂静！

    林辰实在是语不惊人死不休，他的话语，把所有人都吓到了！

    所有人齐刷刷看向林辰，眼睛滚圆，简直怀疑自己耳朵出现了幻觉。

    “你说什么，你杀过我魔灵谷的内门弟子？”仇星汉脸色大变。

    不过，随即他又摇头，嗤笑道“胡说八道！我魔灵谷内门弟子，最弱都是逍遥境七阶层次，随便一个，都轻易碾压你！”

    柯问尘和卫元旭，看向林辰的目光中带着嘲讽，这家伙也太会吹了！

    就他还能杀了魔灵谷的内门弟子？

    区区一个逍遥境五阶，吹牛也不用用脑子！

    虽然，刚才蛇瑶三人见到林辰后的反应，让他们心中有些惊疑，不过下意识的，他们依旧觉得，林辰只是逍遥境五阶的“废物”，根本不能和他们这种天骄相提并论。

    仇星汉继续冷笑道“更何况，我魔灵谷内门弟子人数稀少，往往上百年都不会陨落一个，这几年——”

    说到这儿，他忽然愣住！

    他忽然想起来，前阵子，魔灵谷内门弟子中，便有一人陨落了！

    喜欢吃婴孩血肉？

    他脑海中，浮现林辰刚才的话语。“韶师弟，是你杀的？”仇星汉眼睛滚圆，看着林辰，惊怒道。
