    六十多真奴，留在他们就是个祸害。

    那些刚刚被解救的汉人们也冲着他们喊打喊杀。

    受了多少年的欺压，大气不敢吭一声，现在机会终于来了。

    岂能饶了他们！

    “军爷，求求您，杀了他们，这些狗杂种们，欺压了许许多多的姊妹，我的婆娘，就是被他们逼得投井自尽的。”

    “我妹妹也是被他们残害致死的，杀了他们！”

    随着受害人一个一个的站出来，几乎大部分人都和鞑子有仇！

    方子才在廖钦辉和周和光等人陪同下，站在了人群前。

    一声令下~

    一队士兵上前，枪口对准了那一群被羁押在草场上的真奴。

    苍鹰在天空中盘旋着，时不时的还传来老鸭的叫声。

    刑场上，气氛紧张到了极点。

    沃泰低着头，夹杂在人群中间，前方传来了士兵整齐的填装声。

    死亡的气息笼罩着他们。

    方子才再度开口：“钦辉，我们这次出征，带的弹药有限，还是让兄弟们节省弹药吧。”

    廖钦辉点点头，再次下令。

    士兵们又换上了刺刀！

    全副武装的士兵，踏步而来，吓得沃泰等人心惊胆战！

    “将军，饶命啊，将军！”

    “求求您，别杀我们，绕我们一命吧。”

    此时此刻，沃泰已经豁出去了。

    他再也不是高傲的女真人，再也不是镶黄旗的人，再也不是巴图鲁的奴才。

    如果可以，只要能活下去，他情愿当一个明国人的奴隶！

    “将军，这里的一切都是巴图鲁在指使，我们只是他的奴才啊，请求将军绕我们一命吧。”

    沃泰竟然用较为流利的汉话跪在地上求饶着。

    方子才失望的摇了摇头：“饶了你？你们女真人闯入中原杀了那么多人，我们有多少姊妹被你们掳掠到了这苦寒之地，现在想求饶未免也太晚了些吧。”

    他实在想不起能以什么理由不杀他。

    沃泰见方子才没有改变主意的意思，扑在地上，一直求饶着：“尊敬的主人，我生来就是一个奴隶，向来只是执行了主人的命令啊，求求您，只要您能饶了我，沃泰这条命就是您的，只要您愿意，随时可以拿走。”

    “您放心，我吃的又少，还会学狗叫，要不，奴才给您叫唤一声听听。”

    “汪~~汪汪！”

    “呜~汪汪~”

    “主人，您可满意，您让奴才咬谁，奴才就咬谁，汪汪汪~”

    厚颜，无耻！

    全让这家伙给占了！

    站在身后的廖钦辉和刘国安等人，更是失望至极啊！

    张寿看着这一幕，简直目瞪口呆。

    如果不是今天亲眼所见，打死他都不会相信，这就是那些战场上骁勇善战，横行霸道的鞑子！

    方子才嫌弃的看了他一眼，然后坐到了旁边的一把椅子上：“那又怎么样。”

    “我养条狗同样可以听狗叫，而且会比你乖巧的多。”

    “你是巴图鲁的侍卫长，在这堡子里，除了额尔赫外，他最器重的也就是你了，如果你只会学几句狗叫，我想他们，肯定比你学的更像。”

    “如果一样东西，不能体现出他的价值，那就和垃圾没有什么区别。”

    沃泰似乎听出了什么，连忙爬了过来：“主子爷，我知道了，奴才还有价值的，我知道很多秘密，这些人里面，还少了巴图鲁六个女人和小女儿，她们一定没有跑远。”

    “主子爷，巴图鲁的小女儿乌兰托，生的像一朵花儿似的，在附近的堡子里，有许多人都想追求她。”

    “还有那葛林堡的阿达海也早就对她有意，曾近让人送来五十匹马当聘礼，都被巴图鲁回绝了，他最希望的是将乌兰托嫁给大汗。”

    “还巴图鲁的那最小的小妾白音格，可是远近闻名的美人，他们一定没有走远，主子爷，奴才一定可以找到他们。”

    额亦都在历史上，是野猪皮亲封的五大臣之一。

    在野猪皮前期，额亦都家族在后金汗国中有着举足轻重的地位，一直到野猪皮的儿子门成长起来，他们的地位才有所下降。

    但仅仅是下降而已，额亦都的后代们，一直到后面的几个盛世，朝中都还有他们活动的身影。

    而沃泰口中的阿达海，正是额亦都的儿子。

    葛林堡则是额亦都家族的牧场，在附近的牧场中，也是实力比较雄厚的一个。

    刘国安瞥了一眼地上的沃泰：“总参谋长，这狗鞑子，除了知道几个女人的下落，好像也没有别的用处，倒不如砍了痛快啊。”

    廖钦辉趁机见风使舵：“没错，这些女真人的大脚婆，哪有咱汉人女子贤淑大方呐，大家说是不是啊！”

    “没错，杀了这狗奴才！”孟吉的手就一直没有离开过刀柄。

    沃泰吓得魂不守舍，连忙磕头：“不，主子爷，奴才还有更重要的消息要交代，还有，还有！”

    “巴图鲁逃跑了，他肯定是逃去葛林堡，葛林堡是阿达海的地盘，您知道阿达海吗，额亦都的儿子，那个阿达海深受思聪汗的信任，堡子里的牛羊啊，那个肥啊，还有上千匹好马。”

    “主子爷，还有附近的五屯河堡，木鲁罕山堡，都是镶黄旗的马场，奴才知道有一条近道，可以直接去五屯河，一天的路程就可以到达。”

    “汪，汪汪~~”

    “主子爷，从今天开始，我就是您最忠实的奴才~”

    方子才戏虐一笑：“好，沃泰，只要你效忠鱼鹰，我也可以暂时饶你一命。”

    “不过，我可告诉你，如果敢背叛，那就是会和那头牛一样。”

    话音落下时。

    砰！！

    他接过士兵手中的一杆长枪，随手一枪，百步外的一头牛，应声倒下了。

    沃泰心中震撼无比！

    这种火器，他还是第一次看见。

    以前跟随大军攻打明军时，他也见过明军少量的使用火器。

    那时候，他们还一直嘲笑明军的火器，超过五十步就大不准了，甚至搞不好还会将自己炸伤了。

    但是今天，他看到的，却是百步之外，随手一枪。

    他自问，在这个距离，就算给他一张弓，给他充足的时间瞄准也做不到随手将一头牛击毙。

    看着远处倒在草地上的牛，他心中满是震撼和无奈！

    长生天啊！

    他竟然无知的带着三百人，和这样的军队打仗！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

