    很快，郑仁君的随从拿来了一条厚厚的黑布。

    “杨景先，这是你自己把牛吹上天上的，如果你还是个男人，不想让聂凌霜看扁你，那你就自己把眼睛蒙上吧！”

    郑仁君说完，把黑布丢给了我。

    我点了点头：“放心吧，我向来是言而有信。”

    “我不仅用黑布蒙上眼睛，还不会让聂凌霜出手帮我。”

    “至于你呢，我希望你也别再厚着脸皮让断山派弟子替你送死了！”

    聂凌霜听完我电话，连忙表示她不会插手，让我和郑仁君来一次公平的决斗。

    郑仁君的喉结动了动，也厉声吩咐着手下人，让他们不要插手帮忙，否则严惩不贷！

    我将黑布折了几折，然后在头上紧紧缠了几圈，蒙住了眼睛。

    做完这些，我慢慢弯腰，捡起了脚边的镔铁棍，“郑仁君，你可以出手了！”

    郑仁君明显被我气的咬牙切齿，“行！本掌门这就送你去投胎！”

    话音刚落，我就感到一股凌厉的杀气朝我头上劈来。

    更重要的是，我敏锐地察觉到，这股杀气是个假动作，真正的要害，应该是郑仁君的撩阴腿！

    他娘的！他居然想让我断子绝孙，真阴险！

    我赶快后退闪开，以避锋芒，同时也好探探郑仁君的身手究竟怎样。

    郑仁君一记撩阴腿落空，立即顺势变招，手里的长刀朝我刺来。

    刺不同于劈，大刀劈砍的时候，多少会有风声响动，但用刀尖直刺的话，对于蒙住眼睛的人来说，那是很难察觉的。

    好在我的第六感十分敏锐，不等郑仁君得手，我就用镔铁棍往下一砸。

    郑仁君用刀背给我来了个硬碰硬！

    兵器相接，我心中一惊，瞬间明白过来。

    郑仁君作为断山派的掌门人，这些年来肯定服用了不少天材地宝，他的力量居然丝毫不亚于我！

    “好小子！果然有两下子！”

    郑仁君再次失手，喝叫一声，挥刀朝我杀来。

    这一次，我估计郑仁君至少拿出了九成的功力。

    他除了势大力沉，刀法也十分精妙，让我感到周围全是他的影子，全是他那锋利的刀刃！

    好在我蒙住眼睛以后，不会受到虚假动作的干扰，再加上我的第六感总能防患于未然，所以几十个回合下来，我始终是有惊无险！

    而这个时候，我也感觉到了郑仁君明显有些泄气，也有些不甘心！

    我大喝一声：“让你了几十招，现在也该轮到我出手了！”

    我立即使出了焚天棍法。

    郑仁君见势不妙，急忙以无影鬼步躲避。

    我不但知道无影鬼步，第六感也能提前预料到他躲避的方向，于是我佯装不知，虚棍向左，但却突然一记重棍扫向右边，直接把郑仁君的双腿打断了。

    郑仁君忍不住“唏”了一声，急忙把长刀朝我掷来，同时朝远处滚去。

    我再次预判了郑仁君的动作！

    我将头一歪，躲过了飞来的长刀，一记重棍砸向了郑仁君的脑袋！

    可叹断山派一代掌门人，郑仁君的脑袋被我打了个稀碎！

    郑仁君一死，周围尽是惊叫。

    聂凌霜及时地大声警告道：“都别动！杨景先蒙住眼睛都能打死郑仁君，你们就算一起上也不是他的对手！”

    聂凌霜的一声娇喝，避免了众人对我的群殴。

    与此同时，我也扯掉了黑布，中气十足地喊道：“我只杀元凶，余者不问！”

    “但如果谁敢乱跑，别怪我大开杀戒！”

    这一下，在场众人面面相觑，一时间愣在了原地，不知道该给郑仁君报仇，还是应该逃命！

    蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。

    在我杀气腾腾的目光注视下，没有人敢带头动手。

    聂凌霜这个时候站了出来，及时地安抚着众人，她说，她原本也是断山派的人，曾经作为郑仁君的器重之人，在石闸崖生活了那么多年。

    作为大家曾经的师妹，她向大家保证，只要大家听从吩咐，她就能确保各位无恙。哪怕曾经追杀过杨景先、陈小宁的人，我们同样既往不咎。

    就在众人迟疑不决的时候，郑仁君的一个心腹趁我不备，突然拔剑朝我刺来。

    只可惜，我早就预料到了他的动作。

    当他拔剑刺向我的时候，我一记“烈火焚天”，镔铁棍挑着他的下巴，将他重重撞到了石壁上。

    仅仅一招，这个家伙哼都没有哼一声，便成了一具尸体！

    人群之中，终于有一个留着长胡须的老人站了出来。

    他清了清嗓子，开口说道：“自古以来就是胜者为王，强者为尊！杨先生用黑布蒙住双眼都能杀了郑掌门，这足以证明杨先生独步天下的实力！”

    “既然如此，我们何不奉请杨先生出任断山派的新任掌门呢？”

    老者的话像北斗星一样，瞬间就给那些犹豫不决的人指明了方向。

    就在这个时候，后面突然有人叫道：“我不服……”

    可他话音刚落，聂凌霜的手一扬，菱形的银链就准确无误地刺破了他的咽喉。

    “现在你服了吗？”

    聂凌霜将银链子收回手里，面无表情地看着众人，“还有谁不服，不妨站出来和他一起上路！”

    “我与你们本是师兄妹，可当初你们追杀我的时候是何等无义？上次射杀我的时候，又是何等的无情！”

    “我原本打算血洗石闸崖，把你们统统杀掉，一个不留，是杨景先于心不忍，想要以杀止杀！”

    “如果你们再不知好歹的话，那就别怪我坚持自己的想法了！”

    关键时刻，就要祭出霹雳手段。

    聂凌霜的这一些话，吓得众人再无异议，纷纷请求我出任断山派的新任掌门！

    就在这个时候，我突然有种心神不宁的感觉。

    这种感觉，来的莫名其妙。

    我隐隐觉得，聂凌霜必有大劫，而且这个劫数与断山派弟子却并没有什么关系。

    我忍不住抬头，看着远处的石闸门。

    可我的第六感又让我确信，聂凌霜的危险也并非来自于那里……

