    

    
                “那地方的凶手，好像是能释放一种毒气，把人腐蚀，我承认，以我们现在的能力，对抗不了他！”

    
                却听段华认真道：“也只能请你这个&级选手出马！不过你要小心啊，说不准你打不过他呢？他的手段，毕竟是无孔不入的毒气，你要是打不过就跑，段长管我帮你保密！”

    
                “段长官，省省你的激将法。”

    
                “这简水寨，我务必要走一趟！”

    
                刘弟当机立断，直接调转银梭的方向！

    
                他本人也眯起眼睛，盯着眼前的画面。

    
                这是山林处的一则景象，昏沉的天色中，一个高大恐怖的怪物，身披一张村民家里的窗帘，双目猩红，在树林里穿梭！

    
                这是天眼唯一拍到的画面！

    
                它虽然在尽力的遮住身躯，但刘弟一眼便认了出来，这是墨玉的1号实验体！

    
                “导致十几名村民和龙威成员死亡。”

    
                刘弟眼中紫芒闪动，慢慢握起拳头，“毒？”

    
                ...

    
                独。

    
                简水寨中，这个心中红线被践踏的怪物，在虐杀了三个畸形体之后，仰天怒吼，冲入山林！

    
                它要找到那个苍白青年！

    
                只见独的身躯在丛林里横冲直撞，摧枯拉朽，近乎于瞬移的速度往复穿梭！

    
                它身躯骤然停顿。

    
                那个病恹恹的家伙，根本跑不了这么远！

    
                猛然回神！

    
                独暴虐折返，冲回简水寨！

    
                却忽然发现，那个苍白青年早就偷偷的返回了简水寨，他之前就发现，独已然暴怒，诛杀了自己的三个手下！

    
                并且在这个过程中，独爆发出来的恐怖实力，让他几乎小便失禁！

    
                但这人极为阴险。

    
                他知道，独是因为简水寨村民愤怒，至少是因为其中的一个！

    
                所以。

    
                他此时劫持了村子里的全部村民，包括男女老少，包括虚弱无比的溪柔!

    
                此时的苍白青年，站在所有村民的前端，手中还抓着一个十左右岁的孩子，与独对视。

    
                “你不要轻举妄动！”

    
                苍白青年远远大喊，身躯发抖，“不然我毒死所有人！”

    
                独站定步伐，呼出沉重的鼻息，“卑微、且卑鄙的人类！”

    
                苍白青年歇斯底里，“我们都是变异生物，为什么要互相残杀！更别说因为这些奴隶！”

    
                独根本不回答，恶魔般的脚掌，向前踏了一步。

    
                苍白青年颤抖的越发剧烈，“你放了我！我答应，我以后再也不会回来！”

    
                说着。

    
                苍白青年举起手中的孩子，大吼道：“不然，就同归于尽！”

    
                独的目光，透过苍白青年的身躯，看向身后瑟瑟发抖的溪柔。

    
                旋即。

    
                独冷哼了一声，继续迈步！

    
                “你不要过来！”

    
                苍白青年几乎崩溃，手臂上散发出银雾，瞬间将手中的孩子堵盖，那孩子的身躯以肉眼可见的速度干瘪了下去！

    
                也是在这一瞬。

    
                独双脚倒蹬地面，身躯如子弹一般射出！

    
                转瞬即至！

    
                他本想抓住这苍白青年，逼他拿出解毒方法，拯救溪柔！

    
                但却见这青年此时已经被吓破了肝胆，浑身都开始散发银色毒雾！

    
                这些毒物冲击在独的身上，但它根本无视，无法破防！

    
                千钧一发之际。

    
                独一爪挥出！

    
                利爪如切入豆腐一般，划过苍白青年的脖颈！

    
                这一秒，他双目暴突，瞳孔瞬间扩散，生机消失！

    
                噗通！

    
                噗通！

    
                两具尸体倒下，一个是苍白青年手中的孩子干尸，另一个是苍白青年自己！

    
                但苍白青年的头颅，被独抓在了手中！

    
                此时的景象。

    
                鲜血飞溅出接近十米，两具尸体横卧，如地狱恶魔一般的独，抓着一颗人头立在地面！

    
                剩余的村民们完全无法接受眼前的状况！

    
                看着独缓缓迈步，一个个惊恐无比，分不清敌我，倒退着爬行，“你不要过来！你不要过来！恶魔！”

    
                就在此时。

    
                天空划过一道银光。

    
                不等银梭降落。

    
                一名身穿白衬衣，头发微长的男子，从高空中悍然跳下！

    
                他轰然一声落在地面，刚好位于独与简水寨百姓之间！

    
                此时的他，右眼紫芒诡异闪动，面色阴沉！

    
                他虽是人类的模样，但一身恐怖气势，与独旗鼓相当！

    
                村民也都鸦雀无声，总感觉这场面是神邸与恶魔的对峙。

    
                来人自是刘弟。

    
                他扫视了一眼四周状况，眼神中泛出冰冷寒芒，“你给我站住！”

    
                独的手中还抓着苍白青年的头颅，此时它攥紧了那头颅上的头发。

    
                来人是谁，独自然清楚，甚至能感觉到一种血脉连接，以及血脉压制！

    
                还有一种对方强大而不可战胜的感觉。

    
                独看了一眼身后的溪柔，此时的她，大半个脸颊已经被毒物侵蚀，危在旦夕。

    
                随即。

    
                独咬紧了口中的利齿，发出咯嘣咯嘣钢筋一般的声音，它低沉道：“不，要，拦，我。”

    
                刘弟眉头一簇，“我之前是在放任你。”

    
                “不要废话！”

    
                独暴怒，悍然冲出，一拳砸向刘弟的脸庞！

    
                轰然一声巨响，气流产生涟漪，草石飞溅！

    
                却见刘弟横起右臂，挡住了那恐怖的一拳，不动如山！

    
                随即。

    
                独的拳头如雨点一般落下，利爪如黑芒一般切割而出！

    
                轰轰轰！

    
                铮铮铮！

    
                刘弟不断用手臂，流质金属阻挡！

    
                但刘弟有意将它引离开村民，两人的身躯不断撞破竹子楼阁，拳拳到肉，实打实的毁灭性肉体攻击！

    
                空气中随处可见浩荡的气流，以及犹如实质的音波！

    
                远处。

    
                曹成河带着数十名龙威成员前来，刚好撞见了这一幕！

    
                那两道人影，一拳的余波就可以震裂土地。

    
                “这打击力道，跟洲际级导弹差不多！”

    
                有龙威成员骇然，“这是传说中的帝五？还有那个怪物到底什么来路，也是这么强悍！”

    
                轰轰轰！

    
                独双目猩红，疯狂击打！

    
                但它的手里始终抓着那颗头颅，他粗浅的认为，这颗头颅中，会藏着解毒的办法！

    
                却是刘弟从容不迫。

    
                “给我安静。”

    
                一直防守的刘弟，忽然平直伸出一拳，击中独的胸口，轰然一声巨响，独倒飞而回，身躯宛若撞碎层层音障，砸入土壤之中，犁出巨大的沟壑！

    
                下一瞬。

    
                独悍然起身，“卑微的...”

    
                它止住了自语，随即又怒吼道：“我若进化到最终状态，你也不敌！但这一战提前了！不过，你也休想拦住我！”

    
                独再次如炮弹一般冲出！

    
                却见面色阴沉的刘弟，右眼中忽然闪过一丝红芒，但随即又一闪而逝，他后撤半步，再次平直一拳，又是一声轰然巨响，独再次倒飞而回！

    
                当独再次爬起的时候，嘴角已然溢血。

    
                却是在这一瞬。

    
                独忽然瞥见，溪柔身边蹲着一个红裙小女孩，这小女孩自言自语，“哦，是氯化物，氢氧化钙便可中和！”

    
                却见这小女孩伸出双手如魔法一般抖动。

    
                旋即。

    
                溪柔的痛苦神色迅速减退，脸上也泛出了光泽，那些侵蚀她身体的毒物，似乎都停止了!

    
                独的身躯微微一顿。

    
                溪柔的毒...被解开了？

    
                却见刘弟缓缓走来，俯视道：“我若想杀你，至少有10种方法。”

