    无形的武装色霸气，滚滚而出，让的黄猿瞳孔都是一缩，额头上流出了冷汗来。

    “砰！”

    他身体化作光，被重重的击飞出去，砸穿了军舰！

    “黄猿大将！”

    “大将先生！！”

    周围海兵各个惊声尖叫，骇然不已。

    黄猿居然一开始就落入了下风之中？

    太吓人了！

    “这家伙，实力怎么突然增强了这么多！”

    斯摩格叼着雪茄，脸色凝重不已。

    夜良奈跟他这才多久没见，实力却一下子增强了如此之多。

    太可怕了！

    “咻！”

    下一刻…

    船舱之中，黄猿再次从光芒之中现身，摸了摸胸间的口子，脸色亦开始有些不善：“看来老夫必须得认真一些了！”

    话还没说完…

    就如同光一样出现在夜良奈身后，右脚踏光踢击而来。

    但这一击却被夜良奈偏头躲过，“射杀他，破妄！”

    下一刻…

    长刀刺穿夜良奈的衣服，从他肋下飞驰而出。

    黄猿汗毛炸立。

    这一击太快了！

    即便是他也只是险之又险元素化出一个洞口防避。

    这包裹着武装色的一刀，太过可怕。

    但还没完…

    夜良奈用力一抽，长刀就朝洞口外侧劈砍而去。

    那是肉体实躯，被击中就完了。

    黄猿立刻再次元素化出一道空缺，完美避开这一剑。

    “大将先生，注意力不集中可不太好！”

    夜良奈悠然声音袭来。

    黄猿立刻回过神来，就只看到一个拳头包裹着磅礴力量，砸向他的下巴。

    他再次一惊…

    立刻举剑格挡！

    “噌！”

    刺耳的声音炸响，狂暴波动掀飞了周围无数海兵。

    黄猿脸色凝重万分，他心中暗暗吃惊，“闪电杀手的实力怎么突然又增加了如此之多！”

    他不是对手！

    久战必然落入下风！

    像是察觉了黄猿心中想法一样，夜良奈一笑，“可不要想着逃跑啊，大将先生！”

    “噌！”

    “噌！”

    势大力沉的劈砍，一剑又一剑落在黄猿的剑上，让他头上都不由得出现了汗水。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    纯粹就是剑术的对碰，越打越快，简直就像在表演一样。

    举轻若重，势大力沉的战斗令人眼花缭乱，惊叹不止，忍不住要沉迷其中。

    上空完全成为了两人战斗的区域。

    就像两道光一样，发生着惊天动地的碰撞，旁人根本无从插手。

    两人的战斗越来越激烈！

    各种各样恐怖攻击的大招也开始浮现。

    “八尺琼勾玉！”

    “凤凰火羽！”

    天地失声，狂雷咆哮，完全被毁灭性的力量覆盖。

    “凤凰羽斩！”

    “天丛云闪！”

    天崩地裂，大海被撕开，充斥着无法想象的锋锐剑波。

    “轰！”

    “轰！”

    鲜血伴随着爆炸四处散落，却不知道是谁受伤了。

    情况异常激烈！

    周围的海兵，乃至是诺乌斯，露莉都已经驾驶着船舰离的远远的。

    因为夜良奈，黄猿两人的战斗实在是太可怕了。

    靠近就是死。

    那是让他们都心悸的战斗。

    战斗的强度已经超越了顶上战争。

    那时候的黄猿是绝对没有这样的认真的。

    露莉她们两个当然是希望自己的船长夜良奈胜利。

    但是对手可是海军顶尖战力的大将黄猿。

    跟四皇是同级别的对手。

    他们就是对夜良奈再有自信，也不敢乱有期待。

