    上次赵尘语一事才过去没多久，这才几天，怎么又有负面新闻了啊！

    明珠想着就有点惆怅。

    慌张的明珠点进了“柏星江小白恋情”的话题，然后又点开了热度最高的帖子。

    帖子文字写明了时间和人物，然后下面则是配有一段视频，正是记者采访的画面。

    两人的回应很官方，很敷衍，这种话别说粉丝们不相信，要不是对江小白很了解，就连明珠自己也不信。

    但是最后那个摄影机摔掉的场景却是莫名搞笑。

    这段视频是另一个摄影师拍的，所以被江小白咒中的摄影师是如何掉的机子，在视频中都给拍到了。

    这算是在线验证柏星的霉运？

    于是明珠的焦点瞬间偏移，“哎，这个柏星是真的惨……”

    大概是霉星给人的印象太深了，所以明珠直接忽略了江小白的“功劳”，认为这都是柏星的锅。

    感叹完，就去看评论了，只是这些评论却跟明珠预想的有些不同——

    “敢离这么近去拍柏星？你们这是不知道他的威力啊。”

    “江小白要是敢跟柏星谈恋爱，我就敬她是个真正的勇士。”

    “这两个人裹成这样居然颜值还这么高，啊啊好羡慕。”

    “咳，作为柏星老粉的我提醒江小白一声——请离这个男人远一点，他有毒！”

    “啊小白姐姐，活着不好吗，为什么想不开要和柏星在一起呢……”

    “什么？柏星和江小白！不，身为李白cp粉的我表示不服，我家碧莹哪里不如柏星了！”

    “江小白男女通吃啊？好吧，她有着女神的颜，也有男神的男友力，我也是服的。”

    “江小白的瓜你们也敢吃？大家快点散了吧，别闹肚子了，以前的教训还不够多吗！”

    “是的，只要江小白不亲口承认，以后关于她的所有绯闻我一概不相信。”

    明珠看完这五花八门的评论后，就不禁眨眨了眼睛。

    这节奏……跟她想的完全不一样啊。

    不应该是双方粉丝互撕，各自辟谣，生怕对方像鼻涕虫一样黏着自家爱豆吗？怎么评论区一片友好？

    还有，小白姐男女通吃是什么鬼啊！

    这个帖子还不算完，明珠不信邪的又去找了几个帖子，发现评论里几乎都是大同小异，大家的反应几乎都是不可置信、讶然、好奇、感兴趣。

    最为无语的是，明珠找到了一个帖子——

    “来打个赌，看江小白能忍柏星多久才分手。”

    下方则是投票。

    投票的时间分别是一周、一个月、三个月、半年……

    这个投票帖下面的评论就更有意思了。

    “一周也太长了，我赌三天，押一包辣条！”

    “半年的选项是逗比吗？他们能在一起半年，我敢把脑袋拧下来！”

    “三个月也好搞笑啊哈哈……”

    明珠看着几乎百分之九十的人都选了一周和一个月的选项，不禁一脸木然的合上了手机。

    “明珠，怎么样？”

    江小白刚拍完一场戏，因为也好奇着网上的动静，就过来问了明珠一声。

    “挺好的，一片和平，没有人撕。”明珠回过神来，“我感觉你们连澄清都不用了呢。”

    “真的？”

    江小白吃惊了，然后就探头在明珠的手机上瞧了两眼，的确没有发现攻击性的言论，不禁就松了口气，“那就好。”

    “小白，麻烦过来一下！”

    夏沐喊了起来，在远处朝她摆手。

    江小白连忙过去了。

    “小白，你的那个暖宝宝真的很好用耶，我试了几天，发现有了它连保暖衣都不用穿了，一件毛衣加一件呢外套都很暖和，手都热乎乎的呢。”

    夏沐笑兮兮的说道，还把软乎乎的小手按在了江小白手臂上，好让她感觉到温度。

    是挺热的。

    “有用就好。”江小白道。

    这还是她控制之后的效果，因为她不想弄的符太过逆天，否则效果要是天下无敌，她也就被当成妖怪抓起来了。

    “那个，我有一个请求，不知道你能不能代为转告一下。”夏沐有些扭捏，“我爸爸他……一直怕热，非常怕热，夏天不能出空调屋，冬天出门只穿t恤，否则只要穿的稍厚点就会汗流浃背，热的恨不得晕过去，所以我想问问你，能不能请你的长辈制一个空调手绳出来？”

    江小白：“……空调手绳？”

    “是啊，你看你的暖宝宝这么好用，戴上它跟随身带个小火炉似的，要是有空调能随身带着，我爸爸就能好受多了！”

    说着，夏沐就不禁感叹了，“你是不知道，他这个体质很奇怪，我们也去医院检查过，但结果都说他很健康。”

    “这样啊……”江小白觉得很神奇。

    “他现在都不敢常出门了，因为出去后会迎来别人诧异的眼光，很多人会错以为他脑子不正常。”夏沐无力的说，“他也想装成跟普通人一样，可是这个东西根本装不了，热的快要喘不过气了，总不能跟性命较劲吧？”

    江小白听了之后就点点头，“那是挺严重的。”

    “所以我就是想要问你这个，要是可以做成有空调功能的手绳，那不管多少钱我们也要买！”她道。

    “这样吧，我问一问再告诉你。”

    暖宝宝符都能做，更别说是空调符了，对江小白来说没难度，但样子还得装一下，“如果可以做，那在我的戏杀青前就把东西给你，至于价格，不成就算了，若是成，那大约是三十万。”

    江小白说出价格，怕夏沐会误会自己坐地起价，就解释了一下，“你说的这种情况是要手绳长期起效的，所以价格也就高一些。”

    她平时赠送的手绳都是有有效期的，跟送出的那些符篆一样，都是有着使用时间与次数的限制。

    那是因为她在雕刻时注入的灵力少，而想要长期生效，就得加大灵力，符文会有所区别，价格必然会高。

    夏沐笑了，“没问题。”

    她爸爸也是个电影人，很多工作都是要前往各地考察的，不能一直待在家里。

    冬天也就算了，穿薄点被人当成神经病还能忍，可是夏天怎么办？

    有车能待车里，可总得有露天的情况吧？这种时候就非常难熬了。

    所以别说三十万，只要能解决爸爸的这个问题，再贵点都可以。

    ————

    抱歉哈，因为角色解锁的事情耽误了一些时间，在商量定制礼物的事情，所以就发晚啦。

    今天就三更了，大家早点睡，晚安。

