
    血海老祖颜色大变，没想到这丫头竟然和苏浩有关系，她来了，那位恐怖的存在应该也来了吧？

    但他的大喝响起，已经晚了一步，三位大圣向前而去，要战梦仙仙，这丫头太气人了。!

    “老头子，他们要杀我，你看着不管？”梦仙仙不再出手，三人她绝对打不过，朝着高空大吼一声。

    “轰！”

    在梦仙仙大吼响起后，在那虚空之，忽然卷起滔天风暴，一只巨大的手掌，探了下来。

    那手掌笼罩璀璨金光，似乎是那无敌战神，从天外探下了手掌，要粉碎这世间的一切。

    浩大的威压无边，让得龙太首三人全部变色。

    他们齐齐打出法力，但无法撼动那道掌印丝毫，它继续镇压下来，直到将三人全部按在地面。

    “老头子，带走，镇压茅厕一万年！”梦仙仙一笑，再度朝着高空大吼。

    那金色的手掌真的照做，三位大圣在毫无还手之力下，被抓到了高空，随即手掌向着远处延伸，不知到了何地，镇压了三位大圣方才是再度归来。

    “不会被人找到吧，我希望一万年他们不会出现？”梦仙仙看了一眼高空，金光璀璨，似乎在点头。

    梦仙仙得意一笑，回头看着苏浩，道：“咋样，拉风吧？”

    苏浩有些震惊，高空的人很不简单啊，而且对梦仙仙实在是太好了。

    只是，他仍然是没有想到，镇压茅厕一万年？

    亏她想得出来。

    “那火，不好惹。”苏浩眼神一转。

    梦仙仙咧嘴一笑，再度看向高空，道：“老头子，没听到吗，那火，给我镇压……不，我要吃了。”

    金色的手掌，再度探下，还是那般的平淡，但威压如天，战斗之的妖心神火呼啸燃烧，随后急速远去。

    但在那方空间内，似乎一切被封锁，手掌探了下来，抓住了那株火焰，掌心无数道金光钻入心脏形状的火焰之，竟然简单的镇压了恐怖的妖心神火。

    这一幕看去，跟吃饭喝水一样简单，顿时便是震慑了所有人，战斗之的大圣全部愣住了。

    这是什么存在？

    为何如此恐怖？

    堪大圣三重天的妖心神火，如此简单的被镇压了？

    我的天！

    血海老祖脸色难看，立刻后退，但他发现，一道气息锁定他，顿时让他浑身冰冷，站在当场不敢再动。

    那位存在真的发怒，足以轻而易举的抹杀现场的一切。

    妖心神火被镇压，下一刻，那火焰在金光的催动下，竟然向着梦仙仙飞来，小丫头立刻前，但迟疑一下，又止住脚步。

    转回身，她看向苏浩，道：“苏浩，你吃吗？”

    这话怎么这么怪，当神火为零食了？

    “我觉得凤传吃较好？”苏浩淡笑道。

    “哼。”梦仙仙瞪眼，道：“你只记得凤姐姐。”

    “实事求是而已，毕竟她是火属性战魂，得此火可巨大爆发，而且看你的样子，也不缺好东西。”苏浩笑道。

    “好吧，原谅你了，而且，我和凤姐姐，现在的关系可是很不错的，去吧。”梦仙仙一笑，单手一点，那被镇压的妖心神火，直奔凤传。

    “不，仙仙妹妹，这是你的，我……”凤传立刻站出来摆手，她还在这快速变化的局势之，没有缓解过来。

    “好了，我说给你给你，区区一株火而已，随意可找到。”梦仙仙毫不在意的说道，那样子平淡的很。

    但石头等，差点堆在地，那可是妖心神火，足以和他师父战的恐怖异火，若是吃下去，好处简直是无边。

    而那小丫头却说，区区一株火？随意可找到？

    这……相当无言啊。

    “老四，这丫头是谁啊，好大的派头，而且对你似乎不一般啊？”石头几人凑到苏浩面前，问道。

    红姐更是眨巴眼睛，有些幽怨：“老四，别告诉我那是你媳妇，我是没机会了吗？”

    苏浩笑而不语。

    凤传得到了异火，进入体内，可一点点被她炼化掌握，到时候她的战魂暴增，修为肯定恐怖，还可控制妖心神火对战，实力大增。

    “苏浩，下一个是谁，你说？”梦仙仙大大咧咧的说道，任何人，你说出来，直接杀，或者镇压。

    霸道的很！

    顿时，全场的大圣，颜色皆是一变，但所有人都感觉一股恐怖的气息压盖而来，无人敢动。

    苏浩玩味一笑，走过去，看着那天机门的老者与血海老祖以及凤太首，三人吓得身躯颤抖，额头有汗。

    “放他走。”掌天走来，扫了一眼天机门的老者，那人昔日是他的师叔。

    “今日之后，再见面，我真的会杀你。”掌天冷声道。

    天机门的老者暗暗抹了一把汗，在梦仙仙示意下，高空的气息消失，让他安然而去。

    金光消失，血海老祖扫了一眼那里，脑似乎得到指令，随后对着高空一拜，急速远去。

    凤太首在气息压制下，胆颤心惊，她望着高空，恭敬道：“不知前辈是哪一位，我天道盟……”“滚回去，告诉齐奉天，要找人，去第一道院找我叶狂人，另外，小辈争夺我不管，但若再有今日之事发生，我当去天道盟主走一趟。”高空之，传下浩大的声音，苍老

    而厚重。

    “叶王爷，你是叶王爷！”凤太首颜色大变，这位存在她自然是知道恐怖，难怪敢如此无法无天。

    她抱拳尊敬一拜，身躯颤抖到了极致，待得身的气息消失，她方才是急速而去，似乎生怕晚了一步，被抹杀当场。

    “表哥，我这表嫂不简单啊，叶王爷都为她出面了，派头不小。”南宫灵走来，在苏浩耳边低声道。

    “你知道？”苏浩好。“那可是和我南宫家族齐名的天鼎神朝的王爷，号称叶狂人，修为恐怖，且胆大包天，在那仙府之地，都闯下过弥天大祸……没想到，他竟然在第一道院之。”南宫灵解释

    一句。

    “丫头，玩够了，便带着你的小男友，去第一道院。”高空的人，再度开口，随后天边掉落一把剑以及一尊黄金宝塔，那人远去。

    那是剑太首与托塔大圣的兵器。

    梦仙仙一笑，随后看着苏浩，眨巴眼睛，道：“怎么感谢我？”

    “你想怎样？”苏浩也笑，他也是有些想这丫头了。“我看以身相遇吧。”梦仙仙笑的得意。
