    所以……

    一开始选择的就是她吗？

    景慧伸手，有些颤抖的拿起桌子上的纸,从上往下看了一遍。

    最后还有一小段李院长的推荐语——

    【性格开朗，思维敏捷，分析能力及解决能力强……】

    李院长向来不是一个拘于形式的人，他大多数情况下会忘了自己的身份，一心只有科研，他夫人不能生育，他这辈子无子，与他夫人在两个研究院，从来不喜欢形式主义。

    但每次博导推荐，李院长还是会绞尽脑汁，写好每一个人的推荐语。

    在往下，是实验室的全名——

    TC第二基地。

    这个地方景慧去国外交流的时候听过，也听关书闲说过，联邦第二实验室，全球TOP3级别，那里面不仅仅是实验基地，还装满了人类的基因序列。

    进去光事知识面，就是景慧一辈子接触不到的，不说她一个小小的学员，就算是各大正式的教授也眼馋这个机会。

    哪怕再拼搏十年，景慧都不一定进得去。

    李院长为自己谋划了这么多，又有他的保驾护航，这次交流后回来，她可能都不亚于关书闲……只是，她……

    景慧眼睛被水糊住了，连字都看不清。

    不敢翻下一页。

    原本被强迫按在桌子上的她，此时整个人却仿佛站不住一般。

    关书闲冷眼看着景慧，似乎是欣赏够了景慧的表情，他才伸手，把景慧拎起来，扔到了门外。

    门外还有平头青年那些人。

    关书闲也没看他们，直接伸手关门，把这些人关到门外。

    他把人关到了门外后，才转身进来。

    办公室里的几个人都有些发愣的看着关书闲，好半晌，金致远才起身，他朝关书闲比了个手势，“关师兄，没看出来，你这么狠，竟然还把李院长之前填的申请报表给她看。”

    孟拂拿着手机，她收回看几人的目光，笑着评价，“希望她人没事。”

    “这怎么可能会没事？”金致远“噗”的一声笑了。

    孟拂低头翻手机。

    苏承找她出去吃饭，是见见苏承那个帮江鑫宸买房子的朋友。

    孟拂对他这位大款朋友好奇已久，投资眼光毒辣，连带着苏地都有不少房。

    就是一直没见过这位神秘的朋友。

    他帮了江鑫宸，孟拂一直想找机会谢他。

    今天他从国外回来。

    孟拂看了看时间，就收起了手机，拿了自己的外套搭在手臂上，懒洋洋的往门外走。

    “大神，你等等，你看看我的新算法，”金致远一看孟拂要走，就没忍住了，“哎——”

    门被打开，孟拂一只手伸进袖子里，抬头，嘴角勾了勾，“崽，等爸爸回来教你。”

    金致远：“……”

    你都养一个娱乐圈儿子了。

    等孟拂把门关上，打字的关书闲终于抬头，看身边的金致远，“你给她看什么？”

    “新算法，我昨晚研究了一下，”关学霸又跟自己说话了，金致远受宠若惊，“正好你帮我看看吧？少点错误，我爸……啊，孟爹她少嘲讽我一点。”

    孟拂这个嘲讽技能简直绝了。

    金致远觉得自己虽然高考遭遇滑铁卢了，但也算不上是蠢吧？怎么孟拂一说他仿佛是个智障。

    他去自己桌子上拿文件。

    关书闲嘴唇抿了抿，垂下眼睫：“我不看。”

    “哎，要看的。”金致远“啪”的一声把文件放到关书闲面前。

    **

    苏承选的地址是个老酒馆。

    这里很幽静，会员制的，没什么狗仔。

    孟拂报了他的名字。

    孟拂戴着口罩跟帽子，里面的服务员好像是有点认出了孟拂，但也没叨扰孟拂，只是会偶尔多看她一眼。

    女服务员长相好看，带着孟拂去三楼的一个古朴包厢，打开了门：“您请进，现在要上菜吗？”

    包厢很宽敞。

    除了一张圆形的古色古香的桌子，还有休息区。

    门边还有个小型吧台。

    还没有人来，苏承跟那位窦先生都还没到。

    “不用。”孟拂看了眼吧台，礼貌的朝女服务员道谢，就往里面走。

    女服务员很快上了茶水，就没在包厢里面打扰。

    孟拂脱下外套，扯下帽子，直接坐在吧台边的凳子上，一只腿懒散的支着凳子，一只腿随意的放着，手懒洋洋的支着下巴，桃花眼扫着吧台上面的各种酒。

    另一只手给苏承发消息，跟他说她到了，但还没人。

    孟拂也没等一会儿。

    门外就又有服务员的声音。

    紧接着就是开门。

    她以为是苏承，就支着下巴看过去。

    却没想到，是个穿黑色西装的高大男人，他看到坐在吧台上的人，也是一愣，然后浓重的眉眼一弯，关上门，看到孟拂的正脸后，眼睛也是亮了下：“你是孟小姐吧，本人比视频上好看，我是窦添。”

    他伸出手。

    为人温和，但气势很强，余光里在默默打量孟拂。

    这个圈子，美女不要命的往上贴，窦添也是阅人无数了，面前这个女生却依旧让他觉得惊艳。

    女生生得好看，很有攻击性的明艳长相，但一双桃花眼懒洋洋的，浅化了这种攻击性。

    孟拂支着吧台站起来，抬手，虚虚一握，“你好，孟拂。”

    窦添为人相处起来很舒服，他坐到休息区屏风那边的沙发上，“苏二哥还没到，先吃点甜点吧。”

    他让人先上了甜点，然后向孟拂解释，“这里私密性很高，我们攒局都在这儿，你不用担心被人看到。”

    “谢谢，”孟拂没有坐在，只虚靠着吧台，看了窦添一眼，双手环胸，忽然开口：“窦先生，你是不是最近睡眠不好？”

    窦添本来想找话题聊娱乐圈的事，他知道孟拂是家喻户晓的明星。

    听到她这一句，窦添一愣，失笑，“苏二这都跟你说了。”

    长得好看的人就是得天独厚，而且孟拂性格也很好，相处起来让人觉得很舒服。

    窦添话也就多了，他看着孟拂，感叹又好奇：“苏二那个大冰块，家教又严，你平时跟他交流会不会很吃力？”

    孟拂想了想赵繁怕他怕得要命的样子，点头，“没错，承哥也太凶了，繁姐……”

    门外，又有声音。

    这次倒没有服务员开门。

    是刷门卡进来的声音。

    孟拂微微侧头，懒洋洋的看着大门，首先看到的就是门上白皙修长的手指，苏承的手很好看，指骨修长，骨节分明，放在深色大门的时候，更显得冷白。

    然后就是黑冷色的长大衣。

    孟拂抬头，正好看到苏承进来。

    他淡淡收起卡，吧台最靠近门，一抬眼就看到她。

    “她……”孟拂还在跟窦添说赵繁的事儿，一句话还没说完，就被人从前面抱住。

    苏承随手把手里的手机搁在她身后的吧台上，低头看着她，睫毛垂下，沉冷的雾化黑眸也温和不少，低沉清浅的音色顺着电流麻痹了孟拂的耳朵：“凶？”

    他似乎是笑了一声，看她看着抬头自己，桃花眼是掩饰不住的惊愕，颌线勾勒出漂亮的弧度，嘴唇微张，似乎是有些愣的样子。

    孟拂还未说什么，对方就低头，视线倒转间，被人低头吻住，那双好看的手指放在她的身后，缓缓扣住了她的腰。

    苏承温柔的把人抵在吧台边，很清浅的一个吻，他便微微侧头，鼻尖抵着她的脸颊，另一只手搁在吧台上，浅浅笑了，“你说谁凶呢？”

    啊。

    孟拂闭了闭眼。

    觉得没救了。

    她伸手，抓着他还没脱下来有些发冷的大衣，把头磕在他的胸前。

    苏承诧异的抱住了人，手放在她的后腰上，“你怎么了？”

    孟拂没抬头，脸依旧埋在他的衣服里，她放弃挣扎了，声音都是闷的：“啊，不是，你能看看你身后吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早上

