    法师塔内的精神力波动稳定，逐渐收敛，很显然已经成功突破，正在适应现在的状态。

    “怎么才能弥补修炼的时间呢？”

    墨澜陷入了沉思，他想要给这些服务协会的人合理的补偿。

    单纯的财富他们不缺，能在法师协会当上精英成员，甚至是长老副会长，他们中很多人背后都有一个公会供着。

    五百个人的法师协会，足足有两百多人背后有公会支持，最次也是在某个公会挂名，不加入，不挂实职，但领钱，只需要偶尔帮忙即可。

    而剩下的两百多个人并不是没人邀请，而只是不想罢了，他们在协会内完成一些任务就能兑换需要的钱财和资源，不需要挂名公会，也不想挂名公会。

    法师协会里哪怕是普通会员在外界也是极为抢手的，这就是法师协会的含金量。

    所以单纯的补偿财富没有任何意义，甚至在墨澜看来这简直就是对他们的侮辱。

    就像是墨澜自身一样，要是有人拿钱让他去帮忙干活，从而耽搁自己的研究和修炼的话，墨澜看都不会看他一眼，甚至还会觉得不爽，多少钱都不管用。

    所以第一个排除的就是钱财补偿。

    “魔植宝物？算了，等级低的和钱财没什么区别，等级高的协会目前也拿不出来。

    要不技术库积分？嘶，有点意思，不过意思也不大，给他们时间，他们自己的研究就能获取积分，还对自己的成长有所裨益。”

    墨澜头疼，眉毛紧皱。

    “要是有时间系法术就好了，直接时间加倍，一天拿二十四个小时出来管理，再拿四十八个小时用来修炼、研究。”

    墨澜吐槽的时候脑中忽然闪过一道灵光。

    “等等，研究不算，如果是修炼的话，那或许有个办法！”

    然而就是这个时候，一个熟悉的声音响起，打断了墨澜的思绪。

    “墨神墨神，你们在这里搞什么活动吗？都站在外面。”

    “没，诶，易飞，你怎么来了？你们也都来了？”

    墨澜收敛思绪，随手在记事本上记录几笔之后看向来人，有些诧异的说道。

    “哟，我们没打扰到你吧？这不好意思，来了也没提前说一句。”

    易飞注意到墨澜的动作，顿时有些歉意的说道。

    “没事，没事，不打扰。”

    “哦，那就好，要是一不小心打断了墨神的灵感，那我就罪过大了。

    对了，说岔了，我这次来呢，主要是有两个事。

    首先，你上次和我们说的那是，我想大家都在，然后一起讨论一下。”

    易飞没点透，但墨澜一听就反应过来，点了点头。

    “其次吧，就是把我们协会的破法剑士转职方式拿过来，这凑起来的积分，应该够换一个法术恒定的技术了吧？”

    “喔，够了，到时候你去走了程序。

    不过.......破法剑士？”

    墨澜若有所思的看着易飞，其他人也微微有些差异。

    这个职业的名字让他们有些想入非非。

    “嘿嘿，这也就是最后一件事，我们协会的一个人想向您挑战一下。”

    易飞有些不好意思的说道。

    “他之前就想挑战来着，被你甩的车尾灯都看不见，没办法，现在好不容易看到点车尾灯，赶紧抓住机会，想要看看和墨神还有多大的差距。

    另外，也顺便向墨神展示一下破法剑士这个职业，待会估价的时候算个好价钱。

    破法剑士这个职业，可不弱。”

    不得不说，易飞很会说话，明明是要挑战墨澜，可他却把姿态放的极地，让人生不起气来。

    “就是他了。”

    易飞指了指他身后那个冷着脸看向墨澜的玩家，脸上微微带着一丝傲意。

    易飞见此笑了笑。

    “职业玩家出生，有股傲意，墨神见谅。”

    然而易飞话还没说完，这个人就开口了。

    “杀你，一剑足矣。”

    周围的法师闻言眼神顿时就不对了，原本看热闹一般的眼神瞬间就冰冷下来，不过什么话都没说，什么动作也没有，只是空气中的元素不知不觉都躁动起来。

    这一刻起码有近百个三环法术在准备，随时就可以释放。

    法师从不不哔哔。

    墨澜脸上的笑容一滞，背在身后的手往下一压。

    而易飞的脸色也瞬间阴沉下来，就要说什么，还没来得及开口，法师塔方向就响起一个声音。

    “挑战会长？你算个什么东西，会长是什么阿猫阿狗都能挑战的吗？”

    所有人都看向法师塔方向，只见一个人手中提着根齐眉钢制法杖。

    鸡蛋粗细的杖身，顶端靠近眉毛的位置是一个比拳头略大的纯钢圆球，中间象征性的镶嵌了一块水晶，已坚持自己是一根法杖。

    墨澜见此脸上露出一丝微笑，扭头对易飞说道。

    “易飞，我这边这个人恰好也是刚刚晋级四环法师。

    你这个....叫什么来着？”

    “他叫......”

    易飞刚要说墨澜就摆了摆手。

    “算了，叫什么不重要，他刚好可是刚刚晋级。

    就不如让他们两个打吧，免得我下场就有些欺负小辈了。”

    “墨澜你.......”

    “闭嘴！”

    易飞眼中闪过一道冷芒，低声喝道，随即看向墨澜脸上露出了微笑。

    “这样也好，那墨神打算在什么场地？”

    易飞也就接过墨澜的台阶，顺势下来了。

    “就在这吧。”

    墨澜出声说道。

    “一个个都把你们的法术收起来，丢不丢人啊。

    搞得没见过世面一样，提前告诉别人你要施法很骄傲是吧？

    下次专门加一堂课，怎么在施法之前掩盖元素波动，丢人。

    现在都给我散开，空出一个一百米的圈给他们决斗。”

    周围法师闻言嘻嘻哈哈的让开来，而易飞闻言一怔。

    “这一百米？要不再远一点？”

    “没事没事。”

    墨澜摆了摆手，那个剑士玩家见此脸色一冷，冷哼一声，朝着张广莫走去。

    不一会一个一百米的圈就空了出来，墨澜组织人手施法，用一个五厘米高的阶梯表示圈范围。

    “出圈即输，死亡即止，我手中石块落地之时战斗开始。”

    墨澜抛出手中的石头，所有人都将目光凝聚在其上。

    咚！

    石头落地声响起的一刹那，长剑出鞘，剑士体内一股奇特能量震动，剑刃锋芒所向，元素沉寂。

    利刃出鞘，白芒一闪，所有人的心中都微微发凉。

    这个剑士虽然傲，但实力也是有的，而且这个职业似乎真有点克制法师，张广莫他.....

    众人扭头看向张广莫，可他瞬间消失，原地只遗留下四道法术的波动。

    一道法术绽放出耀眼光辉，仿佛直视太阳，除了提前用法术防护的协会成员外，所有人都被闪瞎了眼。

    而光亮术之中，一道法术波动落在剑士周围，用精神力观察的法师都发现，剑士身边的元素、空气全部被扰乱，不在有半点规律。

    突然失去感知的剑士弓腰持剑向周围一斩！

    剑过留痕，扰乱的元素仿佛都被长剑斩断，可一无所获。

    张广莫无声无息的在他头顶出现，手中法杖朝着脑袋瞬间落下，速度快，可却没有发出一声呼啸，就连劲风都消失了，安静的令人诡异。

    砰！

    易飞等人视野恢复，睁开眼睛就看到一具无头尸体倒下，张广莫手持法杖不屑的摇了摇头。

    “杀你，一棍足矣。”

