    “大家安心，原本已经交了房租的我不会勉强大家搬的，这次过来也只是提前跟大家打声招呼，在此期间如果有谁找到合适的地方想要提前搬走的，不足一个月的房租我都可以给他减免。”

    众人一听她这话，也就都不好再说什么了。

    把要说的话说完，见大家都没有异议之后，陈丽姝和顾兴东才离开。

    没多久朱莎莎和高明远的判决下来，高明远因拐卖儿童、绑架勒索、逃逸及蓄意杀人等，且情节严重，数罪并罚判处终身监禁。

    虽有律师极力辩护，奈何京都地界对方鞭长莫及，加上贺家施压，朱莎莎最后判处量刑为二十年的有期徒刑，性质恶劣，判决从重处罚。

    贺子豫找了关系，将两人一并调去了条件最为艰巨的地方，两人的后半生都将在无尽的黑暗中度过。

    因为各自都有工作，加上惦记家里两个小的，再京都待了两天之后，几人便一起回了省城。

    下了火车，贺子豫说要先回学校，几人分开后，陈丽姝和顾兴东带着睿睿一起坐车回家。

    天气不错，小城和小白由奶奶李秀兰和赵秋月带着正在院子里玩儿，胖乎乎的小手指着树上的小鸟咿咿呀呀不停的说着话。

    陈丽姝看见两个孩子，迫不及待快走几步上前，伸出手道：“小城小白，妈妈回来了，给妈妈抱抱。”

    两个孩子听见声音侧头，没有陈丽姝想象中的热情相迎，反倒是好像定格了一般，面无表情的盯着她瞧。

    就在陈丽姝怀疑是不是离开太久两个孩子不认识她了的时候，李秀兰怀里的小城子突然撇着小嘴大哭起来。

    小白见哥哥哭，很快也跟着一起哭起来。

    她不像小城子那样嚎啕大哭，抽动着嘴唇，眼泪跟不要钱似的大颗大颗地往下掉，委屈的小模样好像被全世界抛弃了似的。

    陈丽姝心疼够呛，忙把两个孩子抱在怀里，轻声安慰道：“好了好了，妈妈回来了，不哭了不哭了。”

    李秀兰：“你们走的当天晚上俩孩子就闹起来了。小手一个劲儿的指着外面，虽然不会说什么，但心里都明白着呢，平时倒也能糊弄过去，关键一下子走了三个。”

    顾兴东和睿睿见状也过来安抚两个小家伙。

    尤其是睿睿，看着弟弟妹妹哭，更是急的跟什么似的，嘴里一个劲儿的安慰道：“不哭不哭。”

    在妈妈怀里，两个小家伙的情绪渐渐平复下来，看着好几天没见面的爸爸和哥哥，开始咧着只长了两颗玉米粒的小嘴咿咿呀呀的说起话来。

    一家人回到屋子里，陈丽姝同李秀兰大致说了一下去京都的事情。

    李秀兰听后不禁有些感慨的说：“贺家老两口能做到这样实属难得，再说孩子经历的已经够多了，唉，都是大人作的孽。”

    下午顾兴东去了一趟公司，他不在的这段时间公司的项目都在有条不紊的进行着。

    顾兴业把这段时间发生的事情一一跟顾兴东汇报了一下。

    江畔花园的项目因为朱莎莎的事情换了负责人，但项目已经临近尾声，倒没有太大的影响。

    城西规划的项目工人已经入场开槽。

    处理完手上积压的事情，顾兴东才回家。

    “我现在手里攒了点钱，想买块地建厂，你觉得怎么样？”将两个孩子哄睡之后，陈丽姝把自己的想法同顾兴东说了。

    顾兴东想了一下说：“据我所知现在土地好像只能转让，不允许买卖，而且现在政策变化比较大，到时候有什么变化恐怕会打个措手不及吧？”

    陈丽姝：“其实细算下来转让和买卖最终的结果并无太大区别，而且现在入手不但能找到最佳的地理位置，价格方面肯定也能便宜不少，你看现在工资连年上涨，物价肯定也要跟着涨，这时候置产才是最划算的。”

    据陈丽姝了解，土地拍卖具体要到八十年代后期才能实行。

    但整个八十年代都是各行各业飞速发展的黄金期，如果真等到那时候再下手，反而是得不偿失。

    顾兴东：“要办厂也不是一件容易的事情，从选址到建设，后期设备原材人员管理，都需要投入相当大的精力，你真的做好准备了？”

    陈丽姝双手圈住他的脖颈，看着他如寒星的眸子，笑说：“那我不是还有一个这么优秀能干的老公嘛，万一最后没经营好，就只能靠你养我了。”

    面对她的吐气如兰，顾兴东故作镇定的说：“看心情吧。”

    陈丽姝垮着脸叹气：“唉，亏我给你生儿育女，最后竟然沦落到还要看你脸色过活，算了，我还是抓紧物色一个心甘情愿为我付出的，顺道给几个孩子寻个后……”爹。

    不等她把话说完，将要抽回的手臂一把被人钳住，某人几乎咬着后槽牙的声音在耳边响起：“趁早打消这念头，你生死都是我顾兴东的人。”

    “喂，你是不是属狗的？”

    “混蛋，我看你就是属狗的！”

    “呜呜……”

    第二天，陈丽姝起来的时候顾兴东已经在楼下带孩子们玩儿，李秀兰和赵秋月在做早饭。

    看见她下来，原本还在父亲怀里乐呵的直流口水的小城子立马叛变，扎着两只小手朝陈丽姝要抱。

    陈丽姝伸手，将他接在怀里。

    一旁的小白看见顾兴东怀里空了，立马拽着他的衣袖爬到他怀里，然后咧着小嘴“啊啊”的叫着示意顾兴东举高高。

    “一会儿吃完饭我送睿睿去学校吧，正好顺路去一趟店里。”吃饭的时候，陈丽姝开口说。

    以往她走的每一步几乎都是占了‘先见’的优势，但最多也就只能是多开几家店，吃穿不愁，仅此而已。

    要想做大做强，从今以后都只能靠她自己去摸索。

    这就好比一次豪赌，成了，或许从此成为一名优秀的企业家，不成……

    看着旁边之人刀削斧凿一般的侧脸，突然想到昨晚临睡前他在自己耳边说的那句话，只觉得心里踏实不少。

    “别怕，有我在呢，咱有输的本钱，多折腾几回也无妨。”

    ……

