    到这组镜头拍完，苏文秀和夏雪才看见角落的肖扬，作的时候一直都是十分专注，一般人的广告，苏文秀很少有来现场观摩的，不过看夏雪拍广告是一种享受，再加上现如今夏大志算是苏文秀公公张书记的一个得力手下，对于夏副省长的女儿，总要尽到礼貌，去除这些，苏文秀本人也很欣赏夏雪，算是看着她成长起来的。/首/发

    外面的天气很热，幸好工作室里面开着冷气，不过夏雪的额头上依然蒙着一层薄薄的细汗，脸色微红，看见肖扬很高兴的摆摆手，然后走过来，一边打开工作人员递过来的矿泉水一边说道：“刚到的？”

    肖扬笑着说：“到半天了，累了吧？”

    “不累的。”夏雪开心的笑着，能被喜欢的人问候一句，比刚刚喝的那口冰镇的水都要爽快很多呢。“都习惯了，要这就累了，那上台表演的时候不是更累。”

    “呵，对了，你应该可以召开个人演唱会了吧？”肖扬随口问道。

    “你呀，”苏文秀在一旁白了肖扬一眼：“也不知道你成天都在忙着些什么，夏雪的个人演唱会早就开过了，你也不说去捧捧场。”

    “啊，苏姐，不是的，我那只算是歌友见面会而已，专场的演唱会，我还没有开过。这个得听公司那边的安排。”夏雪害怕肖扬误会，赶忙解释道。

    肖扬就笑起来，说：“夏雪现在也够资格开自己的个人演唱会了，都已经是亚洲小天后了，如果连个人演唱会都没开过，那像什么样子，回头我跟雨晴说一下，对了，娱乐公司那边，我还推荐过去一个新的领导，也是咱们江城市的人，跟雨晴认识。”

    苏文秀有些敏感的抬起头：“女的？”

    肖扬点点头：“以前教过雨晴和我的老师，能力不错的。”

    苏文秀哦了一声点点头。没有再说什么。不过对女人地直觉来说。总感觉有些不对劲。当然。这话她也可能问肖扬。这小冤家似乎喜欢地女人都是比他大地。要不然为什么思嘉这么多年喜欢他都没有得到这小子太多地回应？

    三人在附近找了一家餐厅。夏雪回到省城心情还是很愉悦地。终究是自己地家乡。就算是认出夏雪。也不会有太过激地举动。顶天上来要个签名或是合影。夏雪也都能一一满足。完全没有那种在大城市中见到歌迷就临大敌地场面。

    在包间里。夏雪长长地出了一口气。吐了吐香舌。可爱地笑道：“以前总觉得当明星好。现在却发现。几乎完全没有私人空间了。好像自己做出一点什么出格地事情就犯了滔天大错一样。”

    肖扬笑着说道：“也可以全凭喜欢。如果累了。我给公司说。不安排你商业活动。你想怎样就怎样。娱乐而已。犯不上太苛求自己。你知道。我不指望这个赚钱地。”

    “你这小没良心地啊。”苏文秀笑骂着肖扬：“人家为你拼死拼活地卖命。你还在一旁说风凉话。

    ”

    “我说的是心里话吗。”肖扬无辜的撇撇嘴。

    夏雪温柔的笑道：“还好，这也是我自己的选择，如果真地累了，我会不顾一切的退出这个行业地。”

    肖扬点点头表示同意，苏文秀却笑着说：“只怕那时候你的歌迷不会那么容易答应地。”

    夏雪淡然的笑了笑，没有吱声，更了解她地肖扬知道，夏雪并不是简单的说说而已，到了她想离开那天，怕是谁都拦不住的。

    夏雪和苏文秀关系不错，两人见面话自然很多，女人吗，哪怕年龄相差二十岁也会有共同语言，渐渐的两人聊着把肖扬给扔在一旁，肖扬也不在乎，自己吃着，感觉有点尿意，然后指了指门外，两女谁都没搭理他，肖扬讨了个没趣，站起身出门找厕所。

    这会过了饭口，饭店里人倒不是很多，肖扬上完厕所之后低着头洗手，忽然感觉自己身后站着人，抬起头从镜子里看去，吓了一跳，却是很久都没见到的李诗韵。

    “知不知道人吓人吓死人啊，大白天，怎么跟个幽灵似的？”肖扬看着镜子里站在他身后的李诗韵说道。

    “得了吧，不做亏心事，不怕鬼敲门，你既然害怕，肯定是做了什么见不得人的事儿了！”论嘴皮子，报社当记者的李诗韵一点都不会比肖扬差的，她最近还正郁闷呢，好好的一个姐妹，却被肖扬身旁那保镖给勾引走了，最近还要结婚，

    然嫁到江南市那边去了！

    虽说对于李诗韵来说，全国各地哪都无所谓，坐飞机很快就到了，不过终究是相处多年的姐妹，这一下子分开，心情总是有几分失落的。所以一看见肖扬，李诗韵就觉得自己气就不打一处来，要上没有这个讨厌的家伙，莹莹还在身边陪着她呢吧？

    实际上李诗韵自己也在奇怪，按说好姐妹有了理想的归属，她应该高兴才对，董盈前两天还说，肖扬给了石志龙不下两百万的钱物让他结婚，李诗韵虽说出身高贵，不过也有些羡慕起董盈来，老石那人人品是真没话说，别看那身手好的跟大内高手似的，但对董盈，就是一个字——好！

    李诗韵也时常为好友能找到这样一个归宿而欣慰，只是没想到当这一天快要来临的时候，她却感觉到莫名的烦躁不安，思来想去的不得要领。

    肖扬见李诗韵的模样挺好笑的，开玩笑的道：“李大记者，我说你该不会是思春了吧？”

    肖扬的话，像是一道霹雳在李诗韵的脑子里炸开，甚至让她都没有反应过来要对肖扬反唇相讥，是啊，自己的年龄也老大不小了，父母虽然嘴上不说她，但心里也都是很着急的。李诗韵自己原本是不着急的，不过看着身边的朋友一个个都踏上红地毯，心中那份失落还是很明显的。

    “唉！”肖扬用手在李诗韵眼前晃了晃，李诗韵反应过来，红着脸道：“鬼叫什么，讨厌死了，对了，一般有你肖少在的地方，总会有美女相陪的，让我猜猜，今天又是哪个美女陪你呢？”

    靠，你又不是老子肚里的:~虫，怎么知道这么清楚的，肖扬肚里腹诽着，脸上露出笑容来：“是个明星，要不要给你次采访的机会？”

    “夏雪？”李诗韵撇撇嘴，“得了吧你，夏雪我一样也认识，你别忘了，她爸和我爸都在一个地方上班！”

    肖扬想起，眼前这位，也是个太子女啊，可不是么，夏大志现在是副省长，而李诗韵的父亲是常务副省长，省委常委，要比夏大志权利重一些，不过这东西说不准，就像夏大志目前很红，估计就算是李诗韵的父亲李德阳，也要谦让三分吧。

    “那不过去坐坐？”肖扬客气的邀请到。

    “无事献殷勤，非奸即盗啊！”李诗韵为了掩饰自己刚刚的尴尬，把火力转移到肖扬身上来，围着肖扬的身子转了两圈，然后笑着说：“有什么事儿求姐姐我的，你就说吧，只要能办到的，姐姐都帮你办了！”

    “我看你才是无事献殷勤！”肖扬心里嘟囓了句，笑了笑说：“那好吧，有时间你再去给飞扬做一个专访好了，我们近期捐助了一些农村的学校，资助了一些贫困学生，嗯，你报道下吧！”

    “唉，人家都做好事不留名，还有你这样主动邀功的！”李诗韵白了肖扬一眼，撇着嘴说道。

    “得了吧你，不求名不求利的，我干嘛去做？做事情，总要有个理由的，我又不是大善人，资助学生和教育的确是发自本心，不过能趁机宣扬下企业形象，我为什么不做？”

    李诗韵倒是很欣赏肖扬这种不做作的态度，是啊，这年头谁做事没点理由呢，虽然肖扬直接说出他为名利让人有些不愿意听，不过事实就是如此。其实在李诗韵看来，肖扬已经算是很高尚的人了，至少没有在捐助的时候找一大堆电视台的去拍，那种**的作秀更是让人恶心的想吐。而且还不考虑被捐助者的情绪，好像资助贫困学生一点钱功劳就大天上去了似的，像肖扬这样事后偶然碰上她，让她写两笔的举动，倒是有八成是在开玩笑。那两成是你写了也就写了，其实飞扬集团的形象早已经深入人心，并不是自己这两笔就能赞誉或是抹黑的，这点，李诗韵心里清楚的很。

    “好了，肖大少，就不打扰你了，等过几天，我抽出时间再给你们做个专访吧，不用谢谢我了……”李诗韵说着转身朝外面走去，声音也跟着远处飘过来：“对了，我替莹莹谢谢你！”

    肖扬看着李诗韵扭着腰肢走出去，又扭开水龙头冲了冲手，回到包间里。

    这会夏雪和苏文秀吃完半天了，见肖扬手淋着水进来了，还以为他是大号，也都没在意，站起身准备离开。