    而洞的前方居然还有一口棺椁，那口棺椁很大，一丈高下，棺椁已经被橇开了一半。

    这时，唐文一愕，居然看到了乔经天跟丘龙两人。

    两人身边也有五六个同伙，其中一个功力居然达到了三品。

    那人留着小胡须, 一个老者，他好像是带头的。

    而洞里打斗的有白人，黑人，中西结合，全都来了，显得相当的杂乱。

    这时，有人接近了棺椁，不过，又被打斗的人打了回去。

    “乔堂主, 丘堂主，我是唐文，就在你们身侧三十米处。

    我这次带队过来有十几个人，一个受伤回去了。

    不过，碰到尸婴，我已经跟风凌笑、洛雪他们失去了联系。

    你身旁的是什么人，自已人吗？他好像有着三品身手，我们这次通讯用的是A级3号密码……”唐文传音入密过去。

    “我们的人，不瞒你了，他是这次行动的指挥者，他叫高天，南堂守护者。

    我们也是糊里糊涂的进来的，发现了这处地宫。

    里面有一口巨棺，被先来者打开了。

    不过，只打开一半。里面到底有什么，我们不清楚。”

    “啊……”这时，有个黑人尖叫了一声。

    “尸……尸婴……”另外又有人尖叫了起来，我靠, 那该死的东西也跑进来了，而且，在人堆里乱窜，顿时就给他咬伤了七八个。

    现场一片大乱，所有人都在防着尸婴。

    唐文趁机靠近了乔经天，把解毒丹分给了自已的队友们，“一半吃了，一半涂身上，尸婴有点怕它。”

    乔经天这边只剩下五个人，赶紧又吃又涂，尸婴果然有些怕解毒丹，下边的攻击全朝别人开火了。

    高天一看，带着队员冲向了棺椁。

    这时，尸婴一看，吱吱尖叫一声扑将过来，一张嘴，一口紫色气团被他喷出。

    乔经天几人感觉头脑一晕, 赶紧又撤了下来。

    不过, 也就在这几息之间, 别的武者们已经冲到棺椁前, 探手往里抓去。

    尸婴一看，大叫一声，毒气连连喷出。

    顿时，有几个家伙一头栽进了棺椁之中，惨叫声传来，已经爬不上来了。

    这时，外边一阵杂乱响动传来，众人转头一看，“不好，尸蛤蟆……太多了。快跑啊……”

    唐文一看，我靠，密密麻麻都是，估计有几千只，这还了得？就是有解毒丹估计都顶不住。

    “尸蛤蟆太多，这次任务失败，唐文，高前辈下令撤，快撤！”耳旁传来乔经天的声音。

    “快跑……”所有人都撒开脚丫子往外冲去。

    尸婴吱叫几声，扑向了逃跑的人群。

    这时，唐文发现，乔经天一伙被撞得摔倒了。

    只好回转身子，捏碎解毒丹轰杀向了尸婴，尸婴一看，气得尖叫一声，丢下别的人扑向了唐文。

    高天大吼一声，卷起地下队员，背一个，掖下夹着两个，一脚把乔经天踢将出去，迅速的消失在黑暗当中。

    啊……

    啊啊……

    地下，翻滚着的全是跑不掉的可怜虫。

    他们挣扎着，一个个都被几十只尸蛤蟆包围着，它们跳上来，又咬又撕又扯。

    好像食人鱼一般，倒下者挣扎着，身体皮肉渐渐就黑，被尸蛤蟆咬住，吸血……

    吃肉，有些倒霉蛋仅仅几分钟只剩下一堆白骨，地下只留下了一堆刀剑以及枪械等。

    有人引爆了手雷，轰隆隆的爆炸声响起，洞中弥漫着烟雾……

    唐文见逃不掉，一头扎进了棺椁当中。

    尸婴一看，顿时尖声笑着，叫着，伸手居然把棺椁重新合上了。

    完了……

    我成活死人了。

    身旁传来挣扎声，尖叫声，唐文打开了手电筒，惨啊。

    跌进棺椁中的几个倒霉蛋全都不成人样了，全身发黑，溃烂，有的两个眼睛只剩下两个眼眶，露出了白骨。

    有的大腿的皮肉烂了，小腿居然还完好……

    “杀……杀了我……”

    所有人都求起唐文来，因为，就唐文才刚摔进来，还有力气杀了他们。

    “唉……下辈子别贪了，阿门，我送你们一程。”唐文叹了口气，拔出匕首，一个个送走，他们还点头表示感谢。

    最后一个轮到老子自已了吗……

    唐文一脸悲怆，拿着匕首，可是，老子是一个穿越者，这个世界本来就不属于我，我不甘心啊……

    不管了，要死也得弄明白再死，这棺椁里到底躺的是谁？

    都是你它吗的害死老了，老子先把你剁成肉酱……

    唐文心里发狠的想着，顿时一愕，啊……神秘的珠子？

    棺椁最里处搁着的那颗珠子不正是萧副堂主在白板上展示的神秘珠子吗？

    唐文爬了过去，仔细观察着那颗珠子，真的跟自已手腕上的一模一样，只不过，它很大，足有水缸粗。

    唐文好奇的摸了上去，顿时，珠子亮起来了。

    “发现相似能量，补充能量，补充能量……”

    顿时，大地主空间好像兴奋志来，下一刻，棺中珠了开始冒气。

    不管了，先吸了再说。

    唐文也不想了，摧动‘天木星辰诀’疯狂吸收，不久，一道道紫气窜入身体之中。

    唐文赶紧加持了融合法阵，就怕这些紫气跟自已修炼的内气相冲。

    那股紫气好像天生带着不可一世的霸气冲将进来，势若破竹，冲向了唐文全身经络，穴巧，一部分直冲眉间的人气眼。

    唐文身体内再次亮起了星光点点，星点在不断增加。

    21颗……25颗……30颗……40颗。

    唐文感觉，多出了20颗星光点点。

    屏幕影光一闪，

    人气指数：8532。

    土地面积：9208顷。

    财富指数：418万两黄金，灵石60000颗。

    武功境界：三品后期

    行礼载重：10000吨。

    行礼缓存：六天。

    穿越时间：150天。

    人气眼：四品。

    老婆指数：1.5

    大地主系统：4.0

    又变化了，系统由3.0升格到了4.0.

    功力提了一级，行礼载重增加2000吨，行礼缓存居然延长了一天，这可是个好消息。

    穿越停留时间增加20天，人气眼晋级四品。

    老婆指数‘1.5’这是个啥子意思？

    老子目前一个老婆没有，就是将来有，也得一整个才是，怎么给系统整出半个来？

    唐文一脸晕乎，老婆也有半个的，天下奇闻。

    莫非是指小妾，小妾不是正室，所以，只能算半个？

    这时，唐文看到，那颗珠子已经化成了粉末，一堆紫白的粉。

    应该是能量耗尽的缘故吧？

    不过，这厮没有放过它，把这些紫色粉末装得瓶子收了起来。

    因为，它感觉其中应该还有剩余能量，估计品质不高，所以，大地主空间瞧不上而已。

    下一刻，整个棺椁好像石化了一般，轰然一声，全都化成了粉末。

    尸婴一看，尖叫着扑向了唐文。

    “去你它娘的！”唐文大怒，抓起剩下的一紫白色粉末一把轰撒过去。

    哧地一声，那些粉末一沾上尸婴，尸婴顿时全身冒烟，好像着了火似的，吓得尖叫着一把窜将出去，瞬间无影无踪了。

    尸婴怕粉末？

