    古堡的三楼。

    作为杂品的储藏室房间里，位于三楼的密道被挖掘出来。

    “没想到真的被福尔摩斯侦探你说中了，真的还有密道存在啊！”

    奥顿·克伦威尔的脸上夹杂着淡淡的复杂和震惊，显然对于自己家族世代遗传的古堡为何有如此多的密道而感到不解。

    “希望这一层密道能够让我们找到亚辛·克伦威尔的踪迹吧！”

    而施兰警官的脸上带着苦恼和无奈的神色，不过相比起密道的存在，他希望还是能够找到亚辛·克伦威尔的踪迹。

    这一次他们前来古堡调查真是牵扯出了相当不得了的东西。

    特别是之前佣人在死前古怪的样子和话语让施兰警官的心里很是不安。

    不过好在他已经通知了市里的同事和警局，希望他们能够早点赶来吧。

    一行人朝着密道里走去, 加上牧离他们还有跟随而来的管家格纳德，总共是有着七个人。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    明亮的光辉和清脆的脚步声在密道里响起。

    相比起四楼至塔顶的上层密道，三楼的密道不仅仅是地面干净整洁，就连两侧的墙壁之上都有着一排烛火作为光亮源。

    就仿佛经常专门有人来打扫和清理这一层的密道。

    而在密道的尽头出现了一扇通体纯黑色的大门。

    “奥顿，你们家族到底建了多少层的密道？”

    望着出现在眼前，明显是通往下一层的大门，施兰警官的面色有些无语。

    克伦威尔家族到底是怎么回事？就算是眼前的古堡是他们世代遗传下来的，但建造密道到底是为了什么？

    难道他们是想做些什么见不得人的事？

    奥顿·克伦威尔的面色有些尴尬, 不知道该怎么回答, 作为未来的家族继承者他现在真是说什么也不是了。

    牧离来到通体纯黑的大门前，打量着门扉上铭刻的纹路。

    就像是恶魔和魔鬼共同留存在其上的印记般给人一种抽象天马行空的感觉，根本不像是人类工匠所能够刻画出来的。

    牧离蹲下身子戴上白手套，指尖轻轻划过这些天马行空的纹路。

    下一刻！

    猩红色的光芒骤然在漆黑的密道里面亮起，把所有人吓的往后退了一步。

    “这是…”

    已经掏出手枪的施兰警官眼神略显诧异的看着面前的一幕。

    通体纯黑的大门在这一刻化作了猩红色的大门，而猩红色的光芒正是从牧离先前抚摸过的痕迹和纹路里亮起。

    “都回来吧，这不是什么有害的射线！”

    轻瞥了眼背后离的远远的众人，牧离有些无语的站起身子，把白手套摘下。

    至于害怕成这样吗？

    本魔王要是没了，你们还能独活吗？

    通过刚才的抚摸和观察，牧离基本能够确定眼前的纹路是一种机关，不知道有什么作用。

    而唯一的作用就是把纯黑的大门化作猩红色。

    “走吧，我们去下一层！”

    “福尔摩斯侦探，这扇门真的没事了吗？”

    “没事！”

    牧离以肯定的语气回答道，随即没有犹豫的打开了这一扇门，率先顺着阶梯走了下去, 沐轻依紧跟在他的身后。

    而他背后的其他人面面相觑了一眼，还是选择了跟上。

    第二层的密道和第三层密道没有任何的区别, 同样的没有任何关于亚辛·克伦威尔的线索。

    唯一不同的地方是在密道尽头的大门里，门扉之上的纹路和上一层的不同，就连抚摸也无法发出猩红色的光辉。

    还有让牧离在意的是，密道里的阴冷气息似乎加重了点。

    例如，沐轻依此刻正紧紧的抓住他胳膊，眼里有着强装的镇定。

    明明她所希望的是积极向上，给人带来美好的虚拟游戏，但眼下这令人感到恐惧和害怕的氛围，令她很是苦恼。

    在把第二层密道的大门打开，来到了第一层的密道。

    相比起前两层的密道，这第一层密道的长度简直是缩小了一半。

    呼啸的冷风不知从何处吹起，如同恶魔的低语般在人们的耳边响起。

    来到密道的尽头，呈现在他们眼前的是一扇通往地底的纯黑大门。

    而在大门之上，有着魔鬼和恶魔的雕像，看上去栩栩如生，仿佛生前雕刻它的工匠们真的见过它们般。

    头顶羊角的恶魔，贪婪狡猾的魔鬼，猩红的瞳孔注视着眼前到来的人们。

    而在恶魔和魔鬼的雕像之下，摆放着小堆的宝藏和古董，价值不菲，就像是在赤裸裸的诱惑他们。

    “奥顿少爷，这些东西…”

    “等天明之后你带着人下来清理掉吧！”

    奥顿·克伦威尔面色平淡，对于眼前的宝藏没有任何的念想。

    好歹他们克伦威尔家族是贵族，现在更是掌控着城市里大量的企业，钱财什么的对于他来说已经是数字了。

    而施兰警官则紧皱着眉头注视向眼前通往地底的大门，不知为何他的心底出现了不安的感觉。

    直觉告诉他现在应该离开，但理智告诉他身为警官有义务找到亚辛·克伦威尔的踪迹和探查克伦威尔家族为什么要建造如此多的密道。

    心中矛盾的想法，令他的大脑有些头痛了起来。

    而牧离则是来到大门前，注视着羊角恶魔和魔鬼。

    相比起前两层密道的大门，眼前的大门仿佛就像是连通人间和地狱的大门，是一扇真正的地狱之门。

    给人的感觉是如若打开了，就再也没有回头的路可以走了。

    “诸位，要不我们还是先回去吧，时间已经到深夜了！”

    “明天白天我们有足够的时间可以来探查！”

    奥顿·克伦威尔看了眼手腕里的钟表，眼里有着异样的光芒闪烁，紧接着提出了自己的意见。

    作为他的妹妹，伊凡娜·克伦威尔惨白着小脸表示同意，作为克伦威尔家族最小的女儿，她对下层的密道有些恐惧。

    相比起四楼至塔顶的上层密道给她带来自由自在的感觉，下层的密道就算在干净整洁，给她的感觉也是压抑和恐惧。

    至于最没有存在感的巴德·克伦威尔他一向都很听话，自然是听从哥哥奥顿的意见，没有任何反驳。

    “不，侦探的直觉告诉我，今晚我们一定能够找到亚辛·克伦威尔和揭开古堡密道的真相！！”

    牧离没有理会奥顿·克伦威尔有些不渝的面色，随即来到大门前，没有犹豫的推了开来。

    咔嚓！！

    伴随着通往地底的大门打开，如同恶魔般的哀嚎自门后响起，呼啸而过的风声刺耳且阴冷。

    咻！咻！咻！

    密道墙壁两侧的火柱亮起，将里面的场景暴露了出来。

    所有人的眼眸都在这一刻不由自主的缩了缩，眼里倒映出一片金黄之色。

    地面里铺设着层层古老的金币，闪闪发光的样子足以让任何人都疯狂。

    而在密道的天花板之上，有着恶魔和魔鬼们的雕像出现，猩红的珠子里出现了贪婪狡猾的眼神。

    明明是在看向地面，但给人的感觉就像是在注视所有人。

    “呼，这…这太惊人了！”

    施兰警官艰难的把视线移开，他怕自己在注视下去会忍不住心中的贪婪。

    “唔，大魔王我们…发财了吗？”

    沐轻依的脸上带着恍惚的神色，她虽说不缺钱也对钱不感兴趣，但当一片金光灿灿的金币如山般出现在眼前时，还是忍不住心中的激动。

    “笨蛋，这些都是虚假的！”

    仅此一句话，就让沐轻依瞬间清醒了过来。

    是啊，这里是虚拟游戏的世界，眼前的古老的金币都是由虚拟程序构成的，根本带不出虚拟世界里。

    咔嚓！咔嚓！

    踩踏在金币上的声音响起，令众人回过神来看去。

    只见，牧离已经踩在了金币之上正朝着密道里面走去，不时的还会抬头跟魔鬼和恶魔们的雕像对视一眼。

    “奥顿少爷，这要不要阻止他！”

    “呼，不用了，找到父亲才是最关键的！”

    看着牧离一步一步的踩在金币上面，奥顿·克伦威尔面无表情的说着，而他自己亦是顺着阶梯下去，亲自踩在了金币上面。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    踩踏在金币的声音响起，这令所有人的面色都有些古怪。

    恐怕他们都想不到有一天居然会踩在由金币铺设的道路上，这种感觉就像是在蔑视着金钱，对世俗不屑一顾，内心里有一种强烈的虚荣感正在出现。

    密道的尽头，依旧是一扇通体纯黑的大门出现，在边缘纹有金边。

    而在门扉的中央里，十字架以亵渎的方式逆转着化作倒十字架。

    望着这一幕，在场里有不少都是信仰宗教的人顿时祷告了起来，祈求着神的宽恕和原谅。

    在宗教的书籍里，倒十字架是对恶魔和魔鬼的崇拜者在祭祀仪式里所使用的道具，它是在颠倒过来的十字架上刻有有翼蛇，并在蛇头写上恶魔的数字666。

    倒十字架象征着放弃神的恩泽，摒弃神的拯救，是对神的挑衅和对神权至上的鄙视。

    “奥顿，你们家族是背信者？”

    望着眼前的倒十字架，施兰警官的脸上带着狐疑之色，在他的印象里克伦威尔家族可都是纯正且虔诚的信徒啊。

    背信者意为背弃信仰之人！

    “不，请别误会，眼前的密道和设施都是以前的人所做的，跟现在的克伦威尔没有任何关系！”

    “请相信我，我们都是神的子民！”

    在说到都是神的子民时，奥顿·克伦威尔的语气微微有些阴沉和沉重。

    神爱世人，世人皆是其的子民！

    听着奥顿·克伦威尔的话语，牧离侧过头瞥了他一眼，没有说话，转过身子继续研究眼前的倒十字架。

    他脑袋里的线索已经在渐渐汇聚了，心中已经有了个模糊的猜测。

    但还缺少了一点，就是他先前对于古堡布局的印象。

    七层的古堡，通往不存在的八层，上层象征纯洁的大门，下层象征通往地狱的大门，倒十字架，还有之前脑里一闪而过的数字13和【火剑之路】

    一切都让牧离有种很强的既视感，似乎他以前在哪本书看过类似的事物。

    “福尔摩斯侦探，我们赶紧继续探查吧！”

    “我有预感，倒十字架的出现或许和邪教徒的仪式有关！”

    施兰警官面色严肃，邪教徒的出现是人人喊打的。

    为什么人们喜欢信仰天使和神，是能够给自己有个精神的慰藉和支柱。

    而且相比起邪教徒它们令人感到不适和恶心的血腥仪式和信仰风格，还是宗教最令人感到安心。

    仪式？！！

    听着施兰警官口中的话语，牧离猛地抬起了头，嘴角微微扬起一抹弧度。

    他想起来了！

    想起来眼前这给他带来熟悉感的布局是什么了！

    在初中的时候，他看过和旧约相关的其他书籍。

    在里面记载过，天堂有七重，而在七重之上是不存在的八重，是神的居所。

    而地狱则是有十三层，是由魔鬼和恶魔们来统治的。

    现在看来，克伦威尔家族古堡之所以给他带来熟悉，就是因为城堡的每处都在模仿着天堂和地狱。

    如果他没有猜错，一层的密道至七层的密道象征天堂，不存在的八楼塔顶则象征着神的居所。

    那最后一路向上延伸的密道，就如同见到神之前的【火剑之路】！

    而既然天堂的密道都已经布局好了，那么显而易见与天堂相对应的地狱则有十三层，也就是说地底的密道一定有着十三层！

    呼…

    牧离眼神闪烁，轻轻的呼出了口气。

    他还记得在书籍里，最后还记载着警告的语句。

    上为天堂，下为地狱！

    当一切颠倒上下之时，天堂在下，地狱在上！

    而地狱在上的后果，已经不用说明了。

    地狱里有什么？当然是魔鬼和恶魔啊！

    所以，地狱在上就是魔鬼和恶魔们出现在人间之时！

    很显然，克伦威尔家族之所以在深山老林里建造古堡，恐怕里面的原因就是想要放出恶魔或者说魔鬼吗？

    注视着眼前通往下一层的密道和门扉上的十字架，牧离的嘴角微微勾起了愉悦的弧度。

    来吧！就让本魔王看看，恶魔和魔鬼到底是怎样的！！

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦！

    PS：6000达标~

