    第106章老奸巨猾！

    曹龙看着聂清竹，寒声道：“你，你到底什么意思？”

    聂清竹慢条斯理说道：“我的意思非常简单，曹龙，别以为你是曹家大少爷，你就可以高枕无忧，肆无忌惮！”

    “据我所知，曹胜利一直非常看不上你，包括曹爽，也一直觉得你是烂泥扶不上墙，对吧？”

    “你仔细想一下，你是怎么出生的？亦或者，你考虑一下，郭进在你们曹家，是什么身份？”

    聂清竹轻笑一声，道：“他就是个倒插门女婿！我知道，你看不上郭进，你觉得他都不配做男人！”

    “但，你想过没有，既然曹胜利可以招倒插门女婿，那么，曹爽也依旧可以！”

    “曹清影才是整个曹家的小公主！”

    “很大概率上，曹胜利和曹爽，都绝对不会允许曹清影出嫁，他们极有可能再次招一个倒插门女婿！”

    “到那时，”

    “继承曹氏集团的，恐怕未必是你曹龙曹大少爷，极有可能是曹清影！”

    “毕竟，现在执掌曹氏集团的，就是曹爽！”

    “既然曹爽可以，她的女人，自然同样也可以！”

    “届时，你这位曹家大公子，就变成了一个彻头彻尾的笑话！”

    曹龙脸色铁青！

    聂清竹循循善诱道：“而只要我肚子里这个孩子，一旦变成曹胜利的孩子，那么，在曹胜利死后，他就极有可能，成为曹氏集团新的掌门人！”

    “这就等同于，给你多了一层双保险！”

    “多一条路，总比没路可走，要强得多！”

    “难道不是吗？”

    “更何况，曹龙，这个孩子是我的，也是你的，你当真忍心让整个无辜的孩子，还没有出生，就直接从这个世界消失吗？”

    曹龙猛地眼神一厉，恶狠狠说道：“我绝对不会允许任何人跟我争夺曹氏集团！”

    聂清竹嘴角微翘，柔柔弱弱说道：“好的嘛，人家最相信你，也最看好你了！曹龙，现在，你就是人家唯一的依靠，人家就全靠你了哦！”

    ……

    郭进以为孩子是自己的，

    曹龙以为孩子也是自己的，

    毫无疑问，聂清竹就是一位真正的‘茶’艺大师！

    身为一名顶级绿茶女表，聂清竹完全是把郭进和曹龙，当傻子来耍！

    而且，

    截至目前为止，郭进自以为是的以为，这都是他的计划，他还并不知道，聂清竹已经成功把曹龙也引入了这个‘局’！

    不过，

    无论是郭进，亦或者是曹龙，相对而言，他们终究只不过是开胃菜！

    聂清竹心里头非常清楚，如果她想要成功，她最为需要解决的，

    是曹胜利！

    思忖了片刻之后，

    聂清竹定了定神，躺在别墅的沙发上，给曹胜利发了一条微信短信，

    “老曹，我怀孕了！”

    ……

    曹胜利最近非常忙碌，

    虽说曹氏集团如今已经交给曹爽负责，但，曹家还有很多见不得光的生意，这些生意曹胜利一直都没让曹爽插手，而是由他亲自负责。

    曹胜利原本正在开会，突然接到聂清竹的消息，曹胜利整个人都懵了！久久都没能缓过神来！

    然后，

    ‘哗啦’一下子，曹胜利霍然起身，突然开始放声大笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    “我有孩子了！我又有孩子了！哈哈哈哈哈！”

    手下人一脸懵逼！

    旋即，他们敏锐的察觉到曹胜利话里的讯息，又？

    “老板，您又有孩子了？”

    “老板宝刀未老！”

    “恭喜老板，老来得子！”

    曹胜利再次有了孩子，这是天大的事情！

    所有人当场散会！

    ……

    一个小时之后，

    金陵第一医院，B超室，主任亲自给聂清竹做了检查，然后冲曹胜利笑呵呵说道：“曹老板，恭喜，聂小姐的确已经怀孕了！”

    “大概已经怀孕3-4周之间！”

    说到这里，

    主任低声道：“如果我没有看错的话，应该是个男孩！”

    曹胜利喜出望外，“好！好！非常好！辛苦了！”

    医院在最短的时间之内，

    立刻为聂清竹办理了单独的特护病房！

    紧接着，

    曹胜利一声令下，营养师，保姆，佣人，保镖，一应俱全，迅速到位！

    看着架势，

    不知道的，估计还以为这里住了什么了不起的大人物呢！

    “你就在这里安心养胎！”

    曹胜利看着聂清竹，轻声道：“你放心，你能为我生下个一儿半女，无论男女，这都是天大的功能！我绝对不会亏待你的！”

    聂清竹柔柔弱弱说道：“老曹，你知道的，我一直都想为你生个孩子！当初……如果不是我一不小心，我们的孩子早都已经可以打酱油了！”

    曹胜利摆了摆手，“过去的事情就不提了，那并不是你一个人的错！这一次，我保证绝对不会再出现任何意外！”

    又跟聂清竹说了一会儿话，聂清竹困了，等聂清竹睡下之后，

    曹胜利走出了病房。

    郭进早已在此等候多时，低声问道：“爸，怎么样了？恭喜您！老来得子，您可真厉害！”

    曹胜利心情不错，指了指郭进，“你啊，就是喜欢说这种话来哄我开心！”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了下，然后低声说道：“刚刚办住院的时候，我让医院提前做了点手脚，预留了几份聂清竹的血液样本！我听说，现在的高科技，孩子没还出生，就可以做亲子鉴定，对吧？郭进，这么多年，我始终最信任你！这件事，交给你来做！一定不要出现任何差错！”

    “是！”

    郭进领命而去！

    走出医院之后，郭进不露痕迹的擦了擦额头的冷汗。

    就跟他预料当中的那样，

    曹胜利果然不是好对付的！

    他一边对聂清竹和颜悦色，嘘寒问暖，但，事实上，他居然从一开始，在给聂清竹办住院手续的时候，

    就已经提前让医院抽血，为做亲子鉴定做准备！

    这个老东西，真的是老奸巨猾！

    郭进离开之后，

    曹胜利将目光对准了曹龙，问：“你怎么来了？”

    曹龙小声说道：“我收到消息，所以特意赶过来看看！”

    曹胜利微微眯了眯眼，明显有些意外说道：“你居然能这么快收到风声？看样子，以前倒是我小瞧你了！”

    “你来的正好！”

    “郭进毕竟是外姓人，你也去一趟！帮我做一份亲子鉴定！”

    “是！”

    （以前我更新少的时候，你们吐槽我短小无力，现在我拼了命更新，你们倒是给我投票啊！tui，你们这群渣男！快，留个言，给个五星好评！）

    (本章完)

