    夕阳西下，黑石城外。

    在巨大神像下，在祭祀的高台之上，恐龙人长者已经在这里连续坐了好多天。

    无论是下雨还是刮风，它一直都安详的坐在这里。

    双目微闭，身躯颤颤，但却一直不曾移动。

    陪伴在恐龙人长者身旁的还有几名祭祀。

    这些天，无论是恐龙人长者还是这些祭祀他们都没有进食哪怕一点食物。

    以恐龙人本身的体质而言，进食一次饱腹其实隔上一个月不吃东西都没事的。

    只是，与壮年的恐龙人不同，恐龙人长者已经很老了。

    这般连续多天不曾进食，还被狂暴的雨水与偶尔的大风吹拂，它的身体自然而然便越发虚弱。

    恐龙人长者为何要坐在这里？

    一是它要为远征的族人祈福，以虔诚的信仰追求那唯心的一点心理安慰。

    二是恐龙人长者已经感觉到了死亡的脚步临近，与其死在黑石城那空旷的大殿，它更希望死在神明的注视下。

    它不再挣扎，也不再苛求能够在剩下的短暂日子再次看见自家父神伟岸的身姿。

    所以，它打算就在这父神的神像下了结此生。

    后继者已经选定，接下来熔岩的子民会面临什么，也只能由它们自己争取与把握了。

    如果逝去后能够进入神明的国度，那么它会为熔岩的子民祈福的，也会祝福它们，大概如此。

    恐龙人长者以一个虔诚的信徒身份打算坐化在神像前，这件事祭祀团的祭祀们并未阻拦。

    因为对于一位虔诚的信徒而言，如此做法反而才是最符合这个时代熔岩子民对信仰的理解。

    这是荣耀，是信徒回归神明怀抱与国度的最佳选择。

    作为全民信徒的种族，这真的算是一种很体面的死法了。

    为了族群发展与壮大而奉献一生的长者，此时它要回归神明的怀抱了，黑石城中的恐龙人这些天心情自然充满了伤感与忐忑。

    前面是数万恐龙人的战士出征，后面是长者要离世，这带来的情绪必定是强烈不安的。

    恐龙人长者可一直都是恐龙人们心中在凡间最坚实的精神支柱，这一下突然要失去这个精神支柱了，就算它有继任者，人们也还是充满了患得患失的忐忑情绪。

    很多的恐龙人其实都想送长者最后一程，但因为祭祀团告知道长者想要安静，想要在这生命的最后一刻得到片刻安宁，所以大多普通恐龙人都只能站在黑石城那高耸的城墙上远眺。

    同时，它们也在默默的于心中祈福，祈福长者能够在神明的神国中获得永生与幸福。

    “啊父，长者大人真的要死了吗？”

    黑石城的高大城墙上，一名恐龙人幼崽牵着自己父亲的手有些疑惑的抬头问道。

    “不，长者大人不会死的，它只是要回归神明的怀抱了；它要去到我们的父神，伟大的熔岩与大地的神国，在那里长者将永远侍奉父神并享受永恒的宁静。”

    高大的恐龙人将幼崽抱了起来，并且将其放在了自己的宽大肩膀上。

    “哦，那啊父你见过父神的国度吗？那里好不好玩啊？”幼崽懵懂的眼神发亮。

    然后，很快城墙上就传来了这幼崽的啼哭声。

    神国是给你玩的吗？亵渎神明，该打！

    恐龙人教育自己的幼崽可是很直接的，而且它们的幼崽本身就很皮厚，还很耐打，所以被从小打到大的恐龙人幼崽几乎成为了这个时代的特色。

    教训完幼崽，在幼崽那不敢继续抽泣的委屈表情下，成年恐龙人很快又将目光看向了远处那平原，那高台上模糊可见的几个小点。

    “没了长者大人的黑石城，以后的生活与族群的未来又会是怎么一个模样？实在是让人心中担忧啊！”

    “谁说不是呢？但现在我们也只能期待顿巴大人真的如长者大人说的那样是一个充满智慧的祭祀了。”人潮一侧一名恐龙人叹息的接口道。

    “是啊，也只能如此期望了，只是现在族人都很不安啊！也不知道出征的那些战士现在到底怎么样了，那些风之子也是不靠谱，竟然好几日了都未传回消息，实在让人担忧。”

    “哎，近海之地距离我们这里毕竟还有些远，而且联盟的战士刚到，可能也需要商讨战事，我们还是耐心的再等一等吧！”

    “对了，哥罗，永冻的寒冰之土那边的情况怎么样了？那个不安分的‘大虫子’没有在边界弄出什么乱子吧？”身边的恐龙人突然画风一转对名为哥罗的恐龙人询问道。

    “暂时还算安分，不过那个嗜睡的邪神总是会在每一次苏醒都朝着我们牧土的边界移动，那边的气温已经下降了很多，甚至我们还不得不控制黑牛的畜牧区域，我这次回来其实也是想要将这事禀告给祭祀团，甚至如果可以的话，我还希望祭祀团的长老们能派出最精锐的一批战士去尝试驱逐那邪神。”

    “哎，只是想不到这次回来竟然刚好遇到水之子求助我们，虽然以前大家都早有预料，但这一切发生的也太突然了。”

    哥罗显得有些叹息，望着远去的地平线眼神中也多了一丝深深的忧虑。

    看着哥罗如此，其身旁的恐龙人也是面色担忧，不过它却突然像想到了什么一般道：

    “派出精锐的战士估计很难，毕竟现在圣城中剩下的也仅仅是最后的保卫力量了，不过这次远征我们的那些血亲兄弟可还有好多都未参与这次战争，祭祀团的长老们就没想过把我们的那些兄弟调派给你们吗？”

    “血亲兄弟？”哥罗苦笑。

    “我们的那些血亲兄弟可不敢随便调动，现在大火山的圣山那里，就全靠我们的这些血亲兄弟去护卫那些未孵化的幼儿了，你也应该知道，那些卵可是我们熔岩之子的未来，可一点也不敢松懈啊！而且现在地下的那些钻地魔虫也越来越不安分了，哎，总之，现在我们这个时代的情况总给我一种很不安的感觉，或许这就是世界对我们秩序四神的子民新的考验吧！”

    这一下，哥罗身旁的恐龙人也不说话了，而是陷入了深深的担忧。

    是啊，好不容易平静了几千年的岁月，终究是要被打破了。

    秩序是否能够继续屹立在这个混乱的世界也已经越来越让人看不清。

    要是我们的父神还在，而且已经醒来就好了，可是现在我们的父神在哪呢？

    作为新生一代的恐龙人，现在的恐龙人几乎都未见过自家父神的容颜，能了解的也不过是祭祀团的记录与远处的神像而已。

    黑石城的城墙上，远观着长者身影的大量人群或多或少都在讨论着族群的未来并且显得忧心忡忡，而其它三族看热闹的倒是显得还算平静。

    不过，也就在这些人或忧虑或不安或吵闹的某一刻，突然之间大地之下猛然传来了强烈的地鸣。

    这地鸣让整个大地都在震颤，并且好似五六级地震一般让地面的建筑与人齐齐左摇右晃。

    一时之间，四族的所有人全部惊恐莫名并慌乱的寻找引起地鸣来源的可怕事物。

