    袁凯介绍完基本情况后，便催促道：“接下来要赶紧出发了。”

    “这就要去述职了?”姜庆突然有点反应不过来，他已经连续战斗很长时间了，实在是想休息一下。

    “当然啊。”袁凯却不给他任何休息的的机会，沉声道：“我们接下来要去见镇北王。”

    姜庆一听，心中顿时一惊，他一个小小的正五品武官, 竟然要直接去向镇北王述职？

    袁凯看到姜庆吃惊的神色，微笑道：“这下你知道镇北王对于西山营的重要性了吧。把头以上的官职，都要向他述职，何况你还担负着重建偏头关左路千户所的重任。”

    姜庆听到这里，心中对镇北王的印象有了进一步的加深。

    这个人，能实际统领边关十几年却非幸事, 绝对是个实干派的王族。

    他站起身来, 刚准备和袁凯出门，便见到一个差役走进来, 对姜庆躬身说道：“大人，门外有一个名叫李瑞华的男子求见。”

    姜庆听到这个名字，心想莫不是土桥外寨和沙龙帮出了什么变故？

    他对袁凯说道：“袁大哥，请稍待，我交代几件事情，去去就来。”

    袁凯点点头：“这里以后就是你的大本营了，临走前确实要好好交代一下。”

    姜庆微一拱手，走出房间，对那差役道：“去把那李瑞华，和宋先生一并请到户房议事厅。”

    “是。”那差役连忙出门。

    姜庆自去议事厅，只稍等了一会儿，便见到宋全和李瑞华双双进来。

    两个人之前有过一面之缘，但是一直未曾说话，此时只微微拱了拱手，表示客套。

    姜庆先问李瑞华道：“李帮主，你匆忙赶来，是土桥外寨出了什么事情吗？”

    李瑞华摇摇头道：“没什么事情, 大家知道姜大人已经将黎峪山的土匪铲平了，都在欢呼雀跃，已是重新回到土桥外寨了。只是咱们码头和商铺都被那黎峪山的土匪洗劫一空，又要重新开始，甚是可恼。”

    不过他随即看了看宋全，欲言又止。

    “李帮主，这宋先生是自己人，你但说无妨。”姜庆摆摆手说道。

    宋全听到这句话，脸上顿时露出受宠若惊的笑容，心中也是乐开了花。

    他感觉自己终于得到了姜庆的认可，或许已经成为了姜庆的心腹。

    李瑞华听到姜庆这句话，深深地看了宋全一眼，露出友善的微笑，宋全也报以一笑，拱手道：“李帮主，以后还要多多亲近。”

    “那是自然。在下对宋先生早已久仰莫名。”李瑞华也拱手客气道。

    “闲话少说，你方才要说什么？”姜庆继续问道。

    李瑞华嘿嘿一笑，道：“所幸小人把金银贵重物品都藏了起来, 那些土匪蠢得很，根本没有发现。”

    “那就好。”姜庆点点头，随即道：“李帮主，在下接下来便不在老牛湾镇了。”

    “啊？”李瑞华脸上露出大为震惊的表情，急忙道：“姜大人要去何处？”

    “姜大人已荣升偏头关左路千户所，现在是千户大人了。”宋全在一旁解释道。

    李瑞华一听，立刻躬身行礼道：“小人李瑞华，拜见千户大人。”

    姜庆笑着将李瑞华扶起来，说道：“先别那么早拜，这个卫所是荒废状态，我现在还是孤家一个，要先把它建起来才行。”

    “荒废状态？”宋全和李瑞华一起问道，脸上露出疑问的神色。

    莫非镇北王府给的是空头职务？

    却见姜庆神色凛然，沉声道：“这个卫所荒废了十几年，西边有毛虫山，东边有松翠山，东北边是蛮族的赤松部。只有打出一片天地，才能站稳脚跟。”

    “我叫你们两个人前来，也是为此，你们愿意帮我提供资源，助我重建卫所吗？”

    “愿为大人倾尽全力！”宋全和李瑞华立刻表态道。

    两个人互相看了一眼，姜庆此言，意味着他要把偏头关左路的军务和资源全部交给两个人来协理。

    偏头关左路不仅包括老牛湾镇，还有偏关和清河县的部分地区，可以说权限是大大的增加了。

    宋全心中暗喜，他知道杜如梅垂垂老矣，只是挂个官职而已，实事到时候都是自己来办。他是个秀才，原本没办法当官，但是如果跟着姜庆建立奇功，便能够破格提拔，说不定日后真的能够混个一官半职光宗耀祖。

    而李瑞华则是一脸肃穆之色，跪倒在地道：“小人愿举整个沙龙帮，全力协助大人，只求大人给小人一个军中的职务。”

    “怎么，你也想入军队？”姜庆有些意外道。

    李瑞华点点头，沉声道：“姜大人也知道，我的父母俱是死于毛虫山的那群土匪。如果姜大人能带着小人报仇雪恨，就算豁出性命，小人也在所不惜。”

    姜庆将李瑞华扶起来，轻声笑道：“报仇则已，豁出性命倒也不必，你在老牛湾镇还有更重要的事情要做。”

    “明白了，请大人吩咐！”李瑞华顿时躬身道。

    “接下来，你们要做两件事情。”姜庆沉声道：“一是派人进驻黎峪山，尽全力将那些土匪的宝藏找出来，这就是咱们以后的本钱。二是监视好双庙村的墨门据点，对我们而言，那个地方是个极大地变数，十分危险。”

    “卑职遵命。”宋全立刻躬身道。

    李瑞华也连忙躬身称是，他刚刚进城，尚不知道发生了什么事情，不过一会儿可以问一下宋全。两个人现在既然同为姜庆的左右手，以后能接触的地方还有很多。

    当下姜庆又交代了一些细致的事情，然后离开议事厅。

    主厅内，袁凯已经等得有点不耐烦了。

    “赶紧走吧，你要是知道镇北王的脾气，你就不敢这么耽误了。”袁凯立刻拉着姜庆的手往外走。

    衙门门口，杜如梅看到两人离开，立刻迎上去，说道：“两位上官，这是要离开吗？卑职这里有两匹良马奉上。”

    他之前是姜庆的上司，此刻又变成姜庆实际上的手下，他的语气转换十分自然，竟无一点滞涩。仿佛姜庆天生是他的上司一般。

    却见袁凯摆摆手，说到不用。一边说一边往外疾走。

    杜如梅拱手告别时，两个人已走到牌楼尽头的街口了。

