    程及不在家，在纹身店,戎黎就把戎关关送去店里了。

    程及叼着根棒棒糖，站在楼梯口：“戎黎，老子是你保姆吗？”跑完腿还要奶孩子？

    戎黎直接把戎关关的恐龙书包和恐龙水壶放下：“中午带他去吃主食，不要给他吃垃圾食品。”

    这熟练到理所当然的口吻……

    程及舔了舔牙，把棒棒糖咬碎：“滚吧。”

    戎黎抓了把糖，揣兜里，走了。

    程及捏着棒棒糖的塑料棒，随意一扔，投进了垃圾桶里：上辈子欠他了。

    “程及叔叔，”戎关关歪着个西瓜头，“我想上厕所。”

    一楼店里有客人，王小单在忙，程及领戎关关上了二楼，指了扇门：“那间，自己去，不够高就踩凳子上。”

    戎关关飞奔过去了。

    二楼也有客人，是位女客人，是位身材火辣、长相妖媚的年轻女客人。

    二月底的天才十几度，她大衣里头就穿了条布料很少的裙子，好身材一览无余。

    女人很自然熟地半躺在沙发上，丝袜下的腿修长又纤细，她下巴朝洗手间的方向抬了抬：“你儿子？”

    程及笑笑：“是啊。”

    女人风情万种地撩了撩头发：“不碰脖子以下、膝盖以上，是要给你老婆守身如玉啊？”

    程及还是笑，风流俊雅，像个多情公子：“是啊。”

    “那你开什么纹身店。”女人拿了包起身，“关门大吉算了。”

    他认真思考的模样：“看来得转行了。”

    女人笑得花枝乱颤，踩着十厘米的高跟鞋，扭着腰肢走到程及面前，仰着下巴朝他抛了个火辣辣的媚眼：“帅哥你真有意思。”她从小巧的手包里掏出张名片，两根手指捏着，插进了程及胸前的口袋里，“离婚了联系我。”

    就这时——

    “程及。”

    是少女闷闷的、不开心的声音。

    程及立马把女人推开，动作快得跟条件反射一样。

    女人后退的步子有点狼狈，不过她不生气，一副看好戏表情：“你老婆啊？”她笑了笑，“你口味好嫩哦，成年了吗？”

    程及一时无语，又怒又窘、想发脾气又有点理亏，像只想龇牙咧嘴但在主人面前不得不放乖的、非常毛躁的狗。

    罪魁祸首偏偏还要煽风点火：“小美女，看好你老公哦，他有点勾人。”

    说着她还扔了个引人遐想的眼神，然后扭着腰“恋恋不舍”地走了。

    “你怎么来了？”程及问。

    林禾苗今天有开学考试。

    她棉袄里穿着校服，拉链拉到最高，头发扎成马尾，背着双肩书包，是标准的乖巧学生：“我提前交卷了。”她把书包放下，脸皱着，似乎很纠结，“她是谁？”

    “客人。”

    程及这样回答。

    “她为什么说你是我老公？”

    她目光非常单纯干净，没有一点绮念。

    程及不自然地低头，拿杯子：“她瞎扯淡。”

    他突然有点渴，拧开保温杯，喝了一口水。

    少女认认真真的表情：“她是想泡你吗？”

    程及一口水呛进喉咙：“咳咳咳……”他脸被呛红，茶水滚过喉咙，他急躁地擦了一把，“什么泡不泡，谁教你说的这些话？”

    她表情木木的，说话一本正经：“她摸你胸口了。”

    程及否认：“没摸。”

    她咬了下唇：“摸了。”

    他目光自然而然地落在了她唇上的牙印上：“没摸到，就放了张名片。”

    她眼皮耷拉下去，很难过的样子，犹豫了半天：“那你会给她打电话吗？”

    语气带着点儿委屈的乞求。

    她藏得好，委屈得不明显，失落更多。

    程及喝了口水，把喉咙的痒意吞回去，他想摸摸她的头，忍住了：“不会。”

    他把口袋里的名片拿出来，揉成团，丢进了垃圾桶里。

    前一秒还皱着脸的小姑娘立马眉目舒展了：“我去倒垃圾。”

    像是怕他后悔似的，她拎着垃圾袋就跑了。

    真是……好容易满足。

    程及摸了摸耳钉，笑了。

    倒完垃圾回来，林禾苗捧着物理书坐在沙发上，戎关关坐在旁边，用程及的手机看动画片。

    她看不进去书，就抬头看在画纹身图案的程及。

    他抬头。

    她就立马低头，呆呆的表情，红红的耳垂：“程及，”她问他，“你可以给我纹身吗？”

    程及放下笔：“纹哪？”

    纸上的图案是星星，他最近疯狂迷恋星星。

    林禾苗说：“胸口。”

    跟第一次在祥云镇见的时候一样，她想纹身，在胸口的地方。

    程及依旧不同意：“不行。”

    她才十九。

    她是很惋惜的表情：“哦。”惋惜完，她又很坚定，“那我找别人纹。”

    “更不行。”

    为什么要加个更？

    程及觉得自己语气有点凶，像个古板不知变通的老家长。

    平时林禾苗都很听话，但纹身这件事她很坚持，有点固执：“可是我想纹。”

    “想纹什么？”

    她突然笑了，眼睛很亮：“你的名字。”

    她的欢喜和喜欢总是纯粹又直白。

    程及听见自己的心跳了，一下一下地砸着胸膛，他伸出手，摸了下她的头，很轻：“等你考上大学，我给你纹。”

    等那时候，他就给她所有她想要的一切。

    林禾苗开心地点头：“好。”

    她不爱笑，一笑就很漂亮，程及知道自己为什么开始疯狂迷恋星星了。

    因为她喜欢啊。

    刚才那位女客人进门就问：“帅哥，有介绍的图案吗？要野一点儿的。”

    本该介绍图案的，他却问：“纹哪？”

    “后背。”

    他是这么回答的，用最不正经的语气：“脖子以下，膝盖以上，我这里不纹。”

    也不知道从什么时候开始，他店里有了这条规矩，这么下去，真要关门大吉了。

    十点半，警局。

    王刚和胡表国一起，给徐檀灵录口供。

    徐檀灵说要报案，说有人要杀她，她要申请警方的保护。

    王刚问：“谁要杀你？”

    徐檀灵惊魂未定，头上冷汗不停：“温照芳她要杀我。”

    王刚追问：“她为什么要杀你？”

    徐檀灵右边脸还没拆纱布，两鬓都是冷汗，短发黏着，脸色狼狈又苍白，她几日没睡好，眼睛里都是红血丝：“因为我知道她的把柄。”

    最近怎么回事？徐家大房的炸弹一个接一个被引爆。

    是谁在点火吗？

    王刚短暂地走了一下神，问：“是什么把柄？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    王刚：谁在点火？

    顾仙女：戎狗子！

