
　　J市。

　　这个临海城市拥有着令人流连忘返的美丽沙滩，不论一年四季都有不少的旅客在这里游玩。

　　今天也不例外。

　　但是，与平时不同的是，这一天，人类再次感受到了被大海支配的恐惧。

　　“地底人一族已经消亡，从今往后，陆地将由我们海人族来支配！”一群体型巨大的人型海鲜身的怪人突然从大海里钻出来，踏足到J市的沙滩上。

　　“啊啊啊，快来人啊！”目睹这一幕的游客们立即惊恐万分地往城市内陆方向逃去。

　　“快，快去请英雄协会的英雄来处理！”有意识清醒的人马上掏出了手机，将这里的情况汇报给英雄协会。

　　与此同时，通过灾害感应系统，身在英雄大厦的灾害对策防御部已经获知到了那里的情况。

　　“部长，有大批高能量反应的怪人在J市海滩突然出现！据那里的民众反应，那些怪人都自称是‘海人族’。”

　　“你说什么？！”部长西奇连忙望向大屏幕，上面的确出现了许多的红点。

　　“居然有那么多，而且每一个保底都是虎级怪人！”西奇的额头不禁渗出了冷汗，大声喊道：“还愣着干什么，立即发布灾害避难通知。这是大概率影响到整个城市的重大灾害，暂定为鬼级，让J市的所有A级和B级英雄前往灾害爆发处支援，其余C级英雄帮忙引导民众前往避难所避难！”

　　“是！”工作那么久，鬼级灾害自然经历了很多次，虽然紧张，但不至于惊慌失措，他们很快依照西奇的命令，有条不紊地进行工作。

　　“在J市驻扎的A级英雄我记得是性感囚犯吧，他现在有在J市吗？”西奇问道。

　　由于A级英雄目前并未满26人，所以一般情况一个人要负责两到三个城市。

　　“是性感囚犯没错！他现在正位于J市，很快就能赶到现场。”

　　“那就好。”西奇松了口气，“有他在的话，这类由多个虎级组成的鬼级灾害应该能轻松解决。”

　　“部，部长！”一位职工忽然大喊道：“您看，又有一个高能量反应出现，这一次的要比其他的要大得多！”

　　“什么？！”西奇看着屏幕中央比周围红点大出好几倍的大红圈，不禁倒吸了一口凉气，“这种程度，至少也是鬼级了。”

　　按照同等级至少需要两名相应级别的英雄去处理灾害的原则，这个鬼级怪人至少需要两位A级英雄，单单一个性感囚犯已经不能很稳妥地清理掉这个灾害。

　　“向周边的A级英雄呼叫增援。”

　　“是！”

　　“S级英雄有人有空吗？”

　　如果情况紧急的话，只能出动S级英雄了。

　　“没有，他们都有任务要处理。”

　　“这......”西奇抹了一把额头上的汗水，忽然想起了什么，说道：“有人将这件鬼级灾害报给青森会长了吗？”

　　按照规定，定下鬼级和龙级灾害时，都得同时向会长禀报。

　　“有！”立即有人举起了手，“会长那边刚给了回复。”

　　“说了什么？”西奇连忙问道。

　　“让我们按流程办事，不必惊慌。还有，他派了一位英雄前去支援。”

　　“是哪位英雄？”

　　“B级英雄无证骑士。”

　　......

　　坐在一只大鸟的背上，感受着强力大风的吹拂，无证此时的内心仍旧是懵逼的，不由地回忆起之前发生的事情，梳理自己的记忆。

　　此前，他应青森会长的要求，前来英雄大厦。

　　“青森会长，您找我？”站在办公室里，无证无比恭敬地说道。

　　“嗯，对，请坐。”

　　等无证坐下后，青森身体向后倾斜，靠在椅背上，说道：“这次让你过来，是想让你配合做一次测试。”

　　“测试？不知道是什么测试呢？”无证问道。

　　“就是这个。”青森拿出了一个如鹅卵石一般的红色晶体，“这是我们英雄协会的一项最新科技研究成果，你愿意帮忙配合测试吗？放心，对你绝对有益无害。”

　　‘好漂亮的石头。’无证毫不犹豫地点头道：“没问题！我相信青森会长！”

　　“那好，你伸出手来，脱掉手套。”

　　无证照做，摊开手，掌心朝上放在青森的面前。M.23sk.com

　　青森伸出食指在他掌心上轻轻一划，弄出了一道细长的伤口，与此同时，将红色晶体按在伤口上。

　　伴随着一股红光，红色晶体瞬间消失不见。

　　“不见了？”

　　“嗯哼，它已经进入你的体内了。”

　　“进入我的体内？”无证有点吃惊，拿起自己的手看了看，那道伤口都已经愈合，完全看不出什么异样。

　　“青森会长，这到底是什么东西？”

　　“好东西。”青森笑着说道：“它能让你变得更强。”

　　“变得更强？莫非是武器？我要怎么让它发挥作用？”无证满脑子里都是疑问。

　　“想要用它的时候，在心里呼唤它就可以了。”

　　“在心里呼唤它？要怎么呼唤啊？”无证更迷糊了。

　　“到时候你就知道了。”

　　这时，青森的电脑上弹出了一条讯息，青森看了后也不禁愣了一下。

　　“海人族？这还真是巧啊。”

　　带着奇怪的笑容，他看了一眼无证，说道：“现在J市出现了鬼级灾害，需要人手，你去那里帮帮忙吧。”

　　“哦哦，好的。”对于这类事情，无证都是来者不拒。

　　于是，为了及时刚上，青森让比雕带着他前往J市。

　　但无证的心里仍对红色晶体充满了疑惑：“我到底要怎么配合测试啊？”

　　......

　　谷亡</span>当西奇发布通知时，恰好在J市巡逻的吹雪和杰诺斯也接到了通知。

　　“鬼级灾害？一个鬼级怪人和一大群的虎级怪人？”

　　听到这条消息，吹雪的脸色一下子变得雪白。

　　她连一个虎级怪人都得使出浑身解数，面对鬼级怪人和一大群的虎级怪人岂不是白给？

　　不过这次并不是她单打独斗，与许多位英雄联手的话，还是有很高的胜率的。

　　“鬼级怪人是能危害一个城市的存在吧。”恶补了几天的英雄常识后，杰诺斯已经不是之前什么都不懂的萌新。

　　‘青森会长之前说过机神组织里的高级机器人至少都能摧毁一座城市，也即是至少鬼级怪人的水平，正好能趁这个机会，看看我与鬼级怪人之间的差距。’

　　杰诺斯心中升起一股战意，对吹雪说道：“铁甲勇士，我们赶紧过去吧。”

　　“好！”

　　他们两人一路奔走，因为吹雪速度较慢，便让杰诺斯先走一步。

　　“不要太过莽撞，尽量先找落单的虎级怪人，遇到鬼级怪人就赶紧跑吧。它留给A级英雄来处理。”分开前，吹雪告诫道。

　　“不。”杰诺斯摇了摇头：“如果条件允许，我也会去挑战鬼级怪人的。”

　　“诶诶诶？”不等吹雪说话，杰诺斯就展开机动模式，脚上带着滑轮，像个汽车般疾行而去。

　　“这个家伙，到底知不知道鬼级怪人的可怕啊？！这根本就不是我们能击败的对手！”吹雪埋怨一句，使出吃奶的力气跑动起来。

　　可是笨重的铠甲制约了她的速度，根本就跑不快。

　　......

　　天色不知何时变得阴沉沉的，乌云不停翻滚，显然很快就有大雨降临。

　　杰诺斯赶到沙滩的时候，见到的是一堆倒在血泊中的鱼身怪人。

　　“新人吗？之前都没见过你。”一位脸上有闪电标志的男人蹲在一个头上烧焦的怪人身上，喘着粗气说道。

　　“抱歉，你来晚了，这里的怪人都被我们两个解决了。”一位穿着棕色蛇皮西装的男人坐在沙滩上，双手颤抖着。

　　杰诺斯开了侦察模式，的确没有发现其他活着的怪人了。

　　“我叫杰诺斯，B级英雄。那个鬼级怪人呢？”

　　“闪电麦克斯，B级英雄。”

　　“蛇咬拳斯内克，B级英雄。鬼级怪人已经被A级英雄性感囚犯引到别的地方去了，没有意外的话，它已经被解决了吧。”

　　“你说谁被解决了？”伴随着一阵狂风，一个身躯挺拔的怪人忽然出现在他们的眼前。

　　它头戴冠冕，身后披着红色厚披风，手里提着一个浑身赤裸、两眼翻白的肌肉男。

　　“那是性感囚犯？！”

　　“A级英雄这就被打败了？怎么可能？！”

　　麦克斯和斯内克顾不得休息了，他们立刻站起身来，进入了战斗姿态。

　　“就凭这个垃圾就想战胜身为王者的我？简直痴心妄想。”那怪人张开满是尖牙的嘴巴，大声说道：“我是来自深海的王者，深海王！你们这些人类竟敢杀害我的部下，我会一千倍一万倍来回敬你们，就随随便便杀光这个城市里的所有人好了。”

　　“不要痴心妄想了，除了我们之外，还有很多英雄赶往这里。我劝你现在就束手就擒！”尽管知道自己不是面前这个怪人的对手，尽管连A级英雄都败在它的手上，麦克斯心里依旧拥有着希望。

　　‘尽量拖延时间，总部一定会派别的A级英雄过来。不，现在这个情况，也许直接派来S级英雄！’

　　“哦，是吗？那正好，来一个我杀一个。”深海王对人类不屑一顾，它咧嘴一笑，身形眨眼间便出现在麦克斯的身前，空出的右手已经狠狠地击中了他的腹部。

　　“就从你开始吧。”

　　深海王用力一甩，麦克斯便像一颗炮弹般飞到了对面街上的大楼里，撞碎了好几堵墙。

　　“闪电麦克斯！”斯内克大惊，刚想乘机攻击深海王，就被它拎起手中的性感囚犯，重重砸下。

　　砰的一声，斯内克被性感囚犯压在身下，嘴巴大张，溢出鲜血，两眼已然翻白。

　　“那么，现在就剩你一个了吧。”深海王望向站在原地的杰诺斯，摇了摇头，遗憾地说道：“太弱了，真是太弱了。你能让我开心一下吗？”

　　‘好强！’当深海王一出现的时候，杰诺斯的电子眼中，就已经通红一片，全是警告的字眼，‘这就是鬼级怪人的实力吗？’

　　他深吸一口气，双手紧握，毫不犹豫地将体内的能量输出提升至最大，感受着体内流转的能量和机械运转的声音，内心已然变得冷静。

　　‘不要莽撞，不要大意，面对实力比自己超出许多的敌人，就得依靠战术取胜。’

　　利用电子眼，他扫过一遍周围的景象，很快便有了主意。

　　等到深海王轻松将另外两名英雄击败，将目光投向他的时候，杰诺斯当机立断，转身就跑。

　　“哈哈哈，挺聪明嘛，还懂得逃跑。可惜，被我盯上的猎物，是不可能逃脱得了的。”深海王笑了几声，它还故意等杰诺斯跑了40米远后，才开始追击。

　　带着蛙蹼的大脚丫子轻轻一跺，沙滩上立刻出现了一个大坑，深海王靠着这股推力，身体就像火箭般向前推进，与杰诺斯的距离迅速缩短。

　　靠着电子眼搭配的远动轨迹预判功能，每当在深海王将要追上的时候，杰诺斯就启动推动器，强行改变自己的前进方向。

　　在一追一逃中，他们远离了沙滩，进入到了高楼林立的市中心区域。

　　“不错，有点意思，那增加点难度吧。”深海王把这场追逐当成了游戏，它拍碎地面，将一堆碎石头抄在手里。

　　在追逐的同时，将手里的碎石头丢向杰诺斯，在它的蛮力加持下，每一块石头都不异于炮弹，要是被击中的话，杰诺斯毫无疑问会变成破铜烂铁。

　　连续躲过几块石头后，隐隐感觉到自己的运动轨迹已经被对方掌握，杰诺斯连忙改变方向，一头栽进旁边的楼房里。

　　“躲猫猫啊，这个我不喜欢。”深海王没有选择进入里面，反而一拳又一拳地打在底层楼房的墙壁上，它打算将整座大楼直接弄塌。

　　在它倒塌之前，杰诺斯从另外一面离开，进入到另一座大楼里。

　　如此这般，在摧毁了好几座大楼后，深海王逐渐感到厌烦，当杰诺斯再一次通过楼道进入到大楼里时，它终于忍不住，直接追着杰诺斯的身影冲进大楼。

　　这个举动显然吓坏了杰诺斯，让他慌不择路逃入隔壁的房间。

　　深海王嘿嘿一笑，不假思索地追了上去，刚步入房间，便看到杰诺斯张开双掌指向自己。

　　“再见！燃烧炮！”

　　下一秒，熊熊烈焰喷射而出，照亮了它带着震惊之色的脸庞。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十三章 海人族与深海王免费阅读。https://xs.23sk.com 