    轩辕世界别院。

    自从费灵儿在别院住下之后，白灵婉儿就把她当作竞争对手时时警惕，而且有时还会故意在韩三千面前争相表现。

    不过在白灵婉儿反应过激的情况下，费灵儿却没有太多的变化，也从不刻意和白灵婉儿挣表现，就像是什么都不在乎一般，只要是白灵婉儿想要争的东西，她都会大度的让给白灵婉儿。

    这天，韩三千满面愁容的坐在院中凉亭下，时不时的还会叹气，费灵儿发现这一点之后，走到了韩三千身边。

    “看你心事重重的样子，是在犹豫去不去皇庭吗？”费灵儿对韩三千问道。

    这个小丫头什么事情都知道，这一点韩三千已经见怪不怪了，不过他的心事重重，却不是因为皇庭，而是心里有一种莫名的不详预感。

    “跟皇庭没有关系。”韩三千说道。

    “除了皇庭之外，还有什么事情值得你忧虑？”费灵儿不解的问道。

    韩三千摇了摇头，他也不知道是为了什么，眼皮总是在跳，就像是有什么事情要发生，但是以他目前的状况来看，没什么事情是值得他担心的，毕竟就连皇庭帝尊都非常看重他，这意味着他在皇庭境内不会存在任何麻烦。

    可眼皮为什么会跳呢，这可是一种不好的征兆啊。

    难道说，是姜莹莹出了什么意外吗？

    “我妹妹现在什么情况，会不会出什么事情？”韩三千对费灵儿问道，他之所以把费灵儿留下来，是因为她知道姜莹莹的消息，如果眼皮跳的不好征兆真是因为姜莹莹而发生的，那么她肯定知道。

    “她现在很好。”费灵儿毫不犹豫的说道。

    韩三千怀疑的看着费灵儿，这个丫头莫名其妙的出现，而且底细不明，按理来说，韩三千应该把她当作一个潜在的威胁，毕竟以她的年纪，知道太多的事情是一个很离奇的情况。

    “我让你留在身边，最大的原因就是因为我妹妹，你如果对我隐瞒，不会有好下场。”韩三千说道。

    “放心吧，她现在真的很好，等我玩够了，我就会带你去找她。”费灵儿笑着说道。

    “玩？”韩三千不解的看着费灵儿。

    “我的日子过得很无聊，所以想跟着你到处玩玩，只要你能够让我玩得开心，我就会更快的带你去找她。”费灵儿说道。

    像费灵儿这种花季少女，她应该有很多方式打发时间才对，怎么会跟着自己玩呢，所以她的这番话，韩三千也就听听作罢，他可不会撤销对费灵儿的怀疑和警惕。

    “既然你想玩，我们就尽快离开龙云城吧，这里没什么值得可玩的。”韩三千说道。

    “你打算去哪？”费灵儿一脸期待的问道。

    最近两天，韩三千一直在研究皇庭境内的城池，既然不需要为了找姜莹莹而去，韩三千自然希望能够去一个有特色的地方，能够更加了解轩辕世界。

    在他的研究里，一个名叫丰商城的地方引起了韩三千的好奇，据记载，丰商城是一个以拍卖而闻名的城池，在丰商城内，拥有着大大小小数百的拍卖所，在丰商城任何东西都能够拍卖，只有想不到，没有丰商城做不到的。

    基于这一点，韩三千想去见见世面，看看丰商城到底都能拍卖些什么东西，而且通过这些流通有价值的货物，韩三千也能够更清晰的认知到皇庭境界有价值的都是些什么。

    “我打算去丰商城。”韩三千说道。

    “你要准备买点法宝利器？”费灵儿好奇道。

    “只是去看看而已，如果有称心的东西，或许我会买吧，但前提是有钱。”韩三千说道。

    在地球，韩三千参加任何拍卖会，任何东西只要他愿意拿下，就有拿下的资本，毕竟有整个南宫家族给他做后盾，金钱方面是完全不用考虑的一点。

    但是现在，韩三千的经济实力可没有那么雄厚，哪怕是平常过日子，也得需要黄骁勇的救济。

    “什么时候出发？”费灵儿问道。

    “明天吧，我去通知一下黄骁勇，让他做好准备。”韩三千说道。

    费灵儿点了点头，然后说道：“你要是没钱的话，可以告诉我，我可是很有钱的。”

    韩三千怀疑的打量了一番费灵儿，她的样子，可不像是有钱的，而且她以乞丐的形象出现在自己面前，现在又说自己有钱，岂不是故意暴露了自己吗？

    “你现在已经不用在我面前掩饰了吗，你别忘了，你可是以乞丐形象出现的，现在又说自己有钱，就不怕我把你赶走？”韩三千说道。

    “有钱就不能当乞丐了吗，谁说乞丐一定没钱？”费灵儿反驳道。

    这番话说得韩三千哑口无言，按常理来理解，乞丐的确是穷人，要是有钱，又怎么会去乞讨呢？

    但根据他在地球的经验来看，乞丐确实也并不一定穷，在地球有太多的乞丐是假装的，他们把行乞当作职业，白天乞讨，晚上开豪车蹦迪，这早就不是什么新鲜事了。

    “希望你的身份不要让我太过惊讶，不然的话，我会受不了的。”韩三千开玩笑说道，这番话已经很明确的说明他对费灵儿的身份有质疑。

    不过费灵儿却毫不在意，等到韩三千走了之后，才莞尔一笑，自言自语的说道：“到时候，你肯定会很惊讶的，至于受不受得了，我可管不了。”

    离开别院，去到城主府。

    这一次可没人敢再拦着韩三千，而且那几个守卫，远远的看到韩三千之后，便弯着腰迎了上去。

    这毕竟是黄骁勇的师父，一名七灯境以上的强者。

    “韩先生。”

    “韩先生。”

    “韩先生。”

    众护卫恭敬的喊道。

    “黄骁勇在家吗？”韩三千问道。

    “少爷在家，请韩先生跟我来。”护卫头子对韩三千说道，然后亲自把韩三千领进了城主府。

    刚进门，一个中年人迎面而来，他的样貌和黄骁勇有着几分神似，这应该就是未曾见过的城主了。<!--over-->

