    司马季想的不错，可惜还没准备实施就要延后，今日新封公的韩泰登门，倒是没有说太多话，就是来禀报燕王天子要祭祖，在京诸王都要参加。齐王派他来通传司马季一声，特别说道，“秦王也回参加。”

    “啊，知道了。”司马季张了张嘴，天子要祭祖他有什么资格反对？反正马上要北返了，不在乎这一天两天的，在京开府的几个藩王面和心不和尚且要参加，他矫情什么。没看连只能躺着的司马柬都参加么。

    前往皇陵的车驾当中，和司马冏同坐的司马歆开口道，“齐王，司马颖乃是天子至亲，应该留在京师辅政，如果不能留，应该想办法夺他的兵权。”

    司马歆坦露了司马冏麾下很大一部分人的心声，卧榻之旁岂容他人鼾睡？他们当然希望司马冏能够踢开司马颖，独擅朝政，他们也好附骥尾，跟着鸡犬升天。

    如果能把司马颖留在洛阳，就会把他就近看住，司马颖不能回到关中，他的根基就会消失，这样便可兵不血刃的干掉这个同样加九锡的政治对手。

    司马颖麾下的大军来自关中和益州，如果他本人不能回去，麾下大军就会失去控制，失去了军权就不能在成为司马冏的政治对手，到时候就看司马冏的心情如何了。

    “新野王，好主意啊！”司马冏做出一副恍然大悟的表情，但话锋一转又问道，“可现在京师西郊的大军如何处理？现在他们可就在西郊，你想让本王强留他么？”

    司马冏一听司马歆描绘的美好前景，只问了一个最基本的问题，如何对付京师西郊的大军，司马歆这个建议就如同，一个工匠造出来了美轮美奂的大船，这艘大船任何方面来看都是这么完美，只有一个缺点，它下水就沉。

    司马炜、司马允先后在洛阳被诛杀，司马冏可不认为司马颖就会乖乖就范。要是听从了司马歆的主意，加上司马歆带来的五万荆襄大军，就是麾下三十多万大军和司马颖的二十万大军火并的局面。

    失败者肯定是满盘皆输的结局，可打赢了呢？河间王还有十几万大军，范阳王的大军也将近十万，要是司马冏惨胜之后，这两个王侯跳出来发难，他到时候如何抵挡？

    麾下十万以上的大军，除了态度不明的司马虓之外，司马冏的力量不过是对司马颖和司马颙稍占上风而已，要算上在京藩王，力量不大的勤王藩王，局势这么复杂的情况下，司马冏断然不会选择动手火并。

    “出镇之后，便可离开这个是非之地，如同燕王一样，最差也是关起门来过日子。”司马繇很是憧憬，也没在同乘一车的司马季面前掩饰，被流放带方郡的时候，两人就见过面，连自己最落魄的时候司马季都在场，没什么可以隐藏的。

    “是啊，天高任鸟飞，什么都不如麾下大军可靠，看看我大晋军容是多么鼎盛。”司马季撩开帘子完全是有感的发。

    后世的人都说晋朝灭掉吴国之后，统一天下便刀枪入库、马放南山，才会被胡人有机可趁，一切都源于太康元年武帝下了诏令解除州郡武装。这道诏令一直被后人诟病。

    当时司马季才多大，怎么可能知道洛阳的情况，但就现在的情况来看，这道诏令没有被实行，就看这次讨伐司马伦的过程就知道，晋军和刀枪入库、马放南山这种词汇一点关系没有，绝对可以说是人多势众、军容壮盛。

    而且除了自己和司马颖之外，出镇的藩王还没有尽全力征兵，所带的大军都是属于军镇原有大军。开始全力备战，应该是司马冏身亡前后的事情。

    “东安王接受了齐王的任命出镇，不管如何，你我二人在别人眼中都是齐王一党了。”司马季意有所指的开口道，“还望以后守望相助。”

    “这是自然！”司马繇郑重的点头道，“无事则罢，一旦有事，你我还要同气连枝。”

    除了封赏之后和没封赏一样，善于锦上添花，一副和事佬样子的司马虓之外，现在的大晋隐隐有三分天下的意思，这三人就是司马冏、司马颖和司马颙，他们三个各有拥趸。除了这三个人之外，就剩下司马季、司马歆这种果断低头的藩王。

    司马季本来是要在这次大战一场的，带着十万大军南下，但一听到司马颙也响应司马冏的号召，对司马伦反戈一击。顺便就改变了初衷，开始专心致志的刮地皮，直接把所有步卒都留在了赵国境内，这种半路拉稀的表现，也看在别人眼中。

    这燕王把自己吹的天下无敌，到了真章的时候表现也不怎么样啊，这其中肯定有什么不对的地方，最后其他人得出了一个很有逻辑的答案，以前不是燕王多强，而是洛阳禁军很强。燕王多次作战都是带着禁军出征的。

    中央禁军的战斗力，可以从这一次的作战看出来，各军镇百万大军围攻京师八关，禁军虽然一度危如累卵，但在司马伦被司马漼政变之前，诸王联军确实没有攻破通往洛阳的关隘。

    当年秃发树机能祸乱雍凉、马隆自荐去平定关中，结果只带了三千人，只用了几个月时间，就解决了雍凉数万大军十几年都解决不了的难题。齐万年起兵之后，洛阳禁军的表现也高出了关中大军不止一筹，关中大军就算有司马柬坐镇，之前也连吃败仗。

    当然出现这种表现，也归功于我大晋开局先送一波的传统，不把叛军养大不会打。没几千人的时候连吃败仗，等到真膨胀到成心腹大患，反而能一举攻灭。

    开局送一波的传统，好像不会随着司马亮、司马彤、司马伦老人离开，司马季记得，新野王司马歆似乎也是因为这件事死的。

    在另一个车驾当中，同样有两个藩王共坐一车，就是现在领左军的司马乂和司马颖，秦王司马柬因为身体原因，在两人身后的车驾当中独乘一车。

    司马乂现在做的事情，和司马歆一样，只不过口气更加理直气壮，“天下是我们家的天下，是父皇传下来的，由你辅政更加名正言顺。”

    司马歆不过是武帝的堂弟，他是宗室疏族，所以身为长辈，却对齐王司马冏保持着谦逊的姿态；司马乂的身份与司马歆不同，他是先帝之子、皇帝弟弟，与哥哥楚王司马玮、淮南王司马允一样，司马乂也把天下事看作家事，不允许他人染指。所以他的口气就比司马歆来得坚决，来得理直气壮，他直接抬出武帝的名号，要求司马颖向司马冏收回旁落的大权。

    “兄长说得对，不过颖已经决议要回到长安了，秦王已经上疏，让本王出镇。除了天子之外，秦王便是长兄，颖不敢不听。”司马颖面色从容，并没有顺着司马乂的话说下去。

    司马颖心中也有顾虑，顾虑自然是和齐王司马冏一样，司马冏的兵力占优势，他的压力只会更大，现在已经放弃了直接争锋的心，至少在齐王大军散去之前，是不准备夺权了。

    而且和司马炜和司马乂不同，对方是亲兄弟，司马颖和司马乂又不是一母同胞，司马颖还比司马乂小一岁，直到因为太子被废前夕惹怒贾氏才被赶出洛阳。

    兄弟俩打小没什么交情，成年之后又分居两地，十多年才见一次面，更谈不上什么情谊。帝王之家包罗万有，唯独亲情是奢侈品，尤其是兄弟之情，更是奢侈品之中的奢侈品。

    先有司马炎和司马攸、后有东安王和东武王、最近就是司马冏还杀了自己的兄长，连同左军将军王舆，不然司马乂的左军是怎么来的。

    所以司马乂现在这么说话，司马颖反而心中有了警惕，自己这位兄长的禁军左军都是司马冏给的，现在跟自己说要夺权，是不是和司马冏勾结，专门过来试探自己的。

    藏在衣袖之下的手紧紧握住成拳，直到到达皇陵，表现出来浑然不在意的司马乂，在司马颖下车之后才脸色转冷，这一刻他深深地感受到了人微言轻。他是诸王当中势力最弱小的一个，当年跟随兄长司马炜发起政变，却亲眼看到了一言九鼎，大权在握的兄长被逼杀。

    他在禁军任职的时候，司马颖还是一个不谙世事的孩子，现在已经大权在握，加九锡，假黄钺，可代天子出征，而自己呢？封国从长沙十个郡变成了常山几个县，才刚刚恢复长沙王的爵位，手中更是无权无势，成为左军将军，他也只能得到这么多。

    短短来皇陵的一路，三驾马车当中，司马冏和司马颖都受到了别人的建议，期望先下手为强，司马季则和司马繇结成了攻守同盟，要在未来守望相助。

    可能来到皇陵的诸王里面，只有秦王司马柬的目的最为单纯，他就是过来祭祖的，看着皇陵当中先祖的陵墓，司马柬神色前所未有的祥和，似乎一切痛苦都烟消云散了。