    第17章 来年大哥给你娶个嫂子

    眼看萧炎如此油盐不进，杨希也懒得废话，毕竟强扭的瓜不甜。

    但是萧炎少了退婚受辱这件对于他来说举足轻重的事情，日后的成长一定会有诸多变数。

    杨希深深的看了一眼这个黑衣少年，不禁感叹，这居然是日后的炎帝。

    然后杨希忽然想到自己当初居然带领魂族差点灭了萧家满门，就有点……

    不过无毒不丈夫，毕竟谁会放任一个能影响自己生死的人活着。

    但是现在看来，萧炎承载天命，而且不单单是这个斗气大陆的天命，甚至还牵系着某个陌生世界的动向。

    杨希神情凝重，忽然想到了什么。

    “如果萧炎承载着天命，萧炎死后会有另一个人承载天命应运而生，那魂天帝天命是什么？如果现在自己放弃……不对，应该说自己在机缘巧合之下通晓了一切，那会不会有另一个人承载着原本属于魂天帝的天命之人？”

    杨希眉头紧皱，仔细想想也不是没有这种可能，况且如果不出现一个足以匹敌魂天帝的反派，自己灭了萧家满门这个锅也没地方甩。

    如果真有那么一定，自己一定要和萧炎对峙，那时候可就不单单是自己在和萧炎战斗，而是和一整个冥冥之中的天意做斗争。

    能赢吗？有可能。

    但是要付出的代价，也绝对不会少。

    所以现在唯一的办法只能是走一步看一步。

    魂族那边自己长久的不回去也不会有影响，因为魂天帝闭关数百年之久，可见魂族虽然心狠手辣，但是对这个魂族的统领者还算是忠心耿耿。

    况且魂族对于自己来说才是最危险的地方。

    自己现在斗皇巅峰的修为，勉强可以在加玛帝国作威作福，但是如果回到魂族，那可就是朝不保夕的惨淡命运了。

    魂族可不像这里，区区一个狼头佣兵团就敢横行霸道，魂族可是连斗皇都只配看门的地方。

    而且还有一个最大的威胁——虚无吞炎。

    这家伙对于魂天帝可绝对谈不上忠心耿耿，而是和魂天帝一样是个十足的野心家。

    而且如果杨希没记错的话，除却杨希之外，魂族最强大的战力，就是这拥有灵智的虚无吞炎了。

    那些长老护法什么的可能不会探查自己的身体情况，但是这虚无吞炎可不一定，万一虚无吞炎察觉到了杨希的身体情况，百分之九十会灭了杨希。

    魂天帝这个所谓的盟友，其实只有共同的野心维持罢了，如果某一方的实力锐减，导致这个天平倾斜，其中一方绝对不会大发慈悲的施以援手。

    杨希正是深知这其中关节，所以才没有选择回到魂族这个看似绝对安全的地方潜心修炼。

    “前辈，你这次是有什么谋划在这里？”

    萧炎问道。

    杨希摇摇头，缓缓说道：

    “没有什么谋划，我只是想在这片大陆，再找些如你这样的人。”

    萧炎疑惑，“我这样的人？”

    杨希点点头说道：

    “对，你这样坚定的人，因为某种事情而对变强有着近乎病态的决绝，是有朝一日有很大的希望登上顶端之人。”

    杨希问道：“你可知这斗气大陆上，修为最高者为何？”

    萧炎尴尬的挠挠头说道：

    “前辈，我现在不过斗师七星，知道的也就是斗王级别，其余的就不知道了。”

    随后药老的身影自萧炎的戒指中浮现，抚了抚胡须说道：

    “斗王之上有斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，还有……”

    杨希眯起眼睛，淡然说道：

    “还有斗帝。”

    萧炎继续说道：

    “这些境界倒是也有所耳闻，在一些古籍上也曾见过，不过这斗帝一说，我倒是第一次听说……”

    药老神情缅怀的说道：

    “别说是你。就算是我队友斗帝所知，也仅限于寥寥几本估计之中，但是也仅仅只是寥寥数语，证明了有此境界存在，再无其他。”

    萧炎迫不及待的问道：

    “那这世上到底有没有斗帝？”

    药老遗憾的摇了摇头说道：

    “万年以来，斗气大陆从来没出现过斗帝，所以很多人都说斗帝不过是古人随口杜撰，根本就没有那个境界存在。”

    萧炎转过头看着杨希，神情之中满是疑问，杨希笑着点点头说道：

    “有的，虽然现在这片大陆没有斗帝，但是我相信，在不远的将来，一定会有新的斗帝出现。”

    杨希看着萧炎继续说道：

    “萧炎，就像斗师不是你的极限，你要相信，斗尊，斗圣，甚至斗帝都不是你的极限，这片天空，终究只是斗气大陆罢了……”

    最后杨希的嗓音微乎其微，萧炎甚至都没有听清说了什么，但是从杨希的神情中萧炎看得出，这个世界远远要比他想象的更加精彩。

    能否鹰击长空，就要看他的造化了。

    萧炎忍不住问道：

    “前辈，您到底在为了什么做准备？不是为了复仇？”

    杨希摇摇头，缓缓说道：

    “既是复仇，也是为了保护……算了。”

    杨希看着萧炎说道：

    “以你现在的修为。对你说这些没有任何好处。知道的越少，你平稳成长的机会才会越多，你当前要想的，就是如何踩在世界的巅峰，那时候你就会知道你想要的一切。”

    药老此时也说道：

    “萧炎，这位前辈说的对，你现在最重要的就是提升自己的实力，有些事情知道的太多，反倒成了桎梏。”

    萧炎点点头，抱拳说道：

    “多谢前辈指点。”

    杨希无奈的摆了摆手一脸郁闷的说道：

    “行了行了，你一口一个前辈的，都把我叫老了，我叫杨希，直接喊我名字便好，总是前辈前辈的，听着别扭。”

    萧炎挠了挠头说道：

    “承蒙关照，如果不嫌弃，我就称呼你杨大哥吧。”

    杨希笑着点点头说道：

    “这个可以，比前辈听着好听多了，让别人听去了，还以为我是几百岁的老妖怪呢。”

    然后杨希神秘兮兮的低声说道：

    “说了不怕你笑话，你大哥我尚未婚配，你以后可不敢乱叫我前辈，把我的桃花运都赶跑了。”

    萧炎哭笑不得，自己这位大哥可真是……

    性情中人！

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

