    方怀辛现在心中有些发慌了。

    合欢派由于是修炼合欢宝鉴的缘故，私下并不禁止男女弟子通过阴阳交合的方法提高自身的修为。

    但并不是说，男女弟子就可以胡搞乱搞。

    他们是被一些框架约束的。

    比如，双方必须是自愿的。

    再比如，不能对怀有身孕的女弟子下手。

    修真者子嗣艰难，修真女子在怀孕中如果频繁行房，极有可能造成滑胎流产。

    昨天晚上方怀辛百般凌虐杨娟儿没事，以他的身份，顶多只会被责骂几句，训斥一通。

    但是杨娟儿怀孕了，那情况就完全不一样了。

    这是犯了合欢派的门中大忌。

    方怀辛噗通一声跪倒在地，急道：“玲珑师姐，我……我不知……不知娟儿已经怀了身孕！还请玲珑师姐手下留情！”

    玉玲珑看着方怀辛惊慌失措的模样，皮笑肉不笑的道：“怎么，现在知道害怕了？

    你不是喜欢睡女人吗？

    我就让你一次睡个够。

    来人！”

    屋外忽然走进来了九个膀大腰圆，奇丑无比的肥妇。

    瞧这些肥妇的体型，每个至少都有三百斤重，脖子上的横肉层层叠叠，很是恶心。

    一看到这九个肥妇，方怀辛腿都软了，刚才还是跪着的，现在已经瘫坐在地上。

    玉玲珑道：“冰火九重天，重重生死关。

    我们合欢派的立派三千余年，有这待遇的不超过六十个个，你算是赶上了！”

    方怀辛叫道：“我爹是方原，是合欢派的长老供奉，你不能这么对我！”

    玉玲珑笑道：“规矩就是规矩，你破坏了规矩，就该受到处罚。

    何况……在我们圣教，拼爹有用吗？

    七天，你如果能熬过七天，你凌虐怀有身孕的娟儿之事我就不会再追究……”九个丑陋的肥妇，嘴角露出邪恶的微笑，有的还舔着嘴唇，围向了方怀辛。

    在方怀辛的大喊大叫中，他被肥妇拖出了玉玲珑的房间。

    玉玲珑给方怀辛定的刑罚是冰火九重天。

    这种刑罚非常的特殊，只有合欢派中的弟子，在男女交合方面犯下了很严重的错误时，才有可能会被施以这种处罚。

    对付犯错的女子是找九个奇丑无比的大汉，轮番折磨。

    对于犯错的男子，则是找九个奇丑无比的肥婆轮番上阵。

    这种处罚，不仅可以在肉体上极大的折磨犯错者，还能在心灵与灵魂上，给犯错者留下难以磨灭的心理阴影。

    在合欢派历史上，有五十多个弟子曾经受到过这种处罚。

    无一例外，这些人都是变态的好色之徒，或者浪荡之女。

    但是，当他们经历了冰火九重天的洗礼之后，就再也不会对床笫之欢有任何的兴趣，甚至会感到恶心与反胃。

    可以预见，方怀辛这个小少年以后在男女之事上算是废了。

    被九个体重超过三百斤的肥婆折磨七天，以后就算是看到三界第一美女瑶光，小小方估计也很难再被唤醒。

    和方怀辛未来几百年变成太监相比，叶小川现在所遭受的所有痛苦折磨，虽然痛苦不堪，但却是来自肉体的，并不能伤害到他的身心与灵魂。

    一觉醒来，西海之滨的营地里，少了许多散修神女。

    查珉与至少二十五位神女，在昨天晚上悄悄的离开了。

    只留下了大约三分之一的神女在保护南宫蝠，看守云乞幽。

    对此，南宫蝠并没有任何的意外。

    此次她派查珉西行，就是来执行任务的，只是半路上遇到了叶小川，耽搁了两三日的时间。

    叶小川前日问南宫蝠她此次派人西行真正的目的是什么。

    南宫蝠并没有透露，只是说查珉等人是在死泽的外泽例行巡逻而已。

    叶小川当然不相信南宫蝠的这番鬼话，但南宫蝠不看说，他也没办法。

    不过，他的心中越发的肯定，南宫蝠是冲着魔鬼湖来的。

    一整天，叶小川都是陪着南宫蝠在海边散步，微笑的外表下，谁也不知道他到底在承受着怎么样的痛苦折磨。

    黄昏时，南宫蝠让人把云乞幽带来，和他们一起吃晚膳。

    晚饭依旧是各种各样的海鲜，云乞幽本来还挺担心叶小川的伤势，但见叶小川微笑着吃着海鲜，还不时的和南宫蝠耳语几句，惹的南宫蝠哈哈大笑，这让云乞幽心中对叶小川的那点担心，立刻便烟消云散，转而化为了愤恨。

    夜晚，南宫蝠还是亲自用海水给叶小川的伤口擦拭。

    都受伤几天了，叶小川的伤口竟然没有一点儿愈合的样子，满后背外翻的皮肉，看的令人触目惊心。

    南宫蝠一边轻柔的给叶小川擦拭，一边道：“我今天得到消息，最近七冥山那边挺热闹的，不少圣火教鬼宗的高手，都现身了。”

    叶小川道：“哦，是吗？

    鬼宗的前辈现身七冥山？

    拓跋羽、陈玄迦等人下了禁令，不许任何人以任何形式前往七冥山，难道这些人不怕拓跋羽？”

    南宫蝠微笑道：“你毕竟是鬼王之子，开始几天，那些鬼宗高手没有动静，都是在等待。

    现在有了一个出头鸟，他们自然也就不会对拓跋羽有什么顾忌的了。”

    叶小川道：“出头鸟？

    谁？”

    南宫蝠悠悠的道：“南海鬼宗的领袖人物，追魂叟。”

    叶小川的脑海中，立刻浮现出了那个干瘦干瘦，眼睛却锐利如刀的小老头。

    叶小川没和追魂叟说过话，只是远远的见过他。

    不过，叶小川与追魂叟的得意弟子卢海崖的关系很不错。

    叶小川心中以为，第一个跳出来为鬼玄宗站队的，多半是胡九妹。

    没想到了，竟然是南海的追魂叟。

    想到追魂叟当年为了天下大局，不惜违背拓跋羽的命令，擅自率领一千多魔教南海散修前往七星山，叶小川心中不由得暗暗感慨，这个小老头，要比如今人间许多名动天下的顶级的大佬，要更重大局观，也更讲情义。

    叶小川问道：“除了追魂叟之外，还有哪些鬼宗之人近期现身七冥山。”

    南宫蝠道：“那可就多了，胡九妹，杜九娘，阴魂老怪，黄泉老祖……除了这些圣火教知名的鬼宗散修前辈之外，还有不少鬼宗散修近期也高调加入了鬼玄宗。”

    

