    当士绅在听到吴甡最后一句话时，一下子全都沉默起来。

    他们看着吴甡，眼中闪动着古怪的光芒。

    “诸位，如今府库已经没银子了，向朝廷要银子时间也来不及了。

    所以，我想诸位能不能捐助一些银子，将士兵拖欠的军饷全都补上去。”吴甡看着坐在下方的士绅，将自己心中的打算全都说了出来。

    “闹了半天，这拐弯抹角的是想问我们要银子啊。我就说怎么好端端的要请我们吃饭，原来是打的这个主意。”一个年过五旬的士绅眯着眼睛，看着吴甡，心中鄙夷不已。

    所有的士绅在听到吴甡的话后，全都寂静了下来。

    他们静静的坐在那里，一言不发，既不反对，也不赞成。

    这些士绅基本上都是一些铁公鸡，让他们往外面掏银子，可不是那么容易的。

    “难道诸位就没有一点危机感吗？如今赵贼已经进驻阳曲县，要不了多长时间就要兵临太原府城之下，到时候你们这些人能跑的了？

    赵文这厮最喜欢干的事情就是劫掠士绅，这一点我就算是不说，你们也知道。守不住太原府，你们能活下去吗？”

    吴甡看着这些士绅，好说歹说的劝说起来。

    可是这些士绅依旧不为所动，静静的看着吴甡。

    “诸位，这些银子不是我白要的，这算是我借的，只要将赵文挡住，来年的税收上来，我就还给你们，你们看怎么样？”

    吴甡不得已之下只好用来年的税收做保证，可就算如此，这些士绅还是一点动静都没有。

    就如同看戏一样，静静的看着吴甡在那里不停的说着。

    “你们难道真的就一点不着急，一点不担心吗？太原府乃是山西重镇，要是太原府被攻破，你们还能有活路不成？

    如果赵贼攻破太原府，到时候你们以为你们能活下来吗？不，你们活不下来，你们只会被赵文逐一清理，我劝你们好好想想。”

    吴甡拍打着桌子，慷慨激昂的说道。

    就在这时，一个士绅站了起来，他一脸无奈的看着吴甡，“巡抚大人，您说的这些我都了解，我也深感认同，但是，有些事情不是我们想就能办成的。

    去年的时候，天气大旱，家中田地几近绝收。我现在也是卯吃寅粮，家中连粮食都不够，我就是想捐助一些银子，可是家里的情况不允许啊。”

    这士绅一脸难为的看着吴甡，长叹短嘘道。

    此话刚出，剩下的士绅也都开始哭诉起来，哭诉自己家里怎么怎么困难，又遇见什么什么的事情，家中又怎么怎么没钱。

    总而言之就一句话，让我们口头上支持，那我们绝对举双手双脚赞成，可让我们出钱，抱歉，分文没有。

    吴甡看着如同闹市一般的士绅，脸色越来越黑。

    终于，吴甡再也忍不住了，他一拍桌子，大喝道：“你们都给本官住嘴，真当本官的巡抚衙门是闹市吗？在这里大呼小叫成何体统？”

    吴甡再怎么低三下气的问他们借银子，可吴甡好歹还是山西巡抚。

    巡抚一员，可是妥妥的封疆大吏，手握一省兵马刑法。

    士绅们就算再如何不愿意，可要是吴甡真的发怒，也不敢再过多顶撞。

    吴甡站了起来，他一脸冷厉的看着这些士绅，“今天的事情我不是和你们商量的，这是必须的。你们如果有谁不服，可以去京城告我，但我告诉你们，今天的银子你们没有，也要拿出来，你们有，更要拿出来。

    本官不管你们家中的情况如何，如果你们不让你们出点血，这太原府是没法守。太原府一破，本官也活不了。

    既然本官活不了，你们也别想好过。”

    吴甡看向站在旁边，穿着便服的太原总兵李天贺，对他使了一个眼色。

    李天贺心领神会的朝着吴甡点点头，随后往后方走去。

    几个呼吸之后，几十个顶盔带甲的士兵簇拥着几个书吏走了过来，站在了这些士绅的前方。

    士兵刚一出现，这些士绅就慌乱起来。

    他们实在是想不到，这个吴甡竟然敢派出兵马来对付自己这些人。

    难道他就不怕自己这些人联合起来，向朝廷告他的状吗？见过胆大的，没见过这么胆大的。

    “你们也别怪我对你们动粗，这一切都是你们逼的。”吴甡看着众人惊讶的目光，毫不在意的道

    “巡抚大人，犬子现在乃是刑部侍郎，我劝大人还是三思为好。”一个年过花甲的士绅站了起来，面无表情的看着吴甡。

    “呵呵！”吴甡冷笑一声，“你这话的意思是要告我的状？我今天就将话撂在这，你们谁要是想告我的状，就尽管去告，我绝对不拦着。”

    “哼，你这样做就不怕天子震怒，将你打入诏狱吗？”这士绅依旧不服气的威胁道。

    “打入诏狱？哈哈，求之不得。陛下将我打入诏狱刚刚好，你们以为本官愿意守这个太原府吗？哼，真是一群鼠目寸光之辈，你们这些人，简直就是读书人的耻辱。”

    吴甡目光阴冷，表情冷厉，整个人如同斗士一般，不停的对这些士绅发起进攻。

    这些士绅看着油盐不进的吴甡，知道今天此事不能善了。

    现在形势比人强，吴甡都已经动刀子了，而吴甡也被逼上了绝路，若是不同意吴甡的条件，恐怕会生出更大的乱子，这些士绅也不得不服软。

    “好，巡抚大人果然是一身正气，钢筋铁骨，但愿巡抚大人能一直强行硬下去。我今天出银两千两银子，这是我全部家当，日后莫要再来找我。”这士绅瞪了一眼吴甡，随后看向一个拿着账册的书吏，“将账册给我取来！”

    书吏急忙将账册放到了这个士绅的面前。

    这士绅冷哼一声，拿起毛笔，在账册上书写起来。

    有一个人开头，剩下的人就乖了很多。

    他们也纷纷将自己所捐助的银子以及自己的名字写在了账册上面。

    半个时辰，当最后一个士绅离开院子的时候，吴甡让这些书吏对账册上的银子数目进行了统计。

    一刻钟的时间，一个书吏拿着一张单子走了过来。

    “巡抚大人，今天一共募集了十一万四千八百两银子。”

    吴甡接过单子，看着上面的数字，不由的笑了起来。

    “这些士绅，真是不见棺材不落泪，非要让我动粗。”吴甡将单子放在桌子上，看向站在一旁的李天贺，“你率领一支人马，带着这些账册现在立刻给我挨家挨户将这些银子弄回来，记住，速度一定要快。”

    “大人，您这样做，真的没事吗？您不怕这些人暗地里对您使绊子？”李天贺有些犹豫的看着吴甡。

    这些士绅可不是善茬子，今天靠着武力逼迫了这么多的银子，这些士绅定然不会善罢甘休。

    要说这个世界上哪种人最能闹事，恐怕除过这些士绅之外，再也找不出能和他们比肩的了。

    “怕？我要是怕了，我今天就不会做这件事情。我要是怕，我还当什么巡抚？我不如直接回家种地，这样也好过费这么大的力气来守这太原府。”吴甡冷笑一声，毫不在意的道。

    李天贺看着如此强硬的吴甡，也不好说什么，只好领着自己的人马带着账册往外面走去。

    当李天贺走出去之后，吴甡站了起来，“将陈德海陈总兵给我找来！”

    吴甡指了指站在一旁的一个下人，开口道。

    片刻功夫，陈德海站在了吴甡的面前。

    “大人，您找我！”

    吴甡点点头，“走，陪我去一趟晋王府，这太原府乃是晋王的封蕃之地，晋王乃是宗室，再怎么样也得出一些银子。”

    陈德海道：“一切全凭大人吩咐。”

    没多长时间，吴甡带着陈德海坐着马车出现在晋王府的大门外的台阶下方。

    现在天色黑的厉害，可是晋王府中却灯火通明，几乎每个屋檐下面都挂着灯笼。

    “光是一个晚上照明用的蜡烛，估计都够一个四口之家一年的口粮了。”吴甡看了一眼屋檐下面的灯笼，低声说了一句。

    陈德海接话道：“这能有什么办法？毕竟是晋王，是太祖高皇帝的龙子龙孙。普通人家和晋王根本就没法比。”

    吴甡摇摇头，长叹一句，“真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”

    “你们干什么的？这里是王府，乃是禁地，速速离开！”

    刚一往王府大门方向走去，站在王府门口的王府侍卫便走了过来，指着吴甡和陈德海开口训斥着。

    吴甡一挥袖子，一看冷色的道：“本官乃是巡抚吴甡，你快快通报你家王爷，就说本官今天晚上有要事相商。”

    “我们怎么知道你就是巡抚？你有何证据？”王府侍卫警惕的看着吴甡。

    吴甡冷哼一声，从袖子中取出自己的身份命牌，在这些侍卫眼前晃了晃，“现在你们看清楚了吗？还不快去禀报？”

    这些侍卫虽然看清楚了吴甡的身份命牌，可却没有一丝一毫进去禀报的意思。

    “你们为何不去禀报？”吴甡问道。

    “如今天色已晚，王爷以及世子已经睡下了。你就算是有天大的事情，我们也不能放你进去。王府有王府的规矩，夜半不见任何人。所以，你还是回去吧，明天再来。”

    不让进去，那刚才检查身份命牌干什么？

    “你们这些夯货，竟然敢戏耍大人，赶紧进去通报，否则可就别怪我动粗了。”陈德海撸起袖子，一脸狠戾的看着这些侍卫。

    “当啷！”

    一个侍卫直接将腰间的腰刀抽了出来，他看着陈德海，一脸戏谑的道：“你动一个我看看，这里是王府，不是什么阿猫阿狗能进来的。”

    “你就说你通报不通报吧？”陈德海脸色阴沉。

    “我还就不通报了，你能把我怎么着？”一个侍卫眯着眼睛，一脸冷意的朝着陈德海逼来。

    就在这时，吴甡从怀中取出一个钱袋子，在手中掂量了一番，交给了这个侍卫。

    “这是一些银子，还请几位劳烦通报一声。”吴甡强忍着心中的怒气，装作一脸平静的对这些侍卫道。

    “呵呵，算你识相，你在这里等着吧。”

    侍卫掂量了一下钱袋子，撂下一句话，就朝着王府里面而去。

    “大人，您怎么给这些王八蛋银子？”陈德海凑到吴甡耳边，不服气的小声问道。

    吴甡看着走进王府的侍卫，眼中闪烁着道道精光，“给他们，这些银子我会通过晋王，十倍百倍的要回来。”

    没多长时间，前去通报的那个侍卫从王府中走了出来。

    “好了，你们现在可以进去了。”

    侍卫说着就领着吴甡和陈德海往王府中走去。

    现在的晋王已经卧病在床，所以前来接待吴甡的人乃是晋王世子朱审烜。

    “这不是巡抚大人吗，今天怎么有时间来我这里？”朱审烜坐在偏殿中的王位上，一脸戏谑的看着吴甡。

    吴甡坐在下方，他冲着朱审烜拱拱手，“今天来，是想告诉世子殿下一件事情。”

    “什么事情啊，怎么惹得巡抚大人亲自跑一趟？”朱审烜毫不在意的问道。

    吴甡倒也没有拐弯抹角，直言道：“如今赵贼已经进驻阳曲县，最晚后天就能兵临太原府城之下，所以我前来王府，是想告诉世子殿下要早作准备。”

    “呵呵，早作准备？早做什么准备？我乃是晋王世子，乃是皇亲国戚，这太原府是我晋藩的封地，而你又是山西巡抚。

    所以，不管如何，你都要保证我们晋王一脉的安全。”晋王世子朱审烜掏了掏自己的耳朵，腆着大肚子，丝毫没有任何紧迫感。

    吴甡呵呵的冷笑起来，“世子殿下说的没错，我身为山西巡抚，是有责任保证晋王一脉的安全。

    可是如今太原府中的守军只有一万人，而且还被拖欠了三个月的军饷。

    如果不能将这些军饷及时发下去，这些守军恐怕没有守城的心思。到了那个时候，太原府估计也坚持不了多长时间。”

    “你这话是什么意思？拖欠士兵的军饷你不找朝廷去要，你来我这，难道你的意思是想让我出这个军饷？”晋王世子朱审烜虽然是个废物，但也不是傻子。

    吴甡话里的意思，朱审烜自然能听明白。

