    越贵妃低头看着小皇女那张粉嘟嘟又精致又可爱的脸，说道，“女孩子啊，还是活泼一点好。男孩子就得稳重一点，让着妹妹，本宫的明儿啊，长大后，定是一个稳重又爱护妹妹的好男儿。”

    　这越贵妃哪儿里知道，这位小皇孙长大后哪儿里是爱护妹妹，简直是宠妹狂魔。下面听到越贵妃这么说，众人也纷纷附和，倒是叶浮珣笑道，“母妃，依儿臣看啊，您就是太偏心了。可怜的小皇孙啊。”众人一听叶浮珣这么说，皆一愣，怪不得外面都传这宸王妃跟宸王殿下一个性子，都性情乖张，今日一看，何止是乖张啊，这越贵妃都敢怼，是一句乖张就能完事的嘛。

    　听了叶浮珣一叹三可惜的模样，越贵妃笑骂道，“珣丫头，看来本宫平日太偏心你了，才让你这么没大没小。”

    　众人终于明白了，为什么宸王妃这么乖张，合着是越贵妃您自己宠的，这越贵妃一句‘珣丫头’就可以看出对这宸王妃有多宠爱，只见那宸王妃对越贵妃俏皮地吐了吐舌头，说道，“就是因为母妃太偏心二衬了，儿臣才会这么嚣张啊。”

    　越贵妃被叶浮珣理直气壮的话给逗笑了，低头对怀里的小皇女说道，“宁儿啊，以后离你这个婶母远一些，免得被她教坏了。”

    　“母妃……”叶浮珣娇嗔一声，抬头对唐凤初撒娇道，“凤初姐姐，你看母妃……”唐凤初莞尔一笑，颇为赞同地说道，“本宫也认为母妃说得对。”

    　众人只得赔笑，这三个人哪儿一个都惹不起啊。不过这倒让众人明白了一个道理，这宸王妃在越贵妃面前，比太子妃娘娘还要得宠。

    　“好了。”越贵妃把孩子还给尔雅，说道，“去把孩子抱给将军夫人看看，也好让两个孩子认认外祖母。”

    　再唐凤初一进门，温馨就巴巴地看着两个粉嫩的肉团子，这可是她的外孙和外孙女，怎能不叫她稀罕呢。

    　温馨忙起身，低头看着尔雅尔颂怀里的两个小小的一团，伸手抱过其中一个，低头逗弄着，小粉团子冲着温馨咧嘴一笑，萌萌的，让温馨的心都融化了。

    　“这个是小皇子。”尔雅在一旁说道。温馨越看越欢喜，一旁的贵妇都围了过来，只见御史夫人说道，“我看啊，这小皇孙的眉眼倒是和圣上有几分相似呢。”

    　“是啊是啊。”一旁的人不管认不认同都附和道，温馨将小皇孙给了尔雅，又抱起另外一个孩子，果真小皇女比小皇子要活泼的多，看见温馨便咿咿呀呀地吐着泡泡，温馨一逗弄她，她竟然还抓住温馨的手不放。

    　就在众人对两个高贵的小粉团子夸奖不休的时候，玄康帝身边的心腹公公——李公公便走了进来，对越贵妃和唐凤初行礼说道，“老奴参见贵妃娘娘，太子妃娘娘。”

    　“起来吧，不知道李公公来此有何事啊？”越贵妃笑着问道。只见张公公回道，“老奴奉圣上之命，接小皇子和小皇女去乾元殿一趟，今日是小皇子和小皇女的百日宴，圣上想让小皇子和小皇女见一下文武百官。”

    　“尔雅尔颂，你们两个抱着明儿宁儿去一趟乾元殿吧。”唐凤初吩咐道。

    　温馨依依不舍地把小皇女递给尔颂。

    　尔雅尔颂抱着两个高贵的小粉嫩团子，对越贵妃微微行礼，跟着李公公走了出去。叶浮珣看着温馨依依不舍的模样，笑着安慰道，“舅妈要是不舍，可以在宫里住上几日啊。”

    　“是啊，将军夫人，平日里可以多进宫走动走动。”越贵妃温和地说道。只见温馨笑道，“那臣妇就恭敬不如从命了。”

    　众人又说笑了一会儿，这才开宴，越贵妃把叶浮珣叫到自己的下首，说道，“方才本宫来的时候，好像听说有濯儿的消息了。”

    　“真的。”叶浮珣眼前一亮，问道，“怎么说？”

    　“濯儿打了胜仗，大败边北凶将哈斯珍。”越贵妃说这个消息的时候，脸上都是骄傲的，这才是她的儿子。

    　“太好了。”叶浮珣兴奋地说道，随后眼色一暗，既然打了胜仗为何不给她写信报平安，越贵妃自然将叶浮珣的神色看在眼里，拉过她的手安慰道，“珣丫头，你放心等那混小子回来，本宫给你出气。”

    　叶浮珣笑着点点头，又陪越贵妃说了一会儿话，众人吃的无比酣畅，期间还有歌舞表演，叶浮珣却偷偷的溜了出去，不知不觉走到了宋寒濯走之前跟她呆过的亭子里，坐在亭子旁想着往日的情景，不由的笑出声来。

    　“三嫂。”

    　一道惊喜的声音从身后传来，叶浮珣回头一看宋寒冥一身月白色锦袍，一如既往的温和。

    　“秦王殿下，怎么会在这里。”

    　“三哥打了胜仗，父皇龙颜大悦，正抱着小皇孙和小皇女正在乾元殿跟文武百官商讨此事，本王正要去乾元殿。”

    　抱着孩子商讨国家大事，玄康帝还真是心情好啊，叶浮珣忍不住吐槽，又对秦王宋寒冥笑道，“秦王殿下去吧，别让父皇等急了。”

    　秦王宋寒冥轻咳一声，突然有种搬起石头在自己脚的感觉，“那本王就先走一步了。”

    　叶浮珣笑着点点头，又颇为无聊的看着这熟悉的风景，青若拿着披风走了过来披在叶浮珣身上，关心地说道，“王妃，起风了，当心着凉。”

    　“快点，快点。”一阵嘈杂的声音从亭子外面传来，只见一个有些肥胖的嬷嬷指挥着宫女太监们搬一些东西。

    　“何人在此大声喧哗。”青若见这个嬷嬷有些面生，便扬声问道，只见那嬷嬷打量了一下叶浮珣，见其穿了一身淡蓝色的宫装，暗自揣测叶浮珣的身份，忙过去行礼说道，“回姑娘，奴婢董嬷嬷。”

    　“董嬷嬷。”叶浮珣坐在石凳上，淡淡地说道，“本妃怎么没听说这宫里还有一个董嬷嬷。”

    　那董嬷嬷一看也是明眼人，听到叶浮珣自称本妃，立马明白了眼前这个矜贵秀美的女子便是最近京城的大红人，越贵妃跟宸王殿下心尖上的人——宸王妃。

    　“回宸王妃奴婢是隐曲殿的董嬷嬷。”董嬷嬷不卑不亢地说道。

    　“隐曲殿。”叶浮珣右手食指轻轻点着桌面，这隐曲殿是张贵妃没有去静尼庵之前的宫殿，这董嬷嬷竟然是隐曲殿的人，难道是张贵妃回来了？

    　“本妃怎么没有听说隐曲殿里还有一个董嬷嬷？”

    　“奴婢陪贵妃娘娘去静尼庵祈福，今日才回来，所以王妃不认得奴婢。”

    　“怪不得，本妃还以为是哪儿里来的人，如此不懂规矩，在这芳馨亭在大声喧哗，原来是张贵妃身边的嬷嬷啊。”叶浮珣不冷不热地说道。董嬷嬷一听，忙跪下说道，“只是贵妃娘娘刚回宫，奴婢急着去伺候贵妃娘娘，这才忘了规矩，不知道宸王妃在此，还望王妃恕罪。”

    　“既然忘了规矩，那就去初音阁里去学学规矩吧。”叶浮珣淡淡地说道，很好她正愁找不到乐子玩呢，既然有人送上门来了，她就勉强玩玩吧。这初音阁是专门交一些新人宫女学习规矩的地方。把董嬷嬷这种老资格的宫中老人送到初音阁这可是‘啪啪啪’地打脸啊，这不仅是打董嬷嬷的脸，还有刚进宫的张贵妃的脸一块都打了。

    　董嬷嬷也没有料到，她都把张贵妃给搬出来了，这宸王妃竟然一点面子都不给，让她瞬间下不来台，果真这宸王妃跟传说中的一样嚣张跋扈。一想到张贵妃好不容易重新回到宫中，不能给她惹事，忍了忍，朝叶浮珣一拜，说道，“是。”

    　“剩下的人，把东西送到隐曲殿，别让贵妃娘娘等急了。”青若扬声吩咐道，那些宫女跟小太监见董嬷嬷被罚了，对叶浮珣更是恭敬，忙福身退下。

    　“青若，去给初音阁的管事打声招呼，另外去查一下这个董嬷嬷还有张贵妃身边有哪儿些人。”待董嬷嬷跟宫女太监们都走了，叶浮珣才低声吩咐道。

    　张贵妃，不管你回来做什么，都不会让你得逞。

    　隐曲殿。

    　一身素色宫装，梳着简单发髻，正跪在佛堂前敲着木鱼念着经，一个宫女走了进来，说道，“娘娘，董嬷嬷出事了。”

    　敲木鱼声嘎然而止，那个闭目念经的妇人睁开眼睛，一双眸子里泼澜不惊，仿佛看透红尘一般，淡淡地问道，“出什么事了？”～

    　“董嬷嬷被宸王妃罚到初音阁去学规矩。”那宫女把事情的前因后果一一详细地告诉了张贵妃。

    　“宸王妃。”张贵妃由那个宫女扶起来，淡淡的眸子里不见一丝情感，又说道，“还真是那个人的儿媳妇，这么不给本宫面子。”随后又吩咐道，“传本宫口谕，去把董嬷嬷接回来。”

    　“是。”那个宫女领命走了出去，张贵妃又站在佛像前双手合十，虔诚地拜了拜。

