    疯了一个布朗先生已经够头疼的了。现在倒好，这支队伍的三军统帅也疯了，这可让自己如何是好。

    唉！福不双至，祸不单行！这话说的，一点也不假！

    “秦哥哥，怎么着？你也对地质发生了兴趣？要不这样吧，我把装备都扔了，抱着你这块石头咱们回家搂在被窝里慢慢看，怎么样？不管怎么说，离开这里才是最重要的，再说我们回来还要救陈锋，等我们把事情全办完了，实在不行我陪着你，咱们再来怎么样？”薛鹏站在秦铭身旁唠唠叨叨说个没完没了。

    “滚一边去，你如果稀罕这块石头的话，你抱家去就好了，我可没那心情！”秦铭见薛鹏拿自己打趣，不由狠狠瞪了他一眼，随即起身望向远方。

    “咋啦？秦哥哥，你别生气啊，难道你不喜欢这块石头吗？”薛鹏故作诧异！

    “我说了，如果你喜欢的话你搬家去就好了，我只不过是在上面发现了加西亚的踪迹而已！”

    听到秦铭的解释，薛鹏这才恍然大悟，原来是自己想多了。“秦哥哥，这也不能怨我呀，都是那个该死的布朗先生给闹的，我以为你跟她一样也爱上了科学呢！”

    “少废话，通知大家找个地方先休息，补充一下食物和水，顺便将身上的绳索解下来。”秦铭说着，自己一个人独自离开。

    “秦哥哥，你干嘛去？”薛鹏见秦铭自己一个人离开了队伍，有些不解，开口问道。

    “你们先在这里休息一会儿，我看看能不能找到加西亚。”

    秦铭简单地交代了一句，顺着加西亚留下的痕迹寻找了过去。

    大概过了一个多小时的时间，众人休息得差不多了。可是依然不见秦铭的踪迹，大家不禁心里有些担心。

    “薛鹏先生，我们在这里等下去也不是个办法，要不这样，我们也过去看看！”这时的霍文辉忍不住走到薛鹏近前，开口建议道。

    “对，这么长时间也不见秦铭哥回来，他会不会遇到了什么突发事件，我们还是过去看看比较合适！”宋泽在一旁随声附和道。

    此时的薛鹏心里也是焦急万分，他也担心秦铭遇到了什么危险。

    “你们说的有道理，但是我们一旦离开，秦哥哥要是回来找不到我们怎么办？”

    薛鹏说出了自己的担心。

    “这个简单，秦铭哥刚离开不久，他留下的足迹清晰可见，我们按照他留下的痕迹追过去也就是了。”何晶一语惊醒梦中人。

    薛鹏沉思了片刻，“好吧！既然大家都是这么想，那我们就按照秦哥哥留下的痕迹过去看看。”

    众人统一了意见，开始收拾自己的装备，按照秦铭先前留下的痕迹追了下去。

    大概过了一个多小时的时间，秦铭的身影再次出现在众人的视线里，只见他站在一处乱石堆附近一动不动。

    “秦哥哥……”

    “秦先生……”

    “秦铭哥……”

    …………

    无论众人怎样叫唤，秦铭站在那里一动不动，依旧盯着前方的乱石堆发呆。

    看到这里，薛鹏暗叫不好。

    爷爷的，怕什么，来什么。一定是出事了！

    当众人先后跑到秦铭身边时，也被眼前的景象所震撼。

    在这处乱石堆里散落着一块块早已发黑的骨骸，由于年代过于久远，有的已经残缺不全，但是有的保存得还算完整。

    通过这些骨骸的形状和大小不难判断，这些骨骸都是人类的。

    而且是成年人！

    放眼四望，除了这片乱石堆里，其他的地方也有类似的东西。

    有的骨骸半截埋在土里，半截暴露在空气中！

    在人的身体二百零六块骨头中，当属额骨和颧骨最为坚硬，在同等受力条件下，他们的损伤是最小的。

    当然，这是除了牙齿以外。

    可是当薛鹏刚要准备捡起一块额骨查看时，不想额骨突然间化为灰烬，顺着手掌的缝隙洒落，随风飘向远方。

    令众人更吃惊的是，随着队伍不断地前进，这里的骨骸越来越多，有的地方白骨遍地。

    “我靠，这么多的白骨，这里到底曾经发生过什么？”薛鹏看着满山遍野的白骨，不禁有些错觉，似乎自己等人一下子回到了远古的战场。

    “如果我没有猜错的话，这里曾经发生过一场前所未有的战争，战争的双方应该是吐火罗国派遣出来押运宝藏的那位大臣，而另一方则是这里的原住民，也就是我们所谓的野人。他们为了争取足够的生存空间，而展开了一场殊死较量，可是最终的结果则是同归于尽！这也是为什么，那些野人会将这里称之为恶魔乐土的原因！”

    “不能吧？这些原住民一般都生活在原始森林深处，可是现在这个地方，已经快到达了原始森林的边缘……”薛鹏说到这里，并没有再往下说。

    按照正常的思维来说，这片热带原始森林占地面积十分宽广，就算几十万军队进入这里恐怕也是沧海一粟。

    可是这些野人，为什么会为了这么一点点生存的空间与那些外来者发生冲突呢！

    再有，这些野人生活在原始热带丛林的深处，怎么会跑这么老远来跟那些外来者打架呢？

    说到底，这根本不符合常理！

    此时，一旁的何晶似乎看出了薛鹏的不解。

    “按照秦铭哥的说法，那些野人一开始并不是生活在丛林深处，而是生活在这附近。后来，由于发生了战争，自己的族人死伤大半，他们认为这可能是上天对他们的一种惩罚。所以他们被迫迁徙到原始丛林深处生活！”

    “何晶妹子，你说的也太不靠谱了吧！几乎跟神话差不多！”

    “是吗？难道薛鹏先生，忘记了我们曾经见到的那些石棺了吗？那里面安葬的可都是野人，这是你亲眼看见的。那么你再想想，从峡谷到这里有多远？再有，你们看那边！”何晶说着，伸手指了指队伍左前方高地下面的丛林边缘。“看到了吗？那些乱石摆放的十分规律，基本都是呈半圆形。如果我没有猜错的话，那里便是这些野人曾经生活过的家园，只不过由于战争，它们被遗弃了！”

