    “后土皇地祇！”

    当风曦以“后土”的身份，敕封了阴司冥土，及至山川地祇，最终又贯通阴阳，将死生的规则串联在一起，尽可能调动起人道的力量，让大多数苍生参与到这轰轰烈烈的轮回事业中时——

    一个天地业位，自然而然的形成了，铭刻在这一时代的人道苍生心中，得到历史的承认和铭记！

    所谓后土皇地祇。

    其掌管阴阳生育万物之美、山河大地之秀，宰执阴司冥土轮回之权、万灵死生之变！

    横跨阴阳两界的boss，有至高的威仪！

    活着的时候，管你。

    你死了，照样管你！

    放眼古今未来，有几人的实权位格，能配与之一战？

    除却盘古这个能当所有先天神圣的大爹，也就是完全体的天帝了！

    真正的天帝，绝非如今天庭的妖皇这种缩水版。

    那是能掌握天道、号令人道的终极者，为万神之王，其法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天！

    唯有这样的天帝，才能压过后土皇地祇一头，也即是经过升级的女娲一头。

    对此，人族的王庭中，女娲既是高兴，又是惆怅。

    风曦帮她运营出了这份成就，娲皇陛下很开心——

    麾下的头号小弟，果然不一般，一出手就是这样大的手笔，为她开辟了辉煌的前景，自此之后她已然能名正言顺的和鸿钧分庭抗礼，而不是需要多转一手，用盘古血脉传人——祖巫的身份，才能有资格引导苍生。

    人道都认可了！

    功德无边，光明正大，从今以后，天道在她面前又算什么呢？

    天道能敕封天庭，推出天皇的业位。

    她女娲的后土身份，则是根本不需要什么自上而下的承认，人道苍生，自下而上的为她送上了冠冕，可谓“地皇”！

    毫不掺水的地皇！

    白捡了一个成就，没废多少精力，女娲心情甚好，也不计较风某人先斩后奏的事情了……毕竟事实已经证明，风曦还是很可以的，有大魄力，大决心，能干大事。

    对于这样能搞业绩的重臣，老板不给升级加薪就算了，难道还敢苛责？

    真不怕跳槽啊？！

    风曦可是有下家的！

    而说到这个下家，女娲十万分的纠结。

    前面已经提到，要想在实权上压过后土皇地祇，唯有天帝方能行。

    很不幸的是，这样的天帝出现过。

    不仅出现了，偏偏还是女娲的兄长——开天辟地太昊皇！

    皇者，统御万天……

    皇天！

    皇天！

    皇天后土，皇天压死后土。

    这就很无奈了。

    风曦努力加强女娲，目前来看，仍旧在功绩威望上，难以逾越真正的风家大家长。

    在其面前，考功论德，女娲依旧是一个卑微的小妹妹，没有办法平起平坐。

    后土皇地祇又怎么了？

    即使掌管人道生死、阴阳生育、大地山川，照样是妹妹人物，还能翻了天不成？

    女娲不得不惆怅。

    不过，短暂的惆怅后，她精神重新振奋。

    “问题不大。”

    “等我以人伐天功成，横扫宇宙八荒，号令古今未来……”

    “那时，我自当更进一步……皇天？”

    “太昊皇是皇，娲皇就不是皇吗？”

    “换一个皇，依旧是皇天……我觉得可以！”

    “脚踏实地，仰望皇天……路一步一步的走，饭一口一口的吃，梦想终究会实现的！”

    女娲自我勉励，动力满满的。

    这动力一上来，本来被小弟刺激起来的热血更是沸腾，自发自觉的给风曦变革的轮回体系添砖加瓦、查漏补缺。

    毕竟，后土皇地祇的业位看起来是到手了，可比较搞笑的是——后土的权柄还被抵押着呢！

    单纯的大地之主身份，女娲咬咬牙，忍忍痛，或许丢了就丢了。

    但经过升级，跳出了原本的格局，后土祖巫变成了后土皇地祇……这抵押的价值变得巨大起来，哪怕女娲再心大，也不舍得啊！

    经过风某人的一番操作，女娲近些时日，怕是会很积极主动的加班了。

    事关年终大奖，咸鱼也是要翻身。

    一切都发生在悄无声息间，潜移默化的改变了许多人和事。

    “让我看看啊，这里面有什么操作的空间……”

    “这啥子‘酆都大帝’，我能不能找个足够靠谱的英杰坐上去，能有那份心胸气量，承载亡者的悲伤，还有人道的罪孽？”

    女娲嘀嘀咕咕的，一双眼睛很明亮，认真的查漏补缺。

    “三千年！”

    “只有三千年！”

    “三千年必须出成果，我那被小老弟抵押进去的后土皇地祇身份才能拿回来……”

    “阴阳两界的轮回工作，必须要协调好！”

    “别的方面我都不担心……唯有那两个不确定的选举，才是令人挠头。”

    “阳世还好，我不用太发愁。区区一个七七府君，五百年一换届不说，更有的是人手承担。”

    “倒是那酆都大帝？可难为死人了。”

    女娲搓搓小手手，“有足够本事的，早便靠自己的智慧心性，修证长生道果，压根就不会到冥土一行。”

    “越有本事，越能逢凶化吉……这就越不容易死啊！”

    这是一个很悲伤的事情。

    冥土，不能说是可回收垃圾场，但真正最惊艳出众的人杰……其实并不多。

    洪荒，是一个修行盛世。

    有本事的人，早都修成了大神通，长生不朽不说，即使遭遇劫难，比一般庸才熬过去的可能性更大！

    那种能背负无数亡者哀伤遗憾，承受无穷罪孽的英杰……洪荒天地中未必没有，可人家在阳世的可能，比在冥土中大太多了！

    况且。

    即使冥土拥有过这样的英杰，怕也是早早便离开，转世去了。

    ——如此人物，怎会不拥有战天斗地的豪情？不拥有与命运抗争的决心？又如何会自哀自怨的在冥土中恋栈不去，看不清、放不下？

    这就是冥土的尴尬之处了。

    如今，风曦提到要设立酆都大帝的业位……女娲都不怕其分权，怕的是连有能力来分权的人选都没有！

    没有人选，如何把冥土的蛋糕做大？

    如何确保被抵押出去的“后土皇地祇”业位成功收回来？

    现实逼迫，这样的人杰必须有，还必须越强越好！

    连傀儡都不能扶持。

    因为，女娲可以预见，天庭方面在接下来的时日中，必定有接连不断非常疯狂的大动作，成为阻挠的障碍！

    送个傀儡上去……生怕自己的局面崩的不够快、扑的不够惨吗？

    “好发愁啊……冥土的鬼口多是多了，可平均素质差了不少，想要挑出无上英杰，难！难！难！”

    女娲叹息一声，感慨什么时候连查漏补缺，都成了一件困难的事情？

    忽的，她双眼猛的一亮。

    “等等……”

    “如果实在不行……”

    “我是不是能从阳世送个靠谱的人选过去？”

    女娲的眼神变得微妙，觉得事情大有可为。

    人死了。

    那不就变成鬼了吗？

    既然是鬼，去参加一下竞争，完全可以嘛！

    “或许……还能运营一下，变成自己人。”

    “如果酆都大帝能是人族的出身……这才最好不过！”

    “否则，事情恐怕还有些麻烦。”

    ……

    “后土玩的挺大……她就不怕，那酆都大帝和泰山府君，是妖族的出身？”

    “那样的话，还是挺有趣的。”

    帝俊一边感叹着昔日对“后土”的疏忽，尽管已经看的很高了，但依旧是走眼了，还是轻视了。

    “七七府君的推选，说来公平、公正，但相对酆都大帝，还是有很多操作空间……”羲皇淡然，“跟昔日天道圣人一般，背后指不定有多少猫腻……炒作、刷票、买票，完全可行。”

    “只是，那可是在巫族的系统中……你怎么跟人家玩？”

    “制定规则的权利是人家的。”

    “验票员，那也是人家的。”

    “省省吧，斗不过的。”

    “这位府君，即使不是人族出身，也铁定是亲近人族。”

    “倒是酆都大帝，还有点戏。”

    “那也好啊！”帝俊笑笑。

    “好什么？”羲皇摇头，“酆都大帝的竞选，这是最不怕作弊的了……能就是能，不能就是不能！”

    “背负苍生之恶，经受所有罪孽的洗礼……说真的，能跨过这一道坎的，立场一定是会偏向人道的，是同情苍生的！”

    “出身妖族又如何？”

    “铁定公正，谁对人道好，他帮谁！”

    “酆都帮谁，这不重要……”帝俊摆手，“我只是想恶心一下对手罢了。”

    “如果酆都是妖族出身，那我们就可以宣传宣传嘛……”

    “要么进行一下族群攻击，人族不如妖族……人族天生冷血，不如我这妖族，有着大爱之心。”

    “要么进行一下体制的攻击，还是人族不如妖族，是路线的落后……守护世界，还是要看我天庭的！”

    “看人族和妖族的数量比例，我觉得这可以努力努力，争取一下这个结果。”

    帝俊耸耸肩，很淡定的倒着坏水。

    “还是你会玩。”伏羲赞了一句，“果然，洪荒带有能人出，一代更比一代强。”

    “我就想不到这么妙的主意……唉，老了！老了！”

    “我还是坐一旁看戏好了……”

    ……

    洪荒代有秀儿出。

    风曦只是给开了个头，剩下的路，巫妖两族的boss，自然就走上去了。

    围绕着全新版本轮回可能出现的问题，他们一个填补，一个挖坑，冥冥中展开了对抗。

    一个琢磨着选个合适的“牺牲”一下。

    一个连抨击的文稿都准备的差不多了，就等哪天给发出去，进行人身攻击。

    这已然成为风暴的漩涡中心。

    而作为亲手导致这一切的元凶——风曦，则是在欣赏着自己的杰作，满意的颔首。

    阴世阳世，自此紧密相连……女娲娘娘的后土权柄，极限的扩大，膨胀到了一个凶残的地步。

    至于他自己，则是借此收获到了无数的工具人，阴德之道和福德之道的圆满，指日可待！

    ‘只要一切顺利……也希望一切顺利……’

    风曦歪着头，看着崭新的轮回机制，蹒跚着开始上路了。

    他的眸光闪亮，望穿岁月的雾霭，所能够照见的那一部分未来在演绎。

    ——冥土变革，有了全新的气象！

    人死后，先由土地向上申报，一层一层经过各级城隍，最后到五方鬼帝的手里。

    之后，转交东岳大帝，下传给十府君，由这十位府君根据人世道德律法，在三年之内确定此人魂魄是保留还是魂飞魄散。

    裁决结果，转入阴司，进行执行。

    死后七天，一七府君裁决第一魄；十四天，二七府君裁决第二魄……至四十九天，七七府君裁决第七魄。

    四十九天，魄被地府收尽，处理完毕，亡魂便彻底与阳世脱离关系，不得再游走人间。

    这并不是结束。

    魄尽，还有魂。

    死后百日，百日府君裁决第一魂；十三月，小祥府君裁决第二魂；二十五月，大祥府君裁决第三魂……至此，魂亦被处理完毕，是最终的结果，确定该人之魂魄是灰飞烟灭，还是全部保留，或保留部分。

    整个过程里，魄为魂挡灾，承负了许多的劫难处罚。

    作为代价，来生相应的偿还，被对应的削弱。

    这，也姑且算是全新轮回体系中的一点人情味……毕竟处罚的目的，是教育，而不是单纯的施暴。

    当然，这并非无底线的容忍。

    魄消耗完了，散尽了，都不能抵消罪孽……那抹杀的就是魂！

    斩杀一魂，来世只能成为懵懂畜牲，入道艰难。

    斩杀两魂，来生蒙昧，无知无觉。

    三魂俱灭……抱歉，没有来世了。

    只有一点真灵，被当做最基本的材料，等待未来的全新构筑。

    这是因为罪孽而削弱的流程。

    事实上，世人多是无大功，亦无大过……这些处罚，多半是落不到身上的。

    就是走个过场，意思意思。

    若是生前积修福德？

    那么，便会在三魂七魄上进行奖励……转世之后，就是各种各样的“天赋异禀”。

    也的确是天赋——

    别拿阴司不当天！

    罪孽被压制。

    善行被弘扬。

    这是人道自发的干预，为了消除过往的错误。

    在风曦望向未来的视界中，有金色的洪流在流淌……那是功，是德，在书写美好的未来！

    可惜。

    没能看的太久。

    便有一柄杀剑斩下，模糊了他的视线。

    ——屠巫！

