    第120章 你们太上长老人呢？（求订阅！求月票！）

    执法堂的弟子从空中接回大长老残躯。

    此刻的大长老，被碎星指点中背后，整个人受了重伤，背后更是一片血肉模糊。

    整个人都已经陷入昏迷，没有了自主意识。

    雷霄宗执法堂弟子个个倒吸一口凉气。

    看着大长老的惨状。

    他们有种劫后余生的感觉。

    还好，还好刚才跟自己等人交手的是天雷子长老。

    如果不是天雷子长老替他们挡住了那个秦昊。

    现在躺在这里的，估计是他们。

    想到这里, 这些执法堂弟子露出感激的眼神。

    天雷子，大好人啊！

    众人将大长老抬下去治疗。

    此刻，那道紫光神体虚影的主人脸色阴沉，看着秦昊。

    他，就是雷霄宗现任宗主。

    也是雷霄宗除太上长老之外的最强者。

    金丹巅峰，半步元婴。

    云雷真人！

    此刻的云雷真人，身化神体, 替大长老挡住了秦昊的碎星指。

    接着，云雷真人看着秦昊。

    “阁下无端伤我宗门长老, 是来跟我们雷霄宗宣战的？”

    秦昊闻言一摊手：“这是哪里的话？你们这么多人刚才都看到了，明明是你们大长老先跟我动的手，怎么就是我伤人？”

    你们大长老先动手，秦昊表示自己属于正当防卫。

    怎么就动手伤人了？

    你们大长老学艺不精，自己只是稍微还个手他就不行了。

    这也怪我？

    秦昊很无辜啊。

    云雷真人脸色漆黑。

    听着秦昊在这狡辩。

    他喝道：“胡搅蛮缠，伤了人还振振有词，阁下修为虽高，但我们雷霄宗也不是泥捏的，别怪我没提醒你，老夫已经上报太上长老，我宗太上长老马上就到，你如果不想陨落在此，还是趁早逃命去吧，莫要自误。”

    云雷真人知道大长老的实力。

    虽然, 雷霄宗大长老实力不如他强。

    但，也差不多。

    此人能一招败大长老，俘虏天雷子。

    实力可见一斑。

    绝对不是他能抗衡的。

    所以, 云雷真人是个聪明人，不跟秦昊正面硬碰硬。

    他大手一挥，所有弟子退回雷霄宗宗门内部。

    接着，云雷真人启动护宗大阵。

    一个巨大的防护罩缓缓升起，罩住整个雷霄宗。

    虽然他们敌不过秦昊，但现在在阵法之内，秦昊也奈何不了他们分毫。

    只要等到太上长老来了，那一切危机，就会迎刃而解。

    秦昊看着雷霄宗这帮人，直接缩在防御阵法里头不出来了。

    他也有点无语。

    这年头，修仙者胆子都这么小吗？

    连个出来打架的人都没有了。

    不过，秦昊的目标也不是他们。

    他们在等自己宗门的太上长老。

    秦昊也在等。

    他干脆坐在战天梭上，一只手从系统仓库里取出仙岛水果吃了起来。

    边吃果盘边等。

    看着秦昊如此嚣张。

    雷霄宗内，云雷真人和一众长老暴怒。

    “宗主，老夫实在忍不了了，此人如此嚣张，你把防御阵法打开，老夫与他决一死战！”

    “是啊，就这么堵在我们雷霄宗宗门口, 被其他宗门的探子看到, 还不笑掉大牙？”

    “我雷霄宗传承千年, 就没丢过这么大的人！”

    “此子，必杀之！”

    云雷真人双目紧闭。

    眼不见心不烦，说道：“此人如此嚣张，自有天收，诸位长老稍安勿躁，现在出去，正合他意，我们只需要静等太上长老降临，到时候，他想跑都跑不了了。”

    雷霄宗千年传承。

    被人堵在门口吃果盘，说出去，的确颜面无光。

    但云雷真人是个顾全大局的人。

    否则，也坐不到如今这个位置。

    不管秦昊现在怎么样，他们都不用理会。

    别看他现在嚣张，云雷真人笃定，等太上长老一到，此人必死！

    所以，没有必要跟一个死人计较。

    云雷真人劝住这些长老。

    这些长老暗恨一声，只能静等起来。

    另一边，战天梭上。

    秦昊吃了半天，果盘都吃了好几个了。

    这雷霄宗的太上长老怎么还不来？

    真是怪了。

    秦昊都坐不住了。

    他起身问道：“喂，你们雷霄宗搞什么？太上长老人呢？我都等半天了。”

    磨磨唧唧的。

    要不是为了系统任务，秦昊都想掉头走人了。

    云雷真人等人暴怒。

    就在这一刻，天空之上，一道红色雷霆贯彻长空，朝这里轰击而来。

    一道身影脚踏虚空，降临这里。

    这道身影一来。

    立马，整个空间的气息都变得压抑起来。

    秦昊看到此人，身穿一身黑衣，身上沐浴雷霆，头上更是悬浮一道金色元婴。

    此人，正是雷霄宗太上长老！

    雷乾风！

    雷霄宗全体弟子长老欢呼。

    “太上长老！”

    “太上长老终于来了！”

    “小子，你等死吧！”

    雷霄宗众人见到这黑衣人，就如同见到救星一般。

    无数道目光仇视秦昊，恨不得现在就让他去死。

    如果说，眼神能杀人的话，秦昊现在已经被千刀万剐了。

    秦昊从椅子上起身，伸了个懒腰。

    “你就是雷霄宗太上长老？看着果然和这帮普通长老不一样，我等你许久了。”

    元婴修士！

    这还是秦昊第一次在现实世界当中碰到同为元婴的修士。

    秦昊，已经在心里将他当成了大敌对待。

    同境界对战，这还是他第一次。

    毕竟，以前都是碾压着打。

    希望这雷霄宗的老头，能给自己一些压力。

    雷乾风咬牙看着嚣张的秦昊。

    他来之前，已经从云雷真人那里得到了秦昊的消息。

    此人伤他门人，挟持雷霄宗长老。

    雷乾风能咽下这口气。

    对着秦昊冷笑：“小子，敢来我雷霄宗叫嚣，你很有胆识，不过，碰到我雷乾风，算你倒霉，今日你伤我弟子，需要在我雷霄宗内为奴千年赎罪，否则，要你灰飞烟灭！”

    雷乾风直接放出狠话。

    秦昊听了之后，摇头笑道：“又一个放狠话的，上一个跟我这么放狠话说要审判我的，现在家都被我打烂了，你也不外如是！”

    上一个跟秦昊这么说狠话装逼的，还是蓝星上的泡菜国。

    后来，泡菜国的舰队全灭，泡菜府都被秦昊打烂了。

    不知道这个雷乾风有几分本事。

    (本章完)

