    长春仙吃惊的看着东来老人和尘世仙。

    他没想到两人竟然会提出这样的要求。

    也没想到南宫昊能猜到这个世界外面有东西。

    东来老人却只是欣赏的看着南公昊：“你能被盘古选为传承者，肯定也是聪明绝顶之辈。”

    “那你想必也知道了，这个世界其实有点问题。”

    “我们为什么实力都是相等的？”

    “我们为什么永远触摸不到这个世界的边缘。”

    “可触摸不到边缘，我们却又能离开这个世界。”

    “这一切都让我们像是被圈禁起来的宠物，对吧？”

    南宫昊颔首：“我确实有这个想法，但现在看来，你们有不同的发现？”

    东来老人轻叹一声：“是的，其实我们很早之前就开始研究这个问题了。”

    “因为我们拥有无穷的寿命，也因为我们都已经不会再相互攻击导致死亡，所以我们有很多的时间研究。”

    “在经过无数次实验后，我们发现了这个世界并不是囚禁，相反是一种保护！”

    南宫昊挑眉，有些不解：“保护？外面有很可怕的东西？”

    “是的，我们曾经派过很多仙人出去。”

    “那些仙人在外面并没有发现任何的生灵。”

    “更重要的是，他们发现自己身体增强，实力也能提升，竟然开始有了不同的实力境界！”

    “这让我们很兴奋，还以为能去外面继续修炼，看看上面究竟还有什么境界或者世界。”

    “但让我们没想到的是，灾难很快就降临。”

    “我们出去之后，确实能修炼变强了，但却失去了永恒的寿命，人们开始大量的死亡。”

    “在变强和永远存在之间，我们选择了后者。”

    南宫昊闻言，眼中闪过一抹寒光。

    “所以你们要我们出去，岂不是让我们快点死去？”

    南宫烨和花雪依也是满脸杀气。

    东来老人并不着急，而是认真说道：“就算我不让你们出去，你们以后就不会出去了吗？”

    “虽然咱们接触时间不长，但从你们做出来的各种事情，就展示出你们绝对是野心满满。”

    “既然你们有如此野心，连已经失去仙人帮助的世界，你们都能逃出来，又怎么会甘心囚禁在这个世界里？”

    显然，这些人已经摸清了南宫昊一家三口的心思。

    但不得不说，他们看的很准。

    南宫昊确实不喜欢被囚禁在这个世界里。

    哪怕这个世界看似能永生。

    但谁知道，这个永生是靠什么得到的。

    也没人能保证，这个世界不会出现问题。

    就好像那些大帝，依附在这些仙人手下。

    固然能得到永生，但仙人只要一个不高兴，就会摧毁他们。

    就算是不会摧毁，仙人们也会让这些大帝去厮杀。

    就算是能永生，也会死在别人的厮杀下。

    这有什么意思？

    南宫昊不想过这样的生活。

    但，他也绝对不想自己是被赶出这个世界的。

    “你们只是付出这点代价，就让我们离开这个世界，还是流放出去，你们觉得可能吗？”南宫昊漠然道。

    尘世仙闻言，立刻说道：“你们一家三口可以留下一个，可以不断的培育世界，我们也会给予足够的尊崇。”

    “更重要的是，只要你们愿意出去，我们愿意将之前研究的所有资料都交给你。”

    南宫昊还是摇头：“我不需要，你们无权支配我们。”

    听到这话，三仙的脸色难看起来了。

    他们本以为南宫昊这种不甘落后于人的脾气，一定会离开这个世界，去外面探险。

    但没想到，南宫昊竟然不愿意。

    “你想要什么？”尘世仙忍不住问道。

    “要你们滚蛋。”南宫昊眼神淡漠。

    这些仙人还真是习惯了高高在上。

    明明南宫昊也是仙人了。

    可这些家伙，似乎还想将他一家三口当成大帝欺负。

    听到南宫昊的话，三仙脸色更加难看。

    他们张嘴想要说什么，但想了想，还是选择了作罢。

    “既然如此，那我们先回去复命。”

    “如果三位想清楚了，也可以随时联系我们。”

    东来老人深深看了三人一眼，然后走了。

    等到三仙离开，南宫昊转身看向父母：“看来这个世界外面确实有什么东西，这个世界也没那么简单。”

    “以后可以去看看，但现在还是想想怎么对付鸿钧吧。”

    南宫烨沉声说道。

    他们继承了盘古神殿的力量，自然就要承担起责任。

    至少，要帮盘古神殿报仇，灭掉鸿钧那个叛徒！

    “先回去吧，这段时间估计不会有什么势力再来找咱们了。”

    南宫昊道。

    一家三口回到了神殿中，开始继续研究这个世界。

    而与此同时。

    刚刚离开的三仙，已经出现在了各自的势力之中。

    玉清宗、上清宗、太清宗。

    这三个势力的仙王都是极其强大的存在。

    他们笼罩在无尽神辉中，高坐王位，淡漠的看着下方复命的仙人。

    长春仙自然是要将一切责任全都推诿掉：“宗主，我本来正在和南宫昊好好交流，可东来老人他们说话实在是太过分了，让南宫昊产生了逆反心理。”

    “此事我知道，也是我允许的。”玉清仙王声音洪亮。

    听到这话，长春仙脸色尴尬：“仙王，您也是被那两个家伙蒙蔽了，其实南宫昊的脾气很执拗，这样硬来是不行的。”

    “这次接触也只是试探，并非一定要他们离开。”

    “我已经知道他们的选择，以后可以高枕无忧。”

    玉清仙王声音里带着轻松。

    这让长春仙万分不解：“试探？什么试探？”

    “我们总要知道南宫昊的脾气究竟如何。”

    “万一他们真的会被鸿钧说服，双方合作，那我们岂不是倒霉了？”

    玉清仙王语气里带着对长春仙愚蠢的不满。

    而长春仙也是恍然大悟。

    原来仙王他们就没想和南宫昊合作。

    他们只是想要确定南宫昊的品性。

    现在看他如此骄傲，知道他绝对不会和鸿钧这个叛徒同流合污，就可以放下心来了。

    原来如此。

    难怪人家是仙王。

    长春仙暗暗感慨。

