    “染染，小心……”

    一身玄衣的龙夜寒扑到白染身前，替她挡去了那致命的一击。

    白染茫然地转过身来，看向倒在自己身侧的男子，一张绝美的脸上尽是难以置信，然后转为悲痛。

    “夜寒……”

    嘶吼着他的名字，却无济于事，只能眼睁睁地看着他倒在自己面前。

    白染颤抖着双手想要触碰那张熟悉的脸，可所碰之处皆虚无，那笑容就这样一点一点地消散在她面前。

    眼睁睁地看着那个自小护在她身侧的人儿魂魄尽散，白染悲痛欲绝。

    一手执剑，一手染血，白染以心头之血刺向那“罪魁祸首”。

    “陌殇，你敢伤我夜寒，今日本帝便以白族女帝心头之血困你万世，要你求生不得，求死不能。”

    发红的眸子里满是恨意，白衣女子的黑发在风中飞舞，这禁用的白族秘术使得那根根黑丝尽数变白，可她却丝毫不曾在意。

    泛着白光的剑与那血滴融为一体，直接刺向魔尊世子陌殇的心口，那红衣男子不躲不闪，堪堪受了她这一剑。

    红衣飘散间，男子修长的身子缓缓坠落，眼中的深情却愈发浓厚，沾染着鲜血的嘴角缓缓勾起，修长的手指伸向那抹白色。

    “阿染，陌殇怎舍伤你？”

    便是自己灰飞烟灭，他也不舍动她分毫啊！

    白染别过头去，泛白的唇里说出来的话不带丝毫情谊。

    “夜寒若是有事，本帝便是散尽浑身修为，也不会放过你。”

    白染的身影瞬间消失，连带着她与他的味道，一并消失在天色深处。

    陌殇咳出一口殷红，染红了嘴角，捂着心口处，喃喃自嘲道：“谁道有苏白氏无情？她不过是对我无情罢了！”

    有苏狐族，女帝白染，四海八荒第一美人，谪仙之姿，无人能及。

    龙族夜寒，天族太子，自幼聪慧，俊美无双。

    魔族陌殇，妖媚诱人，绝美之姿，雌雄莫辩。

    三人自小一起长大，青梅竹马，本该是情深义重，交情匪浅。

    奈何魔族造反，陌殇碍于身份和父命，不得已与天族为敌。

    白染身为有苏狐族之帝，向来正义，自是一心向着天族。

    自此，陌殇与他们——再见便是敌人。

    ——

    “老君，我踏遍三界，却半点也感应不到夜寒的气息，这是为何？”

    为寻回龙夜寒的魂魄，白染手握魂灯，踏遍三千世界，欲以垒世功德换他魂魄归一，却始终无所得。

    “白帝固然功德无量，奈何功德不容私情，世事扰人心。想要寻得所爱，不得算计功利，只能顺其自然。况且，此难乃是您与太子殿下的情劫，过了便是举案齐眉，渡不过便是天人永隔。”

    老君缓缓开口，这无所求的才算是功德，白染女帝功利心太重，所作所为皆是为寻太子殿下，自是难以如愿。

    “情劫？”

    白染面色一凛，顿时恍然大悟。

    “多谢老君提点。”

    既是情劫，那她白染便自请入凡间，以凡人之躯历经人事，不渡情劫终不还。

