
        白玉的作风非常强硬。

    就连拖着刘长青进厕所的动作都特别霸道，充满了女皇般强势和暴力美感？

    机舱里面，起码二十几个人头齐刷刷的朝这边望过来，各种表情的都有。

    也唯独是姜灵云，是那种狠狠憋着笑的态度。

    队长被一只女鬼上身了，她担心吗？

    担心！

    但是，也不是特别担心，因为刘长青的本事她清楚，在她看来，由刘长青这个抓鬼大师在，那已经失去了一半能力的女鬼，蹦不出什么花样来。

    而两人这样的状态，时刻不能分开，却是一个极为好玩的事情。

    她真想跟进去看看，队长当着刘长青的面，是怎么将那条高傲的裤子扒拉下来的。

    白玉的裤子当然很高傲了。

    但是在如此快要bao zha的情况下，谁会去考虑裤子是不是真的高傲。

    一进厕所，她连关门的时间都没有。

    而是直接一只手解腰带，轻喝一声：“关门。”

    而就在刘长青关上门的一瞬间，回头看到白玉唰的拉下，一蹲，炸了……

    不只是白玉炸了。

    刘长青的眼睛也要炸了。

    之前小号的时候，他是被警告转过脑袋不准偷看的，而现在，她来不及警告，刘长青在关上门的时候，手被她拉住一扯，必然要转过身来……紧接着，让他瞬间处于懵逼的状态。

    ＆160＆160好性感！

    连bao zha的声音都那么的……与众不同。

    可是……

    这种感觉也就持续了那么一瞬间，他又不是bian tai，在看见白玉那完美形状的画面，的确是第一时间有了男人的反应，但是很快就被另一种画面感所取代；不需要白玉再刻意嘱咐，他主动转过了脑袋，那一股异味，将脑子里所有的旖旎迤逦的念头统统压制，那原本隐隐的冲动也不再剩下一丝。

    谁会对一个正在拉臭的女人有那方面的冲动？

    那不是bian tai吗？

    白玉抬头，看到刘长青面对厕所门，一动不动，心里的羞意好了一些，但还是很重。

    最大的问题是，她还没有……完。

    可是又有点不敢太用力，发出让她难以面对的尴尬。

    可怜的白女皇，让她在枪林弹雨中穿梭，眉头都不皱一下，此刻却在经历一辈子都不曾面对过的羞耻和尴尬，连用点力都不敢。

    而这样的过程，还不知道要持续多久？

    “纸！”

    她低头说道，语气冰冷，用于掩饰她此刻震荡起伏的心情。

    “呃——”刘长青愣了一下，“难道，还要我给你擦？”

    “是帮我拿过来，你给我挡住了。”

    “哦！”

    刘长青扯着纸，给她，一长串的。

    “怎么用啊？我就一只手。”白玉道。

    “一只手，也能用吧？”刘长青换位思考，如果是自己，就算只要一只左手能用，好像擦这玩意应该不是问题。

    “你给我扯断。”

    “……”

    哦，原来是太长了。

    两人合力，将一卷长达一米的手纸断成几截，这个过程很奇妙，感受着上个厕所都需要两人合力，从未有过的体验；过了一会，白玉总算好了，拉起裤子，并且还需要的借用刘长青的手……

    冲水。

    白玉仿佛完成了这辈子最艰难的任务，长长吐出一口气，目光闪烁不定的看向刘长青：“你在想什么？不会在想什么乌七八糟的念头吧？”

    “没有。”刘长青道，“我是在想，你现在一只手被束缚住，上个厕所都这么困难，要是两只手都没了，那该怎么办？之前新闻上看到一个无臂女孩的故事，感觉特励志……呃，我没有诅咒你的意思，我只是突然想起来。”

    白玉冷哼一声，洗手。

    “我身上这只东西，什么时候能解除？”

    如果一直都解除不了怎么办？她等于变成了一个废人，需要刘长青无时无刻的拉着她，可她是飞鹰战队的队长，不说日理万基，但是真的很忙，这该怎么办？

    “这个，真不好说。”刘长青忽然想起之前从纪千寻外婆家房门口拿开的八卦罗盘，那是一个法器，也许能将那只女鬼逼出来；不过那个罗盘现在还在牛家村自己的房间里躺着，需要回去拿。

    他把这个可能一说，白玉马上决定，等下了飞机，立即去牛家村。

    甚至在交接任务的时候，她也不想自己亲自去。

    因为自己去，就得带着刘长青一起去，这算什么啊？是向全世界声明，自己找到了真爱，一刻都不愿意放手？

    可是，白玉不愿意声明，有人去帮她做了。

    京都。

    某部。

    苏炎彬把一个电话打到了这里，这也是他之前找到关系，帮他亲自前来找苏瑞的人。

    “老陈，我儿子没事了，感谢啊，这次真是欠你一个人情。”苏炎彬笑呵呵的说。

    “没事就好，不会落下病根吧？苏瑞这个小伙子，我是很看好的。”那边传来笑声。

    “这是多亏了白队长的未婚夫，如果没有他，我家小瑞还真是悬了。”

    “这不是应该的吗？……嗯，你刚刚说什么？白玉的……未婚夫？白玉有未婚夫了？”

    “老陈你还不知道吗？那你可真要好好见一见，特别好，特别般配，真的是郎才女貌，我儿子的情况，随队军医一点头绪都没有，我带过去的专家，也是一头雾水，可是白玉的未婚夫厉害啊，一分钟，最后一拍，就把我儿子彻底治愈了，厉害啊，太厉害了！要是我们部队能有这么厉害的人，那真是做梦都会笑醒。”

    “……”

    “而且，两人的感情还特别好，我过去了一个多小时，两人的手都没有分开过啊！”

    “……”

    “好了，老陈，你忙吧，改日我去京都，专门找你喝酒！对了，白队长要是结婚摆酒，可千万记得给我送张请帖，人年纪也差不多了，一名大校要还是未婚，实在有点太刺眼了。”

    诛心啊！

    坑爹啊！

    苏炎彬没有说一句假话，但是这家伙居心或侧啊！

    当然这都是苏音的主意。

    你不是喜欢那个乡村屁民吗？你不是喜欢抢朋友的男朋友吗？我帮你一把啊，让你如愿，岂不是还要感谢我？

    而且我第一个送上祝福，你刚刚救了我儿子，我能不报答你吗？
  