    郭辰对高家人已经彻底烦透了，要不是看在高玲的面子上，他早就和他们翻脸了。

    但那天自己在盛怒之下，开口痛斥高园，高园肯定把这件事告诉了高勤。

    中午高勤之所以没有提及这件事，那个时候他还不知道。下午他才听高园说起了郭辰根本就不是聋哑人，而是装聋作哑。

    这个消息对高家乃是石破天惊。因为自从郭辰进入高家，就一直是个聋哑人。

    在这种形势下，郭辰知道是瞒不住了。

    高玲问道：“郭辰，你到底是真聋哑还是假聋哑，这个事你必须给我个交代。”

    习惯成自然，这一次高玲仍旧边说边打着手势。几年下来，她这哑语手势已经打的极其熟练了。

    郭辰终于开口说话了：“我是真的聋哑。”

    高勤铁青着脸冷哼一声，高勉直接就蹦了起来，指着郭辰大骂：“原来你还真是装的，你为什么要骗我们高家人？”

    高勤冷声道：“和他还什么废话？他这是诈骗，直接把他送进局子。”

    高翔不住叹气摇头，林月声色俱厉地骂斥郭辰为什么装聋作哑？

    郭辰退后了几步，抬起双手捂住了双耳，道：“你们说话声音小点，我才恢复过来，还受不了这么大动静。”

    高玲怒道：“郭辰，你为什么要骗我们？”

    郭辰很是无奈地道：“我有必要骗你们吗？我说的都是实话。”

    林月就像爆豆子似的吼道：“你现在都能说话了，还说自己是真的聋哑？”

    郭辰压根就没有搭理这个泼妇岳母，他看着高玲，真诚地道：“高玲，我以前真的是聋哑，但那次我撞倒那个花瓶后，竟然慢慢恢复了。”

    郭辰说的是实话，高玲半信半疑，但其他人却是坚决不信。痛骂郭辰就是个十足的骗子。

    骂着骂着，真正的焦点问题出来了。

    高勤高勉高田高枭的意思越来越明确，郭辰那天替弟弟还债给高园的那二十七是哪里来的？

    这个问题，郭辰之前就已经说过了，可他们还在纠缠。

    他们又问田园贷款公司突然被查，高氏集团被罚，是不是郭辰在暗中搞鬼？

    郭辰冷蔑地看着他们，绝地反击，我要有这么大的能耐，还用得着在这里做牛做马，受尽委屈吗？

    郭辰的话将他们堵得哑口无言。

    但他们来是有目的的，他们又追问郭辰和骆驼到底是什么关系？

    郭辰一口咬定，他根本就不认识什么骆驼。你们不信，可以直接去问骆驼本人啊？

    打死他们，他们也不敢直接去问骆驼。

    事情发展到这个地步，他们终于说出了最终的目的。就是高园所给的二百九十七万元现金，其中的二十七万是郭辰的，郭星所欠的二十七万贷款本息，他们也不要了。但那二百七十万，必须要还给他们。

    郭辰早就料到这才是他们的最终目的。直截了当地说，你们找我没用，这件事我压根就没参与。你们要找，就去找那个骆驼吧。

    高田怒道：“你要不管，我们就去找你弟弟郭星。”

    郭辰冷声道：“请便。但你们找了郭星，一旦再触怒了那个骆驼，后果自负。可别怪我没有提醒你们。”

    这个时候，林月又蹦了出来，叫嚣着让郭辰归还那五十万。

    郭辰彻底怒了：“那五十万是我到你们家当上门女婿的报酬。”

    对这个高家，郭辰没有一点留恋的地方，他对高玲道：“咱们两个还是快点离婚吧。”

    高玲用复杂的眼神看着郭辰，她心中乱成了一团糟。

    “不还那五十万，甭想和我女儿离婚。”林月开始撒泼。

    “不把那二百七十万退回来，甭想和我侄女离婚。”高勤咆哮着。

    这些人简直不可理喻，郭辰掉头转身，打开房门，扬长而去。

    郭辰回到了租住屋，他要尽快换一个房子，好让母亲弟弟妹妹住的好一点。

    第二天早上，郭辰准时来到了鼎盛大厦。

    他是作为一个新招聘的员工到质量监督部来报到的。

    郭辰推开了质量监督部总经理办公室的门。

    昨天郭辰走后，柳晨立即找到了人力资源部的老总林静，安排郭辰入职质量监督部的事。

    柳晨谨记郭辰的叮嘱，整个集团公司只能有她一人知道郭辰的真实身份。

    人力资源部的老总，随即就通知了吕冲，说是集团公司新招聘了一名叫郭辰的员工，分到了质量监督部，明天一早去报到。

    吕冲今早到了办公室，就一直在等着那个叫郭辰的新员工来找他报到。

    郭辰推门进来了，吕冲当即就认出了他，眉头立即就皱了起来，脸色变得有些难看，很是不悦地道：“你怎么到这里来了？”

    “吕总，我来报到啊！”

    “你来报到？你叫什么名字？”

    “我叫郭辰。”

    “你就是郭辰？”

    “是啊。”

    吕冲的眉头越皱越紧，脸色越来越难看。他对郭辰极其反感。昨天虽然让保安把他给轰了出去，但仍难解他对郭辰的心头之恨。

    原因就是吕冲觊觎陈姗很久了，他一直在想方设法把陈姗给尽快追到手。但最佳的机会，却被这个吊丝给破坏了，还导致他和陈姗翻了脸。

    吕冲恼怒地看着郭辰，冷冷地道：“这里不需要你，走吧。”

    “啊？你让我走？我被集团公司分到这里来上班啊。”

    “集团公司是把你分到这里来了，但我不要你，滚。”

    最后这个滚字，吕冲说的即干脆又阴狠。

    郭辰却笑了起来，道：“鼎鼎大名的鼎盛集团，就是这样对待新员工的啊？”

    “再不滚，我就叫保安把你轰出去。”

    不知天高地厚的东西，竟然还让老子滚？

    郭辰没再和他废话，直接退了出去。

    但郭辰没有给柳晨打电话，她知道吕冲这厮肯定会逐级上报，最终会让柳晨知道的。

    趁着自己现在有空，也该去帮助一下陈姗了。

    想到这里，郭辰骑上那辆破电动车，径直朝银行奔去。

    郭辰走后，余怒未消的吕冲又骂了几句后，这才抓起话筒拨通了人力资源部老总林静的电话。

    “林总啊，你给我派来的这是个什么人啊？这个人我不能要。”

    林静是一个很干练的职场女子，她急忙问：“你说的是今天要去你那里报到的那个郭辰吗？”

    “除了他还能有谁？他就是个骗子，多亏我早认识了他，不然，真要是把他要进来，那我们的质量监督部可就倒了霉了。”

    “吕总，我也不认识这个人，是柳总介绍的。”

    吕冲的态度很坚决：“这个人我坚决不要，我已经把他打发走了。”

    “好吧，我这就向柳总汇报一下。”

