    胡秀杰带着窦晟离开后，教室里很快安静下来。

    猫头鹰们伏案学习，偶尔有书页翻动声，却更衬得周遭安静，静到?能听?见灯管通电的嘶嘶声。

    谢澜戳了戳放在笔袋旁的小猫头鹰玩偶，低头写古诗文阅读卷。

    他?写了一会，又放下笔，瞟了眼旁边空荡荡的位子，总觉得少了某个动来动去的家伙很不适应。

    过一会，走廊里忽然传来熟悉的高?跟鞋声。

    谢澜正要抬头，就听?胡秀杰在外头说道：“马老师，看自?习啊。”

    老马和善的声音随之响起，“刚和我?们班学生?讲完成绩。”

    胡秀杰笑笑，“全科A班这次考得挺好的。”

    “还行，还行。”老马顿了顿，“你和窦晟谈过话了吗？怎么回事？”

    谢澜捕捉到?关键词，不动声色地停下笔。

    余光里，周遭同学也都动了动耳朵，翻书的动作静止在空中。

    胡秀杰道：“先让他?在办公室反思，我?去趟十二班。对了马老师，正要和你商量，我?看这小子不是很珍惜这个竞赛班，要不让他?去你们班冷静两周？”

    老马语气更诚恳，“胡主任，我?们全科A也不是收破烂的。”

    外头安静了片刻，隔壁班忽然传来一阵哄堂大笑，哐哐哐捶桌子起哄的声音都掀到?走廊上去了，谢澜还没反应过来，这边也哗地一下炸了，车子明直接后仰在他?笔袋上打鸣。

    走廊上传来一声开门声，隔壁一个男生?喊道：“来啊，让豆子过来，四班全科A分部欢迎光临。”

    挨着后门的温子森也直接开了门，“别?急别?急，等五月给我?们班打完球赛就给你们！”

    两个班的高?材生?哦哦哦地拍桌起哄，直到?胡秀杰冷着脸出现在门口。

    仿佛广播喇叭一下子断电了，整个走廊鸦雀无声。

    温子森谦卑地对她笑笑，抬手拉住后门把手，缓缓、缓缓地把门关上。

    世界归于?死寂，直到?胡秀杰的高?跟鞋声蹬蹬蹬地消失在走廊另一头。

    终于?熬到?第?一节自?习下课，外头有人喊学年大榜贴出来了，全班人一窝蜂涌了出去。

    车子明拍拍谢澜桌子，“走啊，诶，你怎么把小提琴背来了？”

    “这周要在学校赶个视频。”谢澜放下笔，“你们先去吧，我?等会。”

    等人都走得差不多了，谢澜才出去。

    办公室和厕所是相反方向，但好在和学年大榜公告牌在一条线上，谢澜面色淡定，缓缓往那边溜达。

    戴佑看完榜回来，笑道：“谢澜看榜啊。”

    “嗯。”谢澜立刻收回视线，泰然点头，“看看榜。”

    戴佑对他?笑了笑就走了。

    谢澜心里发凉，总感觉戴佑笑容微妙，有可能已经发现他?要去办公室偷听?窦晟挨训的意图了。他?只能继续硬着头皮往前走。

    两个A班看榜很快，这会已经散得差不多，公告牌附近站着的都是生?面孔。

    谢澜本来要从人堆后头穿过，走两步忽然一顿，看到?一个熟悉的身影。

    陈舸套着肥大得离谱的校服外套，对襟敞开露出里面的白T，比半个月前稍显干净些，头发也没那么张扬。

    他?正站在人群的大后方，神?态淡漠，扫着排行榜上的某处。

    一个棕色的钥匙扣似的玩意被他?套在食指尖，咻咻咻咻地一圈圈转着。

    谢澜下意识寻着他?的目光看去，一眼就扫到?了学年大榜中间某列第?一排的名字。

    理科12班，陈舸，总分528，年级排名352，上升198名。

    谢澜正愣着，就见陈舸扯了下嘴角，淡淡道：“就这。”

    他?说着转身欲走，指尖晃动的动作停了，反手把那玩意抓在掌心。是令人眼熟的毛茸茸棕色小猫头鹰，站在“Pride”牌子旁边。

    “谢澜？”陈舸看到?他?，挑了挑眉，“看榜啊。”

    谢澜回过神?嗯了声，“恭喜。”

    “就那样吧。不如你，你这数理也是够牛逼的。”陈舸随便扯扯嘴角，“走了啊。”

    谢澜看着他?走远，忍不住又回头看了眼榜。距离上次那事才两周多，陈舸上升得飞快，如果论?进步幅度，他?第?一，其次就是陈舸。

    不知为?何，看陈舸飞升爬榜，他?会有种错觉，仿佛恍惚间得瞥一眼当年的窦晟。

    但又不那么一样，说不出是哪里不一样。

    谢澜回过神?，继续往办公室走去。

    胡秀杰办公室仿佛自?带一种净化功能，方圆几米都少有人路过。谢澜无声地走到?办公室外，门虚掩着，里面安安静静。

    他?站在门侧偷偷往里瞥了一眼。

    窦晟果然在，老样子挨着窗台边站着，视线漫不经心地定在窗外。

    胡秀杰喝了口茶放在桌上，“你就打算跟我?在这耗着？真?让我?把你从竞赛班拎出去，放到?别?的班你才开心？”

    窦晟闻言轻轻叹了口气，回过头道：“老师，说点现实的吧，您就不可能那么胡闹。”

    胡秀杰眼睛一立，“那你凭什么胡闹？被人叫了两年学神?，看不上一次小小的期中考试了是吧？”

    “真?没有。”窦晟唉一声，脚尖点地转了转脚腕，“道歉好多遍了啊，我?腿都站麻了。”

    “站断得了！”胡秀杰立马骂道。

    窦晟无语，幽幽一叹，转头又看向了窗外。

    过了好一会，胡秀杰怒气稍平，定定地盯着他?。

    “窦晟。”她语气低下来，“不好好考试一定是有原因的，你跟老师说，是不是跟你父亲的事有关？”

    父亲？

    门外谢澜一僵，下意识朝窦晟看去。

    窦晟的神?情也怔了下，视线从窗外收回来，愣了一会才无奈笑笑，“哪有。那都什么陈芝麻烂谷子的事了，我?入学时我?妈就那么一打招呼，您不用年年都记挂着我?爸的忌日。”

    忌日。

    谢澜愣了一会，下意识掏出手机，拼音输入“jiri”，复制联想?的第?一个词到?词典里。

    词语释义和他?预想?中的一样。

    他?的心猝不及防地沉了下去。

    胡秀杰应当是不知道窦晟爸爸出轨那一遭，只是刚好逢上了日子，以为?窦晟心情受到?了影响。

    她叹气道：“没记挂。我?琢磨了一节课，实在想?不到?别?的原因，也是偶然间想?起这一遭事，算算日子可不就是明天?。你是好孩子，如果心情不好可以和家长老师倾诉，还有你那一堆朋友、网友，有情绪千万不要憋在心里，也别?拿自?己?的成绩开玩笑，知道么？”

    “明天?……”窦晟眼神?忽然有点远了，像是在盯着空气中的一点发呆。

    他?的神?情还很平和，但垂在身侧的手指却不经意地蜷了蜷。许久，窦晟回过神?，又如往常般漫不经心地笑起来，“算啦，老师不要瞎猜了，我?招了吧，为?了谢澜。”

    谢澜在门外蓦然一僵。

    他?下意识转过身，从门缝附近撤回一步，背抵着门外冰凉的墙。

    胡秀杰语带惊讶，“谢澜？”

    “嗯。”窦晟将不自?觉轻颤的右手揣进裤兜，懒散地往窗台边靠了靠，“我?妈应该交代?过，谢澜不是心血来潮回国的。说好听?呢，叫回到?祖国，说实际点，就是人在异乡。人在异乡的小朋友多可怜呐，稍微触景生?情还会想?起点伤心事。分班出去太惨了，我?是这样想?的，我?妈也默许了。”

    胡秀杰震撼：“你妈默许？你妈默许你故意考差跟他?一起？你自?己?也对这种大考无所谓？”

    窦晟嗯了声。

    他?顿了顿又低声道：“我?也没那么多杂七杂八的心思，就想?陪着他?吧。”

    他?说着站直了，把手从裤兜里拿出来，很礼貌地低下头说了句对不起。

    “以后真?的不会了，老师，真?的很抱歉。”

    胡秀杰后面说的话谢澜都没听?进耳朵，他?贴墙默立片刻，在胡秀杰放人前转身快步无声地走了。

    “陪着”，或许这句话放在几天?之前让谢澜听?到?，他?还只会觉得感动，但一旦生?出不该有的心思，这轻描淡写的几个字却如一块小石子，轻飘飘地落下，牵起少年的心动，像心底深处一场惊慌而避之无路的山洪。

    墙壁那种冰凉的感觉顺着脊柱往上爬，却无论?如何也按压不下耳根处的灼热。与门缝擦身而过时，谢澜瞟见窦晟淡笑着和胡秀杰说话的样子，窗外的梧桐叶在夜色下轻轻晃动，窦晟的身影由灯光打在窗上，那样笔直而韧。

    窦晟是在快放学时才回来的，车子明看他?过来，开玩笑道：“虎口逃生?？”

    窦晟笑笑，“侥幸存活。”

    他?回到?座位上，笑着在谢澜笔袋旁的小猫头鹰头上戳了一下，翻开大白本子继续练习画那几只数码宝贝，一直到?晚上放学都没说什么。

    放学回宿舍路上，谢澜背着琴走在窦晟身边，窦晟才开口道：“今天?画数码宝贝，我?想?到?我?小时候看这片的时候了，满满的都是回忆啊。”

    谢澜听?他?提小时候，心里闪过一丝不安，然而扭头看去却只见他?淡淡地笑着，看不出什么情绪。

    从办公室回来，窦晟确实和平时不太一样了，那种感觉很淡，或许是他?自?己?都意识不到?亦或是努力藏着的，但谢澜却感受得很真?切。

    许久，谢澜问?，“你喜欢哪一只？”

    “都差不多……”窦晟在风里眯了眯眼，又笑道：“巫师兽吧，我?有一段时间一直觉得我?和他?有着一样的精神?。巫师兽为?了保护迪路兽被当胸一击杀死，啧，为?最重要的人赴汤蹈火，好酷啊。”

    谢澜点点头，“那手书也画巫师兽，多画几张。”

    窦晟嗯了声。

    回到?宿舍后窦晟就打开ipad开始正式画稿，谢澜如常学了一会语文和生?物，等到?11点半全寝熄灯，他?收了资料爬上床。戴佑和王苟还在床上小声讨论?数学题，窦晟在ipad上认真?地画着。

    那只好看的手握着数位笔，在亮起的屏幕上快速勾勒，简单又清新的数码兽线条就那样一张张勾勒出来了。

    宿舍里黑咕隆咚的，窦晟把光调暗了一点。过一会，谢澜忍不住掏出手机，戳开和窦晟的对话框。

    -有病：你今晚好像有点过于?安静，不开心么？

    他?发过去没一会，就感觉枕头被什么东西?戳了下，抬头一看是窦晟的笔。

    窦晟压低声道：“某人不是在办公室外扒门缝了么，明知故问?。”

    谢澜一惊，“你知道？”

    “你一来我?就发现了。”窦晟笑笑，“猫猫走路虽然没声，但相处久了会有感觉。”

    说的怪玄乎的。

    谢澜顿了顿才说，“你爸那事影响你么。”

    “说不上有没有影响。”

    窦晟叹气把ipad收了，往床上一趴，小臂撑在枕头上，和谢澜隔着几根栏杆头顶着头。他?小声道：“平时我?真?的是想?不起来的，往年也无非是在那一天?前后会有点低落，这种事控制不住的，你懂吧？但今年有点例外，今年我?本来把这事忘得死死的，尴尬，老胡想?多了，反而给我?提起来。”

    他?嘴上云淡风轻，但谢澜看着那双眸光微微波动的眼眸，还是觉得心里有点撕拉拉的疼。

    许久他?才道：“宅舞那个视频，我?答应了，我?们一起跳，能让你好点么？”

    对面的眼眸中瞬间蓄起一点光，窦晟唇角挑起，“那可说好了啊，不许反悔。”

    “嗯，说好了。”谢澜叹气，“还有什么能让你好点？”

    “答应这个我?就很满足了。”窦晟翻身躺好，顿了顿又说，“剩下就是自?我?疗愈的部分，我?决定戴上耳机听?两首小提琴曲，晚安二猫。”

    “嗯，晚安。”

    谢澜在他?头顶看着他?戳开音乐APP，而后窦晟稍稍侧了侧手机，明显是不太想?让人看见歌单。

    谢澜下意识翻身回去躺好，不再看他?的手机。

    但他?躺好了又忍不住发愣。窦晟很少会在他?面前有隐藏，平时刷微博刷私信都是当着他?的，完全不避讳。

    那个怕人看的动作让他?忽然想?起很久前，陪于?扉一起逮黑猫去看病的那天?晚上，窦晟提起过他?有一个拉小提琴的朋友，而且“拉得很好”，问?名字，他?还说“私藏，谢绝分享”。

    谢澜心里忽然有点微妙，下意识掏出手机。

    -有病：你喜欢的那个明星，不会就是你拉小提琴的朋友吧？

    头顶的手机震动了一声，而后窦晟的动作稍停顿，许久才回复。

    -豆子医生?：被你说中了。我?都忘了还告诉过你有个拉小提琴的朋友，怎么了？

    -有病：没事，就是忽然想?到?而已。

    谢澜把手机塞回枕头底下，翻个身，突然觉得有点微妙的酸。

    就像车子明说的那样，变成了一个柠檬精，挤一挤都能沿着手腕淌出酸柠檬汁来。

    虽然追星这事不切实际，严格来说也对他?这个内心不纯净的人构不成什么威胁。

    但，还是很不爽。

    那可是小提琴啊，窦晟曾经一本正经地跟他?说，你这种三天?打鱼两天?晒网的，没法和那人比。

    那日窦晟理直气壮的语气在回忆中浮现，谢澜一下子坐了起来。

    床架嘎悠一声响。

    窦晟吓一跳，把耳机摘了扭头看着他?，“怎么了？”

    谢澜定定地盯着他?，不吭声。

    “怎么了？”窦晟表情开始严肃，下意识撑起身来，“我?哪里做错了？”

    “陪我?找个地方练琴。”谢澜说。

    窦晟一呆：“……现在？”

    宿舍一楼的那扇窗终于?派上了用场，今天?晚上没有老师抓，谢澜背着琴翻出来也很轻巧。

    白天?是大晴天?，晚上天?气也好，夜空深蓝，迎面还有徐徐的风，吸两口从头到?脚都通透。

    谢澜背着琴推开行政楼天?台那个小门时还有点担心，回头问?道：“这楼真?的没保安么。”

    窦晟笑得不行，随便在楼边上一坐，腿从栏杆里伸出去轻轻晃着。

    “是没有保安，这楼平时就空，晚上更一个人没有了。来都来了，你放心拉琴吧。”

    谢澜闻言放下心来，在不远处靠近栏杆的地方开了琴盒，给琴细细上过松香，架在颈下。

    窦晟掏出手机，笑眯眯道：“二猫真?好看，我?做你的摄影师。”

    “不用。”谢澜看了他?一眼，顿了顿才说，“这个是我?改的安慰版《Butterfly》，从来没拉给人听?过，你是第?一个观众，听?着就好了。”

    窦晟闻言一愣，“安慰版？”

    “嗯。”谢澜拿好琴弓，“路上想?到?的拉法，试试吧。”

    窦晟有些发怔，许久，眼神?温柔下来，嗯了声。

    “那我?专心听?，不拍了。”

    谢澜轻轻吸了口气，将弓搭在弦上。

    Butterfly本来是一首激燃的旋律，这种曲风改成小提琴通常会放大其中悲壮和感动的味道，就像从前的HBlood一样。但其实还有另一种改法，如果把音往下调半度，将快节奏段落中的主旋律音抽出来重新演绎，就会让它变得低沉温柔，随着主旋律推进，慢慢放宽音域，推进低音的厚度，童年里的回忆就会以最温柔的姿态慢慢呈现。

    低低的婉转的小提琴声从行政楼顶被晚风带得有些远，窦晟坐在谢澜几米开外，目光柔和地注视着他?。

    风吹着谢澜的头发和衣服往一侧微微偏去，他?的眼神?落在琴弦上，眸光沉静而专注。往日谢澜拉琴时脚下会随着旋律摆动，或许是今天?的曲子太温柔了，他?在风中站得很稳，只有拉弓的右手轻轻开合，或立或侧，牵动着人心。

    窦晟印象里，这部动画确实是小时候一家三口一起看的。他?永远不会原谅背叛家庭的那个人，但在很偶尔的时候，他?会想?起小时候，那些背叛还没有发生?时的时光。

    他?记得他?还背过Butterfly的中文歌词——好想?化做一只蝴蝶，乘着微风振翅高?飞，现在马上，只想?赶快和你见面，烦心的事放在一边，如果忘记那也无所谓。

    小时候他?不懂，这么燃炸的曲子怎么会有这种怪怪的歌词，但这会看着谢澜拉琴，好像一切都忽然应上了。

    他?对着谢澜拉琴的身影轻轻勾起唇角，谢澜侧起琴弓，旋律变奏出一丝缭绕着忧伤的感动，在晚风里安静流淌。窦晟听?了许久，忍不住转头眨了眨眼，按压下眼眶的酸热。

    片刻后，谢澜琴音止歇，收了琴到?他?身边撑地坐下。

    谢澜问?道：“怎么样，就用这个版本给K牌交作业？”

    窦晟笑着嗯了声，“简直不能太好了，明天?琴到?，晚上咱们还来这。”

    “还来这？”谢澜有些惊讶，“不是说要找个午休去草坪上吗？”

    窦晟摇摇头，“刚才那一幕，更好。”

    柔和夜色下拉琴的少年，或许是他?永远都不会忘记的画面。

    谢澜犹豫了一会才点头，顿了顿又说，“你喜欢的那个明星小提琴拉得再好，终归是不现实的，你不高?兴了，还是只能听?我?拉琴。”

    窦晟一惊，扭头看着他?，“你因为?这个拉我?上来？”

    风吹着谢澜的头发往前卷，他?往后拨了拨，淡定道：“也不全是，只是看你挺可怜的，喜欢的人那么遥远，我?只好替她安慰一下你。”

    窦晟好一会都没说话，许久才低低笑着转过头。

    “那我?收到?了。”

    谢澜和他?一起坐在栏杆旁晃着脚吹了会风，又忽然道：“对了，我?忽然想?起之前你说过的。你真?的觉得那人拉琴比我?好很多？认真?的么？”

    “嗯？”窦晟一时间没反应过来自?己?什么时候说过这话，偏过头看着他?。

    谢澜神?色有些无奈，“我?也不是说自?己?最好，肯定有很多比我?好的，但我?觉得，如果她是个明星，小提琴应该只算爱好吧？其实我?的水平在爱好者里还是算……”

    “你拉得更好。”窦晟打断他?。

    谢澜顿了顿，黑眸里瞬间涌出一丝少年得意，带着几分早知如此的骄傲。

    但他?很快又冷下脸道：“不许糊弄。”

    “没有糊弄。”

    窦晟淡淡笑着，“没人比现在的你拉得更好。”

    作者有话要说：敲键盘的在风里裹紧了外套，抬头看着房顶。

    能不能下来啦？她无语道：半夜在我头顶上说话，还让不让我睡觉了？

    房顶谈蛋生的两蛋话音一顿。

    豆蛋叹气顺着梯子爬下来，懒蛋紧随其后。

    豆蛋下来无语道：你好碍事哦。

    确实有点。懒蛋小声在后面补充。

