    吸血鬼们到底是在虚张声势，还是真的握有让人不得不忌讳的底牌？

    科尔森这个擅长阅读分析微表情的特工都没能从对方那儿看出破绽来，凭石小磊的憨直，更不可能分辨出真假。

    “那怎么办？总不能就这么看着不管，直接收兵撤退吧？”

    “不能杀是一定的。”想了想，科尔森提出了一个方案：“不过，我们可以先把它们关起来。”

    “……不会有什么隐患吧？”

    “嗯？”

    看着科尔森，石小磊眼神里带着几分怀疑：“我的意思是，你们神盾局内部可不是铁板一块。而且，他们被关起来之后，还在外边的吸血鬼会是什么反应？前不久我才看到一条新闻，说是墨西哥那边有个毒枭的手下搞了一场恐怖袭击，威胁警方要求他们释放毒枭。”

    吸血鬼不是人，搞恐袭的可能性更大，行动起来也更加肆无忌惮。

    “不会的。”科尔森摇了摇头：“它们是吸血鬼，不是一般的犯人。以我对局长的了解，他一定会把它们关在一个所有人都不知道的隐秘之处。至于恐袭……底牌越强，意味着它们的地位越高，在吸血鬼族群中的意义越是重要。我的意思是，我们可以反过来用这几位族长的生命，威胁那些还散落在外边的吸血鬼，让他们不敢轻举妄动。”

    “……你确定？”石小磊有些不太认可：“光脚的不怕穿鞋的，跟吸血鬼比狠，你确定自己有胜算？”

    “目前来看，只能这样，不是么？”科尔森叹了口气：“希望局长能有好一点的办法吧。”

    “尼克·弗瑞能有什么办法，他……”说着说着，石小磊的脑海里闪过几个画面，话也不由自主的停了下来。

    还别说，把这群吸血鬼交给尼克·弗瑞的话，还真的很有可能让他查出破绽来。

    不是说他的审问技巧比科尔森更高，也不是因为他手里掌握了什么黑科技，可以制作出如同‘吐真剂’一样好用的药剂……事实上，作为一家特工组织，神盾局早就开发出了效果类似的玩意儿，只不过，那东西并没有《哈利波特》中的‘吐真剂’那么管用。

    哪怕是科尔森这样经过训练，把意志锻炼的足够坚定的人类，也能抵抗住药剂的效果。何况吸血鬼已经不是人了，那玩意对它们是否管用，还真不一定。

    石小磊之所以认为尼克·弗瑞能够成功，是因为他身为穿越者，知道一些包括娜塔莎、科尔森等人都不知道的隐秘——早在上个世纪的最后几年，具体来说，是1995年那会儿，惊奇队长返回地球，找回了自己的记忆，制止了克里人的入侵。在那一次的事件中，尼克·弗瑞与一小批逃亡中的斯库鲁人拉上了交情，而现在，以那位名叫塔罗斯·科勒为首的斯库鲁人，已经接受尼克·弗瑞的雇佣，正在暗地里为他工作。

    有斯库鲁人做帮手，从这几个族长嘴里撬出有用的情报来，并不是不可能的事。

    哪怕是石小磊这种没怎么搞过情报工作的外行，也已经想到了几个套路。

    比如可以把这几个吸血鬼分开隔壁，再让塔罗斯变化成其中某人的样子，去接触它们。

    一次不成功，大不了多来几次，就算短时间内没能探听出有用的情报，也能搞得这群吸血鬼互相怀疑。

    而等它们失去了默契，陷入互不信任的状态，再来审问……

    或者，直接让塔罗斯和他的同胞们，变成这帮吸血鬼的样子，代替它们去收拢分散在外的其他吸血鬼。

    等到把那些流窜在外边的心腹死忠一网打尽……哪怕有核武作为底牌，没人操控，又能管什么用？

    “洛克？”话说到一半陷入了思考，石小磊的反应让科尔森稍稍有些不解。

    “呃。”回过神来，石小磊讪讪的笑了笑：“抱歉，有点走神了。咳咳，就按你说的办吧，把它们带回去交给你们的局长，我相信，尼克·弗瑞一定能从它们嘴里撬出有用的情报来。”

    连我都不敢百分百的确信，你把话说的这么肯定，是因为有什么我不知道的隐情么？

    见石小磊如此确信，科尔森心里多少有些好奇。

    不过，想到询问理由，有可能会触及到上级的忌讳，科尔森还是忍住了这份好奇，并没有继续追问下去。

    “我这就给局长汇报。”点点头，掏出了手机，科尔森一边给尼克·弗瑞打电话，一边朝房间内指了指：“洛克，麻烦你了，帮我看着那些家伙。”

    “没问题。”答应一声，石小磊拍了拍胸脯：“对了，让你们局长准备好牢房就好，不用派运输机过来了。”

    “嗯？”

    “这群家伙的实力，应该比你带来的特工强一些。用飞机转运，路上可能会出现一些意外。”石小磊笑了笑：“一会儿定好了地方，我让贝优妮塔开个门，直接送它们过去。省掉路上这一段，出意外的可能性也会小一点儿。”

    “谢谢。”

    就在科尔森接受建议说出这一声谢谢的时候，贝优妮塔从楼梯上方走了下来。、

    “我好想听到有人在叫我？”

    还是那身魔女发丝编织而成的黑色紧身战斗服，一双大长腿交替迈步往下走，灯光下的贝优妮塔，看起来像是正在T台上走秀的超级名模一样。

    “来的正好。”抬手跟贝优妮塔打了个招呼，石小磊反手指了指房间：“科尔森运气不错，抓住了它们的头头，现在正在里边看管着。贝姐，一会儿你帮忙开个门……科尔森正在联系牢房，我怕转运的路上出什么意外，你开个门直接把它们送过去，能保险一点儿。”

    “小事。”摆了摆手，贝优妮塔越过了石小磊，继续往房间里边走去。

    以为贝优妮塔是想要看看这几个吸血鬼长什么样，没想太多，石小磊也迈开脚步，陪着她再次回到了房间里，出现在了几位吸血鬼族长的眼前。

    之前看到石小磊的身影，这几个吸血鬼已经在心里不自觉的喊起了‘救命’，而这会儿，看到两人一起出现，它们心中越发的害怕起来。

    毕竟是曾经出现在影像中的CP，同时登场亮相时所勾起的回忆，也要比石小磊一个人出现时多得多。

    这不，已经有两个胆子稍微小一点儿的，情不自禁的颤抖起来。

