    梦魇创造的梦境中，程耀文回到自己小时候，不到十岁的他，被父皇搂在怀里。

    云层被太阳光射透，橙黄色的光芒已经占据视野，眼里除了白茫茫的一片，只剩下模糊不清的人影高悬在高空上。

    那人就是烈阳星的太阳神。

    “耀文……耀文……太阳就要爆炸了。”

    “父王……我做不到，我做不到。”程耀文嘴上拒绝道，眼神中充满恐慌。

    他做不到，天上的那个人就像是来自地狱的魔鬼！

    人民都跑了，他现在也想跑。

    “你我合力，来建造这个最后的屏障，保护我们的人民离开。”

    程耀文的父亲仿佛听不到他的拒绝，高举左手，搬运大地来组成屏障，让剩下的子民离开。

    “父王，我，我做不到。”程耀文不敢看天上的那人，害怕得他大声哭了出来。

    天上的人影被光芒遮住消失，程耀文看不到任何东西，只听到他父皇大声喊道：“基兰校长，快送耀文离开。”

    程耀文从男寝床上惊醒，被子滑落，他满脸惊恐坐直身体，看到熟悉的寝室跟对面熟睡的赵信，剧烈跳动的心脏才缓慢下来。

    他抱着头小声哭泣起来。

    小时候的他懦弱胆小，保护不了他的子民，父王死前的话更是成为他的梦魇，让他在自责中度过。

    过了好些年才缓过来，今晚不知道怎么回事，又开始了。

    “耀文！耀文！”熟悉又陌生的声音一声声呼喊着程耀文的名字。

    抱头痛哭的程耀文猛地抬头，看到穿着金黄色战甲，络腮胡跟头发皆白的父王。

    “父王？！”程耀文不敢置信地看着那个让他朝思夜想的父亲。

    “耀文，杀掉蕾娜，为我报仇，为我们的子民报仇。”程耀文的父王语气怨毒。

    “父王？不！不对，父王曾经叫我不要被仇恨……被仇恨……”程耀文神经地自言自语。

    “不，这不是仇恨，这是国耻。”

    “但这和蕾娜没关系，这是万年前她爷爷干的。”程耀文大喊道，他的理智告诉他这事不该牵扯到蕾娜。

    “很高兴你还能保持如此清醒的头脑，孩子你知道太阳神为何而生？他们为毁灭而生。”

    “不要以为把继承者换成美丽的少女，就能恩泽大地！”

    这里的大地可以指的是大地之心，也就是程耀文，也可以指家园。

    “不！她们会继续毁灭，会不经意地毁灭。”

    程耀文的父王已经疯魔。

    “去你的不经意毁灭，你不是父王，你丢失了父王全部的信念。”

    “你到底是谁。”

    程耀文不相信眼前的这个男人是自己的父王，他的父王亲切、宽容，他清楚地记得父王跟他说过，不要被仇恨蒙蔽双眼。

    “赵信！葛小伦！”程耀文试图去叫醒他们二人，赵信、葛小伦一动不动，一点反应都没有，睡死过去了。

    “为什么？为什么叫不醒他们？这到底是怎么一回事？”

    “我当然是你父王，你根本不知道死后的世界！”

    “什么狗屁死后的世界？你至死不渝地宽容呢？你到底是什么妖怪？”程耀文指着他父王骂道。

    “好吧，你就当我是个妖怪。”程耀文的父王眼中充满了失望，“我很为你难过，但是好好想想我说过的话吧，绝对不要傻到去爱上那个毁灭我们国家的贱人。”

    那失望的眼神让程耀文想起了国家被毁时的父亲，以及自己的懦弱。

    “不是她毁灭了我们的国家！！！”

    程耀文的一声怒吼，把赵信跟葛小伦都吵醒了。

    ……

    女寝这边。

    蕾娜感觉到自己的身体被人抚摸，脸颊被人亲吻，紧接着就是脖子传来的窒息感。

    她睁眼看到程耀文骑在她的身上，双手掐着她的脖子。

    程耀文见蕾娜醒了，双手按住蕾娜的肩膀，开始乱亲。

    “耀文？你怎么在女寝？”蕾娜拉开程耀文的双手，骂道，“你有病啊!”

    “我是有病，很大的病！我让你看看我的本事！”程耀文脱掉上身的衣服，大笑道。

    “我不是你心目中的那个白马王子。”

    程耀文跟蕾娜都梦到了对方。

    在程耀文的梦里，蕾娜是个极端的神权主义者，对他百般欺凌，动辄打骂侮辱。

    程耀文的人格和尊严被蕾娜无情地践踏，他只能像个可怜虫，无力反击，任由蕾娜施为。

    蕾娜的梦里，程耀文对自己憎恨，无时无刻不想杀了她。

    两人都在对方的梦里被欺凌。

    梦境太过真实，现实跟虚拟的界限被模糊，他们精神恍惚，状态不稳。

    这件事在巨峡号上发酵。

    他们两人见面也不说话，连招呼都不打，开会训练都不在状态。

    李牧也觉得奇怪，以为他们闹矛盾，就找各自的室友了解情况。

    “琪琳，你过来一下。”李牧把拿着重狙训练的琪琳喊过来。

    “队长你找我？”琪琳扛着跟身体不符的大狙问道。

    雄兵连条件有限，没有那么多的弑神一号给琪琳训练，只能退而求其次地用普通重型狙击让她训练。

    “蕾娜跟程耀文最近的状态都不对劲，我想找你了解一下蕾娜的情况。”李牧询问道。

    “蕾娜？她……每天晚上做梦都在喊程耀文的名字。”琪琳把蕾娜每晚都会呻吟给省略了，这事她不好意思开口。

    “还有什么吗？”李牧继续问道。

    “还有就是一些听不懂的话，比如什么爷爷，什么毁灭之类的。”

    了解完蕾娜，李牧又把葛小伦跟赵信两人叫过来。

    他俩提供的信息更多了。

    比如程耀文每晚都做噩梦，还说让他们一定要阻止自己，哪怕杀掉自己也行。

    程耀文还跟他们说蕾娜的爷爷曾经毁掉了他的国家。

    李牧这下全懂了，蕾娜跟程耀文在梦中一定发生了什么，导致两人对对方都有了别的看法。

    连续噩梦，还是同一个题材，这事大有蹊跷。

    李牧打算去战争指挥室给杜卡奥报告。

    ……

    堕落女王号上。

    “进度怎么样了？报告一下。”莫甘娜叉腰问道。

    “我觉得进度很不错，他俩现在开始互相猜忌了。”梦魇得意道。

    莫甘娜一看监视水晶，就读取到事情的来龙去脉。

    “我说你怎么能把程耀文刻画成那种猥琐的形象？”莫甘娜看到蕾娜梦境中的程耀文都觉得恶心。

    “说实话，我找不出程耀文太多道德上的缺点。”

    “你真是个人才。”莫甘娜对梦魇无语道，这种恶心的性格都能想出来。

