    听着百里红妆的话，众人皆是点了点头。

    虽然他们属于不同的分殿，但他们都是天罡宗的弟子。

    即便日后在比试上成为对手，那也不过是相互切磋罢了，不会有任何影响。

    “过几日会有其他的新晋弟子来到宗门，他们与你们之间也是一番竞争，所以要好好努力才是。”

    帝北宸眸光深沉，如今大家都在这里，他自然也希望大家能够取得好成绩。

    “放心吧，我们一定不会被那帮家伙打败的！”

    白俊宇眼中闪烁着坚定的光芒，不论未来的对手是谁，他们都不会退缩。

    见大家都是一副很有自信的模样，帝北宸亦是放下了心来。

    “时候不早了，我们就先回去了。”

    宫少卿看了一眼周围的情况，随即出声道。

    他们这一帮人都站在资源殿的门前不远处，来来往往的弟子全部都在打量着他们。

    何况，还有帝北宸站在这里。

    他很清楚，帝北宸来到这里绝对不会是专门为他们解释的，想来是来接百里红妆的。

    他们继续在这里打扰百里红妆和帝北宸的相处，那可是极为不合适的。

    听着宫少卿的话，众人亦是纷纷点头。

    “那我们就各自回去吧，日后再聚。”袁志新笑着道。

    众人各自向着各自所属的分殿行去，夏芷晴和白俊宇的目光不由得落在了百里红妆的身上，不知道红妆现在是要去哪里？

    这时，帝北宸出声道：“俊宇、芷晴，你们先回朱雀殿吧。”

    此话一出，夏芷晴和白俊宇顿时就明白了过来。

    “老大，那我们就先回去了。”

    百里红妆微微点头，“好，你们先回去吧。”

    ……

    待众人都离开之后，百里红妆这才看向了帝北宸，道：“特意来找我的？”

    “不是特意来找你，难道我是来资源殿领取修炼资源不成？”

    帝北宸语声温醇有力，那深邃如海的眸子布满了宠溺与温柔。

    百里红妆扬眉一笑，“你若是来这里领取修炼资源，那也没有什么奇怪的。”

    瞧着百里红妆这故意开玩笑的模样，帝北宸一阵无奈，当即便直接牵着百里红妆的小手向着前方走去。

    突然被帝北宸牵住，百里红妆不由得愣了一瞬，资源殿外弟子来来往往，多少人都瞧见了这一幕。

    “北宸，你这样……”

    帝北宸偏过视线看向身后的百里红妆，瞧着百里红妆那一副羞恼的模样，他不禁笑道：“我怎么了？”

    “很多人都看着呢！”

    “那就让他们看去吧！你迟早是我帝北宸的娘子，正好让大家都了解一下。”

    帝北宸唇角漾着自信而耀眼的笑容，握着百里红妆的手无比坚定，根本不允许百里红妆半点逃脱。

    瞧着眼前男子这霸道的模样，百里红妆唇角亦是缓缓扬起了一抹浅笑。

    不得不说，她的心里仍旧是高兴的。

    百里红妆一路被帝北宸牵着往寝宫的方向行去，道：“北宸，明天开始我就在朱雀殿修炼了。”

    如今的她已经是朱雀殿的弟子，自然要留在朱雀殿。

