    

    秦风重新将患者的病历翻看了一遍，从内网里面找到了关于患者的相关病情介绍。

    发现情况十分的糟糕，患者有一种罕见的先天性心肌病，只不过一直没有复发，所以姐弟两个都忽略了这件事。

    先天性心肌病最明显的地方就是心室肌致密化不全的症状出现的时间不定，有可能小时候就爆发了，有可能一直到死都会爆发。

    而心室肌致密化不全，会有很多表现形式最明显的就是心力衰竭、心律失常、心内膜栓伴体循环栓塞等等。

    这种疾病，让瑞金医院都会头疼不已。

    “医生，你一定要救救我弟弟，我就他一个亲人了，至少别让他那么痛苦……”患者姐姐道。

    “我会尽力的。”秦风抱着病历单离开办公室。

    这一次手术，秦风的心理压力是最小的，患者姐姐知道患者的情况，生还的可能性很小，二院那边的医生也说的很清楚了。

    如果瑞金医院这边没办法，那就只有等死了。

    现在秦风敢说试一试，就足以说明还有一线希望。

    患者虽然是不幸的，二十多岁本应该开开心心的工作生活着，现在却只能躺在医院里面的病床上。

    但又是幸运的，至少还有一个姐姐，能够毫不犹豫的救他，

    换做其他家庭，大部分应该都会选择放弃了。

    他姐姐的这个选择，最少都是两辆车丢进去了，也就意味着他姐姐以后会背负巨债。

    患者收入ICU后，病情暂时稳定了下来，秦风过去的时候，ICU医生告诉秦风，患者还有胸闷，同时无法正常排尿，只能通过导尿管。

    秦风先把患者交给ICU，自己先回了急诊科。

    回到门诊，张瑶就急匆匆的出去接了一个电话，然后满脸焦急的看向秦风。

    “秦哥，我妈生病了，你能不能抽时间帮我妈看看？”

    “行啊，你让阿姨直接来我们门诊就行了。”秦风道。

    对于这两个护士，秦风还是有好感的，只是帮他们的亲人看看病，这种力所能及的事情，秦风都不会拒绝。

    很快，张瑶就搀扶着自己的妈妈进来门诊。

    岳梦给张瑶妈妈倒了一杯水。

    “阿姨，你身体哪里不舒服？”

    “哎呦，不知道怎么回事，就是肚子痛的不得了。”张瑶妈妈道。

    “岳梦，你给阿姨检查一下腹部，看是否有肿块、反跳痛……”秦风指挥道。

    几分钟后，岳梦回来，脸色有些严重道：“阿姨的腹部有明显的肿块。”

    秦风表情也严肃起来，亲自给张瑶妈妈检查了一遍，做出了自己的诊断。

    “我怀疑阿姨是腹主动脉夹层导致的腹痛，建议先去做一个腹部CT。”秦风道。

    对于秦风，岳梦那是百分百信任的，直接带着自己的妈妈去做检查了。

    秦风表情一直没有松懈下来，秦风之所以猜测是腹部主动脉夹层，是因为腹部主动脉损伤后，在高压血流的冲击下，血管会逐渐的呈现球状扩张，这个膨胀的球给人的感觉就好像是血管上长了一个瘤子。

    一旦破裂的话，后果不堪设想。

    十分钟后，张瑶妈妈的腹部CT做完，秦风打开电脑看了起来。

    发现自己的诊断没有失误，确实是腹主动脉夹层，而是还是比较严重的那种，属于绑了一个定时炸弹。

    “必须马上手术了。”秦风道。

    张瑶被吓了一跳，带着哭腔道：“可是，我们医院的介入科医生很难约的，我妈她……”

    “放心，你是不是没把秦医生当人，他的介入手术做的也不差啊！”岳梦拍着张瑶的肩膀安慰道。

    岳梦是给秦风配过台的，知道秦风的介入手术做的有多么的牛。

    听到岳梦的话，张瑶抽泣着抬起头看向秦风。

    秦风安慰道：“放心，阿姨不会有事的，我去给赵主任打电话，要一件杂交手术室。”

    “秦哥，我能跟着去手术室吗？”张瑶问道。

    “不能。”秦风拒绝了张瑶。

    如果是其他患者，秦风可能就让张瑶去了，但是这可是张瑶的母亲。

    医院里面一般都是有潜规则的，那就是亲属回避，就算是手术成功率百分百的大佬，基本上不会给自己亲属做手术，太拘束了，实力会发挥不出来，而且容易失误。

    “好吧。”张瑶留在了门诊。

    秦风让岳梦去查收手术室，等手术室那边安排好就开始手术。

    两个小时后。

    手术开始。

    秦风在等待的过程中，就将手术方案做了出来，做一台介入腹主动脉支架手术。

    这是考虑到了患者的年龄，加上是张瑶的妈妈，秦风尽可能的想用最小的伤害，换取病人的安全。

    手术的目标也很简单，就是用人工支架，支撑和保护起血管。

    由于是微创手术，秦风就没有上麻醉，通过患者的感知来判断手术的进度，患者有任何不适，都会立刻停止。

    秦风和岳梦都穿上了厚重的铅衣，站在手术台上。

    “穿刺包。”

    “导丝。”

    “导管。”

    ……

    秦风不停叫着器械，这是为了避免岳梦拿错器械。

    当第二次用导丝进入的时候，意外发生了。

    “医生，疼，肚子好疼。”张瑶妈妈满脸痛苦道。

    秦风立刻停下手中的动作，警惕的观察起患者的情况，看向造影机，秦风发现造影机显示患者的腹腔内部那个主动脉夹层居然已经破了。

    影像上黑色迅速将整个图像掩盖，速度极快。

    秦风心瞬间提了起来，岳梦的身体也瞬间绷紧。

    “患者血压下降了。”一直闲着没事的麻醉师突然站起身。

    在医院有个笑话，那就是主刀在手术的时候，麻醉师玩着手术唱着歌，证明手术很成功。

    但是一旦麻醉师不玩手术了，身体站起来，那就证明手术凶多吉少了。

    患者的血压不断下降，秦风深吸一口气，脑海中想着方案。

    现在有两条路，一种就是介入栓塞，将血止住。

    还有一种就是直接开腹手术后，将血止住。

    幸好秦风选择的是杂交手术室，这两种手术都是可以做的。

