    吞噬世界。

    雷霆界主世界中。

    六道流光停下，正是赶了五十多天路的罗峰罗华等人。

    而此时，在他们身前有一座山脉，山脉上空昏天暗地，有着大量积云，积云中电蛇流转，时不时划破天空，照亮整片山脉。

    “大哥，三子，四弟，按照地图上描述，前面应该就是风雷峡谷了！”雷神看着地图，屏息道。

    罗华三人相继点头，整个界主世界内，只有风雷峡谷会长年有雷电积云笼罩。

    而此次宇宙见习佣兵考核的第二个任务物品——风角石，只能从风雷峡谷中获得。

    同时，风雷峡谷也是整个雷霆世界的中心。

    “走。”罗峰低声道。

    当下五人不再飞行，快速走进风雷峡谷内。

    呼~呼~呼

    一踏进风雷峡谷，一股股比十二级台风还要强烈的飓风不断刮过，以罗峰罗华他们六人恒星级的实力，都有些稳不住身形。

    “哥，这风太大了！”罗华忍不住道。

    “确实很大，听说这风雷峡谷越靠近中央，风就犹如刀子般，而且蕴含着宇宙能量，即便是宇宙级强者，都会被刮的成为肉丝。”洪低声道。

    罗峰郑重道：“最危险的还是上空的雷电，一旦被劈中，域主级强者都会顷刻间毙命，我们一定要谨慎小心。”

    听到这话，罗华三人不由看向上空的雷电积云，心中不寒而栗，这可是连域主级强者都挡不住的雷电。

    接下来六人沿着地图，在一处山壁上找到了一个洞窟，随后他们便在洞窟里面‘守株待兔’了，毕竟外面太过于危险，在洞窟内反而安全，虽然收集狂风中吹拂的风角石全靠运气，但总比去外面拼命强。

    而这一待，便是一个月。

    ……

    虚拟宇宙，杀戮场内。

    罗华在接到曼落的邮件后，便来到了这里。

    “罗华，虚拟宇宙总部派来确认你等级的人已经到黑龙山的帝都星了，你把你的具体位置发给我，我亲自过去接你。”曼落和蔼微笑道。

    罗华有些不好意思的挠了挠头，“那个，曼落大人，我现在正进行宇宙见习佣兵考核呢。”

    “什么？”曼落笑容一僵，皱眉道：“你怎么突然进行佣兵考核了？以你的天赋，完全没必要去的，一旦进入核心层，虚拟宇宙总部会有专门的计划培养像你这样的天才。”

    罗华低着头，不敢说话了，毕竟眼前这位可是不朽强者。

    曼落看了一眼罗华，摇摇头道：“你在哪个界主世界进行考核？”

    “沧澜星的雷霆世界。”罗华忙道。

    “也罢，我过去接你一下吧。”曼落轻声道，如果罗华是一级精英，他肯定会呵斥几句，但罗华却是行星级就感悟到本源法则的超级天才，他哪里会随意呵斥。

    要知道，天才都是很自傲的，尤其是超级天才。

    “麻烦曼落大人了。”罗华恭敬道。

    曼落脸上露出一丝笑意，他十分满意罗华的态度，作为虚拟宇宙公司的一名外围成员，他见识过太多倨傲的核心层天才。

    ……

    从虚拟宇宙退出来后，罗华看着正在修炼的洪和雷神等人，倒也没有将这件事说出来，反正距离界中界开启没几天时间了。

    在风雷峡谷待的第32天。

    罗峰等人出去救了一个他们在杀戮场认识的朋友，随后一阵轰隆巨响，整个雷霆世界都震荡起来了。

    “怎么回事？”罗峰等人纷纷惊愕。

    “看那边！！”峡谷内的其他小队嘶喊起来。

    只见在不远处的一个山脉处，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑洞突然出现，这黑洞一半在山脉上，一半在山脉内，周围的空间都隐隐扭曲起来，看上去十分诡异。

    “那是什么东西？”雷神瞪大眼睛，看着远处的黑洞。

    而罗峰则传音问向巴巴塔。

    “界中界，这黑洞很可能是界中界世界，哈哈哈，冲啊！”峡谷内的不少小队，看到这黑洞，纷纷惊喜万分，一个个化为流光疯狂冲进了黑洞内。

    罗峰他们却疑惑不已，在巴巴塔解释了界中界是什么之后，他们眼中也露出了惊喜之色。

    “哥，这界中界里面肯定有很多宝藏，说不定就是当初创造这个世界的界主的全部身价！”罗华这个时候才开口道。

    雷神和洪呼吸都粗重了，“一个界主的全部身价？！”

    “很有可能，一般界主是不会花费代价建造界中界的，除非想要隐藏宝物，罗峰你们的运气很不错！”巴巴塔惊喜道。

    “快，快，咱们赶紧进去，再晚就被别人抢光了！”雷神焦急道，这个时候已经有上万名恒星级进入了黑洞内。

    当下罗峰他们也不再犹豫，快速冲进了黑洞之中。

    界中界也是黑夜，但却有丝丝光线从天空中飘下。

    “哈哈，二哥，这下咱们有宇宙晶挖了！”进入界中界后，罗峰六人飞到了一个偏僻地方停了下来。

    雷神兴奋的笑道：“罗华，还真让你说准了，没想到雷霆世界内居然还有一个世界，一般这种刚发现的世界，地下肯定有很多宇宙晶的！”

    “我弟弟确实有预言家的潜质，哈哈。”罗峰忍不住的大笑道，宇宙晶可代表着很多钱，而他夺舍了金角巨兽后，需要大量的钱来购买珍贵金属组合，陨墨星主人给他留下的钱根本不够用。

    洪有些迫不及待，“宇宙晶在哪？”

    “啧啧，连大哥都急了。”雷神挪瑜道。

    罗峰一笑，“走，咱们一边飞，一边寻找，巴巴塔有探测器，可以发现宇宙晶。”

    洪和雷神眼睛不由一亮。

    “哥，我们快点吧，时间就是金钱啊！”罗华催促道，他这次考核见习佣兵，就是来赚钱的。

    “哈哈！”罗峰三人都笑了。

    当下六人便快速飞着。

    “停，下面有宇宙晶！”飞了约莫二十分钟，罗峰猛地低喝一声。

    雷神吓了一跳，“罗峰，你小点声，等等，你刚才说什么？”

    “下面有宇宙晶！”罗峰重复了一句，同时降落在地上。

    罗华，洪，雷神以及敖骨两个奴仆也都纷纷落在地面。

    “宇宙晶，在哪呢？”一落地，雷神就环顾四周的喊了起来。

    “在地底呢。”罗峰一笑。

    雷神一瞪眼，“靠，还真的钻地啊！”

    ……

    为堂主番茄/游戏者加更完毕，感谢风火林月的一万币打赏！！感谢我的Q名叫寒的100币打赏。