    火舍利，那可是连劫返之人都觉得是至宝的东西，其威能自是不必说。

    只是火光出现的瞬间，在场的所有人，除却上空的灵明真人之外，全都是被压制得动弹不得，饶是目标不是他们，而且还隔着灵力屏障，都是如此！

    而被锁定为目标的谢云均，此刻更是动弹不得，连呼吸都是变得极为艰难。

    那原本已是锁定了光柱的八斩符，面朝李哲身前的这四道符咒，几乎是火光出现的瞬间，便是瞬间消散了，可见其威力之强！

    便是这时，李哲手腕轻挥，一道汹涌的火光顿时化作火球，朝着那谢云均激射而去！

    便是在那火球激射而出的瞬间，谢云均猛然一咬牙，将自己的舌尖给咬出了一点鲜血。

    伴随着这一口舌尖血喷出，谢云均终于是暂时摆脱了那火舍利的威压。

    手中光芒一闪，那避天符便是直接落入了他的手中。

    轰！

    一道火光在这一刻直冲天际，饶是有着数名长老镇压，这悬空大陆的灵力光罩都是在这一刻被那火舍利的威力给冲破了！

    而在那火焰的正中心，自然便是谢云均了。

    “少主！”

    一瞬间，三名随谢云均一同前来的玄机阁随行长老，全都是瞬间瞪大了眼睛，站起了身形。

    只是毕竟这是生死比斗，更是有着灵明真人主持，饶是他们现如今十分着急，却也是根本无法帮上任何的忙。

    这一击用出之后，那阵法，连同空中剩余的四枚八斩符，都是因为失去了谢云均的控制，直接失去了光芒，掉落在了地上。

    见状，李哲也是微微松了一口气，看起来，这一击已是可以分出胜负了。

    不过，在李哲的内心之中，倒也是没有想过这一击会失手，毕竟当初李哲第一次使用的时候便是知晓了，紫府境之下，根本不可能有人能够抗住这火舍利的一击！

    此刻，李哲也是不再有任何的动作，只是等待着火舍利的余威散尽，届时胜负的结果，便是出来了。

    “也是可惜，自己要来挑战我的，也怪不得我了。”

    李哲微微摇了摇头，轻声喃喃了一声。

    只是就在这个时候，那原本已是开始逐渐平息下去的火光，骤然在这一刻猛然凝固，紧接着，便是瞬间一卷，整个火焰直接是消失在了这天地之间！

    伴随着火焰的消散，众人也才是看到了那处在火焰之内的谢云均。

    只见得此刻的谢云均，满身的鲜血，一身原本看上去显得颇有仙人之资的道袍，如今也是残破得仅剩了几处破布遮掩身体。

    他整个头发更是已经被烧毁，如今看上去，倒像是一个身着破烂道袍的和尚一般！

    几乎是谢云均身形出现的瞬间，李哲便是面色猛然一凝。

    方才那一击的威力，李哲自己可是十分清楚的。

    别看谢云均如今看上去显得十分狼狈不堪，但是实际上，却是明显没有受到什么太大的伤害，只不过是伤了表面而已。

    对于修士而言，什么头发的生长之类的，只是需要一个念头就足以完成。

    咔……

    就在这一瞬间，谢云均身前约莫两米的空间突然出现了一处裂缝，紧接着，他身前的空间，仿佛是突然多出了一面碎裂的玻璃一般，悄然化作灵力消逝，在他的四周，如今也是如此。

    显然，谢云均方才是用了什么方法，强行将自己给防护住了！

    见着这一幕，李哲也是微微皱了皱眉头，手中惊破剑轻挽一道剑花，下一刻，便是径直朝着谢云均疾驰而去。

    原本李哲想着的是，自己待到谢云均使出全力之后再击杀之。

    而如今，谢云均连自己的火舍利攻击都挡下来了，足以见得其实力强悍了，这个时候再不解决他，李哲害怕再生出什么变数出来。

    两人的距离原本就不算太远，加之此刻李哲已是动了杀心，仅是一个瞬间，他便已是到了谢云均的跟前，同时一剑向着谢云均的胸口刺了过去。

    只是，此刻的谢云均却是如同根本就没有看到一般，只是静静的瞥了李哲一眼，却是没有任何躲闪的举动！

    “啧，我还真是小看你了，差点就着了你的道。”

    谢云均抬眼看了一眼眼前的李哲，轻笑着说道。

    便是他这说话的间隙，李哲手中的惊破剑，已是逼到了谢云均的喉间！

    只是，就在那长剑即将到达谢云均咽喉的刹那，李哲却是身形微微一颤，看起来，就仿佛是他强行停下了攻击一般！

    谢云均甚至都没有再多言什么，只是手腕一抬，从自己储物袋之中，重新拿出了一件道袍换上，而后便是轻笑着对着李哲说道：“你还以为，你能伤到我？”

    李哲紧咬牙根，却是根本动弹不得，在这一刻，他甚至感觉整片天地都是在隔绝着自己一般，根本就无法做出任何的行动！

    这，便是那避天符的功效！

    这避天符，乃是玄机阁初代阁主研究而出的一种符咒。

    这符咒说来倒也是简单，便是根据紫府境真人的小世界创立而出。

    主要功效，便是在施展开来的瞬间，于一定范围内，隔绝天道！

    换言之，在这范围之内，施术者，便是天道，这范围之内，便是施术者的小世界！

    而这其中，最为巧妙的一点，便是施术者可以令一定范围内的世界，完全听令于自己，甚至因为符咒制作者实力的差距，这小世界的强弱也会有变。

    那玄机阁阁主的实力，虽非是紫府境巅峰，不过却也是有着紫府境后期的实力。

    这般实力在这里摆着，他所刻画下来的这避天符，便也是有着一个紫府境中期巅峰的真人的小世界一般强悍！

    此刻的李哲，已是完全动弹不得，甚至连抬起一根手指，都在这一刻显得极为费力！

    “嗯？首座师兄怎么停手了，刚刚不是可以杀了那谢云均的吗？”

    “这可是生死比斗啊，首座师兄他怎么留手了？！”

    “等等！你们上面，那是玄机阁的避天符！”

    这一刻，众人也是十分费解于李哲的突然停手，毕竟这可不是普通比斗还要留情面，这可是生死比斗！

    同时，伴随着一名长老的喊声，众人这才是看到了天空之上，一道奇异的符文正在半空中缓缓旋转着！

    这一瞬间，他们才是反应了过来，李哲并非是自己想要停手的，而是被压制住了！

    玄机阁身为东洲大宗之一，镇宗的符咒，自然是人尽皆知。

    此刻看到那避天符的瞬间，不管是谁，都是觉得，李哲这一次，恐怕是输定了！

    “折！”

    谢云均看着李哲保持着前倾出剑的姿势，嘴角划过一抹冷笑，对着李哲一点指，轻声喊道。

    这一刹那，一股万钧之力瞬间从不知名的位置袭来，径直砸向了李哲的手臂。

    咔！

    一声脆响，李哲手中的惊破剑瞬间掉落在地，与此同时，他右手也是在这一刻直接被折断成了两截！

    李哲依旧保持着出剑的姿势，只是那小臂却是无力的朝着下方垂落，显然已是彻底断裂了！

    “哈哈哈！这便是东华宗首座弟子吗？不过如此而已！”

    眼见着李哲右臂断裂，谢云均的眼睛圆瞪，朗声笑道。

    此言一出，在场的众人脸色便是瞬间沉了下去，便是之前那些盼着李哲输的人，脸色也好看不到哪里去。

    毕竟这一句话，可是完全嘲讽了在场的所有人！

    “真人，您看，要不要……”

    上方，灵明真人身后的道童犹豫了一下，才是低声对着灵明真人道：“那避天符已出，首座师兄落败已是定局了……”

    听着这道童的话语，灵明真人微微眯了眯眼睛，随即便是轻轻摇了摇头。

    若是下方的人，换了其他人，比如左长生之类的，这等胜负已分的局面，灵明真人自然是不会因为生死比斗的规则就不出手，恐怕此刻已是出手救下了。

    但是李哲不同！

    想着开宗祖师放在自己手上的物品，以及祖师如此看好李哲，他深吸了一口气，而后便是轻声道：“他若是就此输了，只能说是我等看错人了，不过，我相信祖师的眼光。”

    “祖师？！”

    那道童眼睛瞬间一瞪，满怀不可置信的看向了下方的李哲。

    随即他便是轻轻点了点头，低声道：“我未曾听见任何话语。”

    身为灵明真人的道童，他倒是在这一刻显得尤为机灵。

    下方，显然此刻的谢云均已是不再满足于直接击杀李哲了。

    这次的避天符，可是有着足足一个时辰的使用时间！

    他想要在这期间里，用尽自己所能用的所有手段，尽可能的折磨李哲。

    折磨一个名门大宗的首座弟子，会让他的心底，产生出一种难言的快意，以及优越感。

    看啊，你们宗门之中，弟子辈的领袖，哪怕是境界达到了元婴境，如今生死都是在我的掌控之中！

    看着眼前的李哲，谢云均在心底怒吼着，只是他也知晓这话，不能说出来。

