    “原来如此！”

    云曦、女战神二女恍然大悟，不曾想到核心区出现的神性金莲竟有如此多道道。

    “我们加快速度，可不能被后面的大部队追上，否则人多了，不仅收获会变少。

    更是容易引起纠纷，我们可不能在这些闲杂之事上浪费时间，神性金莲才是重中之重。”

    石野带领二女，循着系统提示，在不绕太大弯路的情况下，力所能及采摘沿途神性金莲。

    ……

    终于，赶路不知多久，系统提示音变得越发密集，神性金莲的密度正在不断提升，收获得到了极大提升。

    期间石野曾想过让二女和他分开行动，扩大面积搜寻更多神性金莲，谋求更大利益。

    可他转念一想，而今出现在核心区深处的生灵，不是尊者境强者，便是各大宗门列阵境长老。

    让修为才铭纹境的二女独自行动，实在太过危险，稍有不慎，说不得便会发生让他后悔终身之事，所以还是留在自己身边保险。

    好歹自己拥有列阵巅峰的强横战力，加上有需要便能使用的天荒战戟，即便遇上尊者境强者，他也有一战之力。

    而且自己拥有系统的存在，能准确指明神性金莲的位置，效率不见得就比分头行动差。

    大日西坠，月兔东升，黄金地夜晚来临，铺天盖地的恐怖寒气笼罩无垠大地。

    说来黄金地的环境其实恶劣至极，首先白日温度灼热无比，滚滚热浪时刻笼罩整座禁区，铭纹境生灵同样不会好受。

    不时还有神性力量形成的利刃攻击黄金地之内的所有生灵，一个不慎。

    虽不至于当场殒命，但若被命中重要部位，战力立时便会大减，接下来的处境不用想也知道。

    而到了夜晚时分，黄金地灼热的温度立时便会跌落至谷底之底，天寒地冻。

    黄金地存在的冰火二重天可是让多数铭纹境生灵吃尽苦头，若不是为了神性金莲，黄金地很少会有铭纹境生灵自找苦头进入其中。

    ……

    第二天一大早，石野带着二女前行没多久，系统提示音陡然响起，此次提示表明这是一朵神性金莲（赤金）。

    如此消息可是让他激动不已，自昨日开始采摘神性金莲起，到目前为止，淡金色神性金莲七十多朵，灿金色神性金莲三十多朵。

    这还是他有系统加持，不走弯路，又占据先机，快了大部队一筹，这才有此收获。

    可即便如此，这也是他第一次发现神性金莲（赤金）的踪迹，当下也不犹豫，带着二女就向一个方向赶去。

    二女对石野这种表现早已见怪不怪，在她们想来，可能是石野拥有某些特殊的寻宝天赋，虽然稀罕，但不是没有听说过。

    ……

    “飘渺宗的，这朵神性金莲可是我等率先发现，你们当真要不顾颜面强取豪夺？”

    石野顺着系统提示音寻到一处山谷，山谷中心处有一朵闪耀赤金神霞的神性金莲，在通体灿金的山谷是那般显眼。

    神性金莲两侧，有两拨人在互相对峙、剑拔弩张，气氛可谓紧张至极，时刻都有爆发大战的可能。

    而之前说话的便是其中一拨人中的领头人，他们只有三人，一列阵、二铭纹，对面拥有四人，二列阵、二铭纹，人数实力尽皆弱于对面。

    “呵呵，天材地宝，有德（实力）者居之！如此简单的道理，没想到你蛮王山竟不知晓。”

    被唤作飘渺宗的一拨人，领头之人乃是一位面容阴翳、驻颜有术的俊美青年，虽长的不错，却无端惹人生厌！

    “你，可恶！”

    蛮王山三人咬牙切齿，恨不得将眼前青年大卸八块，可他们人又少，实力也比不上对方，如此遭受再大的气也只能忍着。

    再有诸宗联盟虽是联盟，实则内部摩擦不断，若不是为了协力抗衡实力强大的小西天，诸宗联盟早早便崩溃解散了。

    “啧啧，这诸宗联盟内部摩擦不断能够理解，但让我好奇的是，这小西天得有多强，才能给予这些宗门如此大的压力。”

    石野啧啧赞叹，他并没有立刻现身，而是带着两女暂时隐藏下来，他想趁此时机，好好了解一下极西之地各势力。

    “小西天作为极西之地最强的霸主级势力，明面上便有两位尊者强者坐镇，想来暗地里最少还有一位尊者。

    而诸宗联盟由各自拥有一位尊者的宗门牵头成立，分别是青蜂门、极乐净土、往生殿。”

    女战神所说的情报，还是她前几日在一众铭纹修士那里打听到的，也不是多隐秘，稍稍打听便能知晓。

    当初也就是他们在那小镇呆的时间太短，火急火燎便赶来了黄金地，生怕错过机缘。

    “小西天竟有三位尊者强者，这底蕴，比之太古神山也不差丝毫了吧？”

    说着，石野还将目光望向了云曦，云曦便出自太古神山——天神山。

    原著出现的尊者除了云沧海，好像只有云曦的姑姑，二秃子的伴侣。

    “嗯，若小西天真有三位尊者，在太古神山中也只有少数底蕴深厚的太古神山比得上。”

    云曦也有些吃惊，对于极西之地小西天，她了解的很少，也没关注过极西之地各大势力情况。

    否则就以太古神山的底蕴，想来能知晓许多关于极西之地的隐秘。

    当初石野邀她历练之时也未说明目的地，不然她便能询问一下神山之人，打听一下极西之地的重要情报。

    “不等了，我们出手将这些人清理了吧！”

    石野心分二用，倾听二女话语之际，同样有在听飘渺宗、蛮王山的嘴炮战，可听了半天净是一些废话，当即便有些不耐烦。

    “砰！”

    石野话语落下一刹那，最先动手的却不是他自己，而是战斗欲望爆棚的女战神。

    只见她猛踏地面，身形在黄金战甲的覆盖下，化为一道金色流光，直袭一众铭纹修士。

    女战神天赋虽比不上石野、石昊等妖孽变态，但铭文中期的她加上黄金战甲的辅助，寻常铭文后期修士照样不是她的对手。

    见女战神飞速动手，石野只能摇头苦笑，这是他见过战斗欲望最为强烈的女子，当然可能也是近日来太过清闲，让女战神有些手痒。

    总之，无愧女战神之名！

    随后和云曦对视一眼，仿若心有灵犀般，二人齐齐一笑，各自飞身扑杀向飘渺宗与蛮王山。

