
()找到回家的路！
    
    侯娇云上下打量了我一番，随后看向小金说道：“这么年轻，有你说的那么神吗？”

    “这两个老东西，一大把年纪了，都看不出有什么问题，就他一个小子，恐怕那天在医院，也是瞎猫碰到死耗子吧。”

    这侯娇云一句话，算是把我给否决了？

    我年纪小，看上去确实不是很稳重，但是当着众人的面，公然咒骂和玄学阁的两位阁主，这份‘魄力’着实不能让人小看啊。

    这侯家，到底什么来历。

    “是不是瞎猫碰到死耗子，也得给我几分钟时间看看候老是什么问题吧。”我半开玩笑的说道。

    侯娇云虽然着急，但是现在也没有其他办法，这玄学阁的两位老家伙都没有看出来，在我身上自然也不抱任何希望。

    我上下检查了一番，确实没有什么问题，不是这两位阁主能力不行，而是这件事情确实诡异啊。

    我掰开候老的嘴，可能是长时间不张嘴的缘故，所以一口气吐出来，还是比较腥臭的。

    这就奇怪了。

    “咋样，看出来什么没有。”侯娇云开口问我。

    我摇摇头。

    “有没有银针？”我问到。

    没有人回答我的问题，这里是酒店，去哪找银针过来。

    就在我准备放弃的时候，小金不知道从那里找出来一包银针，送到了我的面前。

    接过银针，我拿出一些朱砂和半根蜡烛，将朱砂给点在蜡心之中，我用银针在火上一过，擦掉上面的黑粉，这才出手将银针插入候老的咽喉处。

    “小子，咽喉是人之气结所在，你这一针下去，候老必死无疑。”

    “小小年纪，不要以为自己学过法就敢在这里充当大师，你要知道，你这一针很有可能要了候老的命。”

    我抬头看了一眼这两位阁主，没有丝毫理会，而是继续往深的扎针。

    针入喉两寸，就再也进不去分毫。

    我停下手来，没有取针，而是看着候老的面色。

    原本惨白的脸上，这一刻开始有了血色，渐渐的又开始出现青紫之色，接着脸色就开始发黑。

    “这咋回事，好端端的一个人，脸怎么变得这么黑。”侯娇云紧张的开口。

    我伸手拔掉候老咽喉处的银针，只是一瞬间，候老的面色恢复到原来的样子。

    侯娇云看着如此惊奇的一幕，顿时不知道该说些什么。

    玄学阁的两位阁主，也是一脸凝重，刚才这一幕他们可是看得清清楚楚。

    我看着手里的银针，已经彻底变成了黑色。

    “小金，扒开候老的嘴，看看有什么异常。”

    小金上手检查了一下，发出一声惊叹，我走过去，看着候老的嘴里，确实有异常，只见在他的舌头上，有一道黑线存在，格外清晰。

    施阁主和万副阁主走进一看，脸色巨变。

    “这候老，可得罪过什么人？”施阁主询问侯娇云。

    当然，这句话也是我想问的。

    侯娇云看了一眼施文山，有些气不打一处来的感觉。

    “你觉得呢，我父亲来这边处理什么事情我都不知道，要不是小金告诉我父亲出了事，我现在都还在鼓里出不来。”

    “以我侯家的地位，还需要去得罪人吗。”

    我看向小金，现在唯一知道候老是来庆阳市做什么的，只有小金一个人了。

    在场的人，所有的目光都落在小金的身上。

    以小金的精明，自然明白这是什么意思。

    “很抱歉，其实我也不知道赵先生来庆阳市是为了什么，这几天侯先生让我去请了好多人，至于聊了什么我不知道。”

    小金的话，让众人瞬间燃烧起来的希望，再一次破灭。

    最着急的应该还是侯娇云了。

    “江辰，我父亲还有没有办法醒过来。”侯娇云的言语之中多了几分恳求。

    我看着候老，他身上的问题要远比我想的难缠，想要解决并非是一件什么容易的事情。

    只是未等我开口，施文山就抢先开口了。

    “候小姐，候老的问题，已经到了残烛之时，任何手段都已经不起作用。”

    “说句难听的话，候老现在也只不过是在硬抗着罢了，江辰的手段刚才你也看到了，舌头上出现了一道黑线，这代表什么，你不知道，但我等修道之人清楚。”

    “如果这道黑线，出现在印堂或者其他地方，老夫就是拼了命，也要把候老给救回来，但现在的情况是，候老已经是活死人了，根本就没有办法救回。”

    “要我说，还是赶紧回去准备后事吧。”

    啥！

    后事？

    我看着施文山，有些难以置信，这些话能从他的嘴里说出来，身为玄学阁的阁主，说出的话是要负责的。

    候老的问题确实是活死人不错，但并不是到了绝境之地。

    他的三魂七魄都在体内，只是不明原因变成了活死人罢了。

    现在问题不明，就断定一个人没救了，这是一点的都不负责。

    “我能救。”

    这个时候我开口，无疑是直接得罪了这两位。

    候老也是一条人命，既然我看见了，就不会不管，但是玄学阁的这两位，今天倒是让我大开了眼界，什么叫做事不关己高高挂起。

    侯娇云一副凶神恶煞的表情看着施文山和万青古二人，直接给轰出了房间。

    在他们两个离开的时候，一双嗜血的眼神在我身上的逗留了几分，这个梁子算是结下了。

    侯娇云看着我，没有了之前的不客气，看得出来，她所有的希望都寄托在了我的身上。

    “江辰，你告诉我，我父亲该怎么救，事成之后我绝对不会亏待你的。”

    侯娇云的担忧我理解，我虽说能救，但也不是百分百的。

    “你先听我说，我虽然说能救候老，但是也需要知道事情的起因是什么，否则我也无能为力。”

    “侯家的势力多大我不清楚，如果可以，我还是希望你能找人查查，看看候老和什么人之间有过节，这样的话我说不定还能找出问题的所在。”

    “候老的魂魄还在体内，一般只有魂魄不全的人才会变成活死人，但是候老的情况太过复杂，肯定是有居心叵测之人施法让其变成活死人的。”

    “如果在七天之内，找不出问题的所在，怕是我也无能为力了。”

    侯娇云听到我的这些话，原本看到希望的脸上，再一次浮现出绝望。

    候老到底是什么情况，我现在确实说不出来，只有找到问题的所在，才能去解决这件事情。

    侯娇云拿着手机出了房间，现在这里就剩下我和小金还有躺在床上的活死人候老了。

    好端端的一个人，突然变成这样，着实有些可疑，要说没有人暗中陷害，打死我都不信。

    “江先生，侯先生的问题，真的很难解决吗？”

    听到小金的话，我点点头。

    “只要找到问题所在，不难解决，难就难在现在不知道是什么问题造成的。”

    我回了小金一句，看着床上的候老，不知道该说些什么。

    不过，在我脑子里突然闪过一个想法。

    “小金，帮我剪一些候老的指甲和头发下来。”

    很快，我拿着候老的指甲和头发，从卫生间里拿来镜子和水盆。

    将镜子放在水盆之中，我将候老的头发丝点燃，扔到了水盆里面，原本没有任何波澜的水盆，突然翻涌起来。

    我将其端到床边，让小金将候老扶起来照照水里的镜子。

    结果只是一瞬间的呈现，不知道小金看没看到，水里呈现出来的样子，竟然是一口棺材。

    我看了小金一眼，发现他正看着我。

    “刚才水里，是一口棺材？”小金疑惑的问我。

    照过镜子的人都知道，不管是水里还是镜子里，出现的东西都应该是站在镜子跟前的东西。

    刚才明明是候老，为什么出现的是棺材。

    这也是我疑惑的地方所在。

    “小金，去给我准备一些东西，铜钱，红绳，罗盘，香烛，还有九个香炉，榔头和钉子。”

    “还有和酒店商议一下，晚上我需要借用一下酒店的天台。”

    小金连忙去准备我需要的东西，我给侯娇云说了一声，需要回去准备一些东西，晚上会过来设法找到问题的所在。

    回到仓库那边，我沉心静气，花费了三个多小时的时间，制作了九张问灵符出来。

    候老的魂魄都在他的体内，就算是抽魂出来问话，也是不可能的。

    活死人的魂魄抽不得，否则还未等你将魂魄压回他的体内，就已经开始魂飞魄散起来。

    到了晚上，我赶回酒店，小金和侯娇云已经在等着我了。

    我让小金将候老背到天台，自己带着东西也上到天台上，选了一处空地，小金将候老放下，头朝东脚朝西。

    既然在水盆里看到的是一口棺材，棺材又代表着死，那就用死人的方位来摆阵。

    九宫寻灵阵。

    是我现在能想到的唯一办法了。

    我将九尊香炉，围绕着候老摆了一圈，就在在地上开始放置铜钱，小金拿着榔头和钉子，将我放在地上的铜钱给钉在地上。

    半个小时之后，小金将所有的铜钱都钉在了地上，而我拿着红绳将红绳的一端，绑在了候老的脑袋上，另外一段开始穿地上的铜钱。

    等到将所有的铜钱都穿起来，候老赫然躺在了最中心的位置，我拿出两把香点燃交给小金。

    “在每个铜钱的方心之中插一根，做完这些退出阵法外面。”