    就在青羽与三哥聊天的时候。

    一乐拉面面馆之中。

    小南坐在椅子之上，看着面前的手打，两个人陷入到了沉默之中。

    一直以来。

    她心里对于木叶村来说都有着一个非常复杂的想法。

    可是到了现在这个时候，她却并没有办法轻易的明白自己的内心。

    “手打大哥……”

    小南猛地站起身来，语气之中透着一种温婉，看起来就像是一个非常柔弱的姑娘，但是从外表看起来则是非常的坚强。

    “有什么事情需要我来帮忙吗？”

    小南下的手打询问了起来, 因为她一直坐在这里看这手打在那里煮面，她简直就是无所事事，可是如果什么都不做的话，却违背一开始所做的那些承诺。

    “现在不需要。”

    手打摇了摇头摆摆手，确实现在没有什么需要小南做的工作。

    一直以来一乐拉面目前只有他一个人，然后他早就已经习惯了, 虽然一直都想去请一個员工，可是一直随着战争的发展, 人们经济的不景气就只搁置在这里。

    可是随着时间的推移。

    渐渐的他又发现自己一个人能够适应。

    现在的客流量还没有达到一个需要，一定要找一个服务员的标准上。

    也正是因为这样一种情况。

    现在的手打对于小南留在这里，虽然没有什么意见，但是却也没有什么需要小南做的事情。

    最重要的是手打并不是个傻子经过这些事情之后，他和两个人聊过天明白，小南并不是一个普通的人儿，是自来也大人的弟子，那么他非常清楚自来也，大人的弟子留在这里，只是暂时渡过难关，并不会一直在这里的。

    “好吧……”

    小南忽然觉得有点无聊，因为青羽的话让她一直留在这里，她不能走出去，可是在现在这个情况下，又没有什么需要她做的事情，所以会觉得异常的没有意思。

    这倒是不如能够出去看看风景。

    但是现在这个时间节点又出不去……

    紧接着。

    小南就这么坐在了吧台的椅子上，然后陷入到了沉思之中。

    其实在很小的时候开始他是孤单一个人的，后来认识了弥彦，方才组成了两个人, 后来又遇到了长门，便形成了接下来的三人组。

    对于三人组的事情，小南的内心里依旧还是有那么一些，并不算特别的可以接受。

    小南知道他们三个人走到一起非常的不容易，可接下来就因为这样一种简单的方式，直接让他们分开了。

    甚至于现在这个时候小南的心里在想，如果刚刚他们两个人有机会一起坚持下来，来到一乐拉面之中，或许他们都可以留在这里了。

    一时之间，不由的感叹，可能这就是命运的造化吧！

    到了现在这个时间节点上。

    他们三个人走在一起。

    想想都是一件很不错的事情。

    不过也因为长门知道自己是大筒木一族的身份之后，所以整个事情也都发生了变化。

    嗡！

    忽然之间就在这个时候，小南感觉到他的身上泛起了一丝丝的能量波动，只是这股波动非常的轻，仅仅只有他自己一个人才能够感觉得到。

    “这是……”

    小南猛地瞪大的眼睛，那双紫色的美眸之中写满了震撼，因为她知道这个找自己的能量波动应该就是大筒木舍人了。

    很显然她知道大筒木舍人已经发现了自己。

    只是……

    这一股能量波动一闪而逝，并没有太过于长久的留在这里。

    而且也没有传递出任何一点点的信息。

    完全就像是表达了一下，我知道你在这里了。

    这让小南的脑子里冒出了许多的问号, 根本不明白究竟是怎么样的一回事，怔怔的待在原地，不清楚该要如何继续去处理。

    沉默了良久之后。

    小南还缓地长舒一口气。

    到了现在这一刻，她似乎已经明白了，刚刚的那股能量波动就是大筒木是人的，只不过对方仅仅只是轻轻的抚摸了她一下，然后就当做什么都没有发生过。

    小南对于这些事情一开始是有一个问号的。

    可是渐渐的随着她的思考，她好像明白了究竟是怎么一回事，应该是大筒木舍人表明了，知道自己来到这里了，然后就结束了，并没有什么特别的要安排的地方。

    “果然……”

    小南深吸一口气又缓缓的吐出来，努力的平复着自己的心情，她的心中并没有特别强烈的失落。

    在这件事情发生之前，小南其实已经想过了，或许会有这样一种可能性，只是她并没有完全的向深入去想，可是当事情真正的发生的时候，她原以为自己可能会非常的失望或者是难过，但他现在发现并没有，她仅仅只是感觉到，嗯，正如她所想象的那种。

    小南的为自己的平静而感觉到震撼。

    这并不是一个正常的反应。

    但也确确实实就这么的发生了。

    “罢了……”

    小南无奈的摇了摇头，她知道大筒木舍人要传递的情报就是要告诉自己，彼此之间的事情就到此为止了，没有再继续进行下去的必要了。

    可是就连小南自己也说不清楚，为什么在面对这样的事情之后，非但没有任何一点点的心伤，反而还像是松了口气，一般觉得一切都像是一开始所设定好的那样，毕竟他们之间是完全处于不同种族不同地位的人。

    这样的一切让他们根本没有办法安稳的在一起。

    小南也知道，从一开始就是她自己一个人的痴心妄想罢了。

    大筒木舍人根本就没有和她有任何交集的意思。

    之所以能够找到她，无外乎就是因为长门。

    毕竟长门是大筒木一族的人，但是她并不是，所以长门和她分开了以后，大筒木舍人自然而然的就没有必要再去理会她了。

    小南想到这里，忽然脑海中浮现出一个人的身影，那个人正是刚刚在这里表现出一个近乎妖孽才华的青羽。

    就连小南也不知道为什么，她的视线之中会浮现出青羽的身影，但是她忽然觉得，或许在与大筒木舍人面前，他们都不是相同的人类，有着一种近乎于种族的隔阂，彼此之间有着极为强烈的差距，这一点，倒是非常正常的，可是在青羽的面前他们全都是人类。

    原本小南是非常崇拜大筒木舍人的！

    毕竟大筒木舍人所展现出来的实力远远超过她的想象，基于这样的一种理由，她的内心深处展现出了对于强者的欣赏。

    可是到了现在这个时候。

    小南忽然发现。

    从某种程度上来讲……

    青羽也算是一种强者！

    要知道青羽有着让她感觉到匪夷所思的头脑所说出来的每一句话，都像是听到一种新奇的事情，让她内心之中反而有一种特别奇怪的感受。

    这就像是一种新鲜感……

    就连小南自己也不知道为什么她的内心之中会浮现出这种特别的感受。

    不过正因如此，她再看一下青羽的眼神里边已经不断的在发生变化了，这一点她自己的心里也很清楚，而直接到青羽离开之后，这段时间里，她的脑海里也一直在回忆这青羽刚刚所说的话。

    小南并没有办法将青羽所说的话全都记录下来，因为那些事情实在是太过于复杂了，青羽刚刚说了很多很多的点，这些点都是在以往她的认知之外的。

    可是……

    不知道为什么。

    就在那一瞬间。

    小南忽然觉得这一种凭借着自己超高智商能力来达到某一些目的的人。

    往往比通过实力而带来更多效果的人更加具有魅力。

    想到这里……

    将来忽然觉得青羽也是很有个人魅力的。

    小南发现青羽本身就具备着极大的才华，但是又因为个人非常低调，所以一直都没有什么特别的名声，这样一直看起来就像是一个非常简单又普通的人，以至于现在这么站在这里，根本看不出任何的变化。

    想想就觉得很厉害。

    小南忽然觉得青羽就像是一本充满了神秘的书籍，她想要探索这本书籍里面的秘密，但是却又不能完全掌握其中的能量，仿佛每一页都让她充满了好奇心，想要探知其中最为深处的秘密。

    “有意思……”

    小南的脑海里开始浮现出青羽的身影，她觉得青羽就像他一样是个凡人，但是却有着异常聪慧的头脑，这样的头脑让他在凡人之中凸显了出来，这种凸显出来的感受远远要超过于大筒木舍人在凡人之中的凸显。

    毕竟她觉得大筒木一族的实力是源自于本身的血脉，但并不和头脑相关。

    虽然大筒木舍人看起来形状非常的奇怪，实力又好似很强，但是却丝毫没有任何一点点相关性，让她总是觉得这里有很大的问题。

    一直以来小南都是克制着自己那种奇怪的念头，而是将大筒木舍人当做自己内心之中最佳的向往和追求，可是当她来到这里之后，她发现大筒木舍人对于她并没有那么的在意，而且长门在成为的大筒木一族之后，也更加的变得骄傲和跋扈起来，就让她内心深处对于大筒木一族变得有些排斥了。

    尤其是在现在他见到了青羽之后，忽然发现这样，一个凡人在人群之中可以通过自己的智慧搅动风云，并且深藏功与名，不显山不露水把一切都隐藏起来，这反而是一种让人觉得低调的优秀。

    不知不觉之间。

    小南的内心之中，开始对余青羽更加期待的起来，正如他刚刚所想的那样，他觉得青羽就像是一本书，无论什么时候翻阅起来，都能让他感觉到了最新的东西。

    这是一种非常新奇的体验……

    更是一种以前从来没有过的感受，让他内心之中有着难以言说的喜悦之感。

