    “咳！”

    道九言尴尬地咳嗽了声，轻声说道：“八姐，这件事就交给我吧，不管是谁，我都会让他们付出代价！”

    “九言，我还是有些害怕！”

    米前悦想到刚才的那一幕，脸色瞬间苍白，眼中满是恐惧之色。

    道九言将她抱住，轻声安慰道：“八姐，有弟弟在，谁也伤害不了你们的！我们吃饭吧，我饿了！”

    “嗯！”

    米前悦微微点头。

    因为刚才的事情，吃饭的时候，米前悦并没有吃多少。

    但是冷行云却完全相反，给人的感觉就好像是没心没肺一样，一边吃着东西，一边还咬牙切齿地瞪着道九言。

    第二天一早，道九言早早就醒了。

    可以说他基本上一夜没睡。

    昨天晚上，他最终还是被冷行云扭着耳朵，拉到了米前悦的房间，陪着她们两人睡了一夜。

    一边一个大美女，对于道九言来讲，那不是享受，而是煎熬。

    肉就在嘴边，却不能吃不能动，只能看着，那滋味真不是一般男人能够承受的。

    看着还在熟睡的米前悦和冷行云，道九言悄悄地起来，去了客厅。

    然而，他并不知道，就在他离开房间的那一刻，米前悦和冷行云同时睁开了眼睛。

    一个脸色羞红，一个却挂着一脸的坏笑。

    道九言刚坐到沙发上，他的手机就响了。

    拿起一看，竟然是一个帝都的陌生号码。

    “喂，你好！”

    “我不好，你个小家伙，是不是把姐姐给忘记了！”

    电话里传来甜美的声音。

    道九言先是一怔，随即笑道：“珊珊姐，我就是忘了自己是谁，也不会把你忘记。”

    “哟，十几天不见，你这小嘴抹蜜了，这么甜？想我没有？”安珊珊打趣地说道。

    “嘿嘿，当然想了！珊珊姐，你有事？”

    道九言可不想跟安珊珊继续胡扯下去，谁知道安珊珊会说出什么话来。

    “好了，不逗你了！把你中午的时间借给我，陪我去参加一个聚会！”

    “珊珊姐，我现在在帝都，恐怕过不去！”

    “我知道你在帝都，而且还知道你住在白云酒店，如果你不在帝都的话，我还不找你呢！”

    道九言很是疑惑，问道：“你是怎么知道我在帝都的？”

    “说的都是废话，我当然是给你大姐打电话了。中午十一点半，我去接你白云酒店接你！挂了！”

    突然，道九言感觉到两道带着杀气的目光。

    扭头看去，只见冷行云，不知道什么时候，站在了卧室门口。

    “为什么这么看着我？”道九言问道。

    “说，你在外面是不是还有其她女人？”

    冷行云立马冲上来，一把抓住道九言的耳朵。

    “不是你想的那样，是大姐的闺蜜安珊珊！”

    “好呀，你竟然连大姐的闺蜜都不放过！”

    “九姐，不是你想的那样……”

    道九言急忙将事情讲了一遍，包括他买下安珊珊的那个酒店的事情。

    “我去，没想到你这么有钱？”

    冷行云张着大嘴，很是吃惊地看着道九言，两个眼睛直闪绿光。

    迅速松开道九言，冷行云瞬间变得无比温柔，而且还给道九言揉了揉耳朵。

    “九言呀，是九姐不对，九姐不应该不问清情况，就对你动手。”

    “可我越是这样，就代表着我越关心你是不是？”

    “你长得又帅，又这么有钱，万一被不三不四的女人勾搭去，那我们九个姐姐，不就白等你这么多年了吗？”

    看着冷行云那温柔可爱的神情，如果放在昨天之前，道九言绝对会无比激动。

    可是现在，他突然有种后背直冒凉风的感觉。

    突然，他想起电影《倚天屠龙记之魔教教主》中的一句台词：“越漂亮的女人越会骗人！”

    “九姐，你有什么话就直说，你这样的话，让我心里没底！”道九言急忙说道。

    冷行云眼睛一翻，伸手抱住道九言的胳膊，呵呵笑道：“被你看出来了？那九姐就直说了！”

    “大姐让我和八姐回南江，你也知道这个酒店是九姐多年的心血。我又不想卖掉，还想在南江再开一个，所以……”

    冷行云眨着眼睛，右手在道九言面前，做了一个数钱的动作，一副小财迷的样子。

    道九言笑道：“没问题，等回南江后，我送九姐一个全世界最豪华的大酒店！”

    “真的吗？真是太好了！来，亲一下！这是九姐送给你的奖励！”

    冷行云激动地又蹦又跳，抱着道九言的脑袋，在脑门上重重地亲了一口。

    中午十一点半，安珊珊准时来接道九言。

    车上，看着精心打扮的安珊珊，道九言疑惑地问道：“珊珊姐，你要带我去参加什么聚会？”

    “算是商业聚会吧，是帝都的一些二流三流家族子女。”安珊珊说道。

    很快，他们就来到了聚会的地点。

    一个古色古香，带着浓浓历史气息的酒楼。

    酒楼不高，只有五层，占地面积却是很大。

    包厢内已经坐满了青年男女，差不多有四十人。

    安珊珊和道九言刚刚进入包厢，瞬间所有目光都看了过来。

    安珊珊微微一笑，大声说道：“不好意思，让大家久等了。给大家介绍一下我身边的这位帅哥！”

    说着，她挽住道九言的手臂，十分亲密地说道：“他是我的男人，我被他包养了！”

    轰！

    整个包厢立刻炸开了！

    道九言差点没坐地上，非常诧异地看向安珊珊！

    大姐，你是猴子派来的吗？你有病吧，我什么时候包养你了！

    “你什么意思？”道九言低声问道。

    安珊珊朝着他微微一笑，“你准备赖账吗？亲也亲了，摸也摸了，而且我的酒店也是你的了，你想反悔？要不我把这些事情告诉你大姐？”

    “你到底想干什么？”道九言有些生气地问道。

    安珊珊叹了一口气，说道：“宋家把婚期提前了，我不想嫁给宋子峰，你说过会帮我的！”

    这时，道九言终于明白了安珊珊的目的。

    他自然没有忘记帮助安珊珊解决婚事的问题，却不想安珊珊和宋子峰的婚期竟然提前了。

    他歉意地说道：“对不起，珊珊姐。你放心，只要你不想嫁，谁也娶不走你！”

