    “唉——”

    波风长叹了口气，惆怅的说道：“封闭山门，小侄子被逐，武魂殿逼上昊天宗…”

    “当年……”

    近些年昊天宗的近况，以及发生在唐昊身上的事情，还有武魂殿逼上昊天宗……

    波风全数一五一十的说了出来…

    唐晨的神情从不解到达愤怒，周身散发血红色气息，此刻的他，已经愤怒到了极点。他已经成了神，修罗神，凌驾于万物之上，绝无仅有的存在。

    作为上上代的昊天宗宗主，除了波塞西与波风外，昊天宗是唐晨唯一牵挂的地方。从小就在那里生长，且使其成为天下第一宗门，而今…

    物是人非呀！

    “好一个武魂殿，好一个千道流！”唐晨极其愤怒的嘶吼，庞大的能量迅速的扩散开来。

    长老殿中。

    千道流猛然浑身一激灵，就在一瞬间，竟产生了对他感到害怕的感觉，一股阴冷的杀意，从千道流头顶迅速往下而去。

    不知不觉下，背后已然被汗水所浸湿。

    他心中骇然，有人对他产生了杀意，自己作为九十九级绝世斗罗的实力，在这个世界上，能让他产生威胁的人，绝不会超过五位数。

    这股力量实在太过熟悉，千道流禁闭双眸，开始仔细窥测力量的来源…

    紧接着，千道流只觉得嘴中一甜，突然咳出一缕金色的鲜血，魂力反噬？不对，对方与自己相隔很远，且这股力量似曾相识…

    “唐晨！”

    顿时，千道流下意识后撤一步，作为他的对手，在那个属于他们的时代，他与唐晨被人们称为：魂师界两岳。

    无人能及他们左右，当时的唐晨与千道流，乃是这片大陆的巅峰战力。同为九十九级巅峰魂力，仅差一级即可突破。

    可为了这一级的突破，唐晨可谓九死一生，历经十五年的时间完成了修罗九考。

    反观千道流呢？

    这么多年过去，千道流实力精进不少，可终是碍于这个身份，终生被困九十九级。

    与波塞西一样，能成九十九级，皆是有了先辈的蒙阴。

    可唐晨却不一样，靠着自身努力，从而一步一步的步入九十九级，在实力上，唐晨的实力要比千道流高上一筹。

    此时此刻，千道流已经慌了，唐晨对他产生了杀意，且这股力量竟能穿透万里，直击千道流的心房，令他这位强者，至今的胆战心惊。

    这足矣说明，唐晨即将归来，且……完成了神位传承。

    修罗神呐！

    千道流眼中划过羡慕与嫉妒，随即失落的摇了摇头，昊天宗成了这副鬼样子，与武魂殿可脱不了干系。

    这股杀意只在一瞬之间，真的难以想象，唐晨成就修罗神后，将会有如此恐怖的实力。

    好在千道流手中，还稳稳的攥着一张王牌，孙女已经成了唐晨儿子的伴侣，即便再怎么那啥，唐晨也不能把武魂殿怎么样。

    届时，只要避开昊天宗，不与其为敌即可。

    关键时刻，还得靠孙女！

    天斗城，一如繁华的街道，百货商铺内。

    自打波风离去，前往杀戮之都，已经悄然过去了一个月。

    波塞西如往常一样，正照顾着即将生产的千仞雪。

    可就在这时，一股极为强烈的能量，瞬间席卷而去，这一刻，她整个人都是懵的。力量熟悉的不能再熟悉，一别十五年，他终于成功了。

    超越她的力量，是唐晨没错！

    波塞西喜极而泣，望着遥远的杀戮之都，儿子，你终于成功了。她的丈夫，唐晨完成了此生最大的理想，成为了神！至高无上的神！

    望着眼中带着泪光的母亲，千仞雪略显担忧，问道：“妈，您这是怎么了？身体不舒服吗？”

    波塞西擦去眼角泪水，露出和蔼的微笑。

    “没什么，妈妈高兴，妈妈高兴。”

    说完，波塞西凝望天边。

    如今波塞西要做的，等丈夫与儿子回来，然后带着小孙子一起返回海神岛，回到那个家，他们共同的家。

    杀戮之都内，唐晨及时收敛气势，心中怒火依旧在燃烧。尤其是听到唐昊被逐出宗门，他的妻子因此献祭，怒火便止不住的在心中熊熊燃烧！

    “一味的隐忍！你大哥就是个糊涂蛋，隐忍就是办法了吗？没想到在我离开前往杀戮之都后，昊天宗竟然会变成这副样子。”唐晨深深的叹了口气，无力的说道。

    “爸…”

    “您既已成神，那武魂殿的事情。”波风思绪万千的说着。

    “你说的不错，我已经成了神，不能再插手斗罗大陆上的任何事情。且我只能在大陆上呆上一百年，一百年之后，我也会带着你的妈妈去往神界。”

    旋即，唐晨拍了拍波风的肩头，语重心长道：“儿子，武魂殿与咱们昊天宗有仇，爸爸也帮不了你什么，最多只能撑个场子。眼下，你又娶了千道流那老家伙的孙女，我想你的心中，应该有着些许顾虑吧。”

    听到爸爸这般说，波风大差不差的点了点头，“爸爸，您说的不错，我的确心有顾虑。武魂殿是与咱有仇，不单单是昊天宗，还有海神岛的账。这一切的一切，其实…”

    波风为难道：“我也不想管，也懒得管。”

    “哦？”唐晨不解道：“这是为何？”

    “首先第一点：我娶了千道流孙女在先，后是海神岛少主在后。海神岛与咱家的账，其实已经算完了。”

    “算…算完了？你小子怎么算的？”

    “喏！”波风微微一笑，“千道流孙女都赔给了我，还有两个即将出世的孩子，我可是稳赚不赔。这波大赚，千道流亏惨了。天使一族也就他老人家一个，如今孙女嫁入海神岛，老爸，您说咱是不是不用与其清算了。”

    听后，唐晨思虑一二，不禁点了点头…

    “海神岛的事情，还是由你妈妈做主，回头你与她说一下。只要你妈妈同意，那爸爸也就没什么好说的了。”

    波风点了点头，继续道：“第二，昊天宗的账，昊儿被逐出宗门…”

