    “狗屎是解药？”严宏震惊无比的看向赵采儿的方向。

    就见有一条蛇钻到赵采儿鞋子底下，顿时就晕死了过去。

    徐寒冷笑，“错！”其实，严宏说得没错，这蛇确实没毒。

    可，她偏不告诉严宏，故作神秘的样子，吓得严宏脸色煞白，“徐寒，那到底是怎么回事？”

    “不就是我们家寒老大把时间记错了呗。”赵采儿一脸笃定，吊儿郎当道。

    小洁也跟着附和起来，“对哦，估计是算早了一个小时，那就更惨了，严宏还得再把刚刚的恐惧经历一遍！”

    “谁说不是呢？而且啊，或许我们家寒老大就是故意说错时间的，或许不是提前了一个小时，可能是两小时三小时，哈哈哈！”

    严宏惊恐不安的听着众人的话，整张脸煞白一片。

    一小时两小时三小时？徐寒这是把他当什么了？

    想让他最后直接被吓死么？

    “徐寒，你简直不是人！”

    “当然，我们家寒老大是神，你最好给我们滚远点，死也死远点，别妨碍我们家寒老大做这里的统治者！”赵采儿踹开严宏的手，笑得一脸邪恶。

    众人也跟着附和起来。

    最后，严宏就那样在极度恐惧之中，被所有人扔在了这里。

    大家直接去吃了一顿丰盛的晚餐，迎接徐寒他们这些新人的加入，更是庆祝徐寒坐上这里老大的位置。

    歌舞升平，严宏一个人蜷缩在那，瑟瑟发抖，全身都快要气爆炸了。

    就在这个时候，送医药补给的人手，直接从直升机上跳了下来，把东西扔到了严宏的面前。

    “快快帮我清理蛇毒！”严宏立刻抓住前来送补给的家伙，急得眼泪都差点掉出来了。

    那人慌忙打开医药箱，找出了严宏说的那款蛇的蛇清！

    就在针头差点要扎入严宏的手臂的时候。

    那家伙突然顿住了动作，一脸表情复杂的看向严宏，“严教官，一条无毒的蛇就把你吓成这样了？”

    “你胡说什么？这蛇毒……”严宏话说到一半，突然骂起娘来，“老子找徐寒那贱女人去！”

    “徐寒？是霍爷家那位？”

    “小白，你可别想着去巴结徐寒，那女人可惹不得，赶紧的给我包扎处理身上的各种伤口！

    小白一边帮严宏处理伤口，一边惊叹连连，“不会吧？这是被谁打的啊？这世上竟然还有能把你打趴的人？我太想见见他了！”

    严宏气得吹胡子瞪眼，“特么的给我闭嘴，你要是敢去见那个女人，我把你剁了喂狗！”

    “噗，居然还是个女人啊？严老大，我真的是越来越好奇了，到底是什么样的女人，能把你打成这个样子，啧啧，想想都觉得刺激啊！”

    “想你妹！”严宏愤愤的给了小白一掌。

    小白整个人突然像是被勾走了魂魄一般，嗤嗤看着前方，“不会吧？你们这里还有这么好看的女孩子，啧啧，简直是天然无雕琢啊！”

    严宏只以为小白说的是徐寒，冷冷的一边给自己的伤口消毒，一边道，“别指望了，那女人是霍爷的！”

    “霍爷？怎么会看上那样家世平平的女人？”小白看着对面的女人，一双堪称奢侈品计算器的眼睛，瞬间将女人身上的穿着都扫了一遍。

    “全身上下加起来都不足一万块。”

    严宏冷笑，“人家霍爷连她是乡巴佬出身都不在乎，你说呢？”

    “哇靠，那我没戏了，可惜了啊，那身高比较匹配我！”

    “匹配你？怎么可能？徐寒的身高可是很高的，你这个矮冬瓜，不过一米六五，男人中的武大郎，还在这里肖想霍爷的女人？”

    “你说什么？那女人很高？看起来比我矮好吧！”小白不爽道。

    “我去，你到底看上的是哪个啊？”严宏顺着小白的目光看过去，就看到小洁正提着碎花裙就着篝火跳舞。

    顿时无语望天，“小白，你就这么喜欢别人的女人？”

    “我靠，怎么这个也有主？”

    “对！”

    “那我也喜欢，不试试怎么知道？”小白说着，用棉签做了一朵花，直接骚包的跑到了小洁棉签搔首弄姿，“小可爱，送给你！”

    结果被小洁一脚就踹飞了，“跟严宏在一起的人，跑到老娘这里献殷勤，是找死么？”

    听着小洁的谩骂，小白不但不生气，反而一脸的花痴样，笑看着小洁，“女神……”

    只是，下一秒就被徐寒直接踹翻，踩在了脚下，“想动我的人，问过我了么？”

    “我x，你特么又是谁啊？”

    “我去，敢对我们寒老大这样说话，打他！”小洁带头将小白打了一顿。

    小白拖着鼻青脸肿的样子，扒拉到了严宏面前，看着满头满脸绷带的严宏，小白噗嗤笑出来，可一笑，身上的伤口就扯得生疼。

    “五十步笑百步！缠上吧，以后少招惹徐寒，这里的老大以后就是她了！”

    “你说什么？”小白一蹦三尺高，可是看着严宏那认真的眼神，顿时低头扒拉医药箱，“脑子也烧坏了，得修一修！”

    而此刻，彻底被徐寒打服了的严宏，正偷眼看徐寒。

    心中泛滥着异样的情绪。

    只是，才看了两秒钟，突然就感觉有什么进了眼睛里，疼得他哇哇大叫。

    霍霆礼像是鬼魅一般的旋转到了他身旁，冷声开口，“再有下次，就不是水那么简单了！”

    严宏全身打了个寒颤：该死的，霍霆礼刚刚到底是什么时候过来的？这速度，跟徐寒简直如出一撤，这两人说不是夫妻都没人信。

    当晚，霍霆礼像是野兽一般，将徐寒折腾到了天亮。

    一晚上的奇怪叫声，直接让整个营地的人都睡不着了。

    卢曼妮躲在徐寒的帐篷外面，透过人影往里看，看得咬牙切齿！

    徐寒这个贱人，身材是真心好，难怪自己的sicen会对她那么死心塌地！

    哼！

    卢曼妮将这身影拍下来，又录了一段奇怪的声音，直接发送给sicen。

    此时，sicen正在连夜赶戏，突然接到卢曼妮的短信，打开的那一刻，整个现场都安静了。

    徐寒的声音带着亢奋传来，“霍霆礼，你给我住手！”

    “宝贝，我的手一直都没动啊！”

    “你，闭嘴！”

    “一直都是乖乖闭着的啊！”

    整个剧组直接炸了锅，sicen一张脸黑沉到了极致，丢下所有人，直接跨坐上一辆摩托车，飞驰而去。

    次日。

    徐寒醒过来的时候，就看到身旁的霍霆礼正大喇喇的躺在那，身上什么都没有。

    徐寒窘得恨不能找个地缝钻下去……

    她快速的穿好衣服，拉开帐篷的门，就看到sicen熬着一双黑眼圈，正幽怨的看着她。

    身旁坐着同样一夜未眠的xiu爷，两人背靠背坐着，像是两只幽灵一般，死死的盯着徐寒。

    连黑眼圈都在控诉自己的不满。

    徐寒无语望天，“sicen怎么来了？Xiu爷，你和sicen这是什么情况？背靠背坐在这里，是想让我们这里的女子军沦陷么？”

    徐寒调侃的话语，直接让不能对外说出自己和徐寒身份关系的sicen和xiu爷气得牙痒痒。

    “徐寒！”

    “徐寒！”

    两人异口同声，第一次没叫她妹妹，这感觉有些怪，可是看到哥哥们生气的样子都那么养眼，徐寒勾唇笑着，低头，捏住了两位哥哥的下巴。

    “哎呀，这下巴拉开的弧度都一摸一样，姐妹们来养眼了！”徐寒话音刚落，一堆女人们蜂拥而至。

    赵采儿的目光直勾勾的盯着sicen，sicen可是她的偶像。

    她哆哆嗦嗦的朝着sicen伸出手，“sicen，我是你的偶像，不是，是你是我的偶像……我，我可以跟你合影么？”

    Sicen心情很差，直接冷瞪了赵采儿一眼，“不行！”眼尾的余光却是盛怒的瞪向徐寒的方向。

    这个妹妹，现在真是越来越……过分了！

    夜不归宿，还敢跟别的野男人直接在这种地方做这种事，实在是太让人抓狂了！

    哥哥们可怎么才能让她不吃亏呢？

    哥哥们费尽心思，徐寒却摸了摸鼻子，笑道，“sicen先生要是跟赵采儿小姐合照的话，一定很好看吧？”

    一向说话都直来直去的徐寒，突然说话放缓了语气，温柔的嗲着声音看向他们！

    这特么就算他们练就了一身本事，也没法拒绝自家妹妹的卖萌啊！

    于是，sicen直接揽过赵采儿的肩膀，让大家多拍几张照片！

    就连xiu爷也不甘示弱。

    看着两位天王级别的偶像，这样优待自己，赵采儿幸福得直接找不到北了……

    就在赵采儿兴奋不已之际，突然有一整个车队朝这边疾驰而来。

    轰鸣的跑车的声音，响彻整个上空。

    徐寒皱眉，冷冷的抬脚，直接踏在了正要冲到她身上的车轮。

    车上下来两个拎着大砍刀的人，直接就朝着徐寒直接扑了过来。

    “纳命来！”

    徐寒皱眉，这是自己得罪了什么人？

    她抬脚，顺势一脚踹在了其中一个家伙的肋骨上，疼得那家伙顿时就躺在地上不行了。

    “还有什么招式？尽管放马过来。”徐寒内心一阵激爽，已经好久没有跟人这样正儿八经的交过手了……今天，正好练练手，管他们是谁派来的，敢到姐的地盘作威作福，那就一个字‘死’！

