    至于他们所送出去的那封密信，很快也抵达了李世民手里。

    此刻的李世民，正坐在桌子上品尝着美酒佳肴。

    而在下边的人将密信送上来后，李世民喝了口酒，这才将手里的筷子放下，随即打开密信扫了一眼。

    “李简竟然派长孙无忌和李承乾来对付我们轩辕国？”

    当看完密信上的内容之后，李世民起初还以为自己眼花了，在看了几遍，确定没有错漏后，眸子里闪烁出不可置信的光芒。

    在他看来，李简简直疯了。

    当下，就将底下的那些将领以及李泰等人喊来，与他们共同商议密信之中的内容。

    “众位爱卿，你们对于李简的这一决策，怎么看？”

    坐下他下首的那些将领们，那个被李世民新近提拔起来的大将军元奎，闻言便起身道：“陛下，依末将看，李简这是再给我们送兵马粮草啊！”

    元奎哈哈大笑道：“等到长孙无忌和李承乾将那些兵马带来之后，直接并入我们轩辕国即可。”

    “像这样的事情，来的越多，我们越高兴，李简实在愚蠢至极！”

    听着他的话，李世民并未直接做出表态，而是看向另外一位将领：“龙田将军，你怎么看？”

    被称之为龙田的将领随后同样起身道：“末将觉得元奎将军言之有理，李简这么好心为我们送上厚礼，我们若不收，岂不太不给李简面子了？”

    再看其他人的脸色，也都如此，似乎并未把这件事放在心上，也不认为轩辕国即将就要面对龙国的阻击。

    唯有李世民，先摇摇头，接着冷笑一声道：“朕的想法，跟你们不尽相同，或者说，你们真觉得李简有这么愚蠢吗？会选择在这种时候白给我们送来十万兵马？”

    “难道他就不知道长孙无忌李承乾与朕之间的关系？”

    “你们实在太小看李简这个人了，就算他现在躺在病榻上，无力顾及龙国国事，但，也不能无视这个人的智商以及谋略。”

    李世民的话，无疑使得众人面面相觑，不知道该说什么好。

    李泰起身道：“父皇，这么说，咱们还真得跟那十万兵马打一仗？可战斗一旦打响，终归要死人的，像这种能够避免的损耗，根本不值得呀。”

    “不管哪一方损失惨重，对于我们轩辕国来说，都不是好事。”

    他俨然已经将长孙无忌带来的十万兵马，当成自己的了。

    李世民沉吟。

    事实上，他也一直在思索李简的用意。

    片刻后，李世民突然一拍椅背，眼睛一亮道：“朕似乎明白李简的用意了。”

    “陛下请说。”

    底下的臣子们立刻道。

    李世民冷笑一声道：“这李简果然好算计啊，他知道，长孙无忌和李承乾一直都在长安之中为朕拉帮结派，拉拢那些大唐旧部，所以，就干脆将他们两个人派出来，让他们无暇在顾及长安之事。”

    “而朕的计划，也会因此而搁浅下来。”

    闻言，众人对视了一眼，李恪忍不住道：“如果李简的目的真是这个的话，那他何苦要浪费十万兵力？干脆把长孙无忌以及李承乾抓起来不就可以了？现在这么做，太大费周章了吧。”

    李世民一愣，这一点他倒没有想过。

    但李世民毕竟是李世民，思绪一转，很快就想出了另外一个可能性。

    “单纯将这两人抓住或者处死，并无法彻底改变现在长安的处境，相反，将他们派来，一旦重回朕的麾下的话，那么朕这边就会失去与长安之间的联系。”

    说到这里，李世民不禁深吸口气。

    他在长安之中，本就没有多少的棋子可用，而能够用来拉拢文武百官的棋子，那就更少之又少，不管怎么看，貌似都只有长孙无忌一个人而已。

    长孙无忌凭借着昔日的威望，以及他那精明的头脑，和超强的话术，足以说服朝中绝大部分的文武官员。

    但，如果换个人的话，可能就起不到同等的效果。

    毕竟现在轩辕国还没有打入长安，也没有夺回应有的政权。

    在这样的情况下，谁敢保证他们一定能够反攻成功？

    正因为这些不确定性，所以，想要说服那些官员在龙国内部对他表示支持，难上见难，唯有长孙无忌，才能办到这件事情！

    如果长孙无忌彻底离开长安，那对于李世民整个的计划，将会造成严重的打击，让他的反攻之路，将会变得比以前艰难无数倍。

    在他看来，李简或许正因为看到了这一点，所以才会将长孙无忌派过来，到时候，不管他杀了长孙无忌，亦或者让长孙无忌回到轩辕国，对他李世民来说，都将会元气大伤。

    “以后我们如果要想彻底击溃李简，就必须形成里应外合的局面，不然我们现在攻下再多的城池也没有什么作用，李简若将所有的兵力都聚集在一处。”

    “那以我们现有的实力，却无论如何都攻克不下。”

    说到这，李世民话锋一转：“我们决不能让长孙无忌回轩辕国。”

    众多将领皱眉道：“既然不能让长孙无忌和李承乾回来，那就不能接收那十万大军，这样的话，就只能将其诛杀了啊……”

    “可惜，太可惜了！”

    众人纷纷摇头。

    十万兵马啊！

    这年头，什么最难？招兵最难！

    他们攻克好几座城池，也一直都在努力的招兵，可一直到今日为止，也只勉强招收了不到两万兵马而已。

    其中很大一部分，还以武力胁迫而来。

    这样的情况下，面对这十万兵马，他们不可能不心动。

    可就在这时候，李世民又道：“不行，也不能将那十万兵马诛杀。”

    “啊？为什么？”

    见到李世民又抛出这样的言论，众人立刻傻眼了。

    李世民随即解释道：“道理很简单，如果我们杀了这十万兵马的话，李简一定会借此在长安中大肆传播这个消息，那时候，那些本来想归顺我们的文武官员，只怕都不敢了。”

