    “实在无聊的话，你可以跟悟空切磋一下。这家伙晋升之后，嘚瑟的不行。”苏义提醒了一声。

    囡囡的双目骤然一亮。

    苏义接着说道：“我就不陪你了。”

    话落，便乘坐【智能战车】离开了。

    囡囡继而看向了悟空，慢慢走了过去。

    “囡囡，你想干什么？”悟空有点害怕。

    囡囡微微一笑，很自然的说道：“听说你也晋升了，我来找你切磋。”

    悟空心神一凛，义正言辞的说道：“你忘记主人的告诫了？他不允许我们私自动手！”

    囡囡扬起粉嫩的拳头，笑道：“大哥哥说了，近些天你太嘚瑟了，让我给你上一课。”

    “真的？”悟空咂了咂舌，心思飞速的转动起来。

    囡囡点了点头，玩味一笑，“动手吧，我会很温柔的。”

    “啊！”

    悟空突然痛苦的大叫了一声，双手捂着肚子朝厕所冲去，一边跑一边喊着，“我拉肚子，你等我一会。”

    囡囡具备三十万公斤的力道值，与之切磋，纯属找虐！

    他才不会做这种傻事呢。

    只不过，又不愿意在囡囡面前认怂，只能找个借口了。

    “懒驴上磨屎尿多！”囡囡哼了一声，默默的等待起来。

    这一等，就再也没见悟空出来。

    ..........

    另一边，【智能战车】飞行了一个小时，忽然说道：“苏义，死亡禁地的通道口外，发现了一名血族人。”

    “只有一个？”苏义颇感意外。

    他猜测这个血族人多数就是罗阳了。

    那么罗阳怎么敢只身前来？难道对自己的实力特别自信的缘故？

    亦或者说还有其他的埋伏？

    “的确只有他一人。”【智能战车】肯定了一声，提醒道：“但也保不准对方布置了隐匿的阵法，隐藏了大量的强者。”

    以前就碰到过这种情况，差点着了道。

    “过去看看再说。”苏义倒也没怎么在意。

    以他如今的实力，无惧任何对手。

    再者，拥有【虚妄之眼】，对方有没有布置陷阱，一扫便知。

    【智能战车】继续飞行了几分钟，已然来到了死亡禁地通道口的边缘。

    苏义施展【虚妄之眼】朝外扫视，观察了好一会，却惊奇的发现，外面真的只有一名血族人。

    “罗阳这么自信的吗？”苏义挑了挑眉，收起【智能战车】走出了通道口。

    此际，外面站着一名身高接近两米的血族人，浑身散发着一股极为浓烈的血腥之气。

    此人打量苏义一眼，扬声说道：“阁下就是苏义？”

    苏义微微一点头，继而问道：“你就是罗阳？”

    “正是。”罗阳大方的承认了。

    苏义虚眯着双目，淡淡道：“听说你是来挑战我的，咱们抓紧时间动手吧。”

    “等一下。”罗阳打断道：“挑战你只是一个借口，我来此的主要目的是想和你合作。”

    “合作？”苏义的眉头皱了起来。

    血族早已归顺了凶兽，算是人族的大敌，双方还有什么合作的可能性？

    罗阳阴沉一笑，解释道：“我知道你不相信，但也不妨听一下。”

