    慕笙如往常一样的睡到自然醒才起床，出卧室门的时候，厉寒琛也刚好出来，

    “早。”慕笙自然的和厉寒琛打了个招呼，

    厉寒琛的目光落在慕笙脸上，眸色深深，“早。”

    习惯总是一点点养成的，如今的慕笙，已经完全习惯了厉寒琛的照顾，

    走到桌边，不用厉寒琛提醒，慕笙便停顿了一秒，等着厉寒琛把椅子拉开后，她才坐了下去。

    她一边喝着粥，一边咬着厉寒琛递到嘴边的鸡蛋，等到吃完饭，放过草莓糖的牛奶已经被放到了面前。

    林姨在一旁看着，一张老脸都是红的，

    哎哟哟，谁说他们少爷不会照顾人的啊，这照顾起夫人来，不是一套一套的吗？看得她这五六十岁的老婆子都有些不好意思了，

    眼见着厉寒琛拿着手帕帮慕笙擦着嘴角的残屑，

    慕笙低着头没看到厉寒琛眼角的宠溺笑意，但林姨却是看得十分清楚，她拿起碗就往厨房里走，

    啧啧啧，受不了了，少爷谈起恋爱来，这也太腻人了，这也就是夫人还没开窍了，夫人一旦开窍，林姨都不敢想，厉寒琛会把夫人宠成什么样子。

    吃过饭，慕笙窝在沙发里看书，厉寒琛也坐在一旁看报纸，

    突然，慕笙的电话开始震动，

    慕笙离得远，便叫了厉寒琛一声，“厉寒琛，帮我拿一下，谢谢。”

    厉寒琛放下报纸，手伸过去的一瞬间，眼神便凝住了，

    手机屏幕上，赫然显示着三个字，

    “乔斯聿”，

    停顿只是一瞬，厉寒琛便恢复了往常的神色，将手机递到慕笙面前，然后坐回了自己的位置上，拿起报纸继续看。

    慕笙按下接通键，“喂，没有，我今天有空，好的。”

    简单的几句话后，慕笙便挂断了电话，然后起身上楼，

    “你要出去吗？”厉寒琛在身后问了一句，听不出任何的异样，

    “嗯，同事找我有点事情。”慕笙应了一句，

    慕笙这两天都没有关注过微博的情况，所以她不知道，自己饰演顾离的扮相，已经在微博了火了两天了。

    当初为了澄清她丑的谣言，江天在工作室上发了一条视频，

    这个视频里，慕笙穿着长裙，骑着机车独自绕场，裙摆在半空中飞扬，她发丝凌乱眼神桀骜的样子，不知道戳中了多少原著粉的心，

    江天趁热打铁，还将慕笙的一些其他图片也放了上去，虽然为了不泄露剧组信息将衣服打码了一层又一层，但她那能穿透人心的眼睛，瞬间引发了网友们的热议，

    看到慕笙身上的热度这么大，投资方主动找到导演，要求给慕笙加戏，

    所以乔斯聿这才给慕笙打了电话，要和她就加戏的一些场景先讨论一下，看看怎么加才能够既不损坏原著的精髓，又能够保持自己的创新。

    慕笙自顾往楼上走着，乔斯聿的电话又打了过来，两人认真的讨论了一下剧情，约好了见面的时间和地点，

    楼下客厅里，厉寒琛手中的报纸，已经揉出了褶皱。

