    “既然如此……”苏放拍了拍炸鸡的肩膀：“那你们先出去吧。”

    炸鸡松了口气。

    看来苏先生还没自负到不把冷家放在眼里的地步。

    苏放虽然强，但毕竟还是个人。

    就算能够脚踩巨蟒，可又怎么能跟冷家这种兵部有人的大家族硬抗？

    冷化龙嘴角也泛起一抹嘲弄：“哼，我还以为有多大本事呢！早知如此，何必当初！”

    在他看来，苏放是怕了。

    然而，下一秒，苏放却一巴掌抽在了冷化龙的脸上：“我亲自动手！”

    啪！

    声音清脆。

    冷化龙直接被抽懵了。

    炸鸡也傻眼了。

    二话不说，动手就打？

    苏先生这是不要命了？

    “李铁，你也先出去，今天这事跟你们都没关系！”苏放瞟了一眼还在发呆的李铁，直接吩咐道。

    李铁听到冷家的实力之后也有些忌惮。

    但见苏放都动手了，却是将脖子一梗：“放哥，你太小瞧我了！既然我选择跟着你混，就没打算退缩！咱们都被人骑到头上拉屎了，难不成还要笑脸相迎，给人家擦屁股吗？”

    李铁也没废话，朝着冷化龙也补了一脚。

    “啊啊啊，苏放，我要杀了你！”冷化龙连滚带爬好不容易爬出老远，这才快速拿出手机，拨通了一个电话：“三哥，快来！有人竟然敢打我，你快来啊！”

    挂了电话后，冷化龙满脸狰狞地望着苏放：“小杂种，有本事你别走。”

    “叫人了？”苏放笑了起来：“好，我倒是要看看，你叫的什么人。呵呵，正当竞争我没意见，可你竟然搞这些歪门邪道，不好意思，就算你是冷家人，我也照打不误！”

    苏放大咧咧坐下等着。

    李铁站到苏放身后，宛如保镖一般。

    炸鸡额头上冷汗直冒。

    这俩人心还真大啊。

    不多时，外面响起了喧嚣声。

    “冷老板，谁特么吃了雄心豹子胆敢在这里撒野！”伴随着怒吼声，杜天成带着一群人直接冲了进来。

    可是，一看到坐着的苏放，杜天成后面的话生生咽了回去。

    然后，转身就跑了。

    那速度，比兔子还快。

    什么情况？

    这一幕，直接惊呆了冷化龙。

    冷化龙拿出手机，再次拨通了杜天成的电话：“三哥，我来让你帮我出气，你怎么跑了？”

    “冷老板，我求求你了，我只是个小虾米，你们神仙打架，千万别拉上我好不好？”杜天成显然被苏放打怕了。

    冷化龙不悦道：“三哥，你跟你大哥二哥可都是仰仗我们冷家的帮助才有今天的，我让你帮个忙，你究竟是什么意思？”

    “不是，冷老板，实话告诉你，那个苏放我招惹不起，真的，这件事算我欠你一个人情，好了，我挂了啊！”说完，杜天成直接挂了电话。

    他的心都提到了嗓子眼。

    拍着胸脯，扭头见苏放没追来，这才暗暗松了口气。

    当初在柳如烟的店里被苏放一人挑翻的情景还历历在目。

    杜天成现在想起来还心有余悸。

    但是，想起柳如烟，杜天成又满心不甘。

    最近听说柳如烟正常营业，还有个胖子经常在那里转悠。

    不行，趁着苏放那个猛人不在，必须去找回场子。

    杜天成这般想着，立刻带着人朝着柳如烟的4S店走去。

    “怎么，这就是你叫的人？”苏放见杜天成跑了，忍不住讥讽道。

    冷化成嘴角抽搐。

    他听得出来，杜天成害怕苏放。

    “好！算你有种！”冷化成面色阴沉道：“这一次算你赢，但我不会善罢甘休的。”

    “呵呵，你说得没错！”苏放也没客气，回怼道：“我也给你两个选择，三天之内，去向我磕头认错，或者关门，否则的话，你的生意也别想做下去了。”

    说完，苏放站起来转身离开。

    “贱女人，老子今天不打死你！”身后，传来了冷化龙愤怒的声音。

    然后，就是那个女人的求饶声。

    苏放摇了摇头。

    根本没理会。

    那个女人就算是不被冷化龙打死，怕也得被打个半残。

    完全是咎由自取。

    “放哥，您太猛了！”李铁跟在苏放身后，忍不住感慨。

    瞧瞧咱们放哥，连手都没动就把人吓跑了。

    这才是牛人！

    炸鸡尴尬地跟在苏放身后，有些羞愧。

    无论是冷家人，还是苏放，他都招惹不起。

    但刚才自己的退缩，明显让苏放不高兴了。

    “炸鸡，你不用有心理负担，我理解你的想法。”苏放似乎看出了炸鸡的心思，随口说道。

    “不是，苏先生，那冷家……”

    “没事，这件事与你无关，冷家人就算是找麻烦也只会找我的，你放心好了，我不会牵扯到你的。”

    “我不是那个意思。”

    “好了，没事的，我没放在心上。”苏放打断了炸鸡的话。

    既然炸鸡心有顾忌，那以后没必要天天指使人家了。

    每个人都有自己的选择。

    当然，像李铁这样的，苏放也绝对不会亏待。

    看着苏放的背影，炸鸡莫名感觉仿佛错过了什么般。

    他狠狠抽了自己一巴掌，暗暗有些懊恼：“刚才我怎么就没坚决站在苏先生这边呢，以后，他怕会跟我产生芥蒂吧？”

    这般想着，炸鸡扭头看了益君堂一眼，忽然间双眸一亮，朝着自己的小弟招了招手，吩咐道：“这几天你们什么事都不要干，给我盯在益君堂附近，不要让任何一个病人进去，听明白吗？”

    小弟茫然不解：“鸡哥，万一被冷家知道了，那咱们不是得罪了冷家吗？”

    炸鸡敲了对方的脑袋一下：“你说的我不知道？可是，难道你想一辈子就在街上混吗？”

    小弟愈发不解：“鸡哥，咱们本来就是混混，不在这里混还要去哪里？”

    “你这榆木疙瘩！”炸鸡没好气道：“你仔细想想，咱们在冷家的眼中算什么？连个屁都不算，可如果我们抱紧了苏先生的大腿，以后，还愁着不能飞黄腾达吗？”

    小弟有些委屈：“鸡哥，冷家势力那么大，咱们跟着苏先生，这不是给自己找麻烦嘛。”

    炸鸡深吸了一口气，幽幽道：“所以，我们必须要赌一把！”

    ……

    苏放自然不知道炸鸡的心思。

    一大早起来折腾这么久，肚子饿得咕咕叫了起来。

    正准备找个地方吃饭，电话响了起来。

    拿出一看，见是柳如烟打来的：“柳姐？”

    “小弟弟，你的车牌我弄好了，有空过来拿一下啊！”电话那头传出了柳如烟娇媚的声音。

    苏放已经能想象出柳如烟搔首弄姿挑逗自己的模样了。

    不敢多啰嗦：“那一会儿我吃过早饭就过去吧。”

    挂了电话，苏放摸了摸肚子，嘴角勾起。

    嗯，柳姐真有味道。

    “放哥，咱们去吃面吧？”李铁嘿嘿笑着。

    苏放看了李铁一眼：“你请客？”

    “成啊，我请客！”李铁拉着苏放钻进了神农堂斜对面的面馆：“红姐，给我来五碗面。”

    这里，正是苏放帮红姐开的面馆，名叫如意面馆。

    听到李铁一下子要五碗，苏放惊呆：“靠，你吃得完吗？”

    李铁赶紧捂住苏放的嘴，脸色涨红，慌乱解释道：“放哥，你小点儿声，吃不完打包带走。再说了，你看红姐自己一个人做生意不容易，能多支持点儿就支持点儿吧。”

