
掌……掌教天师？！

眼前这个器宇轩昂的英俊中年道人，就是龙虎山的最高领袖——这一代的龙虎山掌教天师！！！

虽然看起来只有四十多岁，但能够让一百零八岁的仙卿长老称之为“师叔”，可见他的年纪绝对超过百岁了！

阿黄只觉得不可思议，匪夷所思。

他呆呆地看着龙鳞观大殿中的中年道人，张大了嘴，一个字都说不出来。

旁边的李怡然虽然对灵异界知道的并不多，但经过阿黄的耳濡目染，也知道龙虎山是道门三大巨头之一。龙虎山的掌教天师，法力通玄，深不可测。

那是纵横整个灵异界的绝对霸主级存在！

现在，这样的人，就站在自己面前。

刚才还气势汹汹的一群长老们，包括一直叫嚣着要严惩自己的那虎堂执法长老张林，此时都如同温顺的小猫咪一般。毕恭毕敬的躬着腰，眼里除了敬畏就是崇拜。

似乎完全把阿黄和李怡然给遗忘了一样……

可是下一刻，他们的眼光就又都全部集中到了他俩的身上去了。

因为，龙虎山掌教的目光，扫视了四周的长老们一圈儿之后，就看向了阿黄和李怡然！

而且，他那淡漠如同天道的英俊脸庞上，居然浮现出了一丝温和的笑容。先是朝着阿黄点点头失意之后，就一直打量着李怡然。

接着一开口，就说出一句让在场所有人都觉得自己一定在做梦的话来！

“你，愿意跟随我修道，做我的亲传弟子么。”

龙虎山掌教的声音很平淡，几乎没有一丝波澜。虽然是疑问句，但用的却是非常肯定的语气。

没有任何人，能够拒绝作为道门巨头的掌教天师弟子！

果然，当他说出这话的一瞬间。

整个龙鳞观之中，所有人全部震惊到极点。鸦雀无声！

龙虎山掌教当然不在意别人的反应，说了这句话之后，不等一脸呆萌的李怡然回答。又看着阿黄，露出温和的笑容：“你叫黄冷朔是吧？是张若愚的徒孙？不错，很不错。年纪不大，已经是三箓真人。堪称我龙虎山年轻一辈的佼佼者。更要感谢你，交了一个好女友。”

他在夸奖阿黄。

而此时此刻，虎堂的执法长老张林觉得自己几乎都无法思考了！

他的脑海里面，只是不断地回荡着掌教天师询问李怡然愿不愿意当他亲传弟子的那句话。

“不可能！这，这怎么可能啊？！我龙虎山的掌教天师啊，纵横灵异界的绝对霸主级强者啊。闭关二十多年未见，这次出现，居然是为了收一个女孩当亲传弟子？”

他觉得自己是不是出现了幻觉。

但很明显，这就是事实！

对张林来说，颇为残酷的事实。

简直是啪啪啪的打脸啊，甚至是被现实按在地上拼命地踩脸都不足以形容他现在的心情……

刚才当着龙虎山所有长老的面，他才质疑了阿黄的动机和李怡然的修道天赋。

结果没过几分钟，龙虎山的掌教天师居然就亲自出面，要收李怡然为徒！

还微笑着感谢阿黄，为龙虎山带来了一个好的修道苗子……

如果说能够让龙虎山掌教都心动的人，还算不上有“修道天赋”的话。估计这里所有的人都该要一头撞死了！

无论如何，他张林成为了整个龙虎山高层之中的笑柄。

将来这件事儿如果传出去，恐怕还要成为整个龙虎山的笑料。

他心中有一股愤懑之气，简直恨不得将阿黄和李怡然除之而后快！

当然这只是内心深处的想法。纯粹的幻想。

张林清楚的知道，从今往后，李怡然的身份地位将远远超过自己。就算是阿黄，也没有人能动得了了，根本不敢刁难……

一山掌教，那是在宗派中拥有着绝对权威的存在！

只是一分钟不到的时间，本来被他讥讽为“麻雀”的人，就飞上枝头变成了凤凰。

张林对卜算命相之道并不精通，所以当然不知道什么是“九幽碧落命格者”，更感应不到李怡然体内那李金翼留下的纯粹能量。

龙虎山的掌教天师，法力通玄，世事洞明。当然知晓李怡然一旦走上修道之路，只要自己好生教导，绝对拥有一飞冲天的资格！

“怡然妹妹，你赶紧答应掌教啊。就说你愿意啊。”

自己心爱的人被掌教看重，收为亲传弟子，阿黄心中也是激动无比。

直到阿黄轻轻拉了她的手，这小妮子才反应过来，赶紧按照阿黄之前教过的，对龙虎山掌教有模有样的行了一个道门礼仪。

然后说到：“小女子见过掌教天师，承蒙厚爱。可是……如果跟随您修道的话，会和阿黄哥哥分开么？如果会的话，那抱歉我不能同意。宁愿当一个普通的龙虎山弟子！”

李怡然虽然秀气文静，但内心还是有自己的坚持。

面对这样的大机缘，居然并没有立刻答应。而是首先就反问龙虎山掌教，自己会不会和阿黄哥哥分开。看得出来这小妮子也是对阿黄情根深种的。

“怡然妹妹，你……唉。你怎么能对掌教天师这么说话？”

阿黄心头一暖，十分感动。但还是赶紧对着龙虎山掌教赔罪，希望他不要介意李怡然的话，毕竟年纪小不懂事，而且并不是灵异人士。

英俊而淡漠的掌教缓缓点了点头，并未斥责。反而语气真诚坦然：“随我修道，在龙虎山最深处，等闲弟子不能进入其中。但考虑到你二人为道侣，情况特殊。允许他每月入山一次，与你相见。”

此话一出，又是全场震惊的鸦雀无声！

这些长老们都知道，掌教天师虽然永远都是一副云淡风轻的模样，但说话做事却不容忤逆。今天这样好说话，可见的确是非常想把李怡然收为弟子了。

“这下子，这个小丫头是真的直接飞上枝头变凤凰了啊！”

所有长老心里，都同时这样想着。

阿黄也没想到，掌教天师居然真的会同意李怡然的要求！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936820"  chaptername="第八百八十六章  飞上枝头变凤凰">加入书签</a>
</div>
