    “先生之仇，并非私仇，但吾族终究只是诸多帝族之一……”阙天枢说的倒是委婉，而且他也真的不觉得白观星的仇怨是私仇。

    “而且……”只见三位帝阙族老祖对视一眼，最后还是阙玉衡站出来道：“而且，此次帝争，毕竟是我族最先高举义旗……”帝阙族的担忧已经全部道出，一时间问天殿内沉默无声，只见白观星再三颔首。

    “我听明白了，也早就预料到了，自然也早已想到如何回答。”

    “一件件说。”

    白观星起身，双手负背，在问天殿内侧步。

    “首先，固守本成自然要比征战天下容易，但是，你族不是想要荣登天帝么？”

    白观星瞥了一眼阙天枢三祖：“所以要付出怎样的代价和风险，在帝阙帝君和天帝撕破脸的时候，你们就已经想好了吧？”

    阙天枢沉默不语，白观星则朗声道：“第二，帝阙帝君多久能出关？

    你不妨跟我说个准数。”

    此话一出，阙天枢一众无不是沉默依旧，但这次不是沉默，而是哑口无言。

    白观星则盯着他们。

    “你看，你们自己都说不出来，我估计帝阙帝君自己都说不准。”

    “此处无外人，不妨明说，灭道钉很强，帝阙帝君也算是你帝阙族难得一见的天才，被灭道钉镇压，这一生竟然还有望冲击帝境。”

    “当然，你族也为此，耗费了不知多少底蕴。”

    阙天枢不禁低头，很显然，大家都不是傻子，尤其是在白泽之子面前，什么帝阙帝君再需多少年成帝，那都是说不准的。

    当然，说不准是真的说不准，而并非遥遥无期，或许一朝万道来朝方可成就御天帝。

    毕竟帝阙帝君的天赋摆在那里，他们帝阙七星能推举阙御天成为族长，就足以说明一切。

    “帝阙帝君成帝出关，的确能令令族士气大增。”

    正当此刻，却见白观星又道：“但你们别忘了，帝阙帝君不出关，天帝的盟友，也照样和你们结仇。”

    “甚至你们可曾想过？

    正是因为帝阙帝君如今被灭道钉镇压，天庭与其余帝族，才对令族猛攻不断？”

    说罢，白观星竟摇头笑了笑。

    “再说了，就是帝阙帝君成帝，也就是一尊帝，一尊帝……哪次帝争死的只有一尊帝？”

    “哪次帝争，是两尊帝相争就能解决的？”

    这话可谓令秦逸尘肃然不已，阙天枢一众也是肃穆莫名。

    尤其是当白观星说起一尊帝时，似乎没有轻蔑，但也并未因此有什么改变。

    但秦逸尘知道，白泽之子，有轻描淡写的评价一尊帝的资格！“至于什么天时地利人和……天下哪有十成把握的事？”

    白观星又摇头笑道：“我隐隐感觉，天帝身边也有高人。”

    阙天枢怔住了：“先生的意思是……纵是先生重生，也无法稳言踏破凌霄么？”

    “帝争帝争，如若能十全十美，还需争么？”

    白观星道：“帝争之时，唯有面对变数，去解决变数，要说稳言高居天帝……哼哼，这道理你明白的。”

    突然间，白观星又想到什么，盯着阙天枢一阵浅笑。

    “我以前听我师尊说过，他说如若你的子嗣是帝阙帝君，而阙天玑的子嗣是阙天弑，那现在阙天弑才是帝阙帝君，帝阙帝君则是御天神帅。”

    此话一出，阙天枢脸色微变，细细品味其中的不同。

    “再者说了……你帝阙族如今，应该还有一尊帝吧？”

    白观星说话间，透过问天殿，望向帝阙族的方向，此话一出，阙天枢一众不禁一惊，就连秦逸尘都阵阵错愕。

    帝阙族，竟然还有一尊帝！“怪不得，怪不得……若无帝，元天帝应该早就亲自出手了。”

    阙天枢则是阵阵无语，没想到他族的一大底牌，就被白泽之子这般轻描淡写的道破了！“啊对，你族不仅有一尊帝，帝阙帝君还有一位师尊？”

    “他师尊是谁，说来听听，兴许我还认识。”

    此话一出，秦逸尘也泛起了好奇，然而阙天枢却是一阵犹豫，似乎哪怕是对白泽之子，也不愿道出他族最大的秘密。

    “那个，先生……御天的师尊说过，待他成帝时，便会助我族争夺天帝之位。”

    “想捞现成的？”

    白观星斜瞥一眼，嗤笑连连：“帝阙帝君拜的这是什么师尊？

    还不如黑祖对元天帝好。”

    这话令阙天枢一众脸色难看，说不出的滋味，而白观星看在眼里，似也不想令对方难堪：“现在，我能说第三点了么？”

    阙天枢沉默不语，但俨然对于白观星先前两点的回答，已经默许了。

    “其三，你担心调度镇魔关的大军会令镇魔关失守，再加上征战各方帝族会令族中儿郎折损，导致青黄不接。”

    白观星揉着下巴道：“放心，你们想当天帝，邪光族也想当，所以哪怕邪光族知道了镇魔关调兵遣将，也不会发难。”

    “除非他们能保证攻破镇魔关之后，还能有把握与你们一样征战其他帝族，否则，是不会出手的。”

    秦逸尘深以为然，觉得白观星此话说的在理。

    文晴公主则是弱弱道：“意思是，邪光族会和上古妖庭一样，又看着我族和天庭狗咬……鹬蚌相争？”

    白观星轻叹一声：“想当渔翁也要有这个本事，至少邪光族绝不愿归顺元天帝，后者也知道这回事。”

    “我记得邪光族那家伙，当年被封为什么邪天王了？”

    “当时昭告邪天王前来受封天王的是谁？

    是天帝的一位师兄，你信不信去的不是天帝的同门，而换做其他天王，都走不出邪光族。”

    秦逸尘听明白了，邪天王这尊天王册封，估计是邪光族的某尊强者捏着鼻子接下的。

    “最后。”

    白观星神眸闪烁，俨然要回答第四个问题！这也是阙天枢一众最为关心的！毕竟，白观星醒来后，便谋划征战各方帝族，很难怀疑其不是为了报仇。

    而且报仇的缘故，并非是为了他帝阙族……而是，现在的很多帝族，在那场浩劫时，都曾背后捅过刀子。

    

