    “噗”、“噗”……

    一朵朵血花在绽放，凄艳的美丽，触目惊心，转眼间又多了十几具尸体。

    远处，所有人在颤栗，四散而逃，而还有些人早已看出，根本逃不了，大吼着向前冲来拼命。

    琥凝心面色平静，犹如在庭院中散步，轻灵白发随风飘逸，眉心中的银色火焰印记仿佛活过来一般，缓缓跳动。

    她出手无情，每一只指点出，都有几具鲜活的生命永远离世。步履从容，终结生命如收割野草，道路两旁也不知道倒了多少尸体，鲜血染红了芳草地。

    这种场景让人不禁心惊肉跳…

    “魔鬼…来自的地狱的恶鬼！”

    九头山寨的人彻底崩溃了，此刻犹如羔羊，身处砧板之上，等待不可改变的命运宰割。

    “恶魔？究竟谁才是？”

    琥凝心冷笑。

    这些人没一个无辜的，所犯下的恶行令人发指。横征暴敛，草菅人命，为了源不择手段，手上沾满了鲜血，恶行一桩桩、一件件！

    周围的村庄都有少女被凌辱！村民们都靠采集源吃饭，然而辛辛苦苦采集的源，就这么被轻易的撩夺而去，更有不少反抗的热血青年遭极刑！

    这些杂碎，为了开掘源矿，他们强制拆迁了十几处石寨，有一个村寨稍有反抗，便被灭掉了半数村人，血腥而暴戾。

    简直人神共愤…

    这些信息都是琥凝心查看了他们记忆而得知的！

    “不要杀我啊，我没有做过恶事，与我无关。”哭泣的喊叫不时传来。

    琥凝心面无表情，不想听其狡辩，她的眉心，强大的神识化形而出，扫过恶贼们的记忆深处，看到的是依然是血腥、罪恶。

    因此毫不心软，凌厉出手。

    但有血案在身者，无不身首异处，她就这样从容的前行，也不知道杀了多少人，道路都被染红了…

    惨叫声、怒骂声、咆哮声、不绝于耳，但结果没有任何悬念，无论再怎么咆哮，也不能改变不了死亡的命运。

    ………

    直到半个时辰后，

    九头山寨才彻底恢复清宁，血雾慢慢散开，只有一地的死尸。九头山寨彻底覆灭，从普通小喽罗一直杀到寨主，令这里成为了血染之地。

    草地、石阶、水潭、花圃全都被染红了…

    看着这一地死尸，亓官婉儿一阵沉默，雪白如玉的喉咙微微蠕动，肚子稍稍有些反胃，虽然有部分人都是她杀的。

    但看到满地血腥的人体器官、血肉组织，亓官婉人还是有些反胃、想吐。

    “姐，你过来看啊。”

    突然，琥小橘走了过来，垂首低声道。带着琥凝心和亓官婉儿来到了一处地窖。

    来到地窖一看，琥凝心目眦欲裂。

    只见地窖中十几个不着片缕、面容姣好的少女，双眼麻木、一动不动的坐在其中，见到琥凝心她们时，也没有丝毫反应。

    “怎么办…我说什么她们都没听进去，宛如行尸走肉…”

    “我跟她们说了她们已经大仇得报了，但依旧没有任何反应，感觉她们…好像…这就像尸体一样…可她们是活人啊…”

    琥小橘越说越小声。

    “畜牲啊，猪狗不如的畜牲！！”亓官婉儿双眼发红，拳头紧握。

    琥凝心深呼吸几口气，强行冷静下来，面无表情的把一些柄匕首扔到了那些少女的面前。

    见到匕首，那些少女们的眼中终于恢复了一丝神采，麻木的爬了过起来，缓缓抓起匕首，便毫不犹豫的刺向了自己的心脏…

    亓官婉儿想阻止，却被琥凝心拦了下来。

    “你看她们眼神…”

    闻言，亓官婉儿沉默不语，她从这些少女的眼中看不到任何色彩，宛如尸体。

    “将她们埋葬吧，葬去一切罪恶。”琥凝心叹道。

    “嗯…”

    琥小橘和亓官婉儿点头，随后便开始动手。

    …

    琥凝心则是根据夺取的记忆，来到九头山寨的宝库。

    宝库大门被打开，彩霞如迷雾，烁烁光辉让人睁不开眼睛，玉架上摆着一块块源，小到枣核，大到拳头，虽没有稀世珍源，但也都算的上纯净。

    足足有两千六七百斤，比她估算的要多上很多，一切都是因为的九头山寨劫掠所致。

    最中央是一粒很小的珠子，只有婴儿拳头那么大，成光质化，不像是有形之质，似是一小团最为神圣的光源。这光源竟不沉落，悬在空中，非常的神异，它像是天地的一点的本源，让人忍不住去亲近。

    琥凝心已可以确定，这是百万年前就存在的灵气所形成的源，是这个世上稀有的珍品。

    永不沉坠，拥有最纯粹、最本源的天地精华--神源！

    这是琥凝心第一次触摸神源，指尖传来圣洁的气息，让她浑身舒泰，如沐春风，暖洋洋，肉身像是在接受洗礼。

    它拥有不可思议的神效，是让圣地都要为之争抢的神物，每一次出世，都会惹耒天大的风波…

    这东西是绝对的稀珍，一旦传扬场出去，会让很多人打破头来抢。

    连在妖庭长大的她，也没有见过多少神源！（妖庭很强大，唯一的缺点就是穷了点，主要是虎妈欠了一屁股债…）

    而亓官婉儿就不同了，她们瑶池祖上和‘源天师’走的很近，有一部分源天师的本领，毫不客气的说，瑶池可能是最有钱的圣地了…

    只见她一脸平静，道：“这才拳头大小，三斤左右，也就低得上七八万斤源。”

    琥凝心：“……”

    “其实，神源无价。一般得到神源的都不出售，是可遇不可求的东西！没有谁会用‘神源’去换普通源，除非那人是傻子…”亓官婉儿补充道。

    “神源的作用可大了…”

    琥凝心点了点头。

    九头山寨的最强者不过道宫境巅峰罢了，怎么守得住神源？那个村子就是因为神源而被灭口的…

    而后，琥凝心将所有的全部收入囊中，宝库中，除了大量的源外，还有不少武器，此外还封有一些秘籍。

    对于武器和秘籍什么的，琥凝心虽然都看不上，但还是收下了…

