    “多大点事呀.....”兮夜翻了个白眼，直接打开了排位局，选了个中单和上单位就开始排了起来，慢悠悠道：“秘境这东西不就是个副本嘛，没有我们造一个嘛.....”

    系统愣愣道：“怎么造？”

    “用死界造一个.....”兮夜幽幽道：“那地方气氛也到位，一看就是高级副本，里面的东西确实也是价值连城，本领主也不算忽悠他们不是？只要能活着走出来，收获都颇丰.....”

    系统：“.......”

    “可.....死界入口咱们不是还没找到吗？”

    “这不离演武还有半年吗？”兮夜不在意道：“你要相信咱们首席智脑的能力，那丫头给她几个月一定能找出线索的.....哎哟，怎么随机成辅助了？”兮夜顿时皱眉的坐直了身体，对着游戏里打字道：“四楼求个中单，大师级男刀，战绩可查....”

    没人鸟他.....

    见没人理他兮夜沉默一会后又打字道：“给个机会了，室友得了艾博拉丝绝症，没几天好活了，临终愿望就是看我打一把男刀.....”

    “那你要是这把输了你室友岂不是死不瞑目？”五楼中单忍不住讽刺道。

    “我得男刀是不会输得！”兮夜信誓旦旦的打字道。

    “其实你可以辅助男刀，我不介意的.....”二楼ADC打字道。

    兮夜：“那我室友岂不是死不瞑目？”

    众人：“...........”

    系统沉默了一阵，径直的转了视角，直接切断了兮夜这边的画面，它觉得自己要是再看这个傻领主一阵子自己会忍不住发狂....

    切断了兮夜这边的视角后系统转到了新界这边，新界这边自从建立了信号站后，它差不多能勉强传输意识过来，但缺点是无法同时跟进两边次元，只要自己传送这边，基地那边暂时就失去掌控了。

    正常智能是不会做这种操作的，因为基地里有很多精密仪器在工作，它这个智能此时要担任整体监督的职责，一般不会自己跑出去溜达。

    而且一般智能也不会升出跑出去溜达的心情，但它不一样，它们这一族是不一样的....

    而且如果有人发现便会极度稀奇的看到，智能居然化身成为了一点微小的粒子，以一种形态在新界漂浮着。

    正常智能只不过是一堆数据写的代码而已，是不可能有实体的，需要一定的设备才能流转，显然.....它不是一个正经的智能。

    它速度极快，几乎是以超越光的速度在移动，很快便将莫伦多势力扫了个遍。

    然后惊奇的发现，即便是雨女无瓜走了之后，这莫伦多依旧仅仅有条的在恢复秩序，雨女无瓜凭借玩家假冒的贵族和自己交际的圈子很快的稳住了局势，即使远在京城，依旧能远程遥控将一切打理的有模有样。

    战后人口的调度、新领地的爵位考量以及人员招募，都在极为秩序的情况下进行，一些贵族虽然颇有微词，不甘心屈居一个寡妇之下，但却被限制得死死的，至少暂时无法动出什么风浪，而且这些人的动向也都被雨女无瓜安排的情报精灵看得死死的。

    不得不说这女的极具管理才能，虽然开发者的大脑让她在计算能力上大幅度提高，但能在人情和逻辑上双双凸显成就，则是证明这女的确实资质非凡。

    它心中不由感叹这傻领主运气真好，随便都能闯到这种人...

    想到此智能微微摇头又朝着帝都飞去。

    --------------------------------------------

    此时的帝都很热闹，因为正值三年一度的骑士学院测试日！

    很多帝都的百姓甚至包括一些贵族都在学院外看着热闹。

    百姓大多是纯粹看热闹，当然也有一些因为自家孩子参加测试揪着心来看结果的。

    贵族则不一样，他们的目的则是来看看有没有苗子可以投资的。

    虽然大多数来参加测试的都是私生子，但帝都不同其它城市，在这里也有很多平民家庭是供得起一个孩子练武的，这种家世清白的苗子如果资质好，很多贵族或者富商都会考虑投资一下的。

    比如支援一些学费或者物资什么的，先打个人缘，如果能在战场上立个军功，那自己甚至还可以考虑嫁个女儿什么的....

    当然，就算是私生子，也不是不可以投资，如果资质不错就先打听打听对方家族是哪个，属于家族里那位小辈的从属，可以联系一下花一定代价买下来。

    当然，这个投资是比较有风险的，因为买断一个私生子代价并不小，很多贵族子弟精明得很，大多都会坐地起价的，而你花了一定代价买下这个人之后他不一定就能给你创造收益。

    有很大的风险，比如毕不了业，又或者死在战场上，那你就血本无归了。

    所以这东西很看眼力，也有些看运气。

    尤其是这第一波的测试.....

    如果等所有测试都测试完了，别人都确定能进学院了，而且成绩也出来的情况下，你再想买就不一定能买得到了，就算买得到价格也绝对比一开始要高得多。

    测试一共分四步，分别是体能测试、技巧测试、实战测试还有斗气测试！

    很多眼尖的贵族在第一波的时候就会下注买人，因为越往后面，别人能力越透明你就越难买到，这玩意就和赌石一样，你越往后面切，那石头价值就越发明显，但如果你等到切到最后才下单，那就基本没什么搞头了.....

    而且这学院测试成绩是随时公开的，远在外地的贵族也能在第一时间知道结果，下注买人几乎是一个全国贵族参与的活动....本地人根本不能用信息差来取巧。

    此时学校内部大厅里，一些有名的富商和贵族都齐聚一堂，望着手下人通过情报商里得出来的资料。

    由于人数众多，大多都是先从资料里看，在锁定测试区，主要观察自己一开始看重的种子，然后再在那个赛区临时看看，能不能摸到点鱼。

    智能来到会场后环扫一圈，想找一下雨女无瓜的位置，但一扫描之下雨女无瓜没找到却猛的发现了亡灵的能量！

    一惊之下智能赶紧望了过去，便看到一个角落位置，一个笼在黑色斗篷里的女子紧紧的盯着场下。

    智能顺着她的目光看了下去，正好就看到浦云川那张肥傻的大脸......

