一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但让叶安这么早把这个东西取出来的原因，倒不是因为爷爷的那一番话，而是杨芷桐的话。

    替她抹掉杀人痕迹的人，目的，就是这把钥匙。

    不，准确的来说，是这把钥匙所打开的东西。

    所以她才会直接把这东西取出来。

    很明显，背后的人控制杨芷桐，就是为了让她得到这把钥匙。

    但是这把钥匙又在爷爷手上，就连在叶安的记忆中，都没有这把钥匙的存在。所以杨芷桐更不可能从爷爷手上获得。

    回到基地以后，叶安就把脖子上的钥匙取了出来，看着面前的木盒凝了凝眉。

    她掂了一下，这木盒子看起来是木制，但实际上是一种金属合成物。这种金属合成物，就算是埋在地下几千万年，这个盒子恐怕都不见得遭到破坏。

    她直接插进了钥匙孔，在打开盒子的一瞬间，她的精神突然发生了一阵颤鸣。

    一颗宝石绿的石头在接触到空气的一瞬间，散发出一阵淡淡的绿色流光，但那光只是一闪，很快便变成了平淡无奇的模样。

    叶安怔了一下，把那颗绿色的石头拿了起来，捏在了手中。

    瞬间，精神比方才变得澎湃了一倍不止。

    她眼里露出一丝喜色，这个东西，就是她一直在找的，这个时空能够强化异能的外物！

    在末世的时候，为了强化自己的异能，除了不断的刺激激发身体的潜能外，还有一种方法，就是通过外物强化。

    但那种外物极为稀少，一旦有这种东西出现在黑市上进行贩售，就会引来各方势力的争夺。

    用科学的角度来解释，就是这些东西里存在某种物质，会和异能者身体的细胞发生化学反应，形成新的质变，对所产生的异能力进行强化。

    没想到，这个钥匙里所藏的秘密，竟然是这个！

    可是，爷爷为什么会有这个东西，难道爷爷知道异能者的存在？

    但是叶安的这具身体本身是没有异能的，也没有觉醒。所以爷爷是不可能知道自己有异能的。

    而且根据她几次和爷爷的谈话，并没有从中听出一点口风。还是说，爷爷只知道这个东西的珍贵性，但不知其真正的作用。

    还有，那些想到得到钥匙的人……

    叶安目光凝沉，也没有继续思虑下去。既然这个东西在自己这里，该找上门来的人，迟早会找上门来。她也不急在这一时。

    她把那块绿色的石头重新打了个结，吊在了自己的脖子上。紧贴着肌肤的清凉，瞬间让她全身都精神了起来。

    她迫不及待的伸出手，集中注意力。

    瞬间，房间内的好几样东西都开始悬空飞了起来，并且不断的在空中变换着位置。

    而这一次的时间，竟然持续了五分钟。

    叶安收回了异能，所有的东西立刻归于原位，脸上浮现出一丝满意。

    强化异能的外物和异能的结合只有一次，一次之后，这个东西便对这具身体失去了作用效果。想要再次进行强化，只能重新寻找。

    所以，现在之后，这块石头对叶安来说，也只是一块石头了。

    傅云深的办事效率很快，当天就派人把训练系统和设备都送了过来。

    叶安立刻让所有人都进入了虚拟训练的正轨。

    大家看到这样的训练系统，都很兴奋，迫不及待的投入了训练当中，以为都跟玩儿游戏一样刺激娱乐。

    但当他们完成一圈测试之后，都打消了这个想法。

    神他妈游戏，这简直比老大平时布置给他们的训练任务还要刺激带劲又痛苦。

    “所有人都给我听着！这一个月内，每天，八个小时户外训练，按照之前制定的训练标准，少一样都不行！六个小时进行虚拟训练！听明白了吗？！”叶安高声喝道。

    “是！”所有人双手负背，喊声回应。

    叶安一训完，所有人立刻开始进入了训练当中。

    虽然老大没说，但是他们的心里都知道，一个月后，会有更广阔的天地在等待着他们。

    所以，现在的他们需要迫切的提高战斗力和基础能力。绝对不能以后给兄弟们，给老大拖后腿！

    叶安看着每个人的训练状态，满意的点了点头，果然科技是提高效率最快的方法。

    “林落，立刻将蓝星国际上飘动的所有黑势力查出来，尤其是盗贼集团。”叶安转身，看向正在研究这个系统的林落。

    林落眯了下眼，“盗贼集团？”

    叶安摸出了一颗子弹，扔给了林落，“顺便，查一下这颗子弹的来历。”

    那颗子弹，正是从傅云深的防弹层上取出来的。

    林落手里接过那颗子弹，在手里打量了一下，“我知道了。不过我只能查出这种子弹型号流动，你要知道，军火这种东西，有点路子的，谁都能买。”

    叶安双手环胸，笔直的站立，“你知道，一般不守规矩，喜欢以犯出边界之外，以破坏为乐的人，都有一个共性，是什么吗？”

    林落推了下眼镜，如实回答：“不知道。”

    虽然他也不算守规矩，但可没有破坏毁灭的兴趣爱好。“虚荣。”叶安淡淡的吐出两个字，“就跟连环杀人犯一样，总想要留下自己的标记。喜欢看到别人因为那个标记疯狂的样子，就像是完成了一场盛大的表演。好满足他的虚

    荣心。

    所以，盗贼集团也是一样，他们完成一件事之后，也一样会留下自己的印记，巴不得让全世界的人都知道是他们干的。”

    叶安的话让林落一下子就明白了过来，笑道：“老大果然是老大。”

    说完，双手已经在键盘上噼里啪啦的敲击了起来。

    叶安只是淡淡的弯了下唇角。

    她从前面对过不少如同盗贼集团一样的对手，所以，她也很了解这种对手。

    她想知道，那天，袭击傅云深的盗贼集团……究竟，是什么背景来历。

    如果不是她及时把傅云深从车里拉出来，他恐怕已经跟被那火箭弹炸成了肉酱。在她的地盘撒野，当她是死的吗？