    东大宙丢失了十四大宇！除去一些荒废的大宇，合共三十六大宇，如今却硬生生丢失了十四大宇！小魔君，十二星次，堕日长城老怪物等响应登场，而据说背后还有更为可怕的势力在背后支持。

    这是一个让人措手不及的情况。

    不仅是西大宙的天皇一脉，南大宙的陈家沟，中央大宙的仙皇一脉都被这件事情惊吓了一跳。

    如果堕日长城代表的是北大宙进攻东大宙还好说。

    但是如今堕日长城却是代表的一股神秘势力。

    尤其是堕日长城的态度十分暧昧，根本没有可靠消息。

    因为如果堕日长城代表自己，那还好说，沦陷的就只是东大宙一半区域而已。

    但是如果堕日长城是加入了某个势力，那么事情就变得极其复杂了。

    因为那代表着，有可能整个北大宙！北大宙情况极其复杂，都是仙皇时期或者之后仙乱纪元时期的一些不得了的大势力。

    堕日长城只是其中代表之一，但是很难让人不去猜测这一切。

    也就是仙界五分之一，如果加上东大宙的那一半的话，就是十分之三都沦陷了。

    这显然是要命的。

    因为没有人想看到这种事情发生。

    而且关于那股势力的信息，透露出来的如今太少了。

    小魔君击败了天王殿雪藏的少殿主！这件事情同样引起了巨大的波澜，因为之前没有人在意过小魔君，小魔君也没有那么出名。

    即便是在星空古路上，因为那条道路太古老了，其他大宙的一些势力也不屑或者看不上。

    但是小魔君这件事情太过蹊跷了。

    战火在继续蔓延，但是好在天王殿那边及时镇压住了一切，而且对方进攻也缓下来了。

    但是这件事情影响太大了！因为那是天王殿！比起其他古老势力，他们更加年轻！而且他们正是带着天王余威统治的。

    按理来说，天王殿才是如今所有势力最为强势的一个！但是现在呢？

    第一个遭殃，第一个倒下的居然就是天王殿少殿主！这就让人忍不住觉得有些悲凉了。

    不过，紧接着，就在当日，消息再次传出来了。

    天王殿少殿主王归之所以战败，那是因为之前话凡修行，被十大巨擘追杀的时候，本身就重伤了！这个消息让人难以辨别真假。

    但是至少这也是一个说法！因为如果真的是这样，那就是重伤出战，输了也情有可原。

    但是这件事情无从查证！而可以肯定的是，东大宙一半区域的确已经沦陷了。

    毕由蛟倒是带着洛尘一行人赶往了念湖那边。

    天运之争还是要继续的，这是洛尘做出的决定。

    如今这件事情怕是只是冰山一角。

    尤其是洛尘听到了一个让洛尘都感到诧异的信息！天王殿少殿主最后之所以能够在小魔君活下来。

    或者说之所以能够在战败的情况活下来。

    是因为有人替他出手了！在关键时刻救了王归！王归的结拜好兄弟！那个人叫做屠苏！屠苏，屠神！这个人一出现。

    洛尘基本就猜到了一切！事情瞬间就明朗了。

    如果按照前世的推算，屠苏和扶瑶这个时候其实已经隐藏在仙界了，而且已经在某个大势力之中有了极为牢靠的关系。

    关键的信息是，等到发现洛尘后，这两个人摇身一变，变成了平常人，和洛尘一起成长！直到最后发生的那一切！这也是为何这两个人一定要灭了天皇一脉和天王殿的原因之一！因为如果洛尘那个时候展开调查，很容易查到蛛丝马迹！而那两个人单纯的从这一点上，就需要杀人灭口。

    但是这一世不同了，这两个人还隐藏在大势力之中的时候，洛尘就提前来到了仙界。

    而且如今的洛尘虽然强大了，但是还没有强大到引起这两个人的注意！如果真是这样，那么这两个人一开始就是在做戏！而且更为可怕的是，怕是扶瑶的身份也需要重新去定义了！这件事情上，显然已经没有那么简单了。

    不单单是牵扯进去了几大势力，而是贯穿了整个纪元，甚至是之前的纪元。

    第四太阳纪元，第三太阳纪元等等！加上洛尘手里如今掌握的一些线索，更是可以佐证这一切。

    真相已经越来越接近[51小说 www.51ksbook.com]了。

    但是洛尘也隐约猜到了，幕后真正的黑手，怕是极为可怕，甚至可怕到了以苍生为子，以纪元为棋盘！只是这一切依旧需要调查！而唐玄策倒是一脸的不服。

    因为天王殿在他看来，实在太不争气了！“老唐，别唉声叹气了。”

    王城搂着唐玄策的脖子开口道。

    “事情已经这样了！”

    王城安慰道。

    “我只是没有想到，第一个沦陷和倒下的居然是天王殿！”

    “天王殿啊！”

    唐玄策悲呛一声！他对天王殿的情感太特殊了。

    “现在那边情况复杂，谁也说不好。”

    “我们还是拿到这一分天运再说。”

    毕由蛟开口道。

    他们已经来到了念湖旁的一个城池内，这是一个古老的古城，叫做容城！满城的白色鲜花，开满了举城，随着花瓣飘落，整个容城都披上了一层洁白的外衣！而洛尘则是踩着鲜花而行，毕由蛟早就张罗了几人的住处，是容城一间非常豪华的客栈！客栈内外仙霞齐飞，仙露垂落，让人心旷神怡。

    “在这里多住几日，便会有一种要乘风而去，踏入仙道极致的感觉！”

    毕由蛟赞叹道。

    他们刚刚入住，结果门外就有可怕的气息横穿而过。

    那股气息丝毫不遮掩，惊动满城，有雷火划破长空，定眼看去，才发现，那是一尊尊墨麒麟！足足九人！尤其为首那个男子，身穿道袍，几乎要羽化了一般，身躯光芒绽放，宛如一轮行走的大日！“是陨日湖破穹！”

    毕由蛟神色严肃的开口道。

    这群人太霸道了，沿途什么人直接冲撞，根本不管不顾！这得益于他们的强大，九大巨擘，而且比起之前齐大等人更加可怕和嚣张！ 

