    “今天晚上吃韩国烤肉啊。”

    “为啥？”大家好奇道。

    “因为决赛是打棒……啊不是，是韩国，所以最近几天我们多吃一点和韩国有关的食物。”

    “什么韩国烤肉，韩国泡菜，有条件的可以上街泡个韩国妹子。”

    噗。

    朱光沪黑着脸。

    “唐，你能不能成熟一点？”

    “哈哈哈。”

    “我在想，如果唐成熟了，会不会就不好玩了。”

    “有可能。”

    有唐正龙的日子里，空气里都是开心的味道。

    下午训练的时候，唐正龙发现韩鹏跑起来有点怪怪的。

    “韩鹏，你怎么跑起来怪怪的？”

    韩鹏脸一红。

    “是不是受伤了？”

    其实和澳大利亚的比赛，加时赛的时候，韩鹏大腿就拉伤了，一直坚持着。

    “说！！”唐正龙严肃起来。

    “我跟你说，你别和老大说啊。”

    韩鹏一五一十说了。

    “我知道你想参加决赛，但是这种情况可能吗？”

    “……”

    “治疗吧。”

    韩鹏点点头，脱掉背心，去找到队医。

    其实球队这样的情况不少，大家都带着职业伤，再加上高强度的比赛，难免会更加严重。

    朱光沪是看在眼里，急在心里，此时再抽调国内的球员是不可能了，但是以残阵出战，那么怎么斗韩国？

    头疼！！

    正在头疼的时候，敲门声响起。

    “进来。”

    唐正龙走了进来。

    “老大。”

    “有事吗？”

    “有点事，想和你聊聊球队。”

    “什么事？”

    “大家的情况好像不太好。”

    朱光沪点点头。

    “这次带队出来快两个月了，一直高强度训练，再加上现在进决赛了，确实不容易。”

    “嗯。”

    朱光沪瞄了唐正龙一眼。

    “龙龙，你是不是有什么办法？”

    “老大，我是这么想的，其实职业球员，大家都差不多，我们一身伤，棒……韩国人也是一样。”

    朱光沪点点头。

    “其实最重要的是心态，我听说骄兵必败，哀兵必胜的道理。”

    朱光沪眼前一亮，“没想到你还读书啊。”

    “一般一般，也就清华的水平。”

    噗。

    “别扯淡了，你到底想说什么？”

    “是这样的，我想把你要离开国家队的事情透露出来，你先躲起来，等大家的情绪酝酿的差不多了，你再出来，发表慷慨激昂的演讲，这样不就是哀兵必胜了吗？”

    朱光沪想了想。

    “这样行吗？”

    “试试看吧，反正你也不亏啊。”

    ******

    球队餐厅，因为主办方照顾中国队，所以全部是中式装潢。

    餐厅主位，也就是平时朱光沪坐的地方后面有一扇屏风。

    “朱指导，你先站这后面，待会情绪酝酿差不多了，你再出来。”

    “龙龙，这行吗？”

    “当然可以，放心吧。”

    球员陆陆续续到了，大家一看，怎么主位上没人？

    “龙龙，朱指导呢？你不是说朱指导叫我们来的？”

    “我宣布一个坏消息。”

    “什么？”

    “朱指导要走了。”

    众人一愣，韩鹏开口道：“什么病啊？癌症吗？这人看起来好好的，怎么就要走了。”

    ……

    ……

    “韩鹏！！你听话听全可以吗？我说的要走，是朱指导要离开国家队了。”

    原来如此！！

    这回轮到唐正龙汗了，这画风不对啊，为啥大家看起来一点不伤心啊？

    “那下一任主帅是谁啊？一定是外教吧？”韩鹏问道。

    唐正龙心想：“看你这作死的样子啊。”

    “韩鹏，你比较喜欢外教？”

    “那是当然啊，战术比较新颖，能学到东西。”

    “……”

    “闭嘴，要不然我也救不了你。”

    韩鹏继续说道：“我觉得希丁克不错，可能贵一点，但是真的值。”

    “闭嘴。”

    郜林说道：“我觉得还是里皮好。”

    “里皮？你想美事吧，人家不会来的。”

    “我还是喜欢中国教练，高洪波不错。”

    大家开始七嘴八舌，议论纷纷，竟然完全不在意朱光沪的离开。

    唐正龙已经傻住了。

    朱指导会不会已经气死在屏风后面？

    “大家别瞎说啊，我看我们还是联名上书足协，留下朱指导，那才是正确的方式。”

    “呵呵！！”

    “龙哥，开玩笑吗？”

    韩鹏继续作死。

    “足球圈有句话，换人如换刀。”

    “我觉得吧，教练就像女友，要经常换换才有新鲜感的，球迷也希望看到咱换帅啊。”

    唐正龙想哭。

    “我还是强烈建议，朱指导一定要留下。”

    “唐，你是不是欠了朱指导钱了？”

    唐正龙狠狠在韩鹏脑袋上敲了一下。

    “闭嘴！！”

    这时朱光沪从屏风后面走出来，一脸铁青。

    全场震住。

    “我要离开了，和韩国队的比赛是我执教中国队的最后一场比赛。”

    “没想到我这个老头子怎么讨厌啊。”

    “没有的，朱指导，其实我们特别爱你。”

    朱光沪看了看韩鹏，“这话你留着和希丁克说。”

    “或者里皮也行。”

    朱光沪瞄了郜林一眼。

    “没想到啊，真是没想到啊，还好唐正龙建议我开一次会，否则我真不知道大家这么讨厌我啊。”

    “没有的！！”

    “恭喜大家，你们很快就不用看我了。”

    说完，朱光沪就走了。

    “龙哥，你要死啊，害我们！！”

    众怒难犯，唐正龙只能一五一十说了。

    “我本来是觉得，这事一说，大家会同仇敌忾的，没想到啊，真是没想到的，你们这一个个的。”

    “特别是你。”唐正龙指了指韩鹏。

    “现在怎么办？”

    “当然是去健身房加练，给朱指导看看你们负荆请罪的决心。”

    “哦。”

    *******

    “老大。”

    唐正龙端着饭走进朱光沪的房间。

    “吃饭了。”

    “气饱了。”

    “别啊，我惩罚他们了，加练3小时。”

    “你实话实说，我真的老了吗？”

    唐正龙笑道：“其实大家不是讨厌你，只是年轻人喜欢新鲜感。”

    朱光沪也明白。

    “龙虾天天吃，也腻啊。”

    朱光沪扑哧一笑。

    “还是你最会说话。”

    “朱指导，现在不是生气的时候，等决赛灭了棒……韩国之后，我们再处罚他们好不好？”

    朱光沪会心一笑：“以后在我面前，你可以说棒子。”

