    

    长平公主府邸，长平公主、赤瞳侯以及秦问天、青儿等人站在侯府之中，目光看向虚空，只见皇宫上空有着一道光芒朝着帝宫方向而去，那是天岚仙国送来的裁决书。

    “欺人太甚，竟将裁决书送来帝宫。”赤瞳侯神色冰冷：“天岚海算是什么货色，也敢扬言要我仙国公主下嫁给他，简直岂有此理。”

    “醉翁之意不在酒，天岚仙国明知我仙国不会同意，这是有意针对我们。”长平公主美眸中闪烁着冷光。

    “不知道大帝会如何处理。”赤瞳侯望向帝宫方向，经历过动荡了长青仙国，实力被削弱，天岚仙国真会把握时机。

    “我不相信天岚仙国敢对我们仙国开战。”旁边长平公主的女儿婷儿不悦的道。

    “谁知道呢，我们长青仙国，何尝不是不愿开战，除非迫不得已。”赤瞳侯冷冷说道，此时，整个长青仙国的王侯府都无法安静，这一刻，各王侯府之间的矛盾摩擦全部没有了，同仇敌忾，一致对外，他们眺望帝宫方向，不少王侯甚至走到帝宫外，想要面见大帝。

    然而，帝宫中始终没有消息传出，没有人知道大帝的想法。

    没有人知道，此刻在长青仙国的帝宫内，一片虚幻的空间，长青大帝正在和一位威严的中年强者下棋。

    “长青师弟，此子落下，你就是死局了，如何破解？”威严强者手中棋子落下，他竟称长青大帝为师弟。

    “师兄步步为营，落子围剿，我只能置之死地而后生了。”长青大帝平静说道，他的棋子落下，顿时自毁半壁江山，然而对方同样损失惨重。

    威严中年抬头看向长青大帝，笑道：“师弟，你我同出自天道圣院，何苦这般执着，只是，明明可以有更好的方法，何必非要如此。”

    说着，中年手掌挥动，棋盘回到刚才的位置，他取过长青大帝的落子，重新放在了另外一处位置上，这一子落下，颇有一步妥协，天高海阔之局势。

    “师兄想要如何？”长青大帝平静道。

    “我有数名子嗣，天赋出众，皆都是人中之中，将来甚至可能继承我之衣钵，而师弟你之爱女青儿丫头，天资不凡，得你和姬帝同时教导，师弟何不成全一段美事，让两位后辈结为连理，此局自然轻易破解。”

    “青儿性子像我，她不想做的事情，没有人能够勉强她，我这当父亲的，自然也不愿，况且师兄想必还有其它想法吧。”长青大帝声音平静。

    “上次我让道龙前来拜访过一回，师弟可是一点面子都不给我这当师兄的啊。”这威严强者继续开口，原来，他赫然正是仙域东部的顶级强者，紫帝。

    外界，鲜有人知道，他们出自同门，以师兄弟相称。

    “师兄真是为难我了，我虽并不认识那小家伙，然而毕竟是青儿的朋友，来我仙国做客，我若是将他交给道龙侄儿，他人会如何看我。”长青大帝平静道。

    “师弟说的也是。”紫帝笑了笑，又道：“只是，现在呢？”

    紫帝目光看着棋盘，长青大帝缓缓的抬起头，目光看向紫帝，只听他平静说道：“我做事，从不反复无常，以前如此，现在依旧，将来，也会一样。”

    “既是这样，师弟，那我告辞了。”紫帝笑了笑，随即他的身体变得虚幻了起来，直接消散不见。

    长青大帝和紫帝的谈话无人知晓，无论是长青仙国还是天岚仙国之人，他们并不清楚就在刚才，长青大帝的一次选择，就能够影响整个局面。

    仙国皇宫之外，皇城中，风云际会，越来越多强者涌入，甚至，已经传闻天岚仙国有帝境强者降临，准备迎接青儿公主以及琉璃公主前往天岚，一时间仙国皇宫风声鹤唳，风雨欲来，似乎随时可能酝酿出一股狂风暴雨。

    每天，都有声音传遍仙国皇城，天岚仙国等各方势力，请长青仙国遵守仙域裁决的结果，遵守当年的仙国之约。

    但在长青仙国的皇宫内，传出来的声音则是，仙域裁决不过是个笑话，妄图以古时代的规则来左右他长青仙国之事，简直可耻。

    双方各执一词，皇宫的人都在猜测，若是长青仙国不同意，天岚仙国莫非真要发起仙国之战不成？

    无数消息飞入长青仙国皇城，甚至又有声音称，在两国接壤之地，天岚仙国已经出动军团，准备攻伐。

    这一日，天岚仙国给出了最后期限，一个月后，他们将带人踏入长青仙国的皇宫接人，若是长青仙国继续无视仙域裁决，各大势力将对长青仙国进行真正的裁决。

    仙国皇宫内的局势已经压抑到了极致，所有人都紧绷着神经，天岚仙国简直无耻，他们还真敢发动仙国之战不成？

    如今，长青仙国王侯的信心开始动摇了，现在天岚仙国联合各方强者已经是兵临城下，真有可能对长青仙国发起攻击，时间，只剩下最后一个月了。

    许多人求见大帝，然而帝宫中，大帝不接见任何人，没有人知道大帝在想什么。

    青儿的压力很大，她一直在长平公主府，秦问天握着青儿的手，道：“没事的，大帝断然不会将你交出。”

    “我知道。”青儿脆生生的说道，她倒不是担心父亲会将她交给天岚仙国，只是若天岚仙国真的对长青仙国发动了攻击，后果会非常可怕。

    “青儿。”就在这时，一道声音从两人的身后传来，使得秦问天一惊，有人来到身边，他竟然没有半点察觉。

    身体豁然就转过，随即他看到了一非凡的身影，此人随意站在那，似与这片天地交融，他脚步踏在地上，似和这片大地融为一体。

    青儿看到来人也露出一丝惊讶之色，看了看身旁的秦问天，只见她伸出手，轻轻的握住了秦问天的手掌，使得秦问天心中一阵温暖，此刻的他，自然知道了来人是谁。

    “晚辈秦问天，拜见大帝。”秦问天微微躬身，眼前之人，想必就是长青仙国至高无上的存在，长青大帝。

    长青大帝神色没有半点的波动，他走到湖边，负手而立，像是在安静的欣赏这里的风景。

    “秦问天，出生于粒子世界，大夏皇朝楚国天雍城，义父秦川，后成为大夏君主，继而拜入仗剑宗，后结交药皇，对抗粒子世界霸主皇级圣主，覆灭之，在粒子世界，曾与楚国第一美女莫倾城大婚。”

    长青大帝目光望向前方，湖水没有半点的波澜，而秦问天的心，却略有波动。

    长青大帝，似乎对他的一切都是那么的清楚。

    不过他很快让自己的心境平静下来，长青大帝怎么会不关注自己的女儿，在很久以前，长青大帝就命人找到了青儿，那时候青儿一直和他在一起，对于他的一切，长青大帝又怎会不查探清楚。

    仙域中，除了青儿之外，恐怕就只有这长青大帝对自己知道的最清楚了。

    “你踏入仙域之后，不知何时结交了千变帝君，前往东圣仙门参加仙宴，夺取第一，却拒绝拜师，被千变帝君接走，外人认为是千变帝君弟子；你曾于古帝之城取得登仙榜第一，得到羿帝绝学神之手，击败了紫道阳，在古帝之城，你结交了南凰氏圣女南凰云曦，后受南凰云曦邀请，前往南凰氏助她夺取传承圣女之位。”

    “南凰氏为报答于你，告知你神之手传承位于羽帝的神手山庄，你前去神手山庄，踏入古山，后修成神之手，得羿帝传承。”

    长青大帝缓缓说道，将他从出生天雍城到如今的一些简单经历说出，竟是清清楚楚，除了那些最隐秘的事情长青大帝不知道外，其它能够打探到的一切，恐怕长青大帝都了如指掌。

    秦问天和青儿看着长青大帝的背影，青儿依旧紧紧的握着秦问天的手，似乎是在给予秦问天力量，仿佛在告诉他，无论如何，她都会和他站在一起，十指紧扣。

    “你，想娶青儿吗？”

    只见长青大帝缓缓转过身，目光落在秦问天的身上，在他那威严的目光之下，秦问天感觉到一股窒息的压力落在了自己的身上，仿佛只要他说错一句话，后果就会非常惨。

    “想。”

    秦问天看着长青大帝，吐出一个字来，一股更强的威压压迫着他，让他浑身都渗出汗水，青儿看到这一幕脚步往前，挡在了秦问天的前面，她那清冷的眸子倔强的看着长青大帝，似乎是在无声的反抗。

    长青大帝看着那倔强的眼神，心中暗暗叹息，对着秦问天道：“让我女儿为你如此，我真想杀了你。”

    不过这话音落下，秦问天身上的威压却忽然间消失不见，荡然无存，显然，长青大帝对他并没有杀心。        

