    明月高照，树影重重！

    宛若一只只厉鬼张牙舞爪。

    清风吹拂，鸟兽虫鸣。

    巍峨大山，约有三百多丈高，九主祭祀坛位于山腰处，而黑市也正是在此建立。

    愈发接近目的地，白也心里亦是些忐忑不安，暗中向程杨使着眼色。

    程杨瞬间明悟，眸子中闪过一丝不易察觉的杀意。

    山间陡峭，只有一条小路乃是为了让人登临九主祭祀坛而修。

    顺着小路，嬴子夜一行人赶了上去。

    此时夜色也已经深了些许，黑市之中人来人往，商贩与客人来往不断。

    浑然不知，早已经被大军包围。

    “公子！”

    数名亲卫迎来，将嬴子夜等人引向蒙恬率领大军藏身暗处。

    “如何了？”

    嬴子夜问道。

    “回禀八公子，万无一失！”

    蒙恬恭声说道：“我已经派人将黑市围拢，斥候暗中藏身以防不测，并且遣弓弩手准备好了弓弩，届时万箭齐发，无人可以避免！”

    “并且在山脚以及山顶之处安排了铁骑以及战兵团团包围驻扎，就算黑市之中帝国通缉要犯想要逃跑，也是插翅难飞。”

    “好，办的不错！”

    嬴子夜赞赏道：“既然如此，现在就开始行动吧。”

    “喏！”

    蒙恬拱手应命，当即出了帅帐，前去安排将领率领大军行动。

    嬴子夜等人也跟了过去。

    杀！

    一声令下。

    大军瞬间动手，万箭齐发，箭雨阴云密布，朝着黑市降落。

    噌噌噌！

    箭矢锋利，破空而去。

    如同下了一场大雨。

    黑市之中，来往之人依旧在看着商贩物品，进行着交易。

    仅有少数之人，察觉到了不对，急忙躲避。

    噗嗤，噗嗤！

    一道道箭矢入肉之音响彻，鲜血飞溅。

    “啊！”

    “怎么回事？！”

    “谁射的箭，怎么还有，竟然如此之多！”

    一声声惨叫响彻天地。

    黑市众人环首四顾，见得漫天箭雨袭来，纷纷抽出长剑长刀挥砍，抵挡着箭矢射杀，同时慌忙躲避。

    整个黑市瞬间乱做一团！

    “将所有人全部活捉擒拿！”

    嬴子夜目光灼灼，开口下令。

    蒙恬率领大军出动，冲向黑市之中，锋芒毕露。

    兵锋锐利，在月光之下寒芒闪烁！

    同时又有盾兵持握长盾，挡在最前面。

    黑市众人想要逃跑，却被兵锋逼了回来。

    “不好！”

    “这，怎么会有大军前来？！”

    黑市众人震惊，尤其是一些本就是大秦帝国通缉要犯，更是心中一冷。

    尤其是一些重大恶极罪犯，面露杀意，为了不被捉拿归案处死，也只能冒险一搏，出手反抗。

    “杀！”

    不知是谁喊了一声，当即黑市之中冒出了许多凶悍身影，朝着蒙恬大军杀去。

    斩！

    蒙恬手中长剑横扫，剑气纵横，军中赤血煞气爆发，瞬间一举斩落了不知多少人腿脚。

    “你们也去帮忙一下，勿要放过一个罪犯！”

    白也冲着身边衙役以及郡兵血士下令道，尤其是最后一句更是包含意味。

    程杨瞬间秒懂，当即率领众人冲了上去。

    帝国通缉囚徒等纷纷出手抵挡，却也节节败退，根本无法抵抗蒙恬大军。

    尤其是蒙恬，兵家巨头，不仅通晓兵理，行军打仗，更是擅长杀伐之术，修为强大！

    而在双方展开战斗暗杀之时，在黑市之中，有一道身影确实引起嬴子夜的注意。

    一个身穿淡白长袍，颌下有长长黑须男子，目光灵动闪烁着精明，正准备着寻找机会逃离。

    正是当初售卖嬴子夜情报之人！

    虽然衣服有些不对，但是款式相同，而且那胡子太熟悉了，对方此刻也不忘捋着胡须，动作一般无二。

    嬴子夜看着长须男子，低声命令道：“天罡，去带此人来见我。”

    “喏！”

    袁天罡恭声应道，快速紧跟长须男子，消失于黑暗之中。

    大军将黑市众人步步紧逼，兵锋所指之处，莫不胆战心惊。

    凶悍匪徒面对大秦帝国精锐黑甲士也不得不退步。

    喊杀之声震天！

    程杨率领着郡兵衙役冲了上去，抽出大戟长刀，毫无留手的打算。

    长刀挥舞，头颅飞落。

    同时格外注意着黑市众人动静，双眸逡巡似乎在寻找什么人。

    直至一个熟悉身影，落入眼帘。

    “郡尉大人，这是怎么回事？”

    死！

    程杨一言不发，直接提起来大刀斩向对方，惊天刀气爆发。

    银白刀芒，破开长空。

    猝不及防之下，对方根本没有料到程杨有此一击。

    瞬间被银白刀芒轰中，身躯从中被竖着劈开两半。

    郡守等人赫然在对一些人展开灭口！

    “给我停下来！”

    “白也、程杨，给我约束好你们手下郡兵以及衙役！”

    嬴子夜出声冷喝阻止。

    只是那些人仿若依旧未曾听到，依旧在进行着屠杀。

    嬴子夜见此，直接飞身而起，御空而行，来到了战场上空，一脚踢出。

    此时程杨正提着大刀准备砍人，刀芒璀璨，寒光凛凛。

    轰！

    一只巨大脚印从上空镇压而下，磅礴沉重。

    直接将程杨踢飞数十丈，身躯倒飞。

    一路之上，不知撞碎了多少苍天树木，木屑落叶飞扬。

    砰！

    最终，程杨身躯瘫倒在地上，一口黑血喷出。

    “哼！”

    嬴子夜袖袍甩动，无边玄黑气浪爆发，瞬间将数十个郡兵衙役掀倒。

    剑九、侯卿等人也随之赶了过来。

    “违抗本公子命令者，杀无赦！”

    嬴子夜出声冷喝，杀意弥漫。

    剑九、侯卿等人亦是纷纷做出了战斗姿态。

    蒙恬此时亦是分出了一部分大军，将郡兵衙役阻挡在外，不让他们接触黑市之人。

    “咳咳……”

    程杨又是吐出一口黑血，目光难以掩饰惊惧，没有想到八公子竟然出手如此凶悍、果断。

    “还请八公子恕罪！”

    “臣实在是没有听清，战场杀伐喧嚣声太过糟杂。”

    无论如何，程杨都不会承认自己在灭口。

    一众郡兵衙役此刻也纷纷跪在地上。

    “事后再与你清算！”

    嬴子夜目光如炬直视着程杨。

    无形之中，天象境强者威压萦绕全场，强悍凶威。

    让程杨身躯不断颤动，身躯一寸寸沉落。

    砰！

    双腿陷入了大地之中，骨头都在发出碎裂之音，整个人趴在了地上。

    郡兵衙役更是不堪，纷纷吐血，面色苍白。

    一旁白也亦是感受到了强悍凶威，装作弱不禁风的样子软倒在地，低垂的双眸之中，却是难以掩饰杀意。

    此时蒙恬率领大军已将黑市众人擒拿。

    只是，黑市之中，一具具尸体遍布。

    被他们灭口之人，不在少数！

    嬴子夜冷目看向白也，寒声道：“郡守大人，本公子之前明明说了活捉，为何他们却要将黑市之人灭杀，似乎是在灭口的样子？！”

    话音沉重，一字一字，如同泰山巨石压在白也以及程杨等人心头。

    白也故作惊慌道：“此事，臣也不知！”

    继而转头看向了程杨以及一众郡兵衙役，厉声责怪道：“程大人，你是怎么办的事？”

    “还有你，你乃是府衙众衙役统帅，怎么管理的手下？！”

    “白大人，我实在是没有听清。”

    程杨坚决说道。

    衙役头领亦是面色惶恐，开口说道：“大人，小人知错，小人知错！”

    除此之外，不言其它。

    白也转身朝着嬴子夜叩首道：“八公子，实在是抱歉，还望海涵。”

    “呵……”

    嬴子夜冷笑一声，俯视着白也等人，寒声道：“到底是下面的人，还是某些别有心计的人，本公子自会查清楚！”

    “蒙恬，将这些黑市之人全部带走，记得看管好，塞上嘴巴，别让他们咬舌自尽，也别让一些禽兽不如，吃里扒外的狗东西将他们暗杀了。”

    蒙恬冷冷的看了白也等人一眼，恭声应道：“谨遵公子吩咐！”

    话罢，嬴子夜转身离去。

    白也望着嬴子夜离开的身影，眼中杀意渐显。

    “还有多长时间孩童及草药等能凑齐？”

    程杨回答道：“最快也需要十天的时间。”

    白也面露寒色，强硬道：“五天内必须全部弄好，八公子已经起疑心了，再拖下去必生变故。”

    “诺！”

