    玄月的提议是有些出乎伊峙总司意料的。

    作为堕天使的首领，玄月其实很少会在意这种组织内部的小事，这类小事更多是交给总司他们来处理的。

    人家大领导在意的是天下，是考虑如何做好一个谜语人的身份（乐）。

    伊峙总司嘴巴张了张，似乎有什么想说的，但最后还是没有说出口。

    在他看来，莉莉丝的能力在十二堕天使当中确实是顶尖层次，外加她的第七感还比较特殊（这个时期总司还没有意识到莉莉丝幻术的可怕），派她去调查倒也合适。

    可偏偏有个问题，莉莉丝这个女人虽然比较听指挥，但也是因人而异，如果是他或者路西法大人指挥，莉莉丝基本上会听指挥老老实实干活，但如果别的堕天使指挥她，恐怕压根指挥不动她。

    毕竟那个女人可是出了名的独行侠，经常玩失踪，即使是出任务的时候，也经常会因为各种原因掉线，虽然最终任务总能完成，但这过程却非常容易让人血压升高。

    而伊峙总司之所以没有反对玄月的意见，其一是因为路西法在他们当中的威信非常高，既然玄月话都已经说出口了，那么他们这些属下只需要听命行事就够了。

    其二则是因为伊峙总司在考虑到十二堕天使中其他成员情况后，觉得路西法大人派莉莉丝去执行这个任务绝对是个正常决定。

    如今的堕天使内部有一个很大的问题——成员之间不够团结、缺乏合作精神。

    十二堕天使是堕天使组织中最强的存在，每个人都有着可控的强大的第七感，他们只尊重并畏惧路西法本人，成员之间的关系谈不上特别融洽，相反还会经常有矛盾冲突。

    像马斯特马和唐龙这两人在十二堕天使中就是出了名的刺头，除了玄月以外，他俩对别的堕天使压根没啥好感，即使是伊峙总司的话他们也只是左耳进右耳出，稍微给伊峙总司一点面子而已。

    除了这两人外，还有像莉莉丝这样的独行侠，以及像鸠这样的寡言份子（镜中人也算，不过镜中人不是十二堕天使）。

    又或者是像塞缪尔、沙蚓那样给人一种不好的感觉的成员。

    不过总司总感觉自己对塞缪尔那种排斥感似乎并不是那么简单的不喜欢此人，似乎还有着更深层次的原因。

    总之，这十二个人当中能有一半的人老老实实听话，伊峙总司都得烧高香了。

    总司没注意到的是，路西法玄月不知何时已经离开了房间。

    玄月回到自己的房间，看着屋外的夜景一时陷入了沉思。

    “无法观测其未来的神秘怪人种族，为什么我在最早的几条时间线里都没有看到过它们的身影呢？”

    玄月眼中闪过一道精光。

    为了对付K，他苦心筹划多年，组建堕天使、暗中收集各种情报分析任何可能打败k的方法，甚至不惜搭上自己的生命去逆天改命改变未来时间线发展。

    可偏偏就在预言中的灭世大灾将要发生的前夕，居然不知道从何处冒出了一群不在自己预知未来中的神秘怪人们。

    自从他察觉到这件事后，这几天里便屡次使用第八感预知未来观测着未来是否产生了新的变化，可一直都没有收获。

    这让他不禁感到一阵疑惑，难不成是因为这些怪人的危害性太小，在K的灭世计划之前便已经被消灭了？

    Z市，夜。

    市中心的一栋高楼天台上，变身成空我天马形态的李孝恭正站在高台上俯视着市中心。

    变身天马形态后强化的五感正在帮助李孝恭收集着这座城市里大大小小的信息。

    要是换作之前的李孝恭，是绝对不敢在市中心切换成天马形态。

    毕竟天马形态某种意义上来说就是个强化版的夜魔侠马律师，感知能力惊人，整座城市大部分区域的各种声音他都能感知到，各种各样的声音在他脑袋里吵个不停，如果使用者没有强大的意志力和精神，那分分钟便会因为大脑无法承受这么多的信息而弄崩溃。

    不过好在如今的李孝恭已经接受过了镜面空间二叔的“特训”，对于空我各个形态能力的掌控度有了很大的提升，天马形态下的他基本能保持这个状态四五分钟时间。

    而李孝恭现在在做的则是在自己脑海里那庞大的信息海中筛选出了自己想要知道的信息。

    “那个方向吗。”

    李孝恭扭头看向一个位置，纵身一跃，在空中切换成了青龙形态跃到了另一栋高楼上。

    过了一会后。

    李孝恭落在了一栋写字楼上，同时又切换回了天马形态，藏在阴暗处默默地注视着VV学院三人居住的酒店。

    嗯，天马形态下李孝恭能够很轻松的在Z市找到VV学院三人所在的位置。

    凭借着天马形态的超强感知，这个距离内的对话他可以很轻易窃听到VV学院三人的对话，但这也是李孝恭目前的极限距离了，再远上一点的话，李孝恭就只能听到杂音了。

    不过贪狼和文曲非常谨慎的没有在酒店里谈论比较敏感的信息，导致李孝恭在维持天马形态的几分钟时间里没窃听到任何有价值的情报。

    突然，一滴雨滴滴落在李孝恭的肩甲上，李孝恭抬头朝天上看去，不知何时，天空中飘来一大片的乌云遮挡住了月亮，空中淅淅沥沥地下起了小雨。

    下雨了？

    李孝恭皱了皱眉头，自从被文曲坑过一次后，李孝恭也弄清楚了一点：自己这个世界的文曲并不像是漫画原作中的那个文曲一样必须得在有水的地方才能使用第七感，这个世界的文曲对于驭水之术的开发、理解显然是在原作文曲之上的。

    现在突然下起了雨，李孝恭自然会产生一丝不安感，鬼知道文曲的驭水之术能发挥到什么程度，万一她能凭借着雨水这个媒介将自身的感知范围扩张个几十倍，自己岂不是又暴露了。

    但李孝恭突然想起了什么，摇头苦笑了一下。

    自己还真是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”、PTSD反应过头了，自己现在的位置距离VV学院几人的位置起码有近千米左右。

    有着这么长距离的缓冲带，即使自己被文曲发现了，VV学院的三人在没有瞬移技能的情况下，仅仅靠着第六感的加持是不可能抓得住他的。

    我有次元壁我慌啥。

    打不赢我还跑不赢了？

    李孝恭举起右手打了个响指，一道灰色的次元壁出现在他面前将他包裹了进去。

