
【书接上文，上回书说到封印揭开，地洞显露，压在下面的黑鳞大蛇霍然出洞，与木青冥一番交谈。其后，木青冥提出了让黑鳞巨蟒给予他整张蛇皮，以便制造出新的百幻图来。在黑鳞巨蟒犹豫之时，木青冥又提出了用定风珠作为交换，换取蛇皮的条件。引出来黑鳞大蛇再次沉思许久，觉得木青冥也不是什么坏人，而定风珠就在眼前，它愿意看着木青冥把定风珠压在石塔下取而代之黑鳞巨蟒后，跟着他们离开。与此同时，在西山据点中的长生道教徒，抓来了一个少女，要将其活剥人皮，用于容器的安胎。】

墨寒展开的结界中，狂风已歇，四周摇曳的松柏定住，但是还是洒落了一地的落叶。

黑鳞巨蟒的两颗眼珠，紧盯着木青冥手中的珠子。只见在外表光滑，其中却遍布柳絮状纹理珠子中，有一道永不停息的旋风徘徊在珠子里，却无论怎么旋转，也破不开珠子从中冲出。

“东海定风珠？”虽然妖力被吸食而显得修为不深，但黑鳞巨蟒阅历可不少，定睛一看就认出了木青冥手中的宝珠是什么。当下更是惊愕，散发着幽幽青光的蛇眼中布满了诧异的目光：“大禹治水后交予龙族保管的宝珠！”。

言毕，黑鳞巨蟒瞪眼注视着木青冥，目光好似在问他：“这枚宝珠是怎么到了你手里？”的一样。

“是的，它是东海水族的宝物，百年之前的机缘巧合，让我得到了它。”木青冥缓缓点头，继而道：“它的定风能力，可要比你的妖力强多了。就算是海上的台风，也能瞬间定住，还能将风力化为宝珠所需能量。用它来代替你，压在这定风塔下。虽然不能保证昆明城中绝无大风，但肯定不至于出现能伤及人畜的狂风。”。

墨寒也好奇的从面前身后探头出来，端详着他手里的定风珠。第一眼就见到了珠子中卷起的旋风还在不缓不慢的旋转，犹如一个翩翩起舞的优美舞者，在珠子中旋转翻飞间，展现出优雅的舞姿。

这玄妙的奇景，立刻吸引了墨寒的目光和注意力。

和木青冥成亲都快一年了，今日她才知道自己的丈夫，居然还藏着这等稀罕的宝物。于是好奇不减反增之下，注视着宝珠的墨寒，忍不住用意念传音对木青冥急切的问到：“你这机缘巧合是怎么来的？”。

与此同时，心中连连猜测揣度。而黑鳞巨蟒再次上下微微晃动着脑袋，把木青冥又是一阵打量。

它眼前此人虽然将气内敛体内，但以黑鳞巨蟒的修为，这近在咫尺的距离，还是能清楚的感知到木青冥体内之气阴阳均匀，调和完美，绝无半丝半豪的阴邪和煞气。

看样子，眼前此人绝非是什么邪门歪道。这让黑鳞巨蟒对木青冥的话，又平添了几分信任。

“哪有什么机缘巧合，珠子当然是从龙宫里偷出来的了。”木青冥并未在意它的打量目光，而是趁着黑鳞巨蟒一个不注意，转头对妻子微微一笑，嘴不张唇，也是用意念传音道：“不然那些老龙王怎么会舍得，把宝珠拱手相送于我吗？他们可都是抠得很的。”。

“你还会偷啊？”诧异神色不减反增的墨寒，再次用意念传音与丈夫对话的同时，把一对眉目慢慢的圆睁起来。

“那当然，我厉害吧。”木青冥用意念传音回了一句，脸上得意一闪而逝。

一瞬间，墨寒对自己的丈夫忽然有了新的认识。也盘算着，今晚一定要好好问问丈夫，倒底是怎么从戒备森严的龙宫，偷出此宝的？

“我虽然从未涉足过江河湖海，但定风珠的神力我也略有耳闻，而你也不像是个坏人，但别怪我先小人后君子。”沉思许久的黑鳞巨蟒说着此话，巨大的身躯蠕动了起来。

只见巨蟒的身躯不断的从地洞里钻出，在木青冥身前，环着那地洞的边缘缓缓的盘成了几圈。高高抬起的舌头，就横在了木青冥他们头顶，居高临下的俯视着木青冥夫妇同时，也显得这黑鳞巨蟒更是高大。

在结界中被定住的明媚阳光下，巨蟒浑身披着的密集黑鳞熠熠生辉，闪烁着一种类似于金属才有的光芒，耀眼也夺目。木青冥他们夫妇看得晃眼，而黑鳞排列出的图纹也多给他们看得眼花缭乱，尽然不能太久的直视巨蟒身上的蛇鳞，否则以他们的修为和定力，也会头昏眼花。

“我要看着你把定风珠压到塔底，还原封印，使得定风塔恢复定风的神力后，再和你们离开。”盘起了身躯的黑鳞巨蟒再次开口，殷红如血的蛇信子一吐一吸间，腥臭四散弥漫。

紧握着手中定风珠的木青冥，把头一点后将手中定风珠，毫不犹豫的往上一抛。宝珠脱手高飞而起时，他双手迅速横在胸前，十指连动下指尖青芒乍现。

木青冥的十指变化快如闪电，在一息之内结出几个变化连连的手诀后，定风珠如被磁石吸附的铁块一样，牢牢的定在了石塔塔底上。紧接着，塔身上散发出，如千丝万缕的封印之力似灵蛇游走，沿着石塔朝着宝珠爬了过去。

木青冥额上渗出几粒豆大热汗，手上法诀不松，那些封印之力在片刻间，就把定风珠严严实实的包裹了起来。也把定风珠，死死的黏在了塔底，纹丝不动。

宝珠的力量和封印之力交织在一起，随着时间的推移慢慢的融合起来。随之塔身上闪烁着青芒绿光的封印之力，渐渐的淡去。最终在木青冥他们的眼前，消失的无影无踪。

方才一到塔底，就颤动不安的定风珠，也渐渐的安定了下来。

随着木青冥的手诀不松，继续不断的施咒，两股力量在举目昂头的黑鳞巨蟒注视下，一点一点的合二为一。

“定风塔上的封印和道家符篆，能完美的掩盖住定风珠的神力，水族就算靠近了也察觉不到。”在石塔上青芒消失的无影无踪时，木青冥松开了手诀，对黑鳞巨蟒缓缓道：“答应你的事情我已经做到了，接下来该大仙你实现承诺了。”。

话音落地，石塔塔底的石板如水波涟漪一般，晃动几下。塔底的定风珠缓缓没入了塔身之中，定风塔再次恢复了定风的作用。

“嗯，但我被封印这么久，修为已不如从前，如今也没法正常变大缩小，你要怎么把我带走？”也没打算耍赖的黑鳞巨蟒，随口问道。

“这个不难。”木青冥淡然一笑，再次伸手如袖，不一会后尽然从袖中拖拽出了一支高有一尺，侈口短颈而扁身平底，且圆弧肩部有四个兽头铺首耳，身上布满了细雷纹的青铜壶来。

正是他家里的那支，施了壶中日月术的铜壶......

哭嚎声在西山上，长生道的据点深处传来。撕心裂肺的嘶哑哭声带起的回声依旧充斥着凄惨，却没能让据点中的教徒们，有丝毫的动容。

他们多数都是各司其责，对这一声声哭嚎没有丝毫的动容，更没有兴趣。甚至有的教徒，居然能在这一声声嘶喊下呼呼大睡。

而绝弦则是微微皱眉着，眼底深处蕴含着淡淡的不忍。他环抱着古琴缓步徐行在昏暗的长长暗道中，朝着据点里深处而去。

这一声声女人的哭嚎悠悠传来，听得绝弦心头颤抖不停。他不知道怎么了，总是在听到凄厉的哭嚎声时，心中不由得触动之际，横生怜悯。

就在昨夜，长生道教徒从昆明城外安宁县那边，悄悄的绑架来了一名妙龄少女。按刘洋所说，这种冒险的行为是为了用这位才成年的少女人皮，给鬼胎容器做被褥。使得容器中的鬼胎，鬼气更强更浓郁。

据说，这是刘洋自己解读长生道前辈邪人著作得到的办法。书中记载了活剥了少女的人皮，能让这个少女的阴气和死后的魂魄，束缚在人皮之中，不断的转化为强化鬼胎的能量。

但当昨日绝弦看到这个少女时，对方泪水汪汪眼中的恐惧和乞求，就深深的烙印在了他的脑海中挥之不去。此时听到这一声声哭喊，那保留在他记忆深处，少女的眼神再次浮现。

与撕心裂肺的哭嚎声，一起触动着绝弦的心神。

走了许久的绝弦，站到了据点深处的一间石室门前。定了定神的绝弦，深吸一口气后收起了眼底不易察觉的怜悯，脸色恢复了冷漠的神色。

“开门。”绝弦对门外看守的教徒轻声说到。

两个教徒也没多说，点头后转身推开了紧闭着的石门。

大门一开，绝弦就看到了被扒光衣服，一丝不挂的少女被五花大绑在了屋中架起的木架上。

在木架身边已经挖出了一个五六尺深的土坑。

刘洋正左手持笔，右手抬着一个朱砂混合着黑墨的吃碗，站在了少女身边。

“你怎么来了？”头也不回的刘洋，对身后的绝弦问着此话，把手中毛笔笔头，往碗中暗红色液体里一戳，提笔起来时，笔尖一点圆润的水珠滴露，在碗里荡起了道道涟漪。

“我只是想她叫的太凄惨了，怕声音传到据点外，想着用魔音控制一下她。”绝弦微微垂首着说到，尽量避免与少女乞求和畏惧夹杂在一起的目光相交。

“你倒是想得周到。”在撕心裂肺的哭嚎声中，刘洋面色平静，话语不颤，手也不抖的提笔起来，在少女白皙光滑的皮肤上，不停的绘画出一道道殷红的古怪符文。

转眼之间，拼命摇头哭嚎的少女身上，胸前就遍布了符篆无数。

“也好。”落笔后又把笔尖，放入碗中的刘洋，不急不慢的说到：“一会剥皮她会叫的更是凄惨，你也正好可以借此试验一下你的魔音幻术，修行到了什么地步。”。

说罢，不但面色平静，就连眼珠子都没有一下颤抖的刘洋再次提笔起来。

刘洋会怎么剥皮？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46149231"  chaptername="第十一章剥皮">加入书签</a>
</div>
