    

    被窥视的感觉越来越强烈,张小华转头迷迷瞪瞪睁开了眼,似乎有个人影站在自己的床边,看不清正脸。

    张小华暗自骂了句有病，又转过身睡着了。

    次日清晨，宿舍里的人都还在睡觉时,张小华却因为噩梦惊醒过来。

    他脸色极差,呼吸急促了好一会儿才缓过来。

    原来是梦……

    意识到这点，张小华揉了揉有些发胀的太阳穴，他昨晚做了一整宿的噩梦,梦里有人站在床边直勾勾盯着自己。

    最可怕的是，整个梦里只有这一个场景。

    现在回想起来,竟然还能感到一丝丝毛骨悚然。

    张小华拿起枕边的手机，看了眼时间。

    现在是四点多。

    还有一个多小时就要起床了。

    张小华赶紧躺下抓紧补个觉。

    时间慢慢流逝，宿舍里的几个人陆陆续续起床,然后开始洗漱。

    张小华听到响动声也醒了过来，头疼的感觉似乎因为补觉的原因缓和了许多。

    他翻身下床,又本能的看了眼对面的上铺,阮小超还在睡觉，也不知道是不是错觉,阮小超的脸色看起来似乎有些苍白。

    张小华眼珠子一转，故意粗暴的推着阮小超，“阮小超,大家都醒了,你怎么还在睡！”

    阮小超倏地睁开眼,惨白的脸转过来，直勾勾盯着张小华。

    看起来不像是刚醒过来，反而像是故意……在装睡。

    张小华吓得后退了一步，随即又反应过来骂道：“阮小超你装鬼吓唬人干什么，赶紧起来。”

    阮小超缓缓坐起来，略显呆滞的点点头，“好的。”

    他开始穿衣，下床，去洗手间开始洗漱。

    整个过程都没有和张小华说过一句话。

    张小华愣了愣，今天阮小超的怎么感觉有点不对劲？

    似乎话有点少。

    不过只要阮小超不故意找自己麻烦，他一个成年男人也不会主动去找小屁孩的麻烦，

    大家维持表面平和，互不招惹就行。

    随后，张小华来到了班级，利用课本挡住视线，悄咪咪开始打起了盹儿。

    他实在是太困了。

    ****

    夏乐天利用小镜子瞥了眼身后，那个鬼仍旧低头面壁思过，一动不动。

    至于那名神秘的玩家戚厉非，正在闭目养神。

    夏乐天目光微微向上移，叫戚厉非的玩家头顶上仍旧挂着三个小问号，但绿色的【前方高能预警！！！】却再也没有出现过了。

    对方到底是玩家还是……鬼呢？

    这个念头盘旋在脑海中久久不散，直到444班级又进来一名学生，夏乐天立刻坐直了身体，隐晦的打量着那名学生。

    因为这名学生外表看上去与活人毫无区别，但头顶却有着【↓我是死人】的小提示。

    奇怪。

    这个学生是什么时候被厉鬼杀死的？

    前几名死者死亡时间都是在下课后，恰好那时候“不存在的鬼”也不在。

    所以由此可以推断出一件事。

    那就是当“不存在的鬼”出现在班级时，是不会触发任何杀人契机的，也不会有学生因此而被杀。

    所以，这个已经死亡的学生，很有可能是在宿舍被杀的。

    早自习结束后，那名学生仍旧坐在那里不动，旁边几个学生像是极有默契般走过去，围着那名死掉的学生说着什么。

    夏乐天立刻凑过去，假装翻着别人的作业本，实则在光明正大的进行偷听。

    “阮小超，你今天没事吧？”叫卢元的学生有些担忧道。

    阮小超抬起头，呆滞了一秒才回答道：“我很好。”

    旁边的肖学良道：“你脸色看起来有点不好，是不是昨天没睡好？”

    阮小超机械的重复：“我很好。”

    “那好吧，你以后真的不要老和张小华吵架了，咱们都是同班同学，应该团结互助的。”卢元叹了口气，拍拍阮小超的肩膀，“咱们以后还得和他住一个宿舍，总要搞好关系，你说对不对。”

    阮小超一如既往的回答着：“好的。”

    卢元几人说完后便又回到了自己座位上，等待上课。

    夏乐天沉思起来，他万万没想到没想到死掉的这个学生，竟然和张小华是一个宿舍的。

    虽然不知道这个叫阮小超的为什么会被厉鬼杀死，但是夏乐天觉得下一个死的，很大概率会是张小华。

    他趁着还没上课，找到了张小华。

    张小华看着夏乐天，警惕的问：“找我干什么？”

    夏乐天坐下来，“昨晚你在宿舍里有没有遇到什么奇怪的事？”

    张小华下意识想到了昨天的梦，梦里有个看不清面孔的人站在床边，就这样直勾勾盯着自己，他微微一慌，很快又反应过来，连忙否认：“什么都没发生过。”

    夏乐天注意到张小华表情闪过些许慌乱。

    他心中一沉。

    难道说，鬼已经盯上张小华了么？

    见张小华不配合自己，夏乐天果断站起身，不再试图从张小华这边了解消息。

    因为鬼如果真的盯上了张小华，那么他就不应该再接触张小华，最重要的是，通过之前张小华的为人处世来看，张小华并不是一个值得信任的队友。

    更何况，因为红烧肉事件，已经导致张小华对所有玩家产生了敌意。

    夏乐天如果好心提醒张小华，反而可能会让起到反作用的效果，到时候引起厉鬼注意就麻烦了。

    不过夏乐天虽然无法通过张小华来知晓昨晚到底发生了什么，但他还可以去问与张小华共处一室的几个学生。

    随后，夏乐天找到看起来性格最温和的卢元，让他跟着自己走到走廊外。

    卢元满脸疑惑的看着夏乐天，“王小明，你找我有什么事吗？”

    夏乐天道：“是这样的，我能问问你们宿舍昨晚发生了什么吗？比如和张小华有关系的。”

    他并不能直接询问与那名死者相关联的信息。

    以防卢元回宿舍聊起这件事，毕竟那个宿舍里存在着杀人的鬼，以免惹火烧身

    卢元自动脑补出了原因，问道：“你和张小华是之前是同班同学啊？”

    夏乐天没回答，而是直接默认，将话题拉回来，“昨天到底发生了什么？”

    卢元有些歉意道：“也没发生什么事，就是阮小超和张小华两个人吵了架，今早俩人就已经和好了。”

    夏乐天故作松了口气的模样，“原来是这样啊。”紧接着又问：“他们俩因为什么吵架的？我本来想问张小华的，但张小华不愿意告诉我。”

    卢元道：“可能是张小华怕你担心吧，其实这事说起来还是阮小超的问题，他前天早上和张小华吵起来了，说张小华半夜不好好睡觉爬到上铺去，还直勾勾盯着他，把他给吓得够呛。”

    夏乐天立刻问：“上铺？那个上铺没人住吗？”

    卢元摇头，“当然没有，所以阮小超说看到上铺有人躺在那里，就怀疑是张小华，但是张小华说自己没有去过上铺。”

    “原来是这样。”夏乐天点头。

    卢元猜测道：“我觉得可能是阮小超做了噩梦，把梦和现实给搞混了，我看他今天脸色就不太好，可能是不舒服，话都没以前多了。”

    夏乐天没说话，心里却明白阮小超根本不是因为身体不舒服，而是因为——他已经是个死人了。

    卢元道：“不过你不用担心，他们俩今天没吵架，这事已经过去了。”

    夏乐天点头，“那就好。”

    等上课铃声响起时，两人又赶紧回了班级，第一节课老师开始进行点名，班级每个学生包括已经死亡的学生都喊了到。

    夏乐天开始理刚才收集到的信息。

    现在可以肯定的是，阮小超没有撒谎，他的确看到有人躺在上铺，但阮小超怀疑错了对象，爬在上铺的，根本不是张小华，而是那个鬼！

    但问题来了，阮小超为什么会被厉鬼当做优先杀死的目标呢？

    班级里的学生那么多，为什么偏偏恰好死的那个学生，正好是张小华所在的宿舍呢？

    难道说……

    和张小华吃了红烧肉有关系？

    但夏乐天很快又否定了这个猜想，如果说真的和红烧肉有关系，那么被厉鬼盯上的人，应该是张小华，而不是阮小超。

    夏乐天仔细回忆了下卢元说过的话，突然想起了一个很重要的讯息。

    鬼盯上阮小超的时间并不是在张小华吃肉之后，前天阮小超就已经被厉鬼盯上了，张小华则是在昨天才吃了红烧肉。

    也就是说，鬼盯上阮小超的原因，与张小华无关。

    反倒是张小华，是因为与阮小超共处一室，恰好被厉鬼盯上了。

    在接下来，夏乐天不能再与张小华有任何接触，以免不小心触发厉鬼杀人契机。

    不过，这个游戏并不是要求玩家找出厉鬼杀人契机，从而规避危险，而是只要答对三道题即可。

    如果排除掉张小华的因素，厉鬼盯上阮小超的原因似乎只剩下一个。

    夏乐天面色不由得一凛。

    那就是——“它”原本就住在上铺，它与这些人本就是舍友，这也就证明了为什么上铺一直没有人。

    因为“它”已经死了。

    宿舍里的人或许欺负过“它”，所以它才会在宿舍里杀死了阮小超。

    但现在，所有人都不记得“它”的存在，夏乐天无法通过学生们口中查出“它”的名字。

    所以去那间宿舍里搜寻有关于“它”的线索是不可行的，搞不好他可能会因此而免触发厉鬼杀人契机。

    因为“它”的存在不能被发现的。

    但有一个地方，哪怕是所有人都忘记了“它”的存在，那里也一定会忠实记录下有关于“它”的信息与资料。

    但这个东西在教务处。

    目前可以得知，班主任的身份是鬼，而教务处的教务主任……也是鬼。

    这件事似乎有点不太好办。

    最重要的是，夏乐天很担心这些资料可能已经被“它”给抹除掉了。

    但这是夏乐天唯一能够想到的办法，他仍旧不愿放弃这个微乎其微的可能性，假装路过教务处时飞快瞄了一眼屋内情况，

    戴着厚重眼睛的教导主任正坐在办公椅上，竟然直勾勾盯着门口！！！

    夏乐天心里一惊，但立刻反应过来，连忙强行保持镇定的走过去。

    教导主任面带诡笑，同时又慢慢收回了目光……

    等离开教导处后，夏乐天表情已然变得及其难看。

    那只鬼一直呆在教导处，他很难偷偷潜入进去。

    现在想要进入教导处的唯一办法，就只能是找人进行合作。

    一个人负责引诱教导主任，另一个人趁此机会进入教导处查询“它”的资料。

    但夏乐天知道，自己很难找到合作者。

    因为所有玩家都知道教导主任的身份是鬼。

    不过，还有一个办法可以说服玩家与自己合作，那就是自己负责引诱教导主任，恰好他身上还有黄符咒，可以用来抵御厉鬼的一次袭击。

    而合作的那个人，就可以潜入教导处查询资料。

    但，夏乐天不信任那些玩家。

    他不敢保证那些玩家在查到资料后，是否会如实告诉自己真正的答案。

    所以他必须要找人品过关的人进行合作。

    可是，他应该找谁呢……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    有人吐槽我标题写的太随意。

    其实我……取名废！！！！我绞尽脑汁坐在电脑面前，想了很久，想到头秃QAQ

    不过我答应你们，努力好好取标题名。

    弱弱的问，今天的标题名字——还行吧？

    有没有突出正文的主题与核心点？

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：微笑的弧度2个；曦日欲颓1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    三鹿小毒粉14瓶；青藤君、了10瓶；蘑菇5瓶；素亞娜、方蛋蛋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

