    暴露了？

    不一定。

    韩东能够肯定自己的‘工作汇报’绝对没有问题。

    至于「伪装」更不可能出问题。

    毕竟，就连博士本身都难以分辨真假，看着韩东伪装成自己时，震惊地说不出话来。

    「无面者头颅」若要追根溯源，似乎与某位旧王有关，层次上自然远高于领主。

    韩东稳住心态，表情镇定，蠕动触须而靠向大领主所在的巨型石座。

    距离靠近。

    大领主的一些细节特征也就看得更加清晰了。

    覆盖在体表上的骨层密度高得可怕。

    这样的防御层很难正面击碎。

    与大领主战斗时，必须寻找骨层缝隙或是一些没有覆盖骨层的部位下手，否则很难伤到他。

    另外。

    白发之下，对应着一张苍老如凶兽般的面庞，黄色豆粒大小的眼瞳死死盯着韩东。

    咔咔咔……

    背脊间镶嵌的齿轮开始转动起来，机械辅助装置推动着大领主，身向前倾。

    可怕的面庞与韩东贴在一起，相距不足一指。

    这样压迫性的正面凝视，哪怕是经验丰富的见习骑士，也肯定会有一些小动作。

    但见过各种大人物，甚至窥探过黄袍者的韩东，与凯蒙团长进行过正面对视的韩东，完全无动于衷。

    学着仆人应该有的模样，微微低头、静听领主的吩咐。

    “【母体】最近的产量如何？”

    “各项指标正常，优质食尸鬼的筛选率均在合格线以上，未出现过不稳定的状况。”

    大领主似乎松了一口气。

    咔咔咔……齿轮辅助身体后移，靠在石椅上休息。

    “行吧……你们先上去制作食物吧。味道很不错，久违的饥饿感又来了。

    至于【食尸鬼工厂】的事情，只要人类入侵者不进入到主生产间就没事……我准许你调用两位干部确保生产间的安全。”

    “谢谢大领主。”

    韩东从这样的一次对话中，发现了某个细节性的信息，一抹笑意闪过。

    就这样，与大领主的首次见面会有惊无险地度过。

    跟着芭芭拉一同乘坐升降梯离开主厅。

    后续回到芭芭拉的房间后。

    韩东消耗了一部分能量，通过右臂释放出一大瓶的菌液。

    芭芭拉只需要在食物制造过程中，按照合适的配比加入菌液就行，不需要韩东从旁协助……这些菌液足够制造好几天的食物。

    就在韩东刚准备离开时。

    噗通！

    一股力量作用在韩东身体上，一把将其推倒在柔软的大床上。

    油腻贴身。

    芭芭拉女士直接正面贴上韩东的身体，伸手抚摸着肿胀的大脑袋。

    “今天正是谢谢你了……博士！就让我表示一下自己的谢意吧。”

    虽说芭芭拉这幅外部躯壳的确很不错，但太过油腻。

    光是这样贴上韩东的身体，溢出的油脂就将韩东的衣服全部浸湿，着实有些重口。

    “等一下！我今天没带‘东西’来……另外，工厂还需要我的监管，下次吧。”

    见韩东不领情。

    芭芭拉自然也没了兴趣，“下次我就不见得有心情了。不过，今天还是要谢谢你……如果工厂入侵情况严重，我可以下去帮帮你。”

    “谢谢。”

    脱离油腻的房间时，从未有过的清爽感席卷全身……这样的一次经历后，韩东恐怕好几天都不会想要沾染肉类食物。

    悄悄返回铁匠房间时。

    温莉小姐还在床铺上憨憨大睡，鼾声不断。

    因韩东散发着浓厚的油脂香味，将整个房间都引入这样的气味。

    熟睡中的温莉不一会儿便停止打鼾，口水沿着嘴角流出，小声说着梦话：“真香！”

    泡在浴池里的韩东回想起顶层「家庭区」的荒芜模样，外加大领主病怏怏的状态以及对于【母体】的关心程度。

    “母体……在大庄园里的定位比我想象中还要高。不过，这并不影响我计划的进行。只要米娅那边能成功就行。

    是否成功，就看明天了。”

    韩东扔掉满是油脂的衣物，重新躺回大床上时。

    或许因床铺轻微的晃动、或许因一些渗透到皮肤间而难以洗去的油脂。

    睡梦中的温莉似乎将韩东当成一只香喷喷的大鸡腿，慢慢挪动身体而靠过来，伸手将韩东抱住，甚至将大腿也都搭上……

    “好沉……”

    韩东试着移动，却发现温莉将自己抱得更紧……再挪动的话，很有可能会被温莉咬上一口。

    “算了，将就睡吧。”

    韩东将体内的真菌层作为支撑纽带，慢慢适应着温莉的体重，就这么睡去。

    …………

    次日。

    也就是集训的第四日。

    虽没有任何阳光会射入窗户，但生物钟让温莉准时醒来。

    她的脑袋已完全靠在韩东的肩膀上，甚至还有一滩口水流在韩东的肩窝内。

    不仅如此，温莉的双手也是将韩东紧紧抱住，双腿更是将其紧紧夹住。

    一股不知从何而来的肉香味飘散在空中。

    不巧的是。

    韩东也刚好在这时醒来，睁开眼刚好与温莉对视。

    一时间，温莉的脸颊变得与其头发一样火红……

    大约十分钟过去。

    温莉脸红而蹲在角落里整理着巨型背包，完全不敢与韩东搭话。

    至于韩东则靠在床头、闭目养神。

    似乎在思考着一些问题，暂时没有要行动的意思。

    继续等待了一段时间，温莉实在有些憋不住，涨红着脸而问着：“副……副队长，我们什么时候出发？我的东西已经收拾好了。”

    “不急……还没到时间。”

    “哦……”

    温莉默默坐在床位，独自啃食着牛肉干。

    韩东其实是在等待一个‘动荡’的时间。

    昨日「古堡区」已全面开启，一些精英小队已对古堡低层区有了一个初步探索，甚至已击杀干部而获取钥匙。

    今日必然会进行更深层次的探索。

    古堡区将全面开战。

    轰……

    巨响声伴随着一阵剧烈的晃动，似乎触动到地基。

    楼道间传来大量的脚步声。

    大量的护卫、被惊醒的家族干部纷纷赶往古堡下层区查看情况。

    韩东也被这样剧烈的晃动一惊。

    要知道整个古堡的占地面积可是相当开阔的，要撼动整个古堡可相当不容易。

    待到过道间的脚步声渐渐消失时。

    韩东起身。

    “温莉，我们走！”

