    星空中中仙光绽放，在姬昊元神消散之际，虚空镜便自主复苏，丝丝极道气机流转，将他庇护起来。

    将自处与外界隔离，以无垠虚空之力隐逸起来。

    星空中，元神消失的姬昊再次睁开双眸，已然回到了星海秘境。

    神情有些恍惚的打量着周围的环境。

    刚刚还在和叶凡并肩作战，手中龙纹黑金剑胚已然贯穿大成霸体的仙台，浑身沐浴紫血。

    下一秒，就回到了现在，世事无常。

    “你醒来了！”虚空镜器灵出声道。

    “嗯！”

    “刚才那是？”

    “先等下，让我先捋一捋，”姬昊摆摆手说道。

    虚空镜也知道他或许经历了一些不为人知的事情，需要平复心境。

    姬昊看向周天星辰，发现不知何时，一颗颗星辰已然熄灭，黯淡无光，所有星辰精气都被以一种极为霸道的方式掠夺一空。

    就连天地间的元气都被天眼掠夺的干涸了，太过霸道。

    前字秘只是一个引子，真正令姬昊穿越到未来一个片段的还是天眼，或者说是彼岸特征。

    “这就是天眼吗！”姬昊摸了摸眉心天眼，回想起未来白衣姬昊，一念杀至尊的场景。

    也学着他的样子，抬手，气息弥漫，仿佛要破开苍穹一样。

    一股无敌大势已然凝聚雏形，这绝对是一场惊天大机缘，原著中，叶凡为何能够碾压同代人，很大程度上都归功于那场黑暗动乱，与皇战而不死！

    更是突破皇道法则的封锁，为未来一道压万道成为天帝，打下良好的基础。

    别看姬昊穿越时空，先是被石皇打，又被大成霸体打，感觉好像是去挨揍一样。

    但以姬昊一个四极大圆满的境界，获得与至尊生死搏杀的经验，这是何等机缘！

    虽然姬昊不是叶凡，但很多地方可以借鉴，姬昊体内也有大道封锁，是虚空以及恒宇，两位大帝的大道法则。

    事实上姬昊很特殊，炎黄一脉中，很多都是单独继承一脉，不是炎帝就是黄帝，另一脉潜藏，毕竟是大帝血脉，哪怕是人族大帝，也照样唯我独尊，只有姬昊两道帝脉全部继承，达成了一个平衡，很幸运，也很不幸。

    全看姬昊如何运用了。

    不过这样的天资，不出意外的话，很轻易就能达到准帝九重天，只是时间问题而已。

    当然也很鸡肋，毕竟单一帝血就足矣支撑他走到准帝九重天了。

    还多了一处困难的地方，便是那双帝法则的封锁。

    不过很巧的是，二百多年后，就是黑暗动乱，根本没有时间成长起来。

    二百年后的黑暗动乱，至少要面对六尊古代至尊。

    到时候以双帝血脉，估计只能拉仇恨，所有必须改变！

    而自己进入的应该是时间碎片，只是未来的一处支流，应该是根据“现在”姬昊所拥有的能力推演出来的。

    例如，姬昊自莽荒纪世界得到的一气化三清秘术，就没有出现，如果按照姬昊的想法，那就不单单是平定黑暗动乱，而是铲除生命禁区了！

    不死药化形，加上先天圣体道胎，以及不确定是不是混沌体的最后一道分身，这种战力，不灭一两个禁区都说不过去吧。

    只不过未来碎片中也有“变数”，那就是一炁化三清。

    这门秘术太过强悍了，有一世之尊中的哪位的一丝风采了，一但练成，黑暗动乱基本就能够平定！

    “我还是太过稳健了点，要想在两百多年的时间内，至少晋升到准帝六重天！”

    “必须得闹出点大动作啊！”

    姬昊杵着手臂，看着识海中的玉牌，细细思量着。

    “江圣主，告诉我们一个道理，马甲越多越好啊。”

    “而且鱼竿不仅能用道则垂钓，还能用气运啊！”

    “只不过，还没有摸索出来而已。”

    “或许我也应该创立一个势力了！”

    姬昊盘坐在虚空中，闭目感悟着自黑暗动乱中获得的感悟。

    与皇战而不死，虽然是虚幻的，但姬昊真的有了那种气魄，武道意志更是凝聚出来无敌大势。

    作为一个合格的遮天人，不在打架，就是在赶往打架的路上，或者为了打更狠的架而修行。

    武道意志坚不可摧，这方面诸天万界，没有几个世界能够比得上遮天世界的。

    总之就一句话，其他世界的人不敢打的架，我遮天人来打，其他世界的的人不敢逆伐的对手，我遮天人来逆伐。

    先打架，再看修为，遮天人，遮天魂，遮天都是人上人！

    姬昊摇摇头：“算了，不皮了！”

    姬昊看着眼前暗淡无光的星辰，就想到了被至尊吞噬生机的生命星球。

    随机就联想到二百多年后的黑暗动乱！

    “算了，还是别想这么沉重的事情了，斯麦路，斯麦路！”姬昊揉了揉脸颊道。

    这时虚空镜器灵出声道：“你刚才发生了什么事情？”

    “因为前字秘...对了那块木头呢？”姬昊忽然想起来，助自己大梦万古的神木呢，那可是一件宝物。

    “已经化作灰烬了！”虚空镜器灵说道：“就在刚才，你元神消失后，那块木头也自燃了。”

    “我记得姬家有人提起过这处星海秘境有九秘，没想到却是前字秘！”

    姬昊将自己在未来碎片中发生的一切传递给了他。

    虚空镜沉思一会后道：“一炁化三清吗，你的未来却是很强，也难怪哪位会将你视为你平定黑暗动乱的希望！”

    话音一转道：“不过，你不能自满，这终究只是一种可能性而已，你要是没有开创出哪门一炁化三清的禁忌法，下场如何，不必我多说了吧！”

    姬昊沉默一会后说道：“我知道了！”

    “你明白就好！”虚空镜苦口婆心的说完，就继续在姬昊苦海中潜藏起来。

    天宇中积攒数万年的星辰精气被掠夺一空，不过好在，天空只是小世界的一部分，大部分机缘都在地面上呢。

    没有受到波及。

    “出发，前往地面，寻找机缘。”姬昊化作一道长虹向地面飞起！

    突然，姬昊停了下来，歪头想道：“总感觉有什么事情忘记了！”

    “算了，想不起来就是不重要的事情，”

    随后一蹦一跳的朝大陆走去。

    “宝贝们，我来了！”

    与此同时，已经从悟道中醒来的姬紫月，双手托着香腮，死死盯着眼前的石碑，喃喃自语道：“怎么还不来接我啊！”

