    面对周围疾冲而来的异兽，任狂接下来的动作，更是让周瑾大跌眼镜。

    他居然弯腰，一把抓住了水蟒的脊椎骨。

    噗嗤一声。

    水蟒钢铁般坚硬的身躯，在任狂手下像是玩具般脆弱。

    一条长达几十米的暗金色脊椎，被他硬是生生从水蟒背脊抽出。

    这骨骼经过无数次淬炼，已经进化成了一种特殊的材料。

    蕴含着水蟒的能量和特性。

    环环相扣，像是艺术品一般耀眼。

    哗啦！

    任狂挥动着手臂粗的骨骼，随意挥动，眼前风起云涌般，巨浪翻涌。

    瞬间将扑来的几只二星异兽抽死。

    属于水蟒的独特王者气息弥漫，后面的异兽吓得转身就逃。

    任狂随意挥动长鞭，看似随意，却是在两人周围划出一道道的真空通道。

    这奇异的一幕，让人目眩神迷。

    龙银珠眼中也是泛起一丝异彩。

    魔医狂龙，真是无敌的全能天才啊！

    这样的风采，谁能比肩？

    看着他在海底挥手间，群兽溃逃，众人都有一种不真实的感觉。

    大副张东，更是半天说不出话来。

    这才是真正的神啊！

    苏洛，眼中更是涌现一抹骄傲。

    身为武将后裔，还有什么比自己的男人就是战神更幸运的？

    怪兽的尸体，飘荡在舰船四周，少说也有上百。

    这样的战绩，猎杀小队以前根本想都没有想过。

    血色蔓延之中，两道身影逐渐清晰。

    所有人都是发出激动欢呼。

    周瑾手持分水刺，上面还有血迹正在消散。

    防护服上，到处都是裂痕。

    而任狂，则是依然低调。

    他眼神清澈，古井不波。

    沉稳如山，宛如定海神针般一动不动。

    周围的激流漩涡，都是远远离开两人。

    似乎两人所在之地，是平稳的陆地。

    任狂淡淡道：“好了，阻碍没了，我们回去吧。”

    他当先向前飘去。

    周瑾就像是被一股神秘牵引，也随之前进，瞬间来到舰船回收通道。

    张东激动万分：“太不可思议了，舰长无敌，任狂无敌。”

    众人都是大声欢呼起来：“舰长无敌，任狂无敌。”

    回到舰船，两人受到了热烈的欢迎。

    周瑾脱去装备，眼神复杂的看着任狂。

    随后，在众人吃惊的眼神中，他诚恳的道。

    “任狂，我现在正式向你道歉，之前是我有眼不识泰山，轻看了你。”

    “希望你大人大量，不要和我一般见识。”

    任狂淡淡道：“周舰长客气了，大家都是一家人，何分彼此。”

    龙银珠道：“没错，大家都不是外人，不必太过拘束。”

    她吃惊的打量任狂：“你的衣服竟然没湿？”

    任狂笑道：“你是想看我湿身么？对不起，让你失望了。”

    这，便是水系之力的强悍。

    所有水分，随着他一个意念，便被能量蒸发，自然不会留下痕迹。

    白飞赞叹道：“老大，你这一手也太帅了。”

    他靠近，低声道：“不过，我觉得你不该这么做，借机脱衣服，展示一下你完美的身材，龙组长估计会当场沦陷。”

    任狂双手按住他肩膀，狠狠捏了一下，捏得他龇牙咧嘴。

    “这个女人不是你能驾驭的，你趁早死心。”

    白飞叫屈：“老大，天地良心，我可没打算挖你墙角，我中意的是东洋妞。”

    “等到了东京，你一定要帮我问问法子还有没有什么表妹之类的，我也要为国争光。”

    任狂笑眯眯的道：“没问题，不过，听说日炎小妞大都矮小畸形，你可不要抱太高期望。”

    白飞大喜：“我要求不高，只要有法子小姐一半漂亮就行。”

    这两人窃窃私语，还一阵怪笑，顿时引起龙银珠和苏洛的不满。

    明眼人一看就知道两人没商量什么好事。

    特战队员们，则是对任狂带回来的暗金色脊椎啧啧称奇。

    张东看着外面漂浮的异兽尸体，眼中涌起一丝火热。

    “舰长，这么多变异兽，可是难得的宝物，比我们自己猎杀半年收获还大。”

    周瑾道：“既然喜欢，就收集起来吧。”

    “不过，这大部分都是任狂杀的，到时候卖了钱，可别忘记他那一份。”

    张东大喜：“肯定不会忘，我马上收集。”

    他早就看准了那条三星海象和水蟒。

    这玩意极为难得。

    全身是宝。

    鳞片用来炼成防护器具，肉甚至还能食用。

    借助机械设备，花费了足足一个小时，才将所有异兽收集完成。

    仓库都快装不下了。

    随后，张东立即启动神龙号，远离这片混乱区域。

    怪兽大战，动静太大。

    而且，血腥之气，也会引来更多的怪兽。

    要是被困住，那就麻烦了。

    经此一役，任狂彻底竖立了威信。

    武者都崇拜强者。

    更何况，任狂虽然强大，但却为人低调，没有半点架子。

    这更是让大家感觉亲切。

    一些胆子大的官兵，甚至借机来请教一些修炼问题。

    任狂也不藏私，笑着一一解答。

    以他的眼光见识，往往一针见血。

    在针对很多人的身体状况，给出中肯的建议。

    一时间，收获好感无数。

    任狂更趁机宣传了一番武道协会。

    所有人都表示，一定要免费帮任狂宣传。

    并且，当场加入协会。

    苏洛和白飞，顿时变身成协会负责人。

    武道协会的种种规则和条款，让所有人都赞叹不已。

    他们恨不得现在就领取任务，赚取积分，提升实力。

    通过卫星链接，任狂让苏洛直接在官网任务区发布了最新任务。

    第一个任务，是猎杀任务。

    只要在武道协会领取猎杀任务后，猎杀重生组织成员一名，便能获得一枚淬体丹奖励。

    这等于是直接以一个亿，悬赏重生组织的人头。

    想必这个消息一出，重生组织的人将人人自危，再也不敢公开露面。

    第二个任务，则是收集暗黑镇天碑的消息。

    这个任务和奖励都有些模糊。

    因为，任狂自己也不知道要找什么。

    但凡和石碑有关的物品甚至信息，武道协会都愿意花钱购买。

    当然，已经公布的公开信息不算。

    第三，则是猎杀狂躁者。

    中毒后没有完成进化的人，会燃烧生命潜力，成为行尸走肉。

    猎杀这样的人，也能获得武道协会的积分奖励。

    这一切的前提是，领取者必须是会员。

    而且，等级越高，奖励越高。

    消息发出后，武道协会一日之间暴增会员一百万。

    这些人有的是已经在附近的武者，正想做点什么。

    有的是为了丰厚的奖赏，想要前往。

    不管如何，武道协会此举，甚至引起了全球关注。

    关于武道协会的种种，也开始在网上流传。

    之前的武道协会，只是针对龙国武者。

    这一次，等于是做了个全球性的广告。

    光是猎杀重生组织一人，便能兑换淬体丹一枚，就引起了无数浪人的关注。

    很多人强烈要求在日亚开设分会，好方便兑换。

    特勤组的人和神龙号上的所有人，近水楼台。

    他们虽然目前还没有积分，但任狂却为他们开通了特权。

    可以预支积分。

    任狂为表诚意，甚至提前发放了一些奖励。

    人手一颗淬体丹。

    暂时帮助大家提升实力，增加生存几率。

    尤其是周瑾，更是得到好几种丹药。

    淬体丹，小灵丹等等。

    这让周瑾非常感动。

    就算在家族的时候，他也不曾见过这么大方的人。

    施展双瞳秘术的后遗症，在丹药的补充下，完全消失。

    而和异兽大战，他也有所感悟。

    突破凝魂，只是时间问题。

    龙银珠也是如此，在任狂帮助下，终于突破了境界，成为了年轻的三星高手。

    张东走过来报告：“前面已经到了日炎的特别警戒区，我们不能露面，只能送你们到这里了。”

    龙银珠道：“已经够了，准备好快艇，我们直接上岸。”

    民间船只等，可以无视规则。

    但官方潜艇，却不能不顾。

    以免将来落人口实。

    一行人坐上快艇，从一处无人小岛出发，直奔暗黑区。

    此刻的城市，已经成为魔域一般。

    方圆数百里，荒无人烟。

    而周边虽然驻扎着日炎卫队，但其实他们也是忐忑不安，并不敢靠近暗黑区域。

    暗黑笼罩下，处处都是漏洞。

    毕竟，谁没事会往里面跑？

    整个城市，唯一的安全点，便是首相府邸下的地堡。

    这种堡垒本就是各国领导层以前为应付核战修建，非常牢固。

    这也成为他们最后一道防线。

    只是，被困在其中的领导者们，已经彻底和外界失去了联系。

    派出高手求援，可还没走出大门百米，就被狂躁者撕成碎片。

    世俗武器对变异者的伤害，极其有限。

    遇到高手，更是连皮毛都伤害不了。

    唯一值得庆幸的是，组织内也不乏高手和人才。

    得到龙国提供的解药配方后，仓促间也生产了一些，足够地堡数千人使用。

    巨大的城市，像是一只巨大的野兽。

    虽然是白天，却也是黑蒙蒙一片。

    不光如此，所有电子仪器在这片区域都失去了效果。

    手机等物品，受到磁场牵引，轻则系统失灵，重则嗤嗤作响。

    某星品牌，更是直接炸裂。

    因此受伤者，不计其数。

    任狂等人打着支援的旗帜登录。

    他们选择的地方，已经处于暗黑笼罩范围。

    这个区域，已经是绝对危险区域。

    没有解毒药剂的话，有百分之九十的几率会被暗黑侵袭。

    不过众人都早早服用了解毒丹，毒素的伤害，被减到最低。

