    商戢单人飞马来到望泉县，与柳毅闭门商议。

    没有人知道他们具体的商戢内容，两个时辰之后，商戢又快马赶回黑水塞。

    商戢离开之后，柳毅立即发启动紧急军事动员，整个望泉县所有士卒全部被调动起来，防备鲜卑入寇。同时派人飞马将商戢柳毅二人联名署名的鲜卑大举入寇的文书呈递给辽东郡守。

    等商戢返回黑水塞时，鲜卑大举入寇的消息已经扩散开来。

    各县民众人心惶惶，谣言四起。具体入寇的数量众说纷纭，有说十万的，也有说五十万，甚至还有数百万的。

    但无论如何，各地都确信，的确有鲜卑大军在集结入侵辽东。

    柳毅的文书很快就送至辽东郡守府，太守收到文书后也是大惊失色。

    商戢二人很狡猾的没有说具体的入寇人数，只是说龙城来的鲜卑特使在整个东部鲜卑范围内大肆召集军队，各个部落全部派人参加。大军已经在距离辽东郡最近的颉鼓部集结，三日内就将会大举入侵。

    文书中的鲜卑特使是真的，东部鲜卑各部都在调动集结军队也是真的，三日内就将大举入寇还是真的！总而言之，商戢二人呈上的文书没有一丝虚假的内容，但事情的发展已经朝着商戢心中期待的方向而去。

    太守不清楚其中内幕，看到鲜卑龙城特使召集东部鲜卑各个部落大军集结进攻后，脑子就是一懵！

    此任太守籍籍无名，只是中人之姿。在他的认知里，鲜卑特使在整个东部鲜卑范围内征调各个部落军队，最少也能集结数百万大军！

    数百万鲜卑大军三日内进攻辽东郡，整个辽东郡根本就抵挡不了多久！

    辽东郡范围内各个大小县城全部加起来也就一百多万军队。其中不少还是和柳毅整顿之前的望泉县军队一个成色，见敌即溃。郡治襄平城内军队要好一些，有五十万大军，勉强还能称得上训练有素，但这也绝对挡不住数百万鲜卑军队大举进攻！

    “快，向护乌桓校尉请求支援，向附近郡县郡守发文提高戒备，向幽州刺史发文，协助支援，要求朝廷立刻派遣大军前来御寇！”

    郡守王通毕竟是久经官场的老手，虽然开始有些惊慌失措，但很快就反应过来，立即一连下了数个命令！

    “另外，郡尉去哪了？发生这么大的事情，为何不见郡尉前来见我？”王通环视一周，发现大厅之中没有辽东郡郡尉的身影，顿时愤怒的吼叫道。

    郡尉是一郡之中的最高军事长官，理论上军事方面的事情都是郡尉负责，如今发生了这么紧急的事情，却不见郡尉到场，这如何不令王通愤怒。

    “太，太守，郡尉不在军中，外出视察军务去了！”一名郡尉属官出身，期期艾艾的说道。

    “视察军务？”王通闻言一愣，然后立即反应过来，脸色气得一阵青一阵白，指着几位郡尉属官暴喝道：“立即派人去将郡尉寻回来，一个时辰内见不到郡尉，本官上奏朝廷罢免了他！”

    辽东郡尉姓田，名跃。看名字就知道，他和望泉县田腾同样出自辽东田家。

    辽东田家是本地最大的门阀氏族，全郡上上下下都有他们田家的人，而田跃是田家辽东郡内官职最高的一人。

    因为田家在辽东郡内根基深厚，王通作为外来的郡守，处处受其牵制，往日里没少受气。

    田跃好游猎，经常数日不见人影，现在说是视察军务去了，可王通那还不明白，他是又去打猎去了！

    “跃来迟，太守恕罪！”王通话音刚落，就见一人急急忙忙的跑了进来，看其一身劲装的打扮，明显是打猎刚归来。

    往日里田跃是不怕王通这个太守的，但今日不同。发生这么大事情，他作为郡尉竟然不在场，王通如果发狠，真的上奏一封，最少也是一个渎职之罪。

    见田跃气喘吁吁狼狈不堪，对自己也是前所未有的恭敬，王通心中暗爽。

    不过现今形势危急，他也没心思过度为难田跃，“郡尉，消息你可收到了？”

    “跃只是耳闻，其中具体情况暂且还不了解。”田跃有些尴尬的说道。

    王通没好气的看了田跃一眼，将商戢二人呈报的文书交给田跃。田跃接过文书，一目十行的看了起来，越看脸色越凝重，不过当他最后看到署名人时，顿时一愣。

    “柳毅、商戢？”不由自主的，田跃将这两人的名字念了出来。

    “怎么？田郡尉也听过二位的名声？”王通好奇的问道。

    柳毅商戢二人在辽东郡内还是有些知名度的，柳毅单刀重创张恒，解了望泉县之围；商戢数百军队大破上千乌桓叛骑，剿灭黑风寨等等战绩也都可圈可点，王通对着二人并不陌生，他们两算是辽东郡内比较出色后起之秀了。

    当然，王通不知道最近一段时间商戢的所作所为，故而商戢在他心中的评价也仅是不错罢了。

    “呵呵，略有耳闻略有耳闻！”田跃连连摆手说道，借此掩饰自己的失态。

    他当然听说过商戢柳毅二人的名字，要知道现在被柳毅压得死死的望泉县县长田腾可是他的族弟。通过田腾，田跃没少了解商戢二人。

    “幸亏这两位及时发现了鲜卑的图谋，让我们有些少许时间准备，不然后果严重啊！”王通感慨的说了一句，显然他对商戢二人还是比较有好感的。

    “郡尉，你负责全郡兵事，对这当下情况，你有何高见？”王通转身问了田跃一句。

    “为今之计，只有令各县整军备武，严防死守，再向朝廷请求援军。等我大汉天兵一到，区区鲜卑不足为虑。”

    王通闻言轻笑两声，心中却忍不住大骂，这种答案随便找个山野农夫都能说出来，完全是废话！

    田跃说完也讪笑两声，他也知道自己说的纯属废话，但目前这种情况确实没有更好的办法。

    “嗯？”看着手中的文书，田跃突然灵机一动，转身对王通说道：“太守，那商戢是负责镇守黑水塞的吧？黑水塞是辽东出名的要塞，不如先令商戢坚守三日，为大军争取时间，等朝廷援军到了，我们里应外合一举歼灭入寇鲜卑！”

    “啊？这不合适吧？”王通听闻田跃的建议，有些犹豫。这么做就相当于拿商戢当替死鬼，数百万鲜卑大军南下，黑水塞区区一万守军无论如何都不可能坚守三日。

