
罗启玉一把推开皇甫子奇，恶狠狠道：“你不要扫老子的兴！”

旁边的皇甫英俊也跟着起哄，“就是，苏逊的孙女又怎么样，也一样要出嫁，嫁给谁不是嫁，罗公子看上她，就是她的福分！”

“不错，我就想娶一个大家闺秀做老婆，苏逊的孙女简直和我就是天地之合。”

罗启玉得意地呵呵直笑，他上前走两步，用马鞭去挑九天的下巴，“苏美人，先跟我回家喝杯合欢酒，咱们先生米做成熟饭，改天我再去拜访岳父岳母。”

九天见他出手调戏，吓得连退两步，一下子没站稳，险些摔倒，惹来众人一阵大笑，罗启玉得意地一摆手，“把她给我带回府！”

十几名家丁正要上前拖九天，就在这时，一只黑影‘呜！’地一声从远处飞来，正砸在罗启玉的脸上，罗启玉惨叫一声，一个趔趄摔倒在地，突来的袭击让家丁们一阵大乱，大家慌忙上前去扶罗启玉，这才发现是一块砖头，罗启玉满脸是血，脸被砖头砸破了。

众人顿时怒目回头，只见二十几步外的侧门走来一名年轻人，满脸怒气，来人正是无晋。

他从方丈房跑来，正好遇到九天被围，他顿时勃然大怒，见众家丁要拉九天，他冲去已来不及，随手从旁边花地里拔出一块砖砸去，打中了罗启玉。

九天见是无晋，心中大喜，拉着苏伊就向他跑去，这时家丁已乱，没有人拦住她们，她们跑到无晋身旁，小萝莉苏伊伤心得要哭出来了。

“无晋哥哥，这帮无赖欺负我们。”

“没事，有我在，没人敢伤害到你们。”

无晋已经看到了皇甫英俊，他冷笑一声，真是冤家路窄，他拉住九天和苏伊的手，拉她们到自己身后，九天还是第一次和无晋牵手，虽然是情况紧急，但她心中还是一阵乱跳，脸色飞过一抹绯红，好在她迅速躲到无晋身后，没有被人看见。

这时，罗启玉已家丁们扶起，他满脸鲜血，脸上疼痛难忍，他长这么大，还是第一次吃这种大亏，恨得他眼睛都要喷出火来，咆哮如雷：“是哪个狗杂种暗算老子？”

皇甫英俊一眼便认出无晋，他愣了一下，无晋被封为凉国公之事已传遍朝野，他当然也知道，他心中又是嫉妒，又是愤恨，无晋既被封为凉国公，而他只是一个县伯，更重要是，他这个仇恐怕永远也报不了。

但这时，他心念一转，忽然发现一个机会，自己为何不利用罗启玉来对付皇甫无晋，他很了解罗启玉此人，平时盛气凌人，目空一切，连苏逊的孙女都敢抢，他还有什么不敢做，而且他头上挨一砖头，这种奇耻大辱他能忍得下吗？

其实不需要怂恿，只要他去除罗启玉的后顾之忧便可以了。

他连忙扶住罗启玉，盯着无晋，在他耳边低声道：“公子看见那人没有，我认识他，他是梅花卫的一名校尉，平时非常嚣张，就是他用砖头伤了公子。”

罗启玉已经看见了无晋，脸上的疼痛和血污使他面容狰狞无比，他眼中射出浓浓的杀机，莫说是一个梅花卫校尉，就算是梅花卫将军李延亲至，他也不买账，他喉咙里发出一种野兽般的低鸣。

“杀了他！”

十几名心腹家将一起拔出刀，向无晋猛冲而去，无晋猛得将九天和苏伊向后一推，“你们先走！”

他手无寸铁，周围也没有合适的棍棒之类，他拔出两块砖头向最前面的一人砸去。

砖头去势迅猛，而且砸向两个不同的角度，最前面的家丁一闪身躲过第一块砖头，而第二砖头却躲不过，正砸在他的额头上，他一声惨叫栽倒。

无晋一个前滚翻，躲开两名家丁的刀劈，一伸手，从倒地的家丁手中夺过刀，反手一刀劈去，刀势凌厉，一刀劈在一名家丁腿上，血光迸现，惨叫声再次响起。

无晋手中有刀，如虎添翼，他大吼一声冲进家丁群中，左劈右砍，瞬间便有六七人被砍倒，但他下手有分寸，只砍伤不砍死。

其余家丁见他勇猛无比，吓得纷纷后退，罗启玉也眼中露出惧意，他的这些心腹家丁都是练过武之人，每个人都能以一敌几，这十几人不亚于几十人的威力，却被这个年轻人杀得惨重无比。

他眼看无晋已冲至他前方不到五步，一回头，皇甫英俊的影子都不见了，而皇甫子奇也远远躲在一旁，他心中大骂，也转身要逃，忽然，后背被一股巨力一撞，他收不住脚，跌倒在地，刚要爬起身，寒光闪闪的刀刃已经搁在他脖子上。

无晋一脚踢翻罗启玉，将刀压在他脖子上，周围的家丁不敢鲁莽上前，在周围围了一圈。

“你知道．．．．．我是谁吗？”

罗启玉颤抖着声音道：“我姐姐是齐王妃．．．．．我父亲是齐青节度使，你不想活了吗？”

无晋一脚踩在他的后背，在他耳边恶狠狠道：“你又知道老子是谁吗？你这个有眼无珠的白痴，皇甫英俊那个王八蛋被我教训过，他没告诉你我的是谁吗？”

罗启玉是那种狂妄时连玉皇大帝都不放在眼里，而落难时连乞丐都会抱住喊爷的人，这时他骄狂之心尽去，尖锐的刀刃使他脖子一阵阵刺痛，只要用力切下，他人头就落地，吓得他浑身颤抖，他已经明白自己被皇甫英俊利用，心中既是惊恐，又是后悔，他连忙求道：“我知道爷爷厉害，我认输，求爷爷饶我一命。”

无晋愣了一下，他没想到齐王妃的弟弟，齐青节度使罗傋的独子竟然说出这种话，和这种软骨头为敌，他心中顿时感到一种耻辱，便一脚踢开他，“滚！”

罗启玉爬起身便飞奔而逃，无晋又担心他不知自己底细而不肯罢休，便在后面喊道：“老子坐不改姓，楚州水军副都督、凉国公皇甫无晋，你记住了！”

罗启玉听说他就是姐夫齐王给自己提到过的皇甫无晋，他心中更是惧怕，刚刚冒起的报复之心也顿时消散，他知道自己惹不起此人，只有找姐夫出头。

眨眼间，大雄宝殿前的家丁都逃得干干净净，受伤的家丁也或背或扶，离开了天积寺。

这时，四周响起一阵雷鸣般鼓掌声，无数香客对他教训毒豺公子大喊畅快，无晋扔了刀向四周抱拳拱手，九天和苏伊也快步走上前。

“无晋，你有没有事？”九天见无晋浑身是血，不由担心地问道，她心中非常惊异，刚才听见无晋自称凉国公，还是楚州水军都督，她不知无晋怎么会突然变成这种身份，让她一时不知该说什么好。

苏伊吓得脸都白了，“无晋哥哥，你受伤了吗？”

“我没事！”

无晋又向众人挥挥手，低声对她们道：“你们跟我来。”

无晋带着她俩便向方丈房走去，走过一道门，迎面见一群僧人簇拥着主持快步走来，慧明禅师又惊又怒，他知道罗启玉，竟然在他的寺院调戏国子监祭酒的孙女，若女孩子出什么事，他的寺院也难辞其咎，他已经命人召集武僧，不准在寺院中出事。

从发生调戏事件到无晋出手，赶跑罗启玉等人，相隔时间也最多七八分钟样子，慧明禅师接到消息赶来，正好遇到无晋已经把事情解决。

无晋向慧明禅师施一礼，“大师，请回来吧！为恶者已经逃走，没有出人命，大雄宝殿那边已经恢复正常了。”

慧明禅师上下打量无晋一眼，见他浑身是血，不用问他便明白发生之事了，他立刻吩咐几名僧人，“速去将地上血迹清洗干净，再查看贼人情况！”

他又上前向九天合掌施礼，“弊寺防备不严，让苏小姐受惊，我代表天积寺向苏小姐道歉。”

九天连忙回礼，“大师不必自责，是外来贼人无礼，和天积寺无关，多亏无晋公子相救，我们姐妹才免于被辱，能不能麻烦寺院给无晋公子看看伤势，我委实放心不下。”

“苏小姐请放心，我自会替他验伤，还请两位小姐先到贵客房休息片刻。”

九天点点头，“那就麻烦贵寺了。”

她又对无晋道：“我们在贵客房等你，你去收拾一下。”

九天和苏伊去了贵客房，无晋则和慧明禅师来到方丈房，几名小沙弥跑去替他打热水、取干净衣服，慧明禅师坐下便苦笑一声道：“你知道，你今天打的是谁吗？”

“知道！”

无晋不在意地笑了笑，“齐王的小舅子，齐青节度使罗傋的独子，又能怎么样？”

慧明禅师没有料到无晋竟这么不在意，他愣了一下，便笑了起来，“这种态度很好，确实没必要把这种混混放在眼中，他不配。”

停一下，慧明禅师又道：“虽然这个罗启玉没什么关系，但他背后的齐王，你要多加注意。”

“齐王会怎么样？他会因这件事报复我吗？”无晋不屑地问。

“当然不会为这件小事，但这段时间，齐王一直保持沉默，而且他也参与了东宫税银，他这样沉默，我总觉得不太正常，我担心他会在背后做什么小动作。”

无晋也陷入沉思之中，老和尚说得有道理。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474900"  chaptername="第六十六章  相约天积寺（下）">加入书签</a>
</div>
