    项宁之所以会去大图书馆，那也是因为他对域外的不了解，虽然从别人那听到了不少，而自己见到的，好像也就那些见到的域外文明，其他的，还真不知道太多。

    虽然他现在有生物引擎和龙宜给予的知识，但是这些知识都是几千万年前的了，他也是要更新换代的不是？

    项宁倒是不急，要去大图书馆的路程也不远，坐上公交车也就十来分钟的时间，他站在路边等候着，很快，他便等到了前往大图书馆的公交车，说是公交车，倒不如说是一台磁悬浮飞艇。

    项宁看地图的时候，只知道翻译过来是公共交通工具这个意思，大概跟地球上的公交车也差不多，毕竟这里用可不是地球的华夏文，而是宇宙通用语言，并且项宁也没见过，倒是不奇怪。

    而且，别真就以为那十几分钟就真的是十几分钟了，这里的公交车···不，现在应该说是公交飞艇了，分为两种，一种是区域性的，一个是跨越性的。

    很好理解，区域性便是在一个地方固定的，类似地球上的一个小城，而跨越性的，便是相当于地球上的跨省，要知道，这里可是中央都城，一个中央都城的大小可是要比一个大陆还要大的，而大图书馆距离项宁的距离，就是十几分钟，而这十几分钟，就是需要这个跨越性的交通工具前往。

    其实从一个城市的交通系统，也可以看出，这里到底有多么的雄厚的发达。

    项宁坐上那飞艇，飞艇直接飞向天空，来到天空，项宁才又算是见识到了这个城市的另一面，在这里，这些高楼大厦的科技水平，只有项宁的脑海中能找到一些，而人类，那肯定是没有的。

    即便是他去过的塔锁城和妖星，都没有，足可见这个中央都城有多么的强大，若是地球上什么时候也有这种都城就好了，项宁对着未来有着无比的渴望。

    而就在项宁坐在靠窗的座位上俯瞰整个城市的时候，坐在他身旁的一个不知名的种族忽然跟项宁打起来招呼。

    又或者说，在这飞艇上，项宁认识的域外种族，恐怕就只有那么两三个，而更多，那就真看不出了，虽然项宁身为神明，走出域外那么长时间了，但无不是在赶路，想要知道更多，古人有一句话叫，读万本书，不如行万里路，在路上所知所见，才是最为珍贵的。

    “嗨朋友，你是第一次来到这里吗？”这个种族看起来跟人类的身高没什么区别，包括体型，当然，除了外貌和肤色有些诧异之外，也没有其他什么差异了。

    之所以能认出自己是第一次来，那八成是因为这里的服装了，项宁注意到，在这里，他们身上穿的服装大多数都是类似于地球上的丝绸般材质制成的衣物，看起来非常的轻薄柔滑，甚至反射着微微的亮光。

    而项宁身上，穿一身朴素的布衣，倒还真像是一个外来者。

    “怎么样，看到如此的大都市？”

    “挺不错的。”项宁笑了笑，那男子开始跟项宁聊了起来，项宁能感觉得到，他的身上并没有有恶意，或者说，他更类似于地球上的推销。

    果然，不管是什么文明，什么种族，在这个宇宙，在这种集成的社会上，都是万变不离其宗的，都是那种样子。

    为什么这么说？

    因为在项宁来这里的时候，同样观察到，在这里，虽然说是得有身份和地位，以及硬实力的人才能上来的，但是诺大的一个都城，也是需要运作的，也是需要服务人员的。

    而根据之前雅易斯和夏繁所说的，至少能够判断出，能来到这里的，除了他们这些人之外，就是在下层的人，通过自己的努力或者什么机会爬上来的。

    不得不说，这让项宁想起了一个名词，或者是说那是无数文明想得到，却有不可及的世界，名叫乌托邦。

    当然，这只是有点相似，并非真正的如同乌托邦那一般。

    项宁也不傻，强大的精神力让他了解对方话中的任何陷阱，就算是要到了下飞船的时候，项宁也只是跟他说了几句，任凭对方口干舌燥，项宁都不为所动。

    等项宁离开后，那人身后出现一个人，他开口道：“这个人不像是第一次来啊，居然那么难搞。”

    “哈哈，总有一些聪明人，好了，我们准备一下，据说今天有好几班呢，别为了这一个耽误了其他时间。”

    而项宁，自然不会去理会这些东西，当他站在这超级大都城的大图书馆之前的时候，被眼前的一幕所震撼，他来之前，有看到过大图书馆的宣传照，但是，当你站在他面前的时候，你甚至都不觉得他会是一个大图书馆，因为那得要珍藏多少本书，才能够塞满这个大图书馆？

    很多人都有过幻想，塔楼式高耸入云的图书馆，罗马斗兽场般环绕着你的图书馆，有金字塔式的图书馆。

    但这里，说是图书馆，倒不如说是一个宫殿。

    若是说在一个简单的交通上能够看出一个文明发展如何，但现在，只要见到一个文明的大图书馆，你也能知道，这个文明的上限和下限会是哪里。

    拥有如此多知识储备的文明，你觉得他的文明强度会弱吗？

    看来，世界大同也还真不是随便说说的，只要是成长起来的文明都知道知识的重要性，但可惜的是，这个大图书馆有些冷清，这若是放在地球，项宁虽然不敢保证什么，但若是里面有对地球，对人族有用的知识，那绝对是门庭若市，将会成为整个人族，热爱学习，学者，学生，等等所有人所向往的圣地。

    项宁跨步走进去，有种虔诚者的感觉，那是对知识的渴望，武力只能让你保家卫国，但是知识，不光能让你保家卫国，也能够让你的国家永远免受侵害，武力只是表面，而知识确实根本！

    所以，他渴望知识！为的，还是人类！

