    古堡书房里，君临正拿着一本书挑烛夜读。

    黑暗中，一道身影悄悄摸至。

    来到君临的身边，突然扑了过去。

    君临头也不会，直伸猿臂，将来人拦入怀中。

    蒂法给了他一个长情的热吻。

    良久，两人才分开。

    蒂法偎依在君临怀里：“她们的心情不太好。”

    “我能理解。”

    “不过她们相信你，我也相信你。”

    君临一笑：“当然该相信。”

    “但我实在找不出一个好的理由说服自己。”

    “所以说有时候盲信是一件好事。”

    蒂法轻轻叹了口气。

    她把自己蜷缩的象只小猫一样，在君临怀里拱了拱，低低道：“其实我是真无所谓这些，只要能和你在一起，再多的危险我也愿意承受。戴安娜错了，她是个独立的女人，如果疯魔的目标不是我，而是她，她肯定不会介意。可变成了我们，她却很在意。”

    “双重标准，有时候双标不一定是用来对敌，也同样是对己。”

    “是的，她可以不惧战斗的和你站在一起，我们也可以，没有道理只有她能做。但是安妮和岑剑儿不行，哦，玉漱也不行，苏也很勉强。”

    “没错。”

    “你不该把她们也带来的。”

    “恰恰相反。”君临的手指穿过蒂法的长发，拢住她的颈子：“就因为她们太弱了，才更要带过来。”

    听到这个，蒂法眼中现出一点亮光。

    她看着君临：“所以，你果然不是……”

    “嘘！”君临竖起手指：“现在不要讨论这个。”

    他一口吻了上去。

    蒂法回以热烈的长吻，两人交相缠绵着，良久。

    蒂法气喘吁吁的推开他：“为什么要让所有人误会你？”

    “没有误会，诱饵就是诱饵，这就是事实。”君临轻声道：“就算有再多的理由，我用你们做了诱饵，这都是个事实，如果不能接受，离开我……我也不反对。”

    “你是觉得后宫太多了装不下吗？”蒂法捏住君临的脖子，恶狠狠的说：“你想都别想甩掉我们，就算有一天你成了终选者，吞噬了尼古拉，也休想！”

    君临轻轻摇头：“怎么舍得？那是我心中唯一坚持的！”

    听到这个，蒂法便笑了。

    然后君临忽然一滞。

    他缓缓推开蒂法少许，道：“进来吧。”

    麦子从窗口跳入，笑嘻嘻道：“你丫的过分了啊，刚进位面就跑路，忙着接老婆，我到好，给你擦屁股。”

    “擦什么屁股？”君临随口道，突然看向他身后，愣了一下：“我靠，还真是俩屁股蛋子，你们怎么来了？”

    窗口若幽灵般飘进来两个人。

    海尔兄弟！

    竟然是他们。

    君临也乐了。

    埃尔道：“不是巧合。”

    海格道：“来找你的。”

    埃尔道：“你都没回头看一眼……”

    海格道：“就跑了。”

    “抱歉。”君临起身走向海尔兄弟，给了他们一个大大的拥抱：“我是真没注意到你们也来了，失礼了。”

    埃尔：“没关系，你有资格。”

    海格：“强者有权无视弱者。”

    埃尔：“但我们不是弱者。”

    海格：“我们是平衡者了！”

    两人异口同声：“我们很强的！”

    明明是两人发话，却是四个人的声音。

    就见两人身上同时各出现一个分身，海尔二兄弟竟然一下变成了四兄弟。

    “哇哦，你们是真的自我觉醒了。”君临大笑。

    当初在星火位面，君临就告诉过他们，感受过分体的能力后，就埋下了觉醒的种子，但这种子能不能发芽，他也不清楚。

    没想到海尔兄弟还真做到了。

    不仅如此，更是成为了前置平衡者。

    君临问：“掌控之源多少了？”

    两人同时：“百分之二。”

    “那还不错。”君临点头赞许。

    随着一路提升，他现在也大致明白了平衡者的一些关键。

    候选者在成就传说巅峰后，根基稳固，就可以直接晋升平衡者，修行掌控之源。而只要是在十三次位面之旅内做到，就可以算前置平衡者——正因此，其实所有在十三次位面之旅内成为平衡者的，都可以算前置，差别只是前置时间的长短。

    除非你正好卡着点儿晋升。

    要是没在十三次位面之旅内晋升到传说巅峰，也会强行晋升平衡者，就是强制平衡者。

    强制平衡者的最大问题就是根基不够，而这根基决定的不仅是自身素质，甚至还决定了掌控之源的积累速度。

    相比之下，前置平衡者就相当于完美晋升。

    完美晋升后多出来的时间就相当于可以修炼了。

    修炼掌控之源。

    根据尼古拉的规则，在十三次位面之旅内修炼掌控之源的效率，比在自由之旅的效率高——因为某些系统辅助设施可以使用，进入自由之旅后就没这个便利了。

    这种辅助修炼的道具就连自体进化者都可以用。

    至于君临则又有不同。

    他是全序列绝对掌控，按理说也可以算平衡者，但他自身没到传说巅峰，所以实际是两条线并行，而不象真正的平衡者，到达传说巅峰是一个节点，然后沿着这条路继续走下去。

    这使他绝对掌控的发展不会有所谓的速度加成，更没有系统辅助设备的加持，不能真正意义上的联合作用——到现在为止，他的绝对掌控发挥的作用还是以念力与模拟形式。

    麦子也一样。

    他的信仰成神也早了。

    他也可以算平衡者，但前置平衡者的好处并没有享受到，唯一能享受到的只是双线提升的快乐，但是单线加速与联合发挥就不行。

    所以他们都需要赶快把自己升上去，如此才可以并线，真正发挥作用。

    这刻君临道：“不错，我看还可以再给你们培养个能力。”

    海尔兄弟同时道：“我们期待你新的分享！”

    “哈哈哈哈！”君临大笑起来。

    海尔兄弟眼中只有力量，说话也直，但是君临很喜欢。

    “你们想要什么？”他问。

    这是他第一次，就分享的意见主动询问别人的意见。

    两人互相看看，一起道：“最强的！”

    “不，不！”君临摇头：“应该是最适合你们的。让我看一下你们的能力谱系，我琢磨一下该怎么弄。”

    这种看对方能力具体谱系的要求绝对是大忌，但海尔兄弟直接点头：“好！”

    直接就把他们的能力谱系交给了君临。

    查了一下兄弟俩的能力谱系，君临也啧啧赞叹。

    这兄弟俩每人都有14种法则能力，其中十二种是相同的，在能力叠加作用下，全部可以发挥叠加优势。

    不过他们的位面体系到不一样。

    一个是混沌，一个是魔能。

    但这也是因为他们的独特天赋，可以将两种力量结合运用。

    除此之外也是一身的好装备，每人两件史诗，三件荣耀，也是有相同有不同，按照他们兄弟俩的说法，装备能力虽然无法能力叠加，但也可以一定程度结合，许多缺陷可以规避。

    这两人联起手来，就算是对抗伪神，纵然不赢，多半也能全身而退。

    确实是极强大的战力。

    这刻看过后，君临道：“你们是逆袭者，走的是隐匿接近，爆发突袭路线，不过自身守护能力还是弱了些。你们是希望增强优势，还是提升短板？”

    海尔兄弟异口同声：“逆袭者追求的就是一击毙杀！”

    这两货果然是极端的够可以的。

    想了想，君临点头：“既然这样，那就分享死亡印记吧。以你们的爆发力配合死亡印记，伤害绝对恐怖。”

    听到这话，兄弟俩同时大喜。

    死亡印记是君临目前还没分享过的能力，正好也借这个机会提升一下。

    麦子到有些担忧：“诡妖也是逆袭者，如果他已经来了，那就意味着也能享受加成。”

    “所以这次我会缩小范围。只有本位面现在存在的候选者才有资格获得死亡印记。”君临回答。

    受益的人少了无疑会让死亡印记的经验提升大受影响，但也不会给对手带来多大的好处。

    当然，如果诡妖他们派来的是候选者而不是平衡者，那就依然可以享受到加成。

    但候选者……呵呵，君临现在可不会怕候选者。

    当下他也不再犹豫，直接将死亡印记分享出来。

    ————————————————

    古老的教堂内，一间昏暗的地下室中。

    一群黑衣人正匍匐地上。

    黑衣人的中央，是一个闪耀生辉的魔法阵。

    在魔法阵的中央，一名全身赤裸的光头亚裔男子正匍匐在地上。

    他就像一头野兽，脸上刺满了血色刺青，面目狰狞，双目血红，光头上甚至还生出两个小小的角来。

    这使他看起来象极了一只择人而噬的猛兽。

    他跪在魔法阵的中央，面前摆放的赫然是一张相片。

    蒂法的相片。

    “蒂法……蒂法……蒂法……”野兽男子口中发出低沉的呜咽声。

    眼泪疯狂流淌。

    红色的眼泪。

    然后他张开双臂，发出狂暴已极的呼啸：“你是我的！我的！我找了你十九年，十九年啊！我终于找到你了！你将永远属于我，伟大的战争之魔，岸本八尺郎！！！”

    轰！

    一片黑暗光潮涌出，将整间教堂尽数湮灭。

