    桃源空间，贾易放下书，现在该干活了，土豆茎叶大都变黄了，已经可以收获了。

    收割好了，十亩土豆居然收获了十万多斤土豆，这产量变高了啊，上次才收了八万斤的。

    这土地也没什么变化啊，难道是种子的问题，这是被优化了吗，应该就是这样了。

    不想那么多了，多种几次，就能看出来了。

    接下来，该种点什么好呢，蔬菜马上就要上市了，不好卖，种的那一亩地自家吃就行了。

    水果嘛暂时又找不到种子…

    想想未来会发生的事，刚开始的这几年农业会受到极大的影响，那粮食就还是紧缺的物资。

    既然这样，那就种粮食了，水稻，麦子可以少种点，粗粮应该多种点，然后慢慢的卖出去。

    心念一动，十亩玉米就都种下去了。

    处理好玉米的事，也就放学的时间了。

    贾易别有意味的看了一眼同桌，看着他慌慌张张的样子，就特想笑。

    很好，那就让他保持这样的状态。

    …

    “哥哥，早点回家啊。”

    “好的，小当，你们自己路上小心点。”

    “放心好了，有我在呢，没事的。”

    何卉自信满满的保证着。

    “就是你最让人不放心。”

    贾易小声嘀咕着。

    “你说什么，是不是皮痒啦。”

    “呃，我可什么都没说啊。”

    “哼…”

    贾易连忙跑远了。

    现在买自行车最重要，没时间理你。

    手上上次买的工业券还有十几张呢，这都够贾易再买三辆了。

    贾易快速买好一辆，花了一百六十，当然呢，是女式的，这可是给何雨水当嫁妆的。

    有了自行车就是好，这次只花了十几分钟就来到了鸽子市边上。

    “小易，快过来，你要的东西都找到了。”

    齐大叔一看见贾易，马上就招呼贾易过去。

    “真的，那可就太好了。”

    这次齐大叔应该是专门过来给贾易送东西的，因为他现在就在院子门口，边上两个袋子都还没打开呢。

    贾易忙打开院门，跟齐大叔一人拿了一个袋子进去。

    齐大叔指着一个袋子说道。

    “这个袋子里是一窝蜜蜂，它其实是生活在山崖上的岩蜂，你放心，采蜜是没问题的。”

    “谢谢大叔，其实岩蜂更好。”

    贾易高兴的接过来，有点分量。

    “大叔，这里面是有蜂巢吧。”

    “是的，我让人连锅端的。”

    “大叔，真是太麻烦你了。”

    “应该的，这样好养。”

    接着齐大叔打开另一个袋子。

    “这里面都是种子。

    这包是月桂树的种子，叶子就是香叶了。

    这包是肉桂种子，这是桂树种子，这两种虽然都是取皮，但是味道还是有点不同的。”

    看着齐大叔一样样的介绍，贾易很是开心，只是袋子里还有一些小纸包，也不知道是装了什么种子。

    “至于这些，小易，我看你在找种子，所以特地找来的，也不知道你需不需要。”

    齐大叔摸了一把虚汗，其实剩下的这些不是自己找过来的，是小老头，也就是自己爱人的单位主任，听到后拿过来的，据爱人说主任跟农业部有关系。

    “太好了，谢谢大叔，只要是种子我都需要的。”

    “那就好，这是西瓜，哈密瓜，苹果，樱桃，芒果，草莓…”

    贾易激动的看着齐大叔拿出来的一包包种子，还有几样是贾易已经有的，不过这也很好了。

    想想马上就能有水果吃了，特别是想想那闷热的大夏天，捧着个冰镇西瓜啃，那该有多爽啊。

    贾易仔细打量着这些纸包，每一个上面都有名字，这是怕弄混了认不出来，真贴心啊。

    “好了，小易，就这些了。”

    “这些就足够了，大叔，谢谢你。”

    “不用谢，你不也帮了我不少忙嘛，而且找这些又不花什么力气。

    对了，小易，这是昨天货物的一千块钱，你数数。”

    齐大叔从怀里掏出了布袋，看样子是怕掉了，裹得紧紧的。

    “不用了，大叔，我相信你。

    大叔，你们小心着点啊。”

    说着就把布袋收到包里。

    “嘿嘿，我媳妇的单位主任人脉广，找了些朋友帮忙，明天就可以弄完了，等后天我们统计好下一批的数量再说。”

    “好，这没问题，只是这规模太大，很容易出事的。”

    “我知道，主任也说过这话，不过，他说了，会控制在这个规模，凭他的人脉关系，还能做两三次。到时候应该也不需要了。”

    “这也行。”

    贾易看齐大叔信心满满的样子，也不好多说什么。

    齐大叔离开院子，说是回去还有事要忙。

    贾易关上门，拿着两个麻袋就进入了桃源。

    第一步，是要建一个小山崖，再开一个洞。

    打开麻袋，嘿嘿，在外面我怕你们，到了桃源你们不就是玩偶了吗。

    贾易嘿嘿一笑，拿起蜂巢好好端详了一下，这岩蜂跟普通蜜蜂有点不同，体型更大，攻击性更强，产的蜜也更甜一点，要不是贾易在桃源里还真不敢打开袋子。

    安放好蜂巢，以后贾易就不用再管授粉的事了，想想就开心，毕竟给作物授粉很麻烦的，要安排好时间，要是凌晨开花怎么办，唉。

    现在好了，有蜜蜂以后就不用关注这事了，可以安心睡觉玩耍了。

    再把苹果，芒果，樱桃，草莓都种了下去，这些每样都是十颗种子。

    都种在山顶的一片，这是果园，有一圈九十度的山壁隔绝，这是贾易特地造的，这些树木还没长成，可不能让动物们上来给破坏了。

    至于西瓜，哈密瓜，这两样还是等下次有空地再种吧，这个不用急。

    这么一忙活，时间也不早了，都六点半了。

    贾易赶紧骑车回家，路上抄近道才花了二十多分钟就到家门口了。

    “小易，我看你这自行车是新的啊，谁的啊。”

    三大爷正在门口闲逛，正好看见贾易推车进来。

    “小易回来了，三大爷，这不是雨水快结婚了吗，柱子就想着给什么嫁妆好。

    想来想去的，不如给雨水换辆新车做嫁妆，结果刚买来，小易就给骑出去玩了。

    小易，快推回去，过两天雨水回来了，她的旧车给你。”

    “好的，妈。”

    “哦，原来是这样，柱子对他妹妹可真好啊。”

    三大爷感慨的说道，语气很是羡慕，自家才一辆自行车，家里那么多人经常要自行车用。

    三大爷每次都要开会讨论自行车第二天归属的问题，算计的是清清楚楚，明明白白。

    不过不得不承认姜还是老的辣，三大爷的几个儿女哪能比得过三大爷，所以几乎每次都是三大爷自己用。

    不过，这也锻炼了三大爷子女们的算计能力，到最后，他们青出于蓝胜于蓝也就不奇怪了。

    三大爷越想越酸，这傻柱家，家里本来就有一辆自行车是给雨水用的，傻柱结婚时秦淮茹又买了一辆，现在倒好，又买一辆新车给雨水当嫁妆。

    唉，人比人得死啊。

    三大爷嫉妒的不得了。

    “厨师是真赚钱啊，要不要让小儿子学厨师呢…”

    三大爷嘀咕着，两眼无神的回家了，没了溜达的兴致。

