    肖狂所想，都是有所为，可不是莽夫的心血来潮。

    关于这一点，恐怕连贝利亚都没有想到，并且被骗了过去，这才气急败坏，恼怒肖狂再次打乱了自己的节奏、计划。

    “该死的家伙！真不让我省心！”

    生气归生气，贝利亚至少没有乱了阵脚，作为老谋深算的阴谋家，一定要冷静、沉稳且保持理智，不然就是第二个安培拉星人，只会用武力解决一切问题，到头来却是被利用的棋子罢了。

    观察了一下场中的形式，肖狂那边基本上确定形成了三方平衡的局面。

    如果想要打破这个平衡，那就必须有什么东西将其彻底打破，就比如之前肖狂的突然介入。

    “既然如此，那我就提前登场吧！”

    脑海中闪过无数个念头，最终贝利亚决定亲自登场，完成一笔完美的收割。

    虽然照比计划快了一些，但整体不影响后续，那就直接跳出来，给所有生物一个惊喜似乎也是不错的想法。

    “凯恩，你的攻击真是绵软无力呢！是没有完全恢复吗？”

    “呯！”

    “哼！”

    “你还是顾好你自己吧，小心别被这个铁皮家伙给偷袭致死！”

    “嘭轰轰！”

    “不如你们两个都死在我的手下吧？我也可以省点力气！”

    “Duang！”

    这边依然打得有来有回，好不热闹。

    但看看这个情况，在激战中还有闲工夫聊上几句，可见他们投入的精力和力量确实有所保留，都需要防止另外一方从中偷袭，不会拿出百分百的力量去进行战斗。

    “嗖！”

    “！”“！”“嗯？”

    就在这时，远处突然飞来一道黄色的弧形能量光线，直奔肖狂、邪恶奥父和安培拉星人而来。

    突如其来的攻击确实让他们为之一震，因为这道弧形能量光线的威力不弱，同时也好奇是谁有这个能力和胆子对他们同时发动攻击。

    “嘭轰轰！”

    既然有人想要偷袭，肖狂他们自然不会允许，直接发出各自的技能，将弧形能量光线轰烂。

    “哦呀呀！”

    “真是强大的力量，不过，我看你们好像都没有用出全力啊？”

    一个戏谑的声音响起，贝利亚扛着“终极战斗仪”缓缓亮相，来到场中央，瞬间成为瞩目的焦点。

    “嗯？那是贝利亚？”

    “不可能啊，他刚才不是在这里……”

    “咦，哪去了？”

    帝斯雷姆和格罗扎姆看到贝利亚现身，纷纷露出震惊的表情，因为这家伙刚才还在他们旁边，并且劝阻他们不要上前帮助安培拉星人，怎么一瞬间出现在了那里？

    但是往旁边一看，却惊讶地发现那个“贝利亚”早已不见了踪影。

    “贝利亚！你个混蛋想要干什么？”

    看到出手的竟然是贝利亚，安培拉星人非常疑惑和恼火，质问前者到底想要干什么。

    原因很简单，刚才那一下攻击，将安培拉星人也包括在内，这是他质问贝利亚的重要原因，而此前已经对其有所怀疑，这次必须要弄清楚。

    如果贝利亚有二心，安培拉星人会毫不犹豫出手将其击杀，对于叛徒，他一向是零容忍。

    “我想干什么？我想想……”

    “很简单，把你们都干掉！”

    贝利亚假装思考了一下，随后毫不避讳地说出了自己最终的目的，那就是干掉在场的安培拉星人和肖狂。

    “嘿！”

    “口出狂言！”

    对于贝利亚这番狂妄的发言，安培拉星人感觉自己都被气笑了，没想到这家伙如何不掩饰自己的想法，说一上来就想干掉自己，甚至还要顺带干掉肖狂和邪恶奥父。

    说实话，让安培拉星人以一敌二邪恶奥父和肖狂，他是绝对没有那个自信的，即便是在百分百的巅峰状态。

    要知道，此时的邪恶奥父相当强悍，基本上超越了当年第一次“奥特大战争”的巅峰时期。

    加上一个深不见底，难以预测的机械生命体肖狂，充满了变数。

    相比于安培拉星人的讶异，反观肖狂这边则是淡定很多，因为他最终的目的就是为了引出贝利亚这个幕后黑手，果然与自己预料的差不多，看到自己搅局，贝利亚终于是忍不住现身了。

    肖狂铺垫这么多，不就是为了把贝利亚勾引出来嘛，如今目的达成，就看这家伙后面有什么要表演的。

    别人或许不知道，但肖狂早已察觉，邪恶佐菲，以及邪恶奥父，他们与贝利亚，也就是雷布拉德星人有着千丝万缕的关系，下面可能会上演一出绝妙大戏。

    “贝利亚！这里不需要你，退下！”

    邪恶奥父此时依然保留着自主意识，对于贝利亚的出现也是略有不满。

    说白了，他不觉得自己对付不了安培拉星人和肖狂，没必要让贝利亚参与进来，这是他那尚未泯灭的自尊心在作祟。

    “哦，是吗……”

    “我很好奇，你这是在，对谁说话！”

    贝利亚先是耸了耸肩，随后猛然盯着邪恶奥父，眼中射出两道猩红的光芒，语气透露出威严，极具威慑力。

    “！”

    不知道为什么，在贝利亚释放出这股气势后，在场的所有生物都感到心悸，但也仅此而已，毕竟能够站在这里的，全都是有些实力的存在，不至于被吓趴下，尤其是肖狂和安培拉星人，根本没觉得有什么问题。

    “咚！”

    但出乎所有生物意料的是，邪恶奥父竟然直接跪倒在地，身体不住地颤抖。

    “凯恩？”

    安培拉星人不明所以，眼中满是难以置信，那个敢于自己叫板，被视为宿命对手的家伙，竟然会跪倒在贝利亚面前，这让他无法接受。

    肖狂并无多大反应，想了想知道了问题的关键。

    邪恶奥父已经堕落，那么他体内本质其实已经转化为邪恶之力。

    而这股特殊的力量原本就来自雷布拉德星人，所以贝利亚和邪恶奥父，本身就存在上下位压制。

    因此邪恶奥父出现这样的反应不足为奇，一切都在贝利亚的算计之中，邪恶奥父以为自己获得了力量，其实不过是成为了雷布拉德星人手中的一枚棋子。

    ……

