
庆云皱眉听着，忽然打断暅之的介绍，提出了自己的疑惑，“绝对的精确这种想法的确很好。但凡是能够产生人为误差的地方就不存在绝对的精确。尽管这支弩的设计考虑到了如此多的变数，但是最起码还要保证一个前提，就是使用弩的人持弩必须是绝对水平的，否则上下左右这些方向的补偿都会出现偏差，修订越准确，实际误差反而越离谱。事实上，这是不可能做到的啊。”

华阳先生本来一直心不在焉地在查看今日的晚饭菜色，忽然听到庆云说起水平定位，立刻嗯了一声，“有天赋啊！果然有天赋！我现在开始有些后悔，没有收你为徒了。暅之，你给他讲讲。”

当年庆云以紫霞功请教华阳先生的时候，曾经有意拜其为师，但是华阳先生碍于庆云檀君的身份，不想占这个便宜。因此便没有应下，但是华阳对于庆云并不藏私，无论是剑法上的诀窍，炁功运行的秘术，还是心理学导论，只要庆云有兴趣，陶弘景都是倾囊相授。

暅之感叹师傅有些偏心，耸了耸肩，向庆云继续讲解道：“这瞄准镜当中其实已经有了水平设计。水平之所以称为水平，是因为水面必是平的。所以如果你仔细瞧瞄准镜上部的话，里面旋有一个小小的液囊，是用极小的鱼漂制成的，色泽透明，能够清楚地观测到其中的液面。在这个液囊前端的镜片上，也有刻度。只要瞄准镜的安装到位，这根刻度线就代表了水平。将液囊液面与刻度线对比，就可以保证持弩的绝对水平。考虑到液体会不断化炁，这个液囊是可以反复填充或者替换的。”

“哎呦，完美！”

既然已经做得这么考究，那还有什么可以挑剔的？

现在他的问题只剩下一个，那支水枪究竟是干嘛用的？

“你还想知道这个的用途？”，暅之取出了那只三尺来长的并排竹筒。

庆云，刘赢纷纷点头，后者虽然只能听个一知半解，但有那个男人会对武器全然没有兴趣呢？尤其还是如此嗜剑如魔的男人，尤其是对这样神秘的必杀之器。

“这支弩的完全形态还有几件问题没有解决。首先是弩矢，你们已经知道了。在我们预先的估算中，矢的重量不能超过普通羽箭的一半。虽然矢的体积远远小于箭，但是由于我们需要使用金属保持器型的绝对统一，目前的五金都无法满足。所以我们希望可以通过雷铅解决这个问题。

其次就是弩弦。就算矢的重量只有羽箭的一半，想要将他们送出五百步的距离，也需要极大的张力。目前我们还没有找到合适的材料。听说帝江的肌腱能够解决……”

“帝江？天山的那个帝江？”，庆云又听见了什么了不得的东西，难掩激动。

“别打岔，让二哥讲。”，刘赢不满道。

暅之倒是不甚在意，莞尔一笑，继续说道，“弓弦的事情目前我们也只能放在一边。但是我们设定了这样的弓弦，就要考虑如何去拉开它。经过老师和我的计算，一个成年男性要想拉开弓弦，就算将腰力一起用上也办不到。如果不找到开弩的方法，这东西还是没有办法正常使用。

所以，师父和我又做了这个上弦用的装置。它由两根竹管组成，一根粗管，一根细管。使用之前先要将细管注满水。然后我们拉动这个栓动装置将细管里的水压入粗管，不用费什么力，就能将粗管这边的栓动装置推动一节，哪怕粗管上勾着强韧的弩弦。然后我们用这个机关将水放回细管，再次压动粗管的第二节。这当中的巧妙主要在粗管的栓动装置和竹管之间的连接水管，需要在每次被推动一节的时候切换水管出水口。

说起来虽然复杂，实际使用只要这样往复拉动十二次，就可以完成一次上弦。”

暅之说罢，拉起细管上的横栓，往复拉动十二下。果然便看见粗管上的栓柱也开始移动。

细杆栓柱的行程很长，每往复一下要拉动三尺余，但是十二次过后，粗管的栓柱只移动了大约一尺。

刘赢似乎还有些看不大明白，“不就是拉个栓吗，费这么大劲干什么。”

暅之皱着眉毛回怼，“怎么就跟你说不明白呢？这样，你和五弟抓住这边的粗栓，用力握紧，别让它动！但是千万别用内力啊，小心将我的弩机毁了！你看看能不能拖住他。”

暅之以一人之力与二人抗衡，轻松胜出，这早就在庆云的意料之内。他在祖氏观星阁内就见过这种利用连同容器不同液面面积放大力量的办法。

他现在关心的问题只有一个，“这东西最后组装起来，会不会很丑？”

暅之当时就要急眼了，在工程设计方面，他可是完美主义者！

“怎么会，我现场装给你看！”

三尺多长的上弦机和弩机组装完毕，暅之将之双手平举，末端顶在肩上，单眼瞄准。随后开始重复拉栓上弦的动作……那范儿，像极了后世的狙击步枪……

好在这里没有穿越者……

但是，如果这支弩机真地配齐了弦，矢，能够在五百步内瞄准目标，例不虚发……

这和狙击步枪又有什么区别呢？

器未大成，华阳先生便预判这样的武器可能改变战争的方式，这可是有先见之明的大智慧啊！

“完美！”，这一次是来自武痴刘赢的称赞。

这是作为一名武痴对神兵的最佳肯定。

“也还有些小瑕疵。”，暅之很诚恳的说道，“我们的设计理念是一击必杀。但是用铅杆做成的箭矢，打击点太小，如果没有射在致命处，还是不足以让对方丧失战力。这支弩的装填很慢，一击不中，对手就有了防备，这是微瑕之处。”

“抹毒啊！”，刘赢的提议简单而粗暴，但是暅之却不以为然。

作为完美主义设计者，毒药是下下之选。

因为毒药是一把双刃剑，对于使用者也有很大的潜在危险。

“我有一个提议！”，这一次是庆云开了口。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

最先解释的是各位看官最感性趣的~

莫愁姑娘峰谷之差约三寸大概是什么概念？

前文有说过，南朝一尺约25.8cm，三寸就是7.74cm。不含关键部位的胸围测量是下胸围，穿过关键部位的胸围测量是上胸围。两者之差大约是峰谷值的2.4倍（几何学上的增量是两段以峰谷值为半弦的弧线）。

所以，我们就可以大概求得，上下胸围差在18cm左右。也就是正好D-cup。

点石成金术，我们在前文里大概也曾经讲过一些。

稍微有一些化学及物理常识的人应该知道，用铅盐和汞盐是绝对玩不出那么多花样的，所以古代的铅汞之术指代的是固体金属（铅）及其盐类，液体金属（汞）及其盐类。

铅，《说文》称之为青金，《玉篇》称之为黑锡，《正字通》称其在蜀郡常与银矿共生。《宝藏论》的概括最周全，铅有数种，波斯铅坚白，为第一。以上明显可以看出铅属于不同金属，银，蜀郡没有含银铅矿，延边才有。

汞，又称水银，就是液体银（金属）的意思。

所以这才是铅汞之道正确的含义。

同理，空青（主要成分为碱式碳酸铜）点石成金的这个术法是被很多书籍记载的。《周易参同契》有所提及，但未言其详。《本草经》所记，正文已载，指明此法是利用空青，化铅铜为金。

其后有很多医学书籍为此条背书。

《名医别录》：铜精熏则生空青，其腹中空。（这一点说明古人之道空青石与铜的关系）

《本草经集注》（陶弘景）：空青，越嵩属益州，今出铜官者，色最鲜深，出始兴者，弗如，益州诸郡无复有，恐久不采之故也。凉州西平郡有空青山，亦甚多。今空青但圆实如铁珠，无空腹者，皆凿土石中取之。又以合丹，成则化讼为金矣。诸石药中惟此最贵，医方乃稀用之。（陶先生点出了空青石与炼金的关系，随后又说明空青石本身不便宜，很少用于药方。）

《本草纲目》引《庚辛玉册》：云，空青，阴石也。产上饶，似钟乳者佳，大片含紫色，有光彩。次出蜀严道及北代山，生金坎中，生生不已，故青为之丹，有如拳大及卵形者，中空有水如油，治盲效。出铜坑者亦佳，堪画，又有杨梅青、石青，皆是一体，而气有精粗，点化以曾青为上，空青次之，杨梅青又次之。（这段文字记载涉及选矿。空青是中空的矿石，曾青是云母状青色矿石，杨梅青就是形似杨梅的榴石状矿石）

总结一下，这些书都指出，空青里的金属成分其实是铜，然后通过化铅铜为金之法指出黄铜。这就是所谓点石成金。炼化出黄铜所用的铅，就是锌。因为黄铜是铅锌合金。

这些语文老师很难琢磨出来，而化学老师又很少有去啃古文的，就造成了很多古代非常明确的记载没有和现代语言做出对应，令真相沉于青简之中。

为了加快更新进度，以后的敲黑板版块尽量缩短。关于鬼发铅（镍），古代制锌（倭铅），霹雳法，定秦剑，以及弩机的现代文讲解，我们就放到下一节的敲黑板内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69244539"  chaptername="第一五九章  点石成金称奇术  引雷淬剑更神通（下）">加入书签</a>
</div>
