    第2189章回家

    顾锦里无语了，思忖着，是不是她用的法子不对，所以才两年了也没把肖寡妇给扳正？

    肖寡妇见她不说话，还催促起来：“外甥媳妇，你觉着咋样？可行不？”

    顾锦里呵呵：“我看舅母确实很闲，这样吧，红螟娥快孵出来了，到时候舅母去洒除虫药，也不需要多洒，一天洒个二十亩地就成。”

    “洒除虫药，还一天二十亩，外甥媳妇，你说的这是人话吗？！”肖寡妇炸了，她还带着孩子呢，要她去洒除虫药，万一把她毒晕了咋办？

    去年洒除虫药杀红螟娥的时候，第一道防线这边可是有几个人被毒晕的，她可不想遭罪。

    顾锦里不说话，只瞅着她笑。

    肖寡妇也不傻，知道她是生气了，忙道：“不用不用，舅母还要带孩子呢，可没空再去做其他事儿，什么操办百日宴，洒药除虫的，你找别人去做吧。再说了，你舅母我如今可不缺钱，你二表弟现在老能赚钱了。”

    说着举起自己的手腕，指着上面的鎏金手镯道：“瞧见没有，这就是你二表弟给我买的，纯金的！”

    顾锦里已经习惯了肖寡妇夸张的炫耀，没说什么，只提醒她：“舅母，这鎏金镯子上挂着小银豆，要是被小表弟拽下吃进肚子里，可是要命的事儿，你还是把镯子收起来吧，等小表弟三岁后再拿出来戴。”

    “哟，你这个倒是提醒对了，确实不能戴。”肖寡妇很在乎小青云，怕他出事儿，赶忙把金镯子收起来，又骂肖成举：“你二表弟这个不省心的，送这等东西给我，等他回来，老娘得好生收拾他一顿，让他给补买一双银镯子！”

    你直说想要一双银镯子不就得了。

    肖寡妇说完，见杨桃端了几个煎饼上来，立马抓起一个吃起来：“咦，今天是肉馅的，外甥媳妇你大方了。”

    又立马招呼小贵哥儿：“有肉馅饼，快过来吃。”

    小贵哥儿听罢，跑了过来，接过肉饼后，又想起姥爷教过的，吃东西前要问过主人家的意思，赶忙看向顾锦里：“表舅母，我能吃吗？”

    顾锦里笑道：“贵哥儿真懂事儿，吃吧。”

    小贵哥儿这才开心的吃了。

    肖寡妇则是一边吃着肉煎饼一边去看大狼二狼，喊了好几声大狼，见他动都不动后，撇撇嘴巴，很是不满。

    又去看二狼，想要逗他，刚伸手要摸，猛然想起小二狼那杀猪般的哭声后，赶忙停手，转身折回椅子上，道一句：“我还是吃肉煎饼吧。”

    可别没事找事儿了，二狼那臭小子要是哭了，她可哄不住。

    吃饱后，肖寡妇没有多待，揣上剩下的两个肉煎饼，背上小青云，带着小贵哥儿走了。

    小贵哥儿挥挥小手，跟大狼二狼告别：“大狼二狼，挥挥。”

    大狼眼皮都不掀，二狼则是欢喜的嗷嗷叫着，正乐呵着，见逗他玩的人走了，立马不爽了，哇哇大哭。

    哭声大得把小青云给吓得一愣，跟着哭起来。

    肖寡妇头疼不已，一边哄着儿子一边道：“真是造孽，咋生了这样能哭的娃。幺儿，别哭了，咱们回家吃鸡蛋羹去，让二狼自己慢慢哭。”

    接下来的日子里，顾锦里就在产后复健、带娃、应付肖寡妇、以及处理一些必要庶务中度过。

    而她会让肖寡妇把小青云、小贵哥儿带来跟两个孩子玩，是因为兰九郎。

    兰九郎跟虞嬷嬷一样，很在乎大狼和二狼，她生产那晚，虽然没有过来，却是一直等着的，得到她母子平安的消息后，才睡下。

    出生第三天晚上，还跟秦三郎一块祭拜秦家祖先、秦爹、秦娘，把秦家有后的消息告诉他们。

    秦小哥还说，兰九郎哭了，哭得极惨，至于哭的原因，可能是因为秦家没有绝后，可能是因为当年他们没能护住亲爹。

    不管是因为什么，兰九郎、严师傅、老吕等人的忠心都是毋庸置疑的，所以就算肖家人再浑，顾锦里也愿意花时间跟他们相处。

    日子一天天热起来，红螟娥又孵了出来，不过这回它们没能祸害庄稼，还是幼虫就被除虫药给杀死了。

    大狼跟二狼长得越发好了，白嫩胖乎的，特别可爱。

    “大狼，快看看，娘这身裙子好看吗？”顾锦里指着身上的新裙子，摸着老大的脸，闹着他，见他不动，气得不行。

    一张炕上的小二狼则是兴奋的叫着：“啊啊啊！”

    还伸手去拽红裙子的丝带，劲大，这是夏裙，差点把丝带给扯掉。

    “二狼，别闹，娘在逗你哥哥。”顾锦里小心地把他的手给掰开，把丝带给救了出来。

    可小二狼不高兴了，嘴巴一瘪一张：“哇呜呜呜！”

    魔音穿耳，大狼终于睁开眼睛，看向二狼，很是矜贵的叫了两声：“呀呀~”

    顾锦里笑了：“咱们大狼真乖，知道弟弟哭了立马就哄着。”

    啊，不行，太乖了，她要抱抱大狼。

    因此大狼又被自家娘亲强行抱起，好好的亲香了一顿。

    “啊啊~”大狼被自家娘亲烦得破功，叫唤了两声。

    可他越叫顾锦里越高兴，又闹他。

    大狼：“……”不叫了，随便亲娘怎么折腾。

    二狼见娘亲抱哥哥不理自己，哭得更大声了，用嚎的，洪奶娘哄他都不管用的。

    顾锦里赶忙放下老大，去抱他，一抱他就咯咯笑了。

    顾锦里唬着脸道：“臭小子，你咋这么霸道？娘抱抱你哥都要哭翻天的。”

    二狼还小，不会看人脸色，见娘跟自己叽里咕噜的说话，笑得更欢了。

    顾锦里被他给逗笑了：“真是个活祖宗，哭的时候烦死人，笑的时候又甜死人了。”

    “老二这哭声是越发大了，我在外头屋子换衣服都被震得耳膜疼。”秦三郎的声音突然传来，吓了顾锦里一跳，赶忙抱着孩子转身，见真是他回来了，高兴的道：“怎的这么早就回来了，后天才是百日宴。”

    如今连吃午饭的时候都没到，还以为他即使今天回来，也要等到傍晚或者半夜。

    秦三郎没回话，而是接过老二，看着她，打量片刻后，笑道：“小鱼穿这身好看。”

    顾锦里笑，给他转了个圈：“我也觉得好看，打算百日宴的时候就穿它了。”

    “啊啊啊！”二狼见他们只顾着自己说话，不答应了，朝着秦三郎叫唤着，要去抓他的脸。

    秦三郎收回落在顾锦里身上的目光，看着二狼道：“上回抓到胡茬就疼得大哭，还敢抓？”

    (本章完)

