    陆远完全不知道，就是因为卡特琳娜的那个拥抱，自己上了罗西-迪波亚的必杀名单。第二天中午时分，他就带着那两只餐盘，兴冲冲地去艺术品沙龙，准备大赚一票了。

    杰生-西佛特意在门口等着陆远，替他介绍那些前来出席艺术沙龙的客人。

    和前几次一样，这次来参加艺术沙龙的人数虽然不多，但全都是有头有脸的人物。陆远甚至看到一个熟面孔，那人昨天晚上也参加了慈善晚会。

    见陆远居然也来艺术沙龙，那人也有些意外，主动面带微笑地来向他打招呼：“陆先生，没想到我们这么快就又见面了。”

    陆远还记得那人的名字，笑吟吟地点头道：“原来是阿尔本先生，你也喜欢古董艺术品吗？”

    杰生-西佛在旁边笑着对陆远道：“这你就不知道了吧，阿尔本可是著名的古董艺术品经销商，是伦敦和纽约几个大拍卖会的常客。他可是独具慧眼，经常有好东西在拍卖会上创下价格记录的！”

    陆远这才恍然大悟道：“原来如此，阿尔本先生，我在这一行是纯粹的新人，你可别往心里去啊。”

    阿尔本只是个艺术品商人，虽然在这一行十分成功，但也不敢给陆远脸色看，连忙谦虚地摆摆手道：“我也只是小有成就而已，陆先生不用客气。你今天来……是准备买点东西，还是转让什么好东西呢？”

    阿尔本已经打定主意，要是陆远打算来买东西，就一定给他当好参谋，也能趁机拉近和陆远之间的关系。

    陆远笑道：“我是来卖东西的，有两样瓷器想出手。”

    “瓷器？”阿尔本先是吃了一惊，然后不可置信地问杰生-西佛：“你说的那个要卖精品餐盘的人，该不会就是陆先生吧？”

    见陆远没有反对的意思，杰生-西佛笑眯眯地点头道：“没错，那对餐盘就是陆先生的。”

    知道了事情的真相后，阿尔本开始为难了。凭心而论，他今天就是冲着那对餐盘来的。在看到艺术沙龙公布的餐盘照片之后，阿尔本就志在必得。以他的专业眼光来看，哪怕用一百七八十万美元的价格买下这对餐盘，送到纽约或者伦敦的拍卖会上，自己还能狠狠地赚一笔！

    然而这对餐盘居然是陆远的，那就有点不好办了。想到他和尼古拉斯等大佬谈笑风生，还得到卡特琳娜的青睐，阿尔本就觉得这笔钱怕是不太好赚了。

    万一要是被陆远知道，自己从他手里便宜买的餐盘，却在拍卖会上卖出了高价，恐怕就得罪人了啊。

    想到这里阿尔本犹豫了一下，然后小声对陆远道：“陆先生，如果你愿意的话，我想和你私下聊聊。”

    杰生-西佛很识趣，立刻就找了个借口走开了，陆远笑吟吟地道：“阿尔本先生，现在你可以说了。”

    “我就想问一下，陆先生你眼下是等着钱用吗？”阿尔本先问了一句，然后又立刻解释道：“你别误会，我可不是在打听你的经济情况，只是单纯地想知道，你今天一定要把那对餐盘卖掉吗？”

    陆远也不知道阿尔本这么问的用意，模棱两可道：“倒也不一定，反正我现在也不等着钱用，早点晚点卖出去都无所谓。当然，要是能早点卖掉最好，省得我白来一趟。”

    听陆远这么一说，阿尔本心里就有底了，面带微笑道：“要是您不着急的话，我建议把这对餐盘送到伦敦佳士得春拍上去，价格绝对比在这里卖得高！”

    这话立刻引起了陆远的兴趣，连忙小声问他：“能肯定吗？”

    “虽然来艺术沙龙的客人财力雄厚，但毕竟不能和佳士得伦敦春拍的市场比。那可是吸引全球收藏家和古董艺术品商人的拍卖，可以找到更合适的买家。”阿贝尔胸有成竹地对陆远道：“不瞒你说，我今天就是冲着这对餐盘来的，本来打算买下来之后就上明年的佳士得伦敦春拍。”

    听阿贝尔这么一说，陆远也有些心动了。毕竟谁也不会嫌钱多对不对？反正现在陆远也急等着钱用，多等几个月就能卖个更好的价格，他当然也是乐见其成。

    想到这里陆远也十分意动，忍不住对阿尔本道：“要是真这样的话，我也愿意等明年碰碰运气！”

    阿尔本高兴道：“太好了，我在拍卖会上还是有些熟人的，如果陆先生你信得过我的话……我可以替你安排好一切。”

    陆远当然也清楚阿尔本为什么如此热情，于是轻轻点头道：“可以，那这件事就麻烦你了，一切都按照规矩来好了，该签什么协议尽管说，千万别不好意思。”

    阿尔本正在为难，要怎么向陆远开这个口呢，见他绝主动提出来了，立刻松了口气道：“陆先生你可真爽快，按照我们这一行的规矩，中间人能提成2%，你看……”

    “那就按照规矩办吧。”陆远干脆地挥挥手道：“杰生-西佛先生是我的代理人，具体的事情你回头和他谈就行，至于这拍卖的价格嘛……”

    阿尔本立刻道：“我可以保证，绝对比在这里的价格高，要是你不放心的话，可以在拍卖的时候设置一个底价，佳士得那边我会去和他们谈的。”

    见阿尔本一副大包大揽的样子，陆远觉得这2%的提成付得也挺值得，很快就把这件事定下来，然后告诉了杰生-西佛。

    和阿尔本一样，陆远也给了杰生-西佛2%的提成，让他做自己的代理人。毕竟要是餐盘在艺术沙龙成交，杰生-西佛也是有提成的，陆远总不见得让别人给自己白打工。

    见陆远这么干脆，杰生-西佛也非常高兴，当即表示愿意当这个代理人。在详细地问了陆远的各项要求之后，就兴冲冲地去找阿尔本谈具体的合作事宜了。

    杰生-西佛的工作十分认真，好几个小时之后陆远才接到他的电话，兴冲冲地告诉他：“陆先生，代理协议已经签好了！”

