    十万年前，界主横压青苍。

    而妖域十族，正是被他驱赶至极南之地，如同牲畜一般苟延残喘。

    如果青木至尊当真是界主奴仆，他又是如何得到了十大妖族的尊重？

    难不成，跟他离开界主殿有关？

    凌霄眸光深邃，心中已经有了些许猜测。

    关于十万年前的恩怨，他并没有一丝的兴趣。

    如今他既在青苍，自然是要拔除一切威胁，将这人间凡域掌控手中，如此才有与仙族交锋的根基。

    “公子…公子？”

    直到耳畔传来花明兮的呼唤，凌霄当即笑着点了点头，“既然明兮这么说，那一定是有道理的，好吧，这件事就暂且放在一旁，等到我找到张九极，一切自然会水落石出。”

    “多谢公子信任。”

    花明兮眉眼含笑，模样羞怯，只是待看到凌霄那一张古井无波的面庞，方才神色一肃，收起了这些小心思。

    “对了公子，明日便是道天学府开启之日了，按照以往的惯例，进府之人是要经过试炼的，如此来决定排名，进而争夺讲经席位。”

    “嗯。”

    凌霄自顾抿茶，似乎并未在意这所谓的学府试炼。

    “公子…都怪明兮，害你身受重伤，否则这一次试炼，公子定能留名道天古碑，与人族古圣齐名。”

    花明兮唉声叹息，而凌霄却摇了摇头，“诛魔乃是人族使命，如果担心受伤就畏惧不前，岂不是更助长了他们嚣张的气焰？”

    “人族之所以沦为如今模样，就是因为心计太多，只会算计同族，却惧魔畏仙，再这样下去，怕是不出万年，这九天再无人族立足之地。”

    “公子！”

    “我知道，我一个人的力量，终究是有限的，可，不积小流无以成江海，不积跬步无以至千里，我相信，终有一日，人族将会重拾血气！”

    凌霄悠然长叹，眉宇哀戚。

    而花明兮则是紧捂着玉口，眸光颤动，千言万语到了嘴边，竟只剩下哽咽。

    人皇当世，九天独一。

    谁能想到，如今这青苍一界，真正拥有人族骨气的，竟是这样一位生来富贵，仙途无忧的古族少主！

    以凌族的底蕴，凌霄公子大可躺在榻上，左拥右抱，亦可平步至尊，寿元无尽。

    而放眼青苍，单单这凌之一字，便是无上尊荣，无人可触。

    可！！

    公子偏偏不安现状，以振兴人族为己任，身先世人，试图用这一身血骨，铸造人族新的脊梁！！

    胸有大义，青天何忌！

    这一刻，花明兮身心皆颤，眸泛泪光，任何对公子的偏见，都像是一种亵渎，罪无可赦。

    “此事暂且不提，张九极毕竟是你的师弟，如今又在天圣商盟暴露了魔身，当日见到他的人可不在少数。”

    凌霄语气平静，别有深意地看了花明兮一眼。

    闻言，这位花家少主脸色顿时一暗，哀叹连连。

    如果说当日张九极化魔而逃，花明兮顶多背负一个遇人不淑的名声。

    可昨日，他与天魔旧部勾结，大肆屠杀青苍天骄，便是真正的罪孽，不可饶恕。

    如今天圣商盟内部早已暗流涌动，苏家没落，或许不敢对花家下手。

    可，楼家定会借此机会，打压花家气焰，从而找寻机会一统商盟。

    原本花明兮还指望通过这一场万骄宴，提升声威，从而争夺商盟当代少主之位。

    如今看来，多少是有点赔了夫人又折兵的意思。

    “哎，公子不提也罢，一提…明兮就觉得心有郁结。”

    花明兮深吸了口气，明眸闪烁，似是下了决心，“公子，其实…哎，有些话明兮不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    凌霄眉头轻皱，内心早已猜到花明兮要说什么。

    如今她与魔牵扯，想要彻底摆脱污名，也不是一朝一夕的事情。

    更何况，三族鼎立，本是权利最稳固的构架。

    偏偏，苏家突然衰败，打破了三族相互制约的平衡。

    如果凌霄是楼家之主，也一定会趁此机会，掌控商盟。

    这是人最根本的欲望，当权利唾手可得，任谁也不会拒绝。

    所以，花明兮的处境，远比表面看来的更加凶险。

    之前金寒儿已经说过了，苏家的少主，死于一场意外。

    不管这场意外是何人所为，都会给花明兮极大的压力。

    现在的她，唯一能够指望的，便是凌霄。

    一个比楼家强大，强大到他们不敢轻举妄动的古族少主。

    “哎，其实公子，如今我商盟内部，远比世人看到的复杂，不知您听没听说苏家少主的事情？”

    花明兮抬头，神色认真地看着凌霄。

    “略有耳闻。”

    “当初苏家少主苏善，惊才艳艳，又精通商贾之道，本该是少主之位的不二人选，偏偏游历青苍时被歹人劫持，以其性命为赌，向天圣商盟讨要亿亿灵石，十数件圣器，十万五品上灵丹以及无数的天材地宝。”

    花明兮轻轻颔首，这件事当初震惊了整个青苍，公子略有耳闻也是正常不过。

    “然后呢？”

    “然后，苏家拿出了全部底蕴，试图救回苏善，不成想，那群歹人不讲道义，得了宝物后，却将苏善给杀了。”

    “原来如此。”

    凌霄眼眸微凛，心底却有些恍然。

    怪不得这苏家突然没落，亿亿灵石，十数件圣器，十万灵丹，这般财富，就算传承十万年的古老氏族，怕也被彻底挖空了。

    苏家不仅失了传承，更失了底蕴，如此衰败倒也在情理之中。

    只是！！

    此时凌霄想的，倒不是此事与楼家究竟有没有关系，而是…这般巨富究竟落到了谁的手中。

    按照凌霄猜测，就算那群歹人当真是听命于楼家，这笔财富，他们多半也不敢贪图。

    毕竟，一旦被人认出，楼家就将陷入真正的万劫不复。

    所以，这些宝物，如今或许还在那群歹人手中。

    而凌霄只要顺藤摸瓜，找出这群人，不仅能白白得到这些灵宝造化，更重要的是…

    呵呵，楼家，你们准备好了么？

    “经此一事，苏家一蹶不振，苏家家主更是气结生疾，落下了心魔，偏偏楼家突然从下界迎来了一位嫡脉族人，天赋异禀，于武道商道皆有极高的造诣，彻底大兴。”

    花明兮冷笑一声，“公子觉得，此事是不是太过巧合了？”

