    慕容静脸更红了。

    “我们之间又没真的发生什么，有......有什么好负责的，我说了，我不在意。而且.......也是我自己的原因。”

    宇文承渊眸子暗了暗，片刻后道：“我在意。”

    慕容静：“........”

    明明吃亏的是她好么！

    她都不在意，他还在意！

    这件事说起来也挺狗血的！

    年前某一天，她喝了酒，竟迷迷糊糊的走进宇文承渊的家。

    宇文承渊的公寓跟她的挨着，更神奇的是，宇文承渊门锁密码跟她的竟然一样！

    她设置的是自己生日，宇文承渊还能一样。

    后来问他的时候，他说是巧合。

    那个日子对他有特殊意义。

    也真是够巧的！

    她不仅闯进他家，还用了他的浴室，睡了他的床。

    宇文承渊回来时大概以为进了贼，拿着枪直接掀开了被子。

    随着他质问的声音响起，智能声控灯也随即亮起。

    而她习惯裸，睡。

    接下来的画面，慕容静已经不想再回忆！

    慕容静瞥瞥嘴：“你在意什么！”

    被看的又不是你！

    宇文承渊抿唇未语。

    慕容静看他一眼：“你还不走。”

    沉默片刻，宇文承渊蓦然道：“我家的门锁坏了，我进不去。”

    慕容静：“那.........那你怎么办？”

    宇文承渊看了眼楼上，回答：“我可以睡客房。”

    意思是睡在她这。

    慕容静闻言，动了动唇，却不知道该说什么。

    怎么也算是朋友，他说的还是客房，拒绝似乎不太合适。

    可不拒绝她又感觉不太自在。

    半晌后，她忽然开口：“那你去冷肖那吧，他也在隔壁，我给他打个电话，让他给你开门。”

    宇文承渊道：“我不习惯跟陌生人住在同一屋檐下。”

    慕容静：“我也是陌生人啊！”

    宇文承渊：“你不是。”

    慕容静：“........”

    “早点休息吧。”说完，宇文承渊直接上了楼上。

    慕容静看着他的背影，一阵无语。

    .........

    时浅坐在副驾驶座位上，时不时的偷瞄一眼商司湛。

    她虽然是清醒了点，但脑袋依旧晕晕的，思路并不是很清晰。

    一时不知道该说些什么。

    很快，两人回到帝园。

    车在别墅前停下。

    商司湛下车后，立刻走向副驾驶。

    没等他开门，时浅立刻自己推开车门，窜下车。

    看着讪讪一笑，道：“湛爷，我......没事了，自己走就行。”

    商司湛睨着她：“醒的这么快，之前是不接我的电话。”

    时浅立刻解释：“不是不是！那会是真的很晕，很困。”

    “现在呢？”

    “现在？”时浅揉了揉太阳穴，低声道：“现在其实也有点晕。”

    她没撒谎，是真的有点晕。

    喝了那么多，哪那么容易彻底清醒。

    此时，严易从别墅里出来：“湛爷，醒酒汤已经煮好了。”

    商司湛握住时浅的手：“先进去。”

    走进别墅。

    两人坐在沙发上，商司湛一手端着碗，一手将勺子凑到时浅唇边：“张嘴。”

    时浅抬起手握住勺子，说道：“我自己喝吧。”

    商司湛一个深深的眼神，她立刻顿住动作，乖乖张口把汤喝了。

