    网上已经卷起了舆论的浪潮。

    “天哪，这是谁传出来的小道消息，海城第一美人和傅氏集团总裁？这两人怎么可能会订婚？一定是谣言！”

    “五年前的海城第一美人是叶家大小姐，当初她干干净净的，或许还能配得上傅北爵，可是现在……她这种破鞋，配不上**总裁吧？”

    “而且她还有两个野种，当初跟陈天骞闹得沸沸扬扬的事你们忘了吗？如果她的孩子不是陈天骞的，那是谁的呢？傅北爵不可能帮别人养孩子吧？”

    “一个带着俩拖油瓶的女人怎么可能会成为傅家少夫人！”

    “所以说这个新闻一定是谣言，有人故意造谣！”

    “……”

    网友基本上都不相信两人订婚的事，议论之余，还将叶云苒的往事再次拉出来骂了一轮。

    “别看了。”傅北爵将手机关掉，一张脸绷紧，面色冷沉，“子言，让人将这些评论都删了，这条新闻也压下去。”

    “无数双眼睛盯着傅家，你们订婚的事迟早瞒不住。”傅夫人沉思着说道，“而且这几天你们两个人天天在一起，几个孩子也都这么大了，有些事情不是强压就能压下去的。不如就趁这个机会……”

    傅北爵摇头：“一旦公开，孩子们就成了有心人的活靶子。”

    “可是你不公开，也迟早有一天会被网友扒出来，这种事不可能瞒得住。”傅夫人开口道，“而且，网友对景儿和小音音的形容你也看到了，那些词简直是不堪入目……”

    叶云苒沉默的咬住了唇。

    从景儿和小音音出生到现在，那样的声音实在是太多了。

    孩子没有父亲，有教养的人会说他们是私生子，没有教养的人便会骂一声野种。

    两个孩子跟着她，真的受了太多太多的苦。

    现在孩子们已经有了父亲，凭什么还要被骂野种呢？

    “如果有一天，子言和小凌凌也被网友曝光了，他们也会被冠上私生子的名头。”傅夫人沉了一口气道，“我有一个想法，不知你们愿不愿意听我说几句？”

    叶云苒抬眸道：“伯母，您有什么想说的只管说吧。”

    “趁着这个机会，告诉网友你们两个人早就领证了，这一次只是补办婚礼。”傅夫人目光认真的道，“只有这样，四个孩子才是名正言顺的婚生子，以后再也不会有人敢对四个孩子指手画脚。当然了，我这是出于保护孩子的角度提出的建议，你们可以再考虑考虑。”

    叶云苒顿了下。

    她真的没想到傅夫人会提出这样的建议来。

    这么快订婚就已经让她有些措手不及了，结果现在是，订婚变结婚？

    她下意识的看向傅北爵。

    傅北爵也正看向她，他缓声道：“为人父母者，都会将孩子的安危放在第一位，我也是。我知道曝光了孩子的事，会给他们带来隐藏的危险，但……我更不希望他们顶着私生子的名头过一辈子，我希望他们有一个干干净净的来历……苒苒，我有能力保护好四个孩子，也有能力保护好你。我们可以先宣称已经领证了，等你什么时候愿意嫁给我了，我们再去真正的领证，可以吗？”

    叶云苒怔怔的看着他。

    许久，她才开口道：“如果是假装结婚，迟早被人曝光，那又有什么意义，我们等会就去领证吧，然后开新闻发布会。”

    傅北爵的眼中透出狂喜：“苒苒，你说的是真的？”

    叶云苒被他看的满脸通红，她垂下眼睑，有些不好意思的说道：“你要觉得是假的，那就不领证了。”

    “领，现在就去领！”

    傅北爵从床上一跃而起，却扯到了左腿，疼的发出一声闷哼。

    傅夫人赶紧道：“你都伤成这样了，就别逞强了，我给民政局的朋友打个电话，等会就帮你们把结婚证送过来。”

    傅北爵拧着眉道：“还是让我和苒苒自己去领吧。”

    这种事，他不想假手于人。

    叶云苒无奈的瞪了他一眼：“你还想不想早点出院了，乖乖躺好，结婚证的事就辛苦伯母了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    傅夫人脸上笑开了花。

    她一转头，就看到病房门口有四个毛茸茸的脑袋凑进来。

    她赶紧走了过去，笑眯眯的道：“你们四个跟着奶奶回家吧。”

    傅子凌眨巴着闪亮亮的大眼睛道：“奶奶，我刚刚听到爹地和妈咪要结婚了，是真的吗？”

    “当然是真的。”傅夫人笑着道，“下个月初六，直接办结婚典礼，怎么样，小宝贝们开心吗？”

    “哇，我真是太开心了！”傅子凌一蹦三尺高，“爹地跟妈咪结婚后，妈咪就能在家里住啦，我要每天晚上跟妈咪一起睡！”

    傅夫人：“……”

    这小子也真敢说，也是胆子大，居然不怕被北爵一脚给踹下去。

    “走走走，跟奶奶回家。”

    傅夫人招呼着四个孩子离开。

    叶景瞻站在病房门口，转头看向病房内。

    他看到叶云苒坐在病床边上，面色清冷，但是眸子里有掩藏不住光亮。

    在他记忆中，妈咪的眸子里总是有疲惫，然后是对他和妹妹的温柔和爱护……

    而此时妈咪眼中的光亮，是因为傅北爵。

    妈咪是真的爱爹地的吧。

    妈咪嫁给爹地，是真的会幸福的吧。

    “景儿，爹地和妈咪会幸福的。”傅子言站在他的身侧，慢慢开口道，“如果爹地敢辜负妈咪，我第一个站在爹地的对立面。”

    叶景瞻眉宇舒展，唇角弯起：“爹地说过，他会保护妈咪一辈子，我相信他。”

    “我也相信爹地。”

    傅子言的眼眸深处也浮现出了笑意。

    傅家这边岁月静好，网上的舆论却像滚雪球一样越滚越大。

    叶云苒五年前的事情被好事者扒出来，还有她之前和陈天骞的纠纷也被再度扯出来议论一番。

    “之前我是叶云苒的颜粉，现在就觉得她恶心！”

    “十几岁就跟野男人上床怀了野种，真不知道她怎么还有脸纠缠傅北爵！”

    “老天保佑订婚的消息是假的，我不希望傅北爵被这种女人玷污！”

    “可惜，傅北爵和叶云苒是真的要订婚了，据说就在下个月初六，我有半句虚言就直播倒立拉稀！”

    “……”

