    “你们下去吃饭去吧，我跟云姐再聊会儿！”

    陆瑶打开房门，出来对在外等的有些百无聊赖的陆宇和宋斌说道。

    “还聊？”

    陆宇奇怪的说道：“都半小时了，你们聊什么呢？”

    “要你管！”

    陆瑶说完就又走回房间，还砰的一声把房间门关上。

    “她们这是在聊什么呢？”

    宋斌也疑惑。

    “谁知道呢？”

    陆宇见陆瑶状态似乎还不错，道：“算了，我们还是下去吃饭吧，刚刚你们是不是也没怎么吃？”

    “吃个屁！”

    宋斌白了他一眼：“都怀疑你被人下药了，我们哪有心思吃饭啊？”

    “下个毛的药，那丫头也不知在哪听说的这些乱七八糟的，走，吃饭去。”

    两人出了办公室，很快便坐着电梯来到下面餐厅。

    “诶，小宇你们怎么下来了？你妹妹呢？”

    刚出电梯，就碰到李倩推着餐车等在门口，有些奇怪的问道。

    陆宇道：“我妹妹在上面跟云姐聊天，倩姐，你这是？”

    “聊天？”

    李倩有些诧异，接着道：“云姐让我送点饭菜上去，我还以为你们都在上面吃。”

    末了朝陆宇笑道：“你妹妹可不好糊弄，刚才我都让她在下面等你了，她还是带你这同学偷偷溜上去了，呵呵。”

    “我妹妹就是莽撞得很，给倩姐和大家添麻烦了。”

    陆宇有些歉意的说道，刚才在上面宋斌也跟他说了他们之前在下面的事情。

    “也算不上什么麻烦，你们俩就在下面吃吧？”

    李倩笑了笑，朝不远处的一位服务员吩咐道：“小丽，雅间还有吧？让后厨按之前小宇他们点的菜单再给他们做一份。”

    “好的倩姐！”

    服务员回道：“106雅间还没安排客人。”

    李倩对她点了下头，朝陆宇两人道：“菜都凉了，刚才我让他们都先撤了，你们跟小丽去吧，我先把饭菜送上去。”

    “好的倩姐，麻烦你了。”

    “小宇，这边。”

    “呵呵，丽姐，我还能不知道地方？菜不用重新再做了，把刚才的菜再热热就行。”

    ……

    “云姐再见，我明天去趟学校就过来找你玩呀！”

    “好，慢点！”

    唐紫云站在电梯里也没出来，对陆瑶挥了挥手。

    “咱们走吧！”

    陆瑶对提前发了信息来到这边等着的陆宇和宋斌说道。

    “谢谢云姐！”

    陆宇对电梯里的唐紫云道了声谢，后者对他点了下头就关上了电梯。

    一出了饭店，宋斌有些好奇的对陆瑶问道：“你们在上面都聊什么啊？怎么这么久？”

    “你猜！”

    陆瑶似乎心情不错，有些俏皮的朝他说道。

    “你们俩到底是兄妹。”

    宋斌郁闷道：“这叫我怎么猜？”

    “呵呵，跟云姐啊聊得都是些……”

    话没说完，陆瑶就朝他笑道：“唔，不告诉你！哈哈！”

    “不说拉倒！”

    宋斌白了她一眼：“时间也差不多了，老宋都催我几次了，宇哥，陆瑶，那我先走了啊！”

    “这就回了啊？”

    陆瑶道：“斌哥，今天让你破费了哟！”

    “破什么费啊，饭钱人都没收！”

    宋斌撇了撇嘴：“宇哥，这几天我估计是出不来了，回头电话联系。”

    “嗯，时间也差不多了。”

    陆宇朝他挥了挥手：“帮我们给宋叔和阿姨带个好。”

    陆瑶也道：“斌哥再见，那我们就不送了哈！”

    “你们也早点回吧！”

    宋斌也冲他们挥了挥手，他的家在另一个方向，跟两人不同路。

    “咱们坐车还是走路回家？”

    见宋斌离开，陆宇对陆瑶问道。

    “走路吧，刚刚跟云姐一起吃的有点多，正好消化一下。”

    陆瑶说完有些奇怪的看着他：“哎，你怎么不好奇我跟云姐都聊什么了？”

    “我不问，你就能憋住不说吗？”

    陆宇笑了笑，不过他也确实有些好奇，云姐还将她送到了电梯口，之前他可没见过云姐还亲自送什么人。

    “额……”

    陆瑶一巴掌给他拍了过去：“哎呀！你这人真讨厌！明明想知道却装出一副不想知道的样子，好啦好啦，都跟你说啦，云姐她都跟我她小时候的一些事情。”

    “小时候的事情？”

    “嗯！云姐她其实不是我们这儿的人，她呀……”

    ……

    “把药吃了，自己玩会儿手机就早点睡，我要回屋看会儿书。”

    “知道啦，你也别太晚，高考前得休息好才行！”

    “嗯。”

    陆宇回到自己房间，把放在椅子上的书包打开，将放在里面的书，还有班主任莫林给他的信封拿了出来。

    “4000块钱？”

    打开信封数了数，陆宇也有些惊讶：“老莫这怕是把自己一个月的工资都给我了啊？”

    “那这次得给他挣一大笔奖金回来才是！”

    要是真考了状元，不只是他，作为他的班主任肯定也会的得到不少奖金。

    陆宇打开一本【妖兽图鉴】翻看了一下，在脑中问道：“文科真有把握帮我拿到满分？”

    【百分之百。】

    “如何做到百分之百？”

    【正在入侵教育系统……已入侵，正在获取167年高考文科考卷……考卷加密，正在破解……已破解。】

    “这是？”

    看着眼前显示出的试卷内容，陆宇顿时一惊：“我靠！还真是高考试卷！连这你都能搞到？”

    问完就拍了自己一巴掌。

    废话，军事系统他都能入侵，还能随时发射导弹！

    相比之下高考试卷又算什么？

    “你不会在网上留下什么痕迹，让人追踪到我吧？”

    【不会，除你之外，不会有任何人或者任何其他方式察觉到我的存在。】

    “那就好。”

    陆宇顿时松了口气，看着试卷的第一题：“紫纹双尾狮是几级妖兽？A、1级。 B、2级。 C、3级。 D、4级。”

    这我怎么知道？

    陆宇正打算翻书找找答案。

    【正确答案已显示】

    试卷上，答案C瞬间变红。

    且不止这一题，下面的选择题也都有一个选项变红了。

    “这么快？”

    陆宇愣了一下，根据课本上的目录翻了许久才找到紫纹双尾狮的内容，确实正确答案是C。

    又往后再仔细对照了几题，也都正确无误。

    再看了看后面的填空题，应用问答题，在陆宇查看思考了好一会儿之后，发现答案应该都是对的。

    “【妖兽知识概论】这科应该是没问题了，那【科研基础理论】和【新纪元详解】这两科呢？”

    高考文科一共就分为三科，分别是两论一解，“两论”满分各200分，“一解”就100分。

    画面一变，瞬间多出另外两张考卷，同样，答案也都同时出现在上面。

    “这……”

    陆宇又大致看了看：“答案都是正确的吧？”

    【都是正确的，三科80％在高中教材上就能找到直接答案，剩下的20％只需动用简单的逻辑运算即可。】

    “简单？好吧！人工智能牛逼！”

    陆宇看了看后面已经作答的题目，发现自己连许多公式都看不明白也就放弃了。

    文科稳了，剩下的就是武科了。

    回到床上躺下：“开启意识空间吧！”

    画面一转，再次置身荒野。

    【是否开始修炼？】

    “将上次那头狂暴了的青木灰狼放出来吧，正好试试我现在的身体与之前有什么不同。”

    “嗷呜！！！”

    瞪着猩红血眼的青木灰狼再次出现。

    “来得好！”

    ……

