    白齐志看到两人的表情，心情舒爽，不等两人回复，便上前几步，冷笑的看着叶小凡。

    “是你自己将法器交出来呢，还是我自己来取？”

    “我自己取得话，手段可就有些重了。”

    白齐志活动着手腕，扭了扭脖子，戏谑的说道。

    “他不清楚我的实力，现在距离只有三十厘米不到，雷切不能直接劈死他，但是能够麻痹。”

    “旁边又有两人虎视眈眈，这就有些难办了。”

    叶小凡灵动的大眼睛闪烁着几许光芒，心中快速的思索着。

    “小畜生，你特么有没有听老子说话！”

    白齐志见叶小凡漫不经心的样子将自己无视，心中就腾升起一股怒火，气急败坏的呵斥道。

    “大哥我听到了，你不是要法器吗，我给你。”

    “不过我给你之后，他们两个找我要怎么办呢，要不你一件，他们两个一件怎么样。”

    叶小凡小脸蛋上挂着灿烂的笑容，笑嘿嘿的说道。

    “将法器给老子，他们两个敢动你，老子就让他们在家族里待不下去。”

    白齐志冷笑一声，伸手便抓向叶小凡两手中的法器，大门露出。

    叶小凡眼神一凝，就在白齐志弯腰的一瞬间，猛然抬起白嫩小短腿，一脚狠狠瞪在白齐志的额头上。

    这一脚夹带了叶小凡全部力量，足以能踢得白齐志生活不能自理。

    “啊！”

    “噔噔噔...”

    白齐志遭受重击，灵魂都快要震飞出去，整个大脑晃荡无比，向后退去，没一脚都将地面踩出一个大坑。

    “哐啷！”

    “雷遁·雷切！”

    白齐志根本就没时间反应，大脑的晕眩还未恢复过来，脚步还未站稳。

    只见叶小凡放下法器，瞬间来到白齐志面前，两只小手雷霆爆闪，白昼一片，对准白齐志的太阳穴，狠狠拍打了下去。

    “滋滋！”

    “噼里啪啦！”

    “啊啊...”

    白齐志全身雷霆闪烁，清晰可见里面的骨头，整个身体疯狂的抽搐，嘴中发出惨绝人寰的声音。

    “碎！”

    叶小凡跨步上前，小粉拳对准白齐志的元婴，一拳轰了出去。

    “砰！”

    浑厚结实的真气，重重砸击在元婴上，直接就将元婴砸成粉碎。

    “怎么可能！”

    “扑通！”

    白齐志瞪大的眼珠子，难以置信的张了张嘴后，身体重重的砸在地上，发出沉闷的声响。

    “白，白齐志死了？”

    “他的实力可不比我们低，竟然被那小屁孩活活打死了！”

    向卫平，罗傲天两人嘴角狠狠一抽，不可思议的看着地上的尸体，震惊的说道。

    三个呼吸不到，一个十级元婴就这么死了。

    叶小凡是有偷袭的程度在，但也不可能这么强吧，打得十级元婴半点还手之力都没有。

    叶小凡是什么，那只是一个六岁孩童啊，他们修炼到十级元婴，最少的也用了一千年，还有人穷奇一辈子，也难以触摸到十级元婴的屏障。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀十级元婴获得2000经验！”

    叶小凡听到系统提示音，身心那是一个劲的舒爽啊。

