    第66章 宁家来人   

    “没兴趣。”

    

    林涛很是干脆的给出了回答。

    

    即便最终他还是会不可避免的搅入乱局之中，目前他还是没有主动介入其中的想法。

    

    他毕竟只有一个人，可照顾不到方方面面。

    

    “再说了，真要是没办法了，完全可以去找巡查司！”

    

    “他们可是有着守护每一位市民安全的责任，尤其是凌雨菲这样的人才，就算是搭上巡查司的全部家底，也一定会好好保护的！”

    

    “比我一个人，强多了！”

    

    顾曼玉听着有几分道理。

    

    而且，这种事情显然是强求不得的，真要是逼急了，还不一定会闹出什么样的事情。

    

    “想吃点什么，我请客！”

    

    “好！”

    

    林涛笑着选了一家口碑不错的火锅店，带着顾曼玉一起涮火锅。

    

    “想这一口很久了，一直顾不上来吃，终于有机会了。”

    

    顾曼玉瞧着他高兴的样子，总觉得越发看不透这个人了。

    

    在顾宇霆和叶天佑的面前，林涛像是一个高深莫测的厉害角色，无论是言语还是行动力，都一次次刷新了她的认知。

    

    而此时此刻，林涛就像是一个干干净净的大男孩儿，并没有任何特别的地方，反而让人觉得轻松舒畅。

    

    真是奇怪。

    

    顾曼玉摇摇头，不再为这个问题纠结，开始专心致志的吃起了火锅。

    

    许是热烈的氛围，冲散了许多东西。

    

    顾曼玉和林涛的关系也更近了一些，两人从凌雨菲的问题，聊到顾曼玉自己的经历。

    

    她将林涛当做了一个倾诉对象，一股脑儿的将自己的过去，全都告诉了林涛。

    

    包括在东江顾家的经历，近两年在北海吃过的苦头，能将玉风集团一步步带到今天的位置，拥有今天的一切，顾曼玉可真是吃尽了苦头。

    

    然而，事实却不是简单的苦尽甘来。

    

    还不等她享受一下自己的成果，各种各样的麻烦，便是接踵而来。

    

    前有齐思鸣，楚宇飞，如今又冒出来了一个叶天佑。

    

    真是无穷无尽。

    

    “或许，这就是我的命运吧！”

    

    顾曼玉不由得发出感慨，林涛怔了怔，一下子想到了那个差点儿暴尸街头的夜晚。

    

    “只要自身硬，一切麻烦，都不过是踏脚石而已。”

    

    林涛淡淡笑着，扔出了一句话。

    

    顾曼玉似乎是有些醉了，不置可否的点点头，没了言语。

    随后，竟是直接趴在了桌子上，睡过去了！   

    “这也行？”

    

    林涛不由得瞪大了眼睛，他很想说一句：“美女，还没结账呢！”

    

    “买单！”

    

    无奈的抬了抬手，招呼服务员买单。

    

    他搀扶着几近不省人事的顾曼玉，走出了火锅店的大门，好巧不巧，竟然撞上了刚到门口的乔颖儿。

    

    眼看着他搀扶着顾曼玉，顿时兴奋起来。

    

    “小涛涛，你准备带大玉玉去开房吗？”

    

    小涛涛？

    

    开房？

    

    这都是什么乱七八糟的东西！   

    林涛无语的白了一眼乔颖儿，懒得和她解释什么，直接将顾曼玉塞进了后排座椅里。

    

    “难不成，你们要在车上？”

    

    乔颖儿却仿佛一个好奇宝宝，凑过来，神秘兮兮的说道：“是不是？”

    

    “是你个大头鬼！”

    

    林涛没好气的翻了个白眼，说道：“你要是没事儿干，现在就送她回家，省得我跑一趟了！”

    

    “我当然有事了！”

    

    乔颖儿立刻拒绝，一本正经的说道：“我还要在这里，接待贵客呢！”

    

    “贵客？

    什么样的贵客？”

    

    林涛靠在车门上，笑呵呵的问了一句：“该不会，是什么男人吧？”

    

    “呸呸呸！”

    

    乔颖儿嫌弃的哼了一声，说道：“什么样的臭男人，能值得本姑娘称为贵客，是一位金陵来的大美女！”

    

    “出身名家，最近准备大婚，打算邀请我去做伴娘呢！”

    

    林涛眉头皱起，表示不解。

    

    金陵名家的大美女成婚，要请乔颖儿当伴娘，还需要从金陵大老远的跑过来？

    

    乔颖儿有这么大面子？

    

    “你这眼神什么意思！”

    

    “看不起我？”

    

    乔颖儿的一双大眼睛，实在敏锐，一下子注意到了林涛眼中的诧异和怀疑，激动的跳脚。

    

    “好，有本事你别走，我马上就让你见识到，什么叫做真正的大美女！”

    

    说到就到。

    

    乔颖儿话音未落，就看到一辆火红色的保时捷飞驰而来，停在了火锅店的门口。

    

    车门打开，一双修长白皙的腿，抢先映入眼帘。

    紧跟着，便是看到了一位身材高挑的美女，从车上走了下来。

    

    长发盘起，露出精致姣好的面容，媚眼如丝。

    

    不及盈盈一握的腰肢，修长身材，的确称得上一位大美女，比之顾曼玉叶轻霏，也丝毫不差。

    

    而且举手投足之间，尽是透出高贵的风范。

    

    看来，她的确是出身名家的美女。

    

    “还不承认！”

    

    乔颖儿如同抓包似的，指着林涛兴奋的叫了起来，说道：“你瞧瞧你，眼睛都看直了！”

    

    “可惜啊，人家已经有婚配了，你呀，没机会了！”

    

    林涛翻了个白眼，懒得解释。

    

    “金陵名家，那她是叶家的，还是宁家的？”

    

    乔颖儿十分笃定的摇摇头，说道：“我不知道！”

    

    噗！   

    林涛一口气卡在嗓子眼，差点儿背过去。

    

    真不知道她是怎么做到把无知还说的如此理直气壮！   

    “反正，她是我的好朋友！”

    

    “你这种人，恐怕是被人卖了，还会帮人数钱！”

    

    林涛摇摇头，满是叹息。

    

    “颖儿，你好，我是玉秀！”

    

    这时候，大美女走了过来，笑着和乔颖儿打招呼，似乎对她早已经熟识，一眼便是认了出来。

    

    “玉秀，你好啊！”

    

    乔颖儿也赶忙和玉秀握手，小脸上满是兴奋，看上去和这样的大美女在一起，让她十分满足。

    

    “这位是？”

    

    眼看着乔颖儿和林涛站在一起，玉秀还以为他们是一起的，自然顺口问了一句。

    

    “你好，宁玉秀小姐，我叫林涛！”

    

    “很高兴认识你！”

    

    林涛伸过手来，淡淡的点明了宁玉秀的真正身份。

    

    豪门宁家的小姐，即将与东江顾家顾宇霆成婚的那位！   

    果然，宁玉秀脸色微变……   

    她没料到，这里竟然有人认识她！   

    林涛！   

    

    

