    第204章生意归生意

    “蕾蕾，你是打算挂靠在正玄门吗？”汪景有些好奇的问，“正玄门是不错啦，不过也不能跟我们青玄门比啊，叫你加入青玄门你又不肯。”

    龚蕾蕾吃着水果，笑眯眯的说：“挂靠？倒也不是，只不过我需要接点生意赚钱，正玄门可以给我带来资源。”

    汪景：“……”他想说他们青玄门资源更多，但是蕾蕾似乎一直不愿意麻烦青玄门，弄的他也不好多说什么，只能转移话题。

    “对了，你们家谢清隽呢？”

    “听说他爸妈这几天闹得很厉害，他被哥哥叫回去了。”

    这话一出口，汪景八卦的劲儿就来了，这件事，他还真听说了不少，这几天阎城的风言风语穿的可多可多了。

    “哦？”龚蕾蕾有点好奇，“外面都传什么呢？”

    汪景喝了一口水：“嘿嘿，多是些桃色流言，听说是谢清隽的爸爸在外面找了个情况，谢清隽的妈妈闹腾呗。不过说来也是奇怪啊，谢清隽的妈妈一贯聪明，这次这个做法，却是有些掉价。”

    龚蕾蕾点了点头，确实。她见过苏瑾儿，是个聪明且奇怪的女人，没道理将这件事搞得人尽皆知。

    因为这样一来，后面的事情就没多少回旋的余地了吧。

    ……

    苏家。

    苏蓄看着自己的父亲，有些不知道该怎么开口了。不过短短两年，父亲似乎老了十岁，看起来格外沧桑。

    “说吧，又有什么坏消息？”

    苏蓄叹了口气：“二妹和谢蓸又闹起来了，听说是谢蓸在外面找了个小的，二妹不忿跟他闹起来了。”

    老爷子冷哼一声，一点也不意外：“这有什么奇怪的，这么多年他们闹的还少啊？是苏瑾儿跟你说的吧？是不是要你过去撑腰？”

    苏蓄吸了一口气：“不是，外面……外面已经传开了。”

    啪！

    老爷子一拍桌子，气的胡子都飘起来了：“苏瑾儿是傻了吗？这种事情闹得满城风雨是以后不想过了吗？”

    苏蓄叹了口气：“父亲，我已经去查过了，谢蓸的确跟茶馆一个小姑娘有些牵扯，但是这消息是言仁堂放出来的，不知道谢蓸和二妹什么时候跟言仁堂结仇了。”

    老头子冷笑一声：“言仁堂做的，能轻易叫你查出来？他言不仁言爷的名号是白叫的？”

    苏蓄没有说话，虽然他也觉得这次轻易就查出来有些意外，但是事实确实如此。

    “言仁堂是故意的。”苏文修突然走进来，后面还跟着金锦，他们是被苏蓄给叫回来的。

    苏老爷子叹了口气，不知道是不是人老了，他最近时常回忆起年轻时候的事情。

    最后悔的一件事，就是对苏瑾儿的助纣为孽包庇纵容，使得她一错再错。

    “以后苏瑾儿的事情跟我苏家没有关系，她愿意怎么折腾是她的事，你们说要是出手帮她，别怪我翻脸不认人。”老爷子说完只喘粗气，似乎是气的不清。

    苏老太太赶紧替他顺气：“老头子，你都一把年纪了，哎这么大气，哎，叫我说你点什么好。”

    苏蓄也被吓到了，没想到老爷子这次被气的这么厉害。

    医生过来检查之后，神情很是严肃：“老爷子年纪大了，你们要注意点，下次未必还有这么好的运气。”

    “你去看你妹妹没？听说她和谢清隽回来了，摊上这么个婆婆，以后有她受的了。”苏文修抽着烟调侃道。

    不是他胳膊肘往外拐，实在是这个二姑姑让人头疼。

    一把年纪了，比他们这种小年轻还能折腾，也不知道到底图个啥。

    好日子过腻歪了吧！

    金锦站的笔直：“我妹妹以后会不会嫁给谢清隽还难说呢，也要看谢清隽有没有这个本事。”

    苏文修哈哈笑了几声，妹控真要命。

    ……

    谢家。

    谢清隽冷淡的坐在沙发上，父母和哥哥们说的好不热闹，他一句话都没说。

    突然，谢蓸开口：“清隽，你说句话啊，你来干嘛的？”

    谢清隽抬眼看了看他一眼：“不是你们叫我回来的吗？”

    苏瑾儿原来看到儿子们来给自己撑腰，心情还很好，听到这话瞬间气闷：“谢清隽，你什么意思？我还没问你的，你不是跟言仁堂的言爷交好嘛，他怎么还将咱们的事给宣扬出去？是不是你指使的？从小我就看出来了，你压根就不亲人，我们可是你的亲生父母。”

    苏瑾儿一改往日的贵妇做派，气急败坏的说。

    谢清隽笑了笑：“你们敢闹腾，还怕别人说？”

    众人：“……”虽然觉得说的好有道理，但是他们却不敢认同。

    “好了，你们继续你们的，我走了。”谢清隽头也不回的离开了，这个家对他来说，跟陌生的地方没有区别。

    只不过，言不仁什么意思？

    “去言仁堂。”

    来到言仁堂，言青笑着出来迎接。

    “我要见言不仁。”虽然已经打交道有几年了，但是谢清隽也没见过言不仁的真面目。

    言青笑意不减：“谢小公子，您应该也知道，生意归生意，言爷不见外人。”

    谢清隽冷笑几声：“哦？那你们言仁堂到处散播我父母的丑闻，也是生意了？”

    言青：“……”总不能说这是言爷的临时起意吧？

    “好，我明白了，以后我们不会再有任何生意上的往来了。”谢清隽淡淡的离开，言青还想挽留，但是已经于事无补。

    “哎，言爷也是的，是不是太闲了？”真不知道谢家丑闻跟他有毛线关系。

    ……

    “妹妹，最近还好吗？”金锦看到龚蕾蕾有点蔫哒哒的，担心的问。

    龚蕾蕾打了个哈欠：“哦，没事，就是汪景在这，我没睡午觉，所以难受。”

    摸了摸她的头顶，金锦难得温柔了几分。

    “谢家的事你听说了吗？”

    龚蕾蕾点点头，她不太在意，不过苏瑾儿这个人，倒是让她多了几分兴趣。

    她身上的秘密，跟谢清隽后来的遭遇仿佛有着什么关系，很是让人怀疑。

    “妹妹，你怎么又发起呆来了？”金锦有些想笑，果然还是个孩子。

    两人正说着，谢清隽又回来了。

    脸色看起来很正常，金锦跟他聊了几句就回去了。

    (本章完)

