    “浪弟，你会把整个国都的勋贵都得罪的。”云梦泽忍不住道。

    沈浪把玩着手中的金块，笑道：“哥，你怕得罪这些越国勋贵吗？”

    云梦泽道：“我怎么会担心？我是帝国大使啊，压根就没有求到他们的机会啊。”

    沈浪道：“以后我也不和他们打交道啊！将五殿下扶上太子之位后我拍拍屁股走人了，管他们死活？而且我早就得罪过他们了，还在乎再得罪一遍？”

    云梦泽道：“那万一以后你还想骗他们怎么办？”

    沈浪道：“那就编造一个更加动听的故事啊？哥你听过韭菜吗？”

    云梦泽点了点头。

    沈浪道：“韭菜这玩意，割完一茬后用不了多久又会长出来的。鱼的记忆只有七息，而在利益面前，人的记忆未必比鱼更长。”

    云梦泽道：“那你觉得浮屠山会不会找你麻烦？”

    沈浪摇头道：“不会的，我还没有践踏他们的底线。况且浮屠山的势力范围在西边晋国那边，有国君罩我，他们的手还伸不到越国来。”

    云梦泽无奈地看着沈浪。

    这么胆大包天的人，他还真是第一次见到。

    ………………………

    春眠阁内。

    离开当红姑娘聘聘的房间后，西隆子爵府世子王弼好后悔。

    因为他没有忍住。

    沈浪说得明明白白，每碰一次女人，力量就丢失百分之十的。

    王弼觉得非常有道理，因为龙血刚刚进入他的筋脉，还没有彻底转化成为他的力量，还不稳固。

    这个时候你若泄了阳气，那力量流失也很正常。

    不是有一句老话嘛，那玩意的能量相当于十倍的血啊。

    他实在忍不住啊？

    但他又超级过瘾，因为他重拾了男人的尊严，把聘聘这个妖精杀得丢盔卸甲，痛哭求饶。

    之前丢掉的脸面，现在全部找回来了。

    看着她迷离的脸蛋和崇拜的眼神，别提有多骄傲了。

    但他的心真的在滴血。

    丢失了百分之二十的血脉力量了啊。

    可是真的很难忍啊。

    我王弼发誓，从今天开始一个月内我绝对不碰女人，如果碰了就让我重新回到之前萎靡不堪的样子。

    这对于他来说，几乎是最毒的誓言了。

    从小妖精聘聘的房间出来之后，王弼嚣张地走着王八步。

    已经吃饱了，现在应该去装逼打脸了。

    我要让整个国都知道，我王弼再也不是昨天的王弼了。

    弃我弃者昨日不可留！

    这首诗已经出名了，一开始有人说是兰疯子做的，但后来又莫名其妙成为沈浪的作品。说兰疯子只是背了下来而已。

    再过几个月，恩科会试就要开始了。所有读书人都屏住呼吸盯着兰疯子和兰氏十兄弟。唯恐他们又去参加。

    不过到现在为止，他们完全没有要参加文武会试的意思。

    今天已经是深夜了。

    但是对于国都的纨绔子弟来说，夜生活才刚刚开始。

    春眠阁人声鼎沸，温暖如春。

    国都有两大绝妙的去处，秋愁居，春眠阁。

    前者是文人喜欢去的地方，后者是武将勋贵子弟喜欢去的地方。

    秋愁居，一听就是吟诗作对，太装了。

    春眠阁多好，一听就知道是睡觉的地方。

    整个国都武将勋贵家的纨绔子弟，有一大半都在这里玩。

    “哟？这不是王三息吗？”

    见到王弼走着王八步，很多人顿时不爽了。

    切，你王弼嚣张什么？

    区区西隆子爵府世子而已。

    在国都，你们家的爵位就算是小鸟一只。

    而王三息，就是他的外号了。

    就是说他本事太弱，扛不住三息时间。

    这天下真的只有取错的名字，绝对没有叫错的外号。

    不过一般情形下，这些勋贵家的纨绔子弟都不会撕破脸皮，不会当面喊，只有死对头才会喊这样羞辱性的外号。

    此时取消王弼的，便是扬武伯爵府世子华熊。

    此人和王弼绝对是死对头。

    为何？因为王弼的父亲抢走了华熊父亲华庭伯爵的位置。

    华氏家族也曾经是非常显赫的，但是因为在上一场夺嫡之争上站错队了。

    事实上，当时华庭伯爵真的仅仅只是去宁元武王子府上去送了一次礼物而已。

    宁元宪登基为王之后进行了大清洗。当时华庭伯爵尽管保住了性命，但是却靠边站了。

    之后他拼命跪舔国君，整整巴结了十来年，终于再一次得到了国君的信任，接着花了巨大代价去谋求天北行省副提督之职。

    金钱花了无数，膝盖也跪得都要发青，这个位置也终于要到手了。

    但没有想到了，王术直接横刀夺爱，把这个位置截胡了。

    这……这简直堪比杀父之仇啊。

    当然了，后来为了拔高南宫傲的位置，天北行省提督府被裁撤了，改为了镇北大将军府。王术也成为了镇北大将军府的第四把手。

    有权有势的位置一旦丢了，就再也回不来了。如今华庭伯爵还在枢密院里面呆着，担任着一个三品官，上不上，下不下的。

    他奈何不了王术，但是他的儿子却可以欺负王术的儿子啊。

    所以华熊和王弼也成为了死对头。两个人对骂过无数次，也打架过不知道多少次。

    但羞耻的是王弼每一次都是失败者。

    不管比扳手腕，还是摔跤，还是比武全部都输给了华熊。

    甚至在男女的那点事情，也输得体无完肤。

    王三息这个外号，就是华熊取的。

    久而久之，王弼都怕了华熊了，每次见到都绕着走，到最后索性完全避开他。

    有华熊在的地方，他绝对退避三舍。

    否则每一次都被揍得鼻青脸肿，实在太丢人了。

    屡战屡败。

    这几个月王弼甚至都不敢来春眠阁了。

    今天晚上他再一次杀回来了。

    不但要在聘聘妖精的身上找回男人的尊严，还要在华熊身上找回武者的尊严。

    报仇雪恨，就在今晚！

    “华熊，你说什么？再说一句试试看？”王弼跋扈道。

    华熊一愕，这王弼今这个弱鸡今天是吃错药了吗？见到他不但不逃跑，而且还敢当面叫板？

    顿时他拳头紧握，浑身发出了一阵阵骨骼脆响。

    这华熊天生雄壮，力气很大，之前每一次都能彻底碾压王弼。

    “怎么着？王弼，爷爷几个月没有揍你，皮肉痒痒了？”

    王弼站在楼梯之上，大声道：“华熊，之前你欺我辱我，今日我要十倍还之！今天晚上热闹，上百个弟兄都在，上百个美人也都看着，你我比武如何？如果谁输了，跪在地上磕三个响头喊爷爷我错了！”

    这话一出。

    整个春眠楼顿时沸腾了。

    在场所有的纨绔和姐儿纷纷凑上前来。

    “哟，王三息这是喝醉酒了吗？竟然敢和华熊比武，之前他输给华熊起码几十次了吧？”

    “何止啊？简直是见一次被揍一次，在华熊手下连三招都挡不过，而且变得越来越菜了。”

    “王弼这是找虐，实在是活得不痛快了。”

    听着所有人的贬低，王弼心中大爽。

    要的就是这个效果。

    所有人都贬低我，所有人都看不起我。

    然后我大发神威，直接将华熊打个半死，惊爆所有人的眼球，享受所有人的震惊。

    多爽啊。

    这才是装逼打脸啊。

    “你敢吗？华熊！”王弼大吼道。

    华熊哈哈大笑道：“你舍得死，我就舍得埋！”

    王弼道：“空口无凭，立字为据。”

    然后，两个人当着几百人的面立下了比武契约。

    输者跪在地上磕头三下，并且高呼：爷爷我错了。而且就算出现伤亡，也绝对不追求任何责任。

    接着春眠居的伙计们纷纷动手，把大厅中央的桌子全部搬走，清理出一个三十平方米左右的空地。

    “下注了啊，下注了啊。”

    “赌王弼赢的，一赔五啊！”

    “一赔六，赶紧来下注啊！”

    “一赔七，有人下注吗？”

    结果，没有一个去下注的，所有人都觉得王弼必输无疑，因为他武功距离华熊实在太大。

    之前两人打过几十次，王弼全部惨败，华熊力气太大了。

    而做庄之人是一个超级大贵族，宁庆。他的父亲就是当今王叔宁启。

    “小公爷，为何不能买华熊赢啊！”有人喊道。

    宁庆道：“那不如你来开这个赌局，不管赔率有多低，只要超过一，你收多少我押多少。”

    华熊必胜无疑的，谁要开他的赌局谁是傻逼。

    吆喝了好几遍后，都没有一个人去买王弼赢，小公爷宁庆便要作罢。

    结果王弼一挥手道：“我买一千金币，买我自己赢。”

    然后，整整一千金币堆在桌子上。

    小公爷宁庆一愕，然后点头道：“行，这个赌注我收了。”

    顿时间所有人更加错愕。

    王弼今天是受到刺激了？脑子彻底进水了？

    不但找打？而且还主动破财？

    顿时间，许多纨绔连女人也顾不上玩了，紧紧盯着王弼和华熊的无比！

    ………………

    “当！”

    一声锣响，比武开始！

    华熊狰狞一笑：“王弼，今天爷爷就打断你一条腿，让你尝尝瘸子的滋味！”

    然后他举起手中的木棍，无比凶猛地朝着王弼冲了过去。

    对于王弼，他完全完虐的。

    速度完爆，力量完爆。只不过以前没有签订契约，不敢下狠手。

    这一次不但要将王弼打得半死，还要断他一条腿。

    然而下一秒钟！

    他只觉得眼前一花，王弼竟然就冲到了面前。

    “砰！”

    一声巨响！

    “咔嚓！”

    华熊先是一呆，然后感觉到撕心的剧痛。

    因为，他的髌骨被打折了。

    所有人顿时一呆？

    王弼速度竟然这么快？

    不但躲过了华熊的一棍，而且直接抽中华熊的右腿？

    “啊……”

    华熊抱着被砸断的右腿，在地上拼命的惨嚎。

    王弼上前，单手抓起了二百多斤的华熊，猛地一扔。

    直接扔出了好几米之外。

    比如结束。

    王弼秒杀华熊！

    所有人再一次震惊了。

    我的天！

    王弼什么时候变得这么厉害了？

    不但速度变快了。力量竟然也变大了好几倍。

    他之前是个废物啊，这次恩科武举考试第一关就落败了，石锁连提都提不起来，成为武学之耻。

    这华熊人如其名，就如同熊一般强壮，足足有二百多斤啊。

    王弼竟然一只手就提起来了。

    太惊人了！

    他，他这是有什么奇遇吗？

    短短一天时间内，竟然变得这么厉害？

    王弼心中又爽又后悔。

    沈公子果然没有骗我，一个月内果然不能碰女人。

    碰一次，血脉力量减少百分之十。

    刚在在沈公子家中，我明明单手能够举起四百斤石锁，而且还轻而易举。

    而这华熊才二百七十斤，却费了我好大力气。

    沈公子诚不欺我呀！

    但是见到所有人震惊的眼神，他又爽透了！

    此时，聘聘那个妖精步履破蹒跚走了出来，颤抖道：“王弼公子，你究竟是有什么奇遇啊？刚才在房中将奴奴折腾得半死，现在又轻而易举秒杀了华熊，你身上究竟发生了什么啊？”

    这下子，所有人更加不敢置信。

    不是吧？

    王弼变得这么厉害了？

    “哈哈哈哈哈……”王弼狂笑。

    这黄金龙血果然妙绝啊！

    果然改变了我的命运啊。

    我王弼要崛起，要逆天了！

    于是众多纨绔子弟蜂拥而上，如同英雄一样地围着王弼打听。

    王弼走到小公爷宁庆的面前道：“谢谢小公爷，让您破费了。”

    宁庆也无比震惊，足足好一会儿点头道：“成，明日就把七千金币送到你家中去。”

    王弼心中更是大爽。

    这等于他一文钱没出，还赚了一千金币啊。

    我王弼要走上人生巅峰了。

    于是，他更舍不得回家了，直接开了一席吃酒。

    众多纨绔子弟纷纷拥在他的身边，想要询问清楚。

    王弼嘴还真的挺紧，硬是不说。

    当然他不是因为守口如瓶，而是不想别人也去沈浪那里买黄金龙血。

    你们都变强了，那我还怎么装逼打脸啊？

    不管别人怎么讨好，他都只字不发。

    于是，一众纨绔子弟，还有聘聘美人拼命给他灌酒。

    王弼直接喝得淋漓大醉。

    顿时嘴里再也守不住秘密了。

    “我为何会变强？因为我去沈浪那里买了黄金龙血，哈哈哈哈！”

    “你们就不要去打什么主意了，沈浪不可能卖给你们的，因为我和云梦泽的关系特别好，他才卖给我一管黄金龙血的。”

    众人一听，顿时惊诧。

    我靠，不是吧！

    沈浪还真的有黄金龙血，他不是吹牛，不是骗钱啊。

    “王弼，你花多少钱买的一管黄金龙血啊？”

    “六千金币，整整六千！”

    众人一听，心中一颤。

    这个价格还真是挺贵的，但是……却很值啊。

    喝了黄金龙血之后能够变强，六千金币也值啊。

    …………………………

    次日天不亮！

    就有一个人鬼鬼祟祟地从后门进入了长平侯爵府。

    沈浪在宁焱怀里被吵醒了。

    “你是谁？什么事？”

    因为来的这个人，竟然蒙着面。

    没办法啊，太子和三王子下了封杀令的，来的这个人不敢暴露身份啊。

    “沈公子，这是六千金币，我买你一管黄金龙血！”

    来人不但蒙面，还装着很沙哑的声音。

    六千？

    沈浪不由得一愕。

    咦？

    我滴乖乖。

    我一开始只打算卖三千的，后来涨到五千，怎么现在又变六千了？

    沈浪也不装逼了。

    直接拿出一管“黄金龙血”道：“我必须申明，这黄金龙血之功效要看个人体质的，对有些人作用很大，但对有些人作用却一般。”

    这话一出，对方不由得一愕。

    这沈浪该不会那假的来骗我吧？

    沈浪道：“为了公平起见，你必须现场喝完黄金龙血，如果有效的话，我收下你的黄金，如果无效，我分文不收！”

    这话一出，对方不由得大喜。

    “沈公子真乃君子也！”

    这虽然是失败的样品，但沈浪也绝对不会流落出去的。

    所有人必须当场喝掉。

    对方稍稍犹豫了几秒钟，因为怕沈浪在里面下毒啊。

    而且还拿出了一根银针试毒。

    沈浪心中不屑，我要是下毒，靠你银针能试得出来？

    见到沈浪讥讽的目光，对方不由得讪讪然。

    然后仰头，先开面罩的一个角落，背过身躯，一饮而尽。

    接着，他就静静地等待发作了。

    “啊！”

    忽然，他猛地一阵高呼。

    没有想到啊。

    这黄金龙血的功效竟然如此之快。

    整个人仿佛要炸裂了一般。

    全身肌肉不断隆起。

    完全可以清晰感觉到力量在飙升。

    整个身体仿佛要飞起来一般。

    而且内心有一团火焰，瞬间要将整个人烧成灰烬。

    太强了！

    这个人也看到了“四百斤”的石锁，不由得走了过去。

    猛地举起。

    我竟然变得这么强？

    四百斤石锁都可以轻而易举单手举起来？

    太牛逼了。

    这黄金龙血货真价实。

    六千金币，太值了，太值了！

    此人几乎忍不住要仰天长啸！

    从今以后，我XXX要崛起了。

    我的家族要崛起了。

    父亲，我要让你看看，我才是你的骄傲。

    然后，他朝着沈浪拜下：“沈公子真乃神人也，告辞了！”

    沈浪道：“且慢！”

    对方道：“沈公子，有缘再见，别的也无需多言。”

    这话的意思非常明白，你不要想知道我的身份，而且也别想要我去支持宁政，这是不可能的。

    生意归生意，立场归立场。

    沈浪道：“我有一句忠告。”

    对方充满了戒备道：“说！”

    汽油车，不能加柴油。

    不对，说错了。

    “一个月内不要碰女人，碰一次，黄金龙血功效降低百分之十！”

    “告辞！”

    对方听完后吗，直接离去。

    他一边狂奔，心中无比兴奋。

    我的速度也变得这么快了？

    而且感觉体内有无穷的力量啊。

    我不要骑马回家，也不要乘马车。

    我要跑回家，我要围绕国都跑三圈。

    不小心经过春眠居门口。

    内心火焰竟然无法抑制，他不由得想起了沈浪的忠告，一个月内不能碰女人。

    我就碰一次，就一次！

    然后，他一咬牙，一跺脚，就进去了。

    从中可见沈浪是何等的洁身自好，四过春门而不入！

    ………………

    接下来！

    沈浪要忙疯了！

    因为买来黄金龙血的人已经开始排队了。

    而且每一个人都从长平侯爵府后门进来的。

    有一句名言说得好，后门如果走得多了，那也和前门没有什么区别了。

    没人说过吗？那就当是我说的。

    长平侯爵府门庭若市。

    卓氏来送茶的时候，发现了无比诡异的一幕。

    在场几十个人，都穿着一模一样的黑色衣衫，都带着黑色的面罩。

    而且为了隐藏体型，甚至穿着黑斗篷，还带着黑手套。

    牛逼牛逼。

    不过你们这样子，估计也不方便喝茶了吧。

    而且这些人之间，互相也不说话。

    不能泄露身份啊。

    否则会被太子和三王子封杀的。

    但是一旦错过了改变血脉的机会，会后悔终身的。

    “王陵？”有人沙哑喊道。

    “不是我！”有人赶紧道。

    顿时，所有人朝他望去。

    那人一颤，直接起身离去，并且道：“我没有来过这里！”

    但是……

    半个时辰后，他又来了。

    混在几个人当中进来的。

    ………………

    就这样！

    沈浪的黄金血脉卖了一管又一管。

    全部一手交钱，一手交货。

    而且不能带走，要喝下去确定有效，再收钱。

    沈浪完全是黄金收到手软。

    一开始还每一根细细检验，后来直接用X光眼一扫。

    当然，里面也有个别人耍无赖。

    喝下去之后，明明起了功效，却偏偏说没有用，要将黄金拿回去。

    沈浪直接下令，把他的面罩摘下来，衣衫扒光了，扔出去。

    对方立刻改口，有效有效！

    虽然他觉得自己变强了，但是面对几十名女壮士，他觉得自己肯定是打不过的。

    有些时候，当你觉得一件事情会很顺利的时候。

    实际上！

    它会比你想象中的更加顺利。

    这群纨绔为了掩人耳目，每个人都带着面罩，藏头露尾。

    这太符合沈浪心意了啊。

    这下子更加死无对证了啊。

    一个月后，黄金龙血的效果全部消失了，你们也别来找我。

    我什么时候卖过你黄金龙血了？

    你别造谣啊？

    你拿出证据啊？

    有字据吗？有收条吗？

    没有吧！

    什么？你在黄金上做了记号？

    不好意思，所有黄金我都融掉重新炼成金条了。

    你说这是你家的黄金？那你喊它的，它如果答应你，那就是你家的，否则就不是！

    而且这群人就算觉得自己血脉被改变了，大部分也小心翼翼藏着掖着，不敢表现出来。

    唯恐被太子和三王子知道了，给家族带来灾祸！

    但是纸哪里包的住火啊？

    太子和三王子早就知道了。

    他们不知道具体有谁来沈浪这里买黄金龙血了，但知道沈浪家里门庭若市。

    那么他们有办法阻止吗？

    没有！

    总不能将宁政的长平侯爵府包围起来，不许任何人进出吧。

    而且国君先人一步，派了两千禁军进入了长平侯爵府。

    那意思还不明显吗？

    保护沈浪卖黄金龙血，保护黄金！

    就这样！

    沈浪每天都在卖。

    到最后，甚至一句话都不用说了。

    给黄金龙血。

    喝下！

    交钱！

    “我给你一句忠告！”

    对方还没等沈浪说出口，便接口道：“不能碰女人！”

    牛逼。

    连最后的忠告都省下来了！

    三天之后！

    沈浪受不了了。

    这个工作太枯燥了。

    他把交易工作全部交给武烈和咸奴。

    顺便说一声！

    咸奴已经只有一百五十斤了，然后几乎要亮瞎了所有人的狗眼。

    没有想到，这个腰围八尺的女壮士竟然真的是一个美人。

    兰疯子的眼光太毒了。

    沈浪每天一半时间用来抱女儿，另外一半时间用来做实验。

    什么实验？

    当然是如何改变正常人的血脉。

    比如木兰宝贝。

    他可是答应过的，要把木兰变成天下第一高手的。

    总不能食言吧。

    但是科学实验确实如同传说的那样。

    失败是必然，成功才是偶然。

    沈浪已经失败了几百上千次了。

    甚至已经推翻了无数种设想。

    不知道换了多少次理论方向。

    但看上去，仿佛毫无希望一样。

    ………………

    时光如水，岁月如梭！

    十天时间过去了！

    距离沈浪和国君约定的半个月之期已经到了。

    两个人约定，如果沈浪在半个月内筹集道三百万军费，那国君就册封宁政为越国公。

    这段时间都是武烈和咸奴再卖黄金龙血，沈浪几乎没怎么关注过了。

    他大概知道，赚来的钱肯定超过三百万金币了，但具体有多少，他真的不清楚。

    最后这一天！

    沈浪出现在交易者的面前。

    那个人见到沈浪不由得一愕，之前不是两个女人在卖吗？

    怎么现在沈浪亲自来卖了？

    “抱歉！卖完了！”

    那个人震惊。

    竟然卖完了？怎么可能！

    我好后悔啊，我为什么不舍得这六千金币啊。

    我还等着降价呢？

    “沈公子，我愿意多出一百金币，多出一百金币啊。”

    “对不住，彻底卖完了。”

    然后沈浪挥了挥手，直接下令将那人扔了出去！

    这一波韭菜算是割完了！

    这么好的生意，在很长时间内是不能再做了。

    这一波割得太狠了，需要让韭菜休养生息。

    黄金龙血的交易，彻底结束！

    沈浪开始清点收获！

    并且把所有的黄金交给国库。

    这批黄金，他一枚金币都不会留的。

    全部用来做军费。

    来到地下金库。

    沈浪完全惊呆了，这……这是真正的金山金海啊！

    视野所能够看到的地方，都是金灿灿的黄金啊。

    沈浪颤抖道：“总共卖了多少黄金？”

    “四百九十三万！”

    “多少？”

    “493万！”

    我，我的天。

    国君只要求他筹集三百万金币。

    结果，沈浪在半个月内，筹集了近五百万！

    太疯狂了！

    ………………

    注：今天两更一万五多，诸位大大，月票能助我一臂之力吗？真有些无力，拜托了!