    随着道尊族群的号令之下。

    整个天下竟然安稳了下来。

    所有族群，不再打生打死。

    一片安宁。

    老老实实待在各自的地盘。

    将出现的秘境洞府上报。

    然后静等万族盟道尊族群过来查看。

    其实大多时候，它们也就是看一眼。

    那些不上档次的，它们并不参与，允许其它族群自行探索。

    它们只要那些上档次的！

    这让其它族群开心了不少。

    在这个突然遍地是宝的时代，喝汤还能喝饱。

    感觉也挺满足的！

    这让它们探索的热情高了不少，原本它们都是坐在自家山头等着机缘出现。

    现在发现道尊族群，只要好东西，愿意给它们汤喝。

    开始主动出击。

    去往那些荒野禁地，还有一些特殊之地查找。

    而且找到那些大的传承时，道尊族群真的守诺分出了名额允许它们进入，消息传出，其它族群就更有热情了！

    当然，也出现有生灵，发现逆天传承，心中生出贪婪，布下阵法，想要独吃下去。

    一些没被发现的，并活着得到传承出来的，隐于天地之间，暗暗发展，成为幸运儿。

    一些生灵死在了里面，不为外界所知。

    还有一些被发现的！连累族群，正如道尊族群发下的号令所言！

    杀！全族尽灭！

    它们不会去查找事实，只看结果。

    那滚滚的鲜血让很多激动的生灵冷静。

    头悬利剑！

    带着森冷的刺骨寒意。

    它们的热情随之一消，开始严格约束族群。

    毕竟，任何族群都会出现那么些脑袋不清醒的，自私自利者。

    这没办法避免的！

    见此，道尊族群，再次对号令完善。

    允许大义灭亲之举，发现自家族群有生灵要独吃，在它出来之前，第一时间禀报上去，可免灭族之祸。

    才让其它族群冷下的血再次热起来。

    …………

    对于这些。

    楚河没有理会。

    又是十年过去。

    这些年，他安安心心的修炼，同时将古之禁地的范围不断扩大，辐射向整个蛮域。

    他手下的兽，除了猪刚都被他放了出去。

    积累煞气的同时，为他寻找材料。

    那门说，这是个大变的时代。

    机缘先至，随后大祸降临。

    整个天地都会崩坏，或者迎来新生。

    说的头头是道。

    对楚河来说。

    是真是假，并不需要去深究。

    把它当真的，去防着点总是没错的！

    未雨绸缪，这是一件很有必要的事情。

    他也很乐意去做。

    古之禁地的建造，只是付出他一点点时间而已。

    而时间，他恰恰是最不缺的！

    他的寿命消耗，根本跟不上他寿命增长的速度。

    时间对他来说，没有浪费一说。

    这么多年过去，即便需要花时间完善古之禁地，他的修为依旧顺利的达到了六转四层。

    这还多亏了，偶尔将猪刚挂上去劈两下，得到了一些不错的宝物。

    还有一个原因，那打开的门，其中有充裕的元气使劲往外流着，几乎可以化为液体，加上他的改造引流，藏书阁这里，已经成为真正的修行圣地。

    很适合修炼。

    随着时间推移。

    那门越来越啰嗦，似乎感觉到了什么，竟然开始巴结楚河。

    在双方没有签订契约的情况下，主动认主。

    当然只是字面上的！

    实际上的，它也没办法，只有楚河进去接受了传承才能算。

    不过对此，楚河依旧不感冒。

    除非有一天，他能碾压这处强者的小世界，他才能去感受门的诚意，也能让门感受他的善良。

    至于现在。

    在没把握的情况下，不管门表达什么，都把它当阴谋看待，这是没错的！

    “变化真大！”

    楚河站在蛮域边缘，桥的对岸，望向一桥之隔的东苍域。

    他已经很久没来这个地方了！

    今天到这里，也是古之禁地的工程修到了此处。

    看着两边越发宏伟的城池，不禁发出感叹。

    而且夏族这些年，似乎有人对阵法颇有研究，城池中都已经有了阵法的痕迹。

    两边走过的人群，无论是修为，还是身上的凶悍之气，都翻了一个模样。

    “见过前辈！”

    楚河来到城外一处驿站坐下，陈逍遥跑来打招呼。

    “生意挺好！”

    楚河点头，对他的出现没有惊讶。

    陈逍遥如今又干回了老本行，开始卖马。

    楚河的禁地修到什么地方，他的马行就往那里开。

    生意非常火爆。

    毕竟，那些出去的武者，离开蛮域后，马就用不到了，回来的时候，他们基本都有收获，财大气粗。

    陈逍遥的马很贵，但基本没人嫌弃。

    对于他们来说，虽然跑回家也是可以的，但档次就掉了，而且速度也慢，在蛮域马是最快的，比其它地方还快。

    这自然是楚河给出的一点便利。

    毕竟，融合后的蛮域太大了，真要不留情面，他们一个来回几年时间就过去了！

    “还行，多亏前辈的指点。”

    陈逍遥点头。

    他脸上红光满面。

    随着蛮域越来越古怪，这些年他没少赚。

    没有出去冒险，却依旧吃的很饱。

    “来，喝一口，跟我聊聊一些趣事。”

    楚河给陈逍遥倒了一杯酒，示意他坐下。

    陈逍遥点头坐下，跟楚河见面次数多了几次，他的拘谨倒是少了。

    一边喝着酒，他一边跟楚河说着，他从其他人口中听来的那些夺宝的趣事。

    他的嘴巴很灵活，又是人，如果刨除见识这一点，楚河手下的那些兽是比不过他的！

    …………

    东苍域深处。

    云中湖！

    这是位于人境核心的一处湖泊。

    属于一处福地。

    常年有着云雾缭绕，如同云中仙境，才造就了云中湖这个名字。

    这地方，是修炼宝地，同样也是一处景色唯美之地。

    是人族的核心之一。

    一般的人都不被允许进入其内。

    这一天，一行四人，正在湖中泛舟而过，一男一女几乎黏在一起的两人吹箫弹奏，还有一男一女看起来年轻一点的，一脸不乐意的在桥头桥尾荡着双桨哼着歌。

    然而就在这时。

    整个云中湖突然发出一声轰鸣，打破了这份唯美的画面。

    浪涛冲天而起，而且带着一股沉重的压力，让四个想要冲天而起的人又落了下去。

    一股漩涡从小舟之下的湖面出现，狂暴的吸扯之力，瞬间连人带舟一起吸了进去。

    而且这还没完，云中湖动静并没有结束，还越来越大。

