    “我靠，三眼，你什么意思，你给我过来。”

    坦克大喊一声，追了上去。

    “呵呵。”

    唐洛看着坦克和三眼，笑了笑。

    来暹罗二十多天，此刻的他，才算是最轻松的。

    一行人边走边聊，来到了能够吃喝的这一片区域。

    这里，是为方便今晚大量群众，特意设置的区域。

    当然，仅限于今天晚上。

    “铁柱，饿了吧？”

    唐洛注意到轩辕铁柱的表情，问道。

    柳宗一怔，这就饿了？

    随即他反应过来，也是，这才是轩辕铁柱。

    “嘿嘿，洛哥，俺刚才确实没吃饱。”

    轩辕铁柱憨笑，拍了拍肚子。

    “呵呵，走，咱再去吃点，山珍海味再好，也代替不了市井的美味啊。”

    唐洛笑笑，向前走去。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，心情大好。

    当然，他听到的，也只有唐洛的前半句，那就是‘再去吃点’。

    众人来到一家类似大排档的地方，坐了下来。

    附近倒是有很多高档酒店，但那不是他们想去的。

    此情此景，唯有在这样的地方吃饭才最有感觉。

    唐洛为轩辕铁柱要了肘子，坦克他们也点了一些酒菜，其中有华夏菜，也有地道的暹罗菜。

    很快，酒菜便上齐了。

    “来。”

    唐洛开了酒，要亲手为坦克他们倒酒。

    “洛哥，我来吧。”

    坦克忙起身，想去拿酒瓶。

    “呵呵，不用。”

    唐洛笑笑，坚持为众人倒上了酒。

    众人纷纷手扶杯沿，看着唐洛，多少也明白了他为什么这样。

    “前面的二十多天，没有这样的机会，明天我们又要分开了，今晚兄弟们在一块，就痛快地喝一回。”

    唐洛看着他们，说道。

    坦克等人都点头，这顿酒，确实喝的有点不太容易。

    “来，先干一杯！”

    唐洛举杯，扫视一圈。

    “好。”

    坦克他们应声，没有多说。

    清脆的玻璃碰撞声传来，一大杯啤酒，一饮而下。

    有时候，有些话，确实真的是，都在酒里了……

    “说起来，帮巴颂，是我答应他的事，而你们，又都是在帮我。”

    唐洛说着，再次为众人倒上酒。

    “可是没想到，这次暹罗之行，会搭上银猴的命……”

    “洛哥，别多想了，银猴的事情已经发生了，这也不怨你……再说了，虽然他人没了，但只要我们不忘，他就会一直在我们身边。”

    坦克端起酒杯，认真几分。

    唐洛点点头：“坦克说的对，来，这杯酒，为银猴。”

    “好。”

    众人应声，再次碰杯，一饮而尽。

    “洛哥，要是我们能经常像这样在一块喝喝酒，放松一下就好了。”

    三眼为唐洛他们倒上酒，说道。

    “我也想啊，要是你们的身份不特殊，能随意进出华夏，我肯定在那边都给你们安置好。”

    唐洛点点头。

    “嗯。”

    坦克和三眼点头，对这一点再清楚不过。

    华夏不比其他国家，他们可以随意出入很多国家，包括米国，他们有办法，狐狸也能办到。

    “等我再想想办法吧，狐狸再牛逼，面对华夏也不能有太多动作……何况，我现在都成了半个官方的人了。”

    唐洛继续道。

    “嗯嗯。”

    坦克两人再点头。

    就这样吃喝了两个多小时后，才结束。

    众人都很畅快的感觉，坦克和三眼都喝了不少，他们也就不打算多逛，准备回王宫了。

    而此时的街市上，依旧是人头攒动，极其热闹。

    很快，唐洛一行人便回到了住处。

    唐洛刚冲了个澡，出来，手机就响了。

    他想都没想，肯定是媳妇儿的。

    唐洛擦着头发，来到床头拿起手机看了眼，果然是。

    “媳妇儿，怎么，不会是因为我明天要回去，兴奋地都睡不着觉了吧？”

    唐洛接起电话，笑道。

    “你少自作多情。”

    听筒传来韩若冰清冷的声音。

    “呵呵，好吧，反正我是想家了，今晚要睡不着了。”

    唐洛笑笑，也不在意韩若冰的语气，知道她肯定是在口是心非。

    等明晚到家的，肯定得让你睡不着……

    这样一想，唐洛露出笑容。

    “什么时候到中海？”

    韩若冰的声音，温柔了很多。

    “几点走还没定，巴颂这边安排的飞机，不过中午之前应该就到了。”

    唐洛想了想，说道。

    “媳妇儿，你肯定想来接我，是不是？”

    “要是中午，我就去接，要是上午或者下午，没空，我还要工作。”

    韩若冰回答的很干脆。

    “是是，媳妇儿你日理万机，接我这种小事，怎敢劳驾您呢。”

    唐洛脸上堆着笑。

    “好了，什么时候到，明天发个消息，睡了。”

    韩若冰又回道。

    “呵呵，我……”

    唐洛刚想说什么，敲门声传来。

    他一怔，这么晚，谁会来？

    接着，唐洛开了天眼看去，门外站着的，是巴颂。

    “媳妇儿，有人来了。”

    唐洛悠悠地说了一句。

    “会是谁呢？这大晚上的……要不媳妇儿，你先挂了吧。”

    唐洛又故意道。

    电话那边本来准备挂电话的韩若冰，也听到了敲门的声音。

    “媳妇儿，你还在听吗？”

    唐洛看着没挂的电话，笑了。

    媳妇儿明显是在等他开门，想知道外面的人是谁。

    “废什么话！”

    听筒传来韩若冰的不耐烦的声音。

    “咳……那什么，来了。”

    唐洛干咳一声，来到门前，将门打开。

    “巴颂啊，是你来了。”

    “嗯，洛哥，你……”

    巴颂刚想说什么，注意到唐洛在打电话。

    “你在打电话，是嫂子吗？”

    “对。”

    唐洛提高了下音量，同时对巴颂眨了眨眼，示意他表明一下身份。

    “洛哥，让我跟嫂子说两句吧。”

    巴颂领会。

    不过，既然碰上了，他本来也觉得应该问候一下的。

    “好，媳妇儿，巴颂要跟你说啊。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰应声。

    唐洛笑了笑，将手机递给巴颂。

    “嫂子，你好，我是巴颂。”

    巴颂接过手机，语气很谦恭。

    “嗯，你好，巴颂殿下。”

    韩若冰应声。

    “嫂子，你可不能这样称呼，就喊我巴颂好了。”

    巴颂忙道。

