    第106章：古罗莉欧萨

    [感谢“─━nぃ囄开ヴ”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“北斗←↑→北极”大大的慷慨打赏！]

    突然，就在女战士们不知该如何是好的情况下，船舱红色的舱门里传来缓慢的脚步声，顿时船上的所有人包括海军的目光都汇聚在舱门上。

    只见舱门敞开，汉库克迈着优雅的步伐缓慢的走了出来。

    望着视线中绝美的身影，鼬鼠厉声道：“终于出来了吗，波雅·汉库克！”

    汉库克语气平淡道：“终于来迎接我了吗？真是群多事的家伙，前日的答复不过是敷衍你们，我是不会参与战争的，但是，现在给你个确切的答复，我会参与这次的战争。”

    闻言，鼬鼠红色的眉毛挑了挑，眼中保持着警惕，他不明白后者为何态度转变如此之快，其中该不会有什么阴谋吧？

    “我怎么说也是一国之君，若是拒绝政府的要求，估计九蛇岛往后都不会安宁，待我回九蛇岛吩咐一声，明日便随你离开。”

    说完，汉库克没有理会鼬鼠阴晴不定的神情，而是径直的朝船舱内走去。

    看到九蛇海贼团离开，鼬鼠神情认真道：“波雅·汉库克，不管你的话属不属实，若是限定日期后你还不出现，那就意味着协议破裂。”

    ......

    ......

    半小时后后，九蛇回归举国欢庆，整个九蛇岛都陷入狂欢之中。

    汉库克漫步在九蛇宫殿中，语气平淡的问道：“话说回来，艾妮希达，在港口迎接的人群中，怎么没看到护国战士们的身影？”

    闻言，艾妮希达眼中有些慌乱，急忙道：“这个嘛......其实丛林中出现一只非常凶猛的猴子，那真是个野蛮而又无礼的野兽，大家都去讨伐他了。”

    “猴子？”

    汉库克心思缜密，当然知道她们有事瞒着自己，可在重要的事情也没有自己的丈夫重要。

    跟在一旁的慕清霄则是微微一笑没有点破，他当然知道这所谓的猴子是被熊拍到九蛇岛的路飞，最让他发笑的是，路飞那二愣子居然被护国女战士说成了野蛮无礼的野猴子。

    汉库克没有继续询问，这让艾妮希达松了口气：“请您放心，她们马上就回来了，没能去迎接您真是万分抱歉......”

    “算了，你们都出去吧，记得把门关上。”

    听到汉库克的话语，艾妮希达遵命，带着其余四名护卫转身离去，轻轻的将大门关上。

    待卧室内的女战士都撤离后，汉库克迫不及待的扑入慕清霄的怀中，享受着后者的温柔，柔情似水道：“清霄，终于只有你和妾身两人独处......”

    “咳咳咳！”

    这时，汉库克的耳边传来一阵苍老的干咳声，将她的话语打断。

    “这究竟是怎么回事，我可没听说过你有男人啊？真是世风日下，人心不古啊。”

    听到这个声音，汉库克眼睫毛颤了颤，转过身不爽道：“咋婆婆，若是我记得没错，这里可是妾身的房间，你是怎么进来的？”

    慕清霄朝着面前的咋婆婆看去，后者身材矮小，满头苍白凌乱的头发，手中拿着一根蛇杖，语气平淡道：“我从哪里都能进来，老身有事情要问你。”

    看她这幅模样，汉库克极其的不爽，若不是不想在慕清霄面前有损形象，早就将这个老太婆轰出去。

    “妾身有什么义务回答你的问题？”

    闻言，咋婆婆自顾自的说道：“中怄那帮人的船只停泊在海上了吧？那是来迎接你的船没错吧？中怄发来了召集，所以要来带你走吧？”

    “没错，是战争的邀请。”

    咋婆婆急切道：“那你咋还不去呢？快去吧，现在不是偷情的时候吧？只要你参加就能保住协议，以你的实力，绝对不至于丧命。”

    汉库克全然忘了背后的慕清霄，抚摸着绝美的脸颊，卖萌道：“可是......可是妾身好怕！”

    看着那副可怜兮兮的模样，咋婆心都快被萌化了，回过神来，直接将手中的拐杖扔出去。

    “现在这个国家是靠你七武海称号保护的，很久以前，我们女儿国是靠无风带这个强有力的防御网保护着不受外敌侵犯，可是，如今的中怄掌控了全新的造船技术，已经能够在这片海域来去自如了。”

    “正因为你是七武海，所以就算九蛇以海贼的名义谋生，他们也不会踏入这座岛一步，岛上上有老下有小，一旦失去称号，沦为普通的海贼国家，可是会酿成惨剧的啊！”

    听到咋婆婆的话，汉库克娇躯一颤，道：“真是个让人火大的老太婆，妾身的事情还不需要你来管吧？”

    慕清霄拍了拍汉库克的香肩，将她揽入怀中：“这次的战争我们会参加，但是战争结束后，我会带着雅儿离开这里。”

    听到慕清霄的话语，咋婆婆道：“怎么能这样？这个国家需要女帝，否则......”

    还未等咋婆婆说完，慕清霄神色彻底冰冷了下来，一股恐怖的气息将卧室笼罩在内，萨罗梅则趴在床上瑟瑟发抖，甚至连砖瓦与栋梁都颤抖起来。

    “我不是在跟你谈条件，而是跟你叙述一个事实罢了，听不听是你的自由，九蛇岛是一个国家，这么多人口，你们就靠雅儿一个人保护？”

    “老大不小的人了，难道不知道羞耻两字怎么写吗？或许她在你们眼中很强大，但谁都有脆弱的一面，她在我眼中只是个需要人惯的女人罢了。”

    闻言，汉库克将脑袋埋在慕清霄的怀中，心中前所未有的温暖。

    只有面前这个温柔的男人知道自己想要什么，不是当什么一国之君，也不是王下七武海的华丽称号，而是跟他永远在一起，当一个贤惠的妻子罢了。

    主宰剑意消散，咋婆婆瘫软在地上粗喘着气，眼中满是惊恐，她本以为女帝已经强大的可怕了，却没想到面前这个男人更加恐怖！

    汉库克挣脱慕清霄的怀抱，慢慢走向咋婆婆。

    “妾身一忍再忍，你总是提出这么无礼的要求，把妾身推上国君的位置，就是为了利用我？你到底以为自己是谁？你的时代早就结束了，我又怎会受到你的束缚，古罗莉欧萨。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。