    第12章王四娘

    赵二郎站在门口可怜巴巴的看着赵含章，赵含章只当看不见，让人把她抬出去。

    王氏目送她走远，转身就拉赵二郎回屋，“走，我们今天继续认字，就认三个，不，两个就行，你要是能记得两个字，晚上母亲给你做好吃的，还给你买马鞍，你想买什么都可以。”

    赵二郎却一点儿也不开心，“我可不可认自己的名字？”

    “你都已经记得自己的名字了，还认什么认？我们认新的字！”

    王氏把赵二郎拽回屋，赵含章则是乘坐马车出了大门。

    车是四面挂着帷幔，赵含章安坐在上，透过帷幔可以影影绰绰看到外面，她嫌弃帷幔挡视线，干脆的让听荷把帷幔卷起来。

    听荷便将前面和左右两面的帷幔卷起来。

    这下好了，视野开阔，赵含章想怎么看就怎么看。

    街道上的人不少，商铺都开着，摊位零星，进出店铺的人都很少。

    走路的人看到马车有远远的侧身站到一旁避让的，也有斜视了她一眼后特意走到大道上，特意挡着他们的车走的。

    赵含章看着很感兴趣，也不出声，等着赵家的车夫应对。

    赵家的车夫掀起眼皮看了一眼，扯住缰绳，让车速慢下来，就这么优哉游哉的跟在那人身后走，不驱赶，也不出声催促。

    赵含章看向听荷，听荷一副习以为常的模样，见三娘看过来，还以为她是要茶点，立即沏了一碗茶给她。

    赵含章接过喝了一口，抬头看向前面自觉无趣离开的人，看来赵家在外面也很谦逊。

    赵含章正想着，眼角余光突然扫到半空中有什么东西砸来，她身子下意识的往后一倒避开。

    一枝花从她眼前飘过砸在了茶壶上。

    赵含章愣愣的看着那支开得正艳的月季，不由扭头去看花砸来的方向。

    左侧酒楼的二楼上开着一扇窗，一个少女靠在窗边，半边身子探出来，见她看过来便大声道：“赵三娘，你躲什么？我投掷的花你竟不接。”

    看到少女，相关记忆冒出来，赵含章适应了一下，等头疼的后遗症稍缓后才冲楼上的少女微微颔首，“多谢你的花。”

    她伸手将掉在车板上的花拾起，冲王四娘挥了挥，“我收下了。”

    话音才落，被砸了一通，又被摇了两下的月季从颈部断开，吧唧一声掉在了赵含章的衣裙上。

    赵含章：……

    王四娘：……

    赵含章忙捡起来当做什么都没发生一样拿在手里，抬头去看酒楼上的王四娘。

    俩人四目相对了一会儿，赵含章和车夫道：“我们走。”

    王四娘见她竟然不停车，而是继续往前，气得大叫，“赵三娘，你去见谁？你出来不是见我的吗？”

    那当然不是了，赵含章是要去城门口，看能不能从守门将那里打听到一些消息。

    王四娘见赵三娘真的一去不回头，不由拍了一下窗，转身就往下追。

    下人们连忙跟上。

    王四娘一路追到城门口，一眼就看见了停留在路口的赵家马车，她嘀咕一声，从牛车上跳下来跑过去，“赵三娘，你到这儿来干什么？”

    赵含章看了她一眼，“我来散心，你追着我做什么？”

    王四娘跳上她的马车，伸手摸了摸车上的摆设，羡慕道：“你祖父对你真好，竟舍得给你置办这样豪华的车，还是用马拉的。”

    “哦，这不是我的，是我叔祖父的，今天出门的时候看见，觉得好看，临时换上的。”

    王四娘瞪眼，“你……”

    她上下打量这位好友，微微皱眉，“你似乎有些不一样的。”

    赵含章并不掩饰自己的异样，坦然的问道：“很怪吗？”

    魂都不一样了，人自然不一样。

    王四娘担忧的问道：“难道你自暴自弃，打算把家业都给二房了？”

    赵含章惊讶，“你怎么知道？”

    王四娘就叹息一声，“这样也好，你总是与他们相争，我很是害怕，这次你受伤，吓死我了。”

    她道：“不争了也好，以你祖父之能，他肯定会安排好你们的，爵位没了就没了，你自己不也说，那爵位落在你弟弟头上就是催命符吗？”

    赵含章点头，“不错，所以我放弃了。”

    王四娘转了转眼珠子，拉住她的手道：“不如你嫁到我家来，由我家来庇佑你们姐弟，我们还能做姑嫂，岂不快哉？”

    赵含章瞬间抽回自己的手，“我想和你做闺蜜，你却想谋我做嫂子？”

    王四娘：“什么是闺蜜？”

    “闺中密友？”

    王四娘一合掌，笑道：“这个名称好，姑嫂难道就不能做闺蜜了吗？我哥哥人品相貌才华皆有，家世也不差，配你难道不好吗？你要愿意，我家回头就上门提亲。”

    赵含章惊讶，“你能做主你兄长的婚事？”

    王四娘：“主要是你贤名在外，我父亲又开明，他不会不应的。”

    赵含章想了想后道：“但我不答应。”

    王四娘笑问，“你也见过我兄长，他是人品不好，还是才貌比不上你？”

    “他人品才貌皆好，但我不喜欢，”赵含章就没想嫁人，就是嫁人，那也是回去后的事，当务之急是找到傅教授。

    她直接拒绝王四娘，“此事不必再提。”

    听荷气喘吁吁的跑过来，看见王四娘忙行礼问好，这才和赵含章禀道：“三娘，问到了，那天死伤的人极多，里面还有王家和傅家的郎君，最近并没有听说谁家郎君受伤后失忆的。”

    “傅家？”赵含章倾身，“哪个傅家？”

    “就是中书监傅家。”

    一旁的王四娘赶忙道：“还有我族兄，那天他也带着仆从进城，正巧遇到流民暴乱，所以受了伤。”

    赵含章不太感兴趣的问道：“伤得很重吗？还能记得以前的事吗？饮食起居有没有变化？”

    王四娘：“……就还好？只是饮食清淡了些。”

    受伤了当然饮食清淡了。

    赵含章还是对傅家更感兴趣，问道：“是傅家的哪位郎君受伤？”

    根据她这边的附身条件，同理可推出傅教授的附身条件应该和她差不多才对。

    在不科学中找科学的理论，这是没办法的办法。

    听荷送了不少吃食才打听道：“听说是傅家的大郎君，他带着仆从从长安里回来，还没进城就遇到了这样的事。”

    赵含章：“傅长容？那可真是太巧了。”

    王四娘留意到赵含章神情有异，不由道：“你喜欢傅长容？他虽说也有才貌，但怎比得上我兄长？我兄长可是与卫叔宝齐名的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

