    君宝慢悠悠的走在前面，身后的玉婉儿也是紧紧跟随着。“逍遥，你给我停下来”，身后的美女不停的在叫唤，路边的行人的目光也纷纷往两人身上聚集。

    “美女，你到底想干什么？”君宝无奈的停下来，转身看着后面的玉婉儿。

    玉婉儿快步走向前，搂住君宝的手臂撒娇道“你到底答不答应嘛，好歹人家也是女孩子，你难道一点风度都没有吗？”。

    看到他们两人逐渐变成焦点，君宝赶忙拿出跑车，把美女往车上一塞，快速的跳进车子，开车逃离现场。

    君宝边开车边问“我说美女啊，修真界比我帅的人多的是，你为什么偏偏找上我啊”。

    “我看你顺眼呗”

    君宝转过头看了一眼，苦笑道“这个世界看得顺眼的人多着呢，咱们才见过两次面，你就不怕我是坏人吗？”。

    “不怕”玉婉儿摇摇头“女人的直觉一般都是很准，即使你是坏人也不会对自己的女人使坏”。

    “不行，我们性格不和”

    “不怕，性格不和可以慢慢培养”

    “我不喜欢你”

    “不喜欢可以慢慢喜欢，要不然谈恋爱干嘛”

    “你走吧，我不想再见到你”

    “不走，我赖定你了”

    君宝猛的来个急刹车，把车停在一处没人的地方，脸上露出凶恶的模样，狠狠的说道“嘿嘿，既然你不想走，那么今天我就吃了你，然后把你甩了，看你怎么办？”。

    “来啊，反正我知道你不会这么做，我已经决定要嫁给你了，嘻嘻”玉婉儿一脸无所谓，美眸深情的看着君宝。

    君宝本想试试美女，谁知道她竟然当真了，现在让他有点后悔，想当初自己还真没试过被美女穷追猛打的滋味，试过以后才知道有点可怕。心想道，NND，本少爷没事去招惹她干嘛，现在反而搞得一身骚，郁闷啊。

    “我求求你啦，我的美女宫主，你还是别再玩我了行不行”君宝两掌一合，对美女低声下气的祈求，深怕这个美女会给他带来一大堆麻烦。

    “呜呜，人家哪有玩你啊，我到底做错了什么，你为什么那么讨厌人家”玉婉儿装作十分委屈样子，捂着脸哭了起来。

    “呃”见到美女哭出声，顿时让君宝手无举措，只能安慰道“你先别哭，有什么事情我们好商量嘛”。

    “唔”毫无防备的君宝突然被一张诱人的小嘴堵住他的嘴巴，美女伸出羞涩的香舌慢慢滑进他的大嘴里，君宝顿时被吓得瞪大了眼睛，差点让他的两个眼球突出来。

    看到闭上眼睛的玉婉儿双颊出现了一抹红霞，君宝知道她是第一次跟人接吻，动作也是十分的生疏，缓缓的闭上眼睛引导着美女，两人逐渐进入状态，忘记了时间，忘记了周围的一切

    也不知过了多久，两人觉得快要喘不过气，才渐渐的分开来。看到美女水汪汪的大眼睛一直盯着他，君宝不好意思的挠挠头道“那个，这个，我”，说了半天愣是不知道该说什么好。

    “扑哧”玉婉儿忍不住笑出声，随后深情的看着君宝，“原来跟自己喜欢的人接吻是这种感觉，实在是太美妙了。逍遥，你，你喜欢我吗？”。

    “我”君宝张大嘴想要说点什么，但是喉咙好像被卡住似的，一个字也出不来。

    “喜欢还是不喜欢，你这个大男人干脆点嘛”

    “惨了，现在该怎么办啊”君宝心里着急啊，一时真不知道怎么回答这个问题。也许是上次见面给他留下的印象太深了，让他对美女有点惧怕，感觉就像猫见老鼠一样。

    玉婉儿见君宝半天不出声，脸色渐渐的黑了下来，“哼，都不知道你怎么当的门主，一点魄力都没有，大男人扭扭捏捏的像什么样”。

    “不是”君宝摇摇头说了一声，又不知该怎么说下去。

    “你摇头就是代表不喜欢对吧”玉婉儿有点失望的看着君宝，眼眶里的泪水开始涌出来。

    君宝这时更加的焦急，暗道“这女人都是水做的，动不动就哭，现在该怎么办呢，难不成还要娶她，如果真要这样，以后麻烦会更多，而且现在还不知道她说的到底是不是真的，改天让晨婧那个老女人上门找本少爷算账，到时我都没脸出门了”。

    “嘭”玉婉儿委屈的下了车，狠狠的把车门一甩，捂着脸跑开了。

    看到玉婉儿跑开，君宝无奈的叹了叹“唉，做人难，做男人更难，为什么修真界会有这种破规矩，如果真像她说的那样，为了争取自己的幸福不惜和宫内的长老作对，那我还是跟她好好谈谈吧”。

    君宝施展瞬移出现在玉婉儿跟前，美女一时刹不住，猛地撞进他的怀里。看到眼前的男人追了过来，玉婉儿忍不住放声大哭起来，哭得简直就是天昏地暗，直到把君宝胸前弄得湿透了，才渐渐停下来，抬起头两眼通红的看着君宝，神情十分的期待。

    君宝伸出手擦去美女脸上的泪水，十分怜爱的看着怀中的玉人，温柔的说道“对不起，刚才我只是一时不敢接受这个事实，让你受委屈了”。

    “那你是不是喜欢我”

    君宝点点头“我喜欢你，但是我还是想跟你谈谈，免得到时因为你的冲动而耽误了你的终身大事”。

    “逍遥”玉婉儿轻轻的唤了他一声，“我以前确实不知道什么是爱情，也不知道喜欢一个人是什么感觉。自从上次你送了个戒子给我，回去以后我就整天拿着那个戒子出来看，不知不觉脑海中老出现你的身影。开始我还刻意不去想，可是每当我见到手上的戒子，心里总是出现你的笑容，怎么都挥不散。后来我问了宫中的姐妹为什么会出现这种感觉，那时我才知道我已经喜欢上你了。奈何我们宫中的规矩不允许我这么做，我就闭关修炼两年，刻意不去想你。出关后发现你的音容样貌在我心里已经深深的扎了根，我最后狠下心来跟几位长老争执，把我们宫中的规矩改掉，而我也差点就被废了宫主之位。但是我觉得这样做很值，为了我自己的幸福，我会不惜一切代价去争取，哪怕付出我的生命”。

    听了玉婉儿的深情告白，君宝怜爱的摸摸她的小脸，眼里出现了无尽的柔情。轻声对她说道“委屈你了，我不知道你会为了一个刚见过一面的男人而跟宫里的长老作对，你真的很伟大，为了爱情不顾一切去争取。如果我再不给你机会，那么我就不是男人了”。

    玉婉儿瞪了君宝一眼，嗔怒道“什么嘛，你这人也真是的，本小姐可是修真界第一美女，主动送上门你都不要，我怀疑你到底是不是男人”。

    “你说什么？”君宝佯装愤怒的样子，“竟敢说本少爷不是男人，今天我就证明给你看，哼哼”。说罢，抱起玉婉儿瞬移回到车上，准备开始动手动脚。

    “想动本小姐也行，除非你答应入赘浩云宫”谁知道美女突然冒出一句话让君宝萎了下来。

    “还是算了吧，看来你还没解决好所有的问题”君宝有点不爽的把美女放在副驾上，把头转过一边不甩她。

    “生气啦？”玉婉儿拉拉他的袖子，见他没反应，便伸出手把君宝的头扭过来，快速的亲了一下，笑眯眯的说道“傻瓜，跟你开玩笑的，快消消气”。

    “哼，本少爷决定不要你”君宝故意顿了一下，看到美女脸色拉了下来，赶忙继续说“本少爷决定不要你当宫主了，过段时间还是把宫主让给别人做吧”。

    玉婉儿脸色稍稍恢复过来，立即破口大骂“你这个混蛋，下次还敢这样吓唬我，本小姐跟你没完，哼哼”。

