    “那只是对废铁而言。”

    也不走在前面的年轻人拔出了自己的兵器，话语带着倨傲与冷酷。

    那是一柄八面汉剑，剑刃出鞘，狭小的楼梯间里如同升起了一轮明月一般，寒霜洒落。

    “如你所愿。”

    走在他后面的人轻声说道，脚步在不断后退，似乎不愿被接下来可能爆发的大战波及。

    楚子航手里村雨的挥砍速度逐渐变慢，好似感到疲累了一般，年轻人眼眸中闪过一丝不屑。

    但紧跟着，狭小的楼梯间里忽然升起了一轮太阳！

    璀璨的火光掩盖了明月的霜芒，那并非太阳，而是一轮裹带着剧烈冲击波袭来的火球。

    言灵.君焰第一时间锁定了他，途径的一切无论是墙壁还是楼梯护栏都在第一时间被粉碎烧融。

    “一直在提防我们吗？”

    年轻人露出了兴奋的好战之色，面对袭来的火球没有丝毫要躲避的意味，反而挥出了手中的八面汉剑！

    这柄利器显然不属于他口中所说的“废铁”，这是一柄千锤百炼的炼金战剑，自王朝鼎立时便流传下来的凶兵。

    八面汉剑震鸣着，炼金领域第一时间展开，他那被火球映亮的双眸里也燃起了炽烈的金芒，一股无形的磁场环绕他周身具现。

    言灵.剑御，序列号82，源流于青铜与火之王的权柄力量，对世间一切金属的极致掌控！

    君焰具现的燃烧火球被从中一剑劈开，切面的火焰如同铁水一般溅落，两双耀眼的黄金瞳在这一刻对视。

    细密的青色鳞片已经蔓延至楚子航脸庞，“爆血”状态仍在持续，在了解清楚对方言灵之后，楚子航持村雨而上，君焰的领域展开，空气中的温度在急剧升高，三百度、四百度、五百度……

    水雾已经被蒸发殆尽，楼梯间里就好像变作了炽热的火炉，在“爆血”的增持之下，楚子航的君焰爆发温度升高至八百度！

    但这足以把人活活烤死的高温领域却好似对那名年轻人无效。

    对方就这么踏在君焰的领域之中，手持汉剑与楚子航冲上来的村雨相碰撞！

    随后两者展开了激烈的白刃战！

    刀光剑影闪烁，短短几秒钟的时间就相互碰撞了数十击，但楚子航明显落于下风，身体不断被一道道肉眼可见的虹光削出一道道伤口，君焰的高温领域也无法长时间维持，温度正在飞速消退。

    楚子航自然清楚言灵.剑御的特点与攻击方式，苏茜的言灵便是剑御，以磁场领域磁化金属以磁力线进行加速和运动，造成类似于X战警“万磁王”的能力效果，但大部分金属物品在被加热到居里温度以上时，便会失去磁性。

    从某种意义上而言，他的君焰是对方剑御的克星！

    但也因为如此，楚子航也意识到了那柄汉剑的不凡，剑刃上的炼金领域与对方的剑御领域相互融合，形成新的复合型领域，强行挡住了自己君焰的高温施压。

    “你们的目的。”

    刀与剑的下一次碰撞僵持时，楚子航急促地喘着粗气，冷声问道。

    “你。”

    年轻人咧嘴笑着回应，额头上满是汗水，身上那件宽大的白T恤已经被打湿，勾现出一块块具现分明的肌肉。想要依靠炼金刀剑领域挡住君焰是不现实的，他也同样在强行承受着高温的炙烤，但作为血统纯净强悍的混血种，他自然不会像是人类轻易倒下。

    楚子航心一沉，不知道对方话语是何意。他现在要么抛下一击后紧急撤退再与施耐德部长商议，但这就意味着任务失败；要么就全力猛攻将对方击倒，但自己的身体已经到了负荷崩溃的极限。

    而就在这时，忽然有两柄闪耀寒光的利刃突破了高温，刺入了他的肩头！

    “好吧，我承认，你的确要比想象中要浪费时间。”

    年轻人笑着说道，他的双手仍持汉剑与楚子航僵持着，但并不代表他没有其余的兵刃！

    言灵.剑御的使用者能够操控的金属物品的质量与数量很大程度决定了他本身的强弱，那他身上怎么可能会只有一把利器？

    ……

    “还有最后四分钟。”

    曼施坦因紧张地看着怀表，心急如焚，大厦投影图21楼里的那个红点仍在原地不动。

    “你的追踪器是不是已经被他丢掉了！？”他质问施耐德道。

    “不会，楚子航身上的追踪信号源是我私自安装的，就连他自己也不知道嘴里有一颗牙齿是信号源。”

    施耐德摇头说道。

    “那我们现在就跟没头苍蝇一样，大楼里面发生了什么都不清楚！我们跟楚子航已经完全失去了联系，再拖下去，事情会更加麻烦！那里可不是北非或者南美，随随便便就能用钱搞定！”曼施坦因大声说道。

    “不是还有路明非嘛……”

    一旁的古德里安教授弱弱地说道，在这关键时候提起了自己心爱的学生。

    “对了，还有路明非！”曼施坦因眼睛一亮，但立即就犹豫起来，路明非的体能成绩跟他的书面成绩一样糟糕，让他承担狙击手也是看在他的射击课分数的确很不错的份上。

    以路明非的体力，这五分钟能不能赶到对面大楼还是个问题……

    而就在这时，他愕然发现，路明非通讯耳机的信号源出现在了润德大厦A座的21层！

    “他什么时候进入A座的！？”

    ……

    路明非看着楚子航，一阵心惊肉跳。

    这位强悍的狮心会会长此时陷入了昏迷，他被好几柄锋利的刀刃洞穿了躯体，钉在墙上血流不止。

    这是谁干的？就连超人一般的楚子航师兄都给击败了吗？路明非瑟瑟发抖，手里拿着从狙击枪上拆下来的瞄具当作红外线透视仪查探清楚没人后，才蹑手蹑脚地从楼梯上走了下来。

    “任务就不管了，还是赶紧带着师兄逃命吧……”

    路明非试着想要将洞穿在楚子航躯体的刀刃给拔出来，但奈何使出了吃奶的力气，也没能撼动这些短刀一分。

    “见鬼！怎么这么难拔！”路明非泄气了。

    “当然啦，这可不是一般的凡铁，是炼金刀剑组合哦，哥哥。”

    路鸣泽出现在他的身旁，轻声说道，“他很快就要死了呢。”

