    自昨晚宴会之后，赵如斌父女二人便躺进了医院。

    经过检查，赵如斌肋骨断了三根，腿还被人给打瘸了。

    赵建莲更惨，脸被扇成了猪头，还被拍下了不雅照。

    得知此事的赵老爷子大发雷霆，扬言要将那行凶的歹人大卸八块。

    然而，当得知幕后之人是京华市的地下老大，唐文清，唐老大后！

    赵老爷子几乎是秒怂！

    可事后又担心唐老大不再庇护他赵家，于是赶紧找来长子赵如海，并吩咐道：“如海，赶紧给唐老大送一份大礼去，顺便为老二的事情给人家赔礼道歉，快去！”

    “爸，老二父女俩的事情，我也听说了，我寻思着，这件事情因他们而起，让我代为赔礼道歉，是不是有些不够诚意？不如让老二亲自去一趟？”

    赵如海一脸凝重的道。

    看似说得很在理，实则也有内心的小算盘。

    赵如斌父女二人得罪了唐老大，唐老大都狠狠教训了一番，这摆明了赵家在他面前没什么分量。

    他赵如海又不是什么大佬级的人物，过去了，不还得仰人鼻息，卑躬屈膝么？

    这种苦差事，他才不乐意干呢！

    “你有的有道理！那赶紧通知老二，让他去一趟！哪怕是再被打断三根肋骨，也必须得着唐老大的原谅！”

    赵老爷子沉吟片刻，当即做出来决定。

    闻言，赵如海长长地松了口气，当即就去医院找二弟赵如斌了。

    医院，住院部。

    赵如斌父女二人住在同一病房。

    “让我去给唐老大赔礼道歉？大哥，你说说，你这是人话么？我都被打成这球样了，还让我去道歉？”

    赵如斌一脸愤恨。

    昨晚的羞辱，他还历历在目，让他赔礼道歉，他姿势不愿意的。

    一旁的女儿赵建莲同样不甘心地道：“大伯，我爸说得没错，我们赵家虽然不如唐老大势力大，但双方也没任何利益往来，凭什么非得给他赔礼道歉？

    再说了，这件事情本就是他唐老大做错了，要道歉，也是他唐老大来找我们赔礼道歉啊！”

    “愚昧！”

    见赵如斌父女二人不愿意，赵如海当即沉着脸道：“赵家如今势头正猛，是为啥？难道你们不明白？虽说唐老大或许是真的因为某些原因跟老三家的孩子走得近，结拜为兄弟，但可别忘了，唐老大是做什么的？

    这种人，生性凉薄，情义什么的，那也只是一时，若是真发起火来，你觉得我赵家还有一飞冲天的可能，还有一跃成为京华市一线豪门的希望吗？”

    “话虽如此，但事情已经发展到这份上了，我即便去赔礼道歉，恐怕唐老大也不会接受吧？”

    赵如斌哭丧着脸。

    他算是听明白了，自己挨了顿揍不说，还不得不拖着受伤的身子，去给人卑躬屈膝地赔礼认错。

    可心中再有万般不甘，他也不敢拒绝，毕竟，这关乎到赵家的未来。

    若是不答应，他极有可能成为赵家的千古罪人！

    “爸，你疯了吧？难不成你还真想去给唐老大赔礼道歉不成？”

    赵建莲看不下去了，肿着脸道：“唐老大这人是出了名的记仇，睚眦必报，我们即便去道歉了，唐老大也未必会原谅咱们。”

    “你还好意思说，不都是因为你，不是你嘴欠，会有今天这破事？”

    赵如斌恨不得将女儿赵建莲打死。

    要不是这二货女儿昨晚自作聪明，把唐老大招来，他又怎么会被唐老大派人教训一顿呢？

    说到底，这一切的罪魁祸首，都是他女儿赵建莲。

    “我哪里知道唐老大和赵曦月那小贱人没关系嘛！这只是单纯的意外而已！”

    赵建莲尴尬不已。

    “意外？不是你自作聪明，又怎么会有这个意外呢？我警告你，以后你再敢自作聪明，休怪我不顾及父女之情，将你撵出赵家！”

    赵如斌厉声训斥。

    可因为太过气愤，说话之时胸腹起伏剧烈，扯到了伤口，他脸色瞬间就开始泛白了。

    “哎呀，我知道了！”

    赵建莲不以意外，同时在一旁出主意道：“可现在已经不是怪罪我的事情了，而是怎么解决眼下这个麻烦。”

    “建莲侄女，莫非你有主意？”

    赵如海问道。

    “办法倒是有一个，不过我怕你们又觉得我这是馊主意！”

    赵建莲故意卖关子。

    “你特娘的，赶紧说，再卖关子，老子现在就过来抽你一顿。”

    赵如斌气急，都特么这时候了，还隔着卖关子？

    成心想气死他，继承他的房产不成？

    “哎呀，爸，你别生气，你这暴脾气，也不知道我妈是怎么跟你过下来的！”

    赵建莲不满的抱怨了一声，见如今赵如斌似乎是想下床，当即吓得不敢再废话，将自己的主意说了出来。

    “将这事情甩锅给林佑凡？”

    赵如海兄弟二人彼此对视了一眼，都有些吃不准。

    “那可不，既然事情已经发生了，赔礼道歉意义其实不大，毕竟隔阂已经产生了！”

    赵建莲点点头，又道：“既如此，那何不找个倒霉蛋背这个锅，只要让唐老大以为这是个误会，那之前的隔阂不就没了么？

    而且啊，要是唐老大真信了的话，昨晚他派人教训了我和我爸，自然会感到愧疚，一旦愧疚了，指不定就会给出什么补偿。”

    “这个主意挺好的！不过，那个叫林佑凡的小子也不是傻子啊！他会傻兮兮地承认这事吗？”

    赵如海问出关键性问题。

    “这还不好办么？只要抓住他的软肋，他自然地乖乖配合我们。”

    赵建莲眯眼一笑，眼底闪过一丝狡诈。

    赵如海兄弟二人却是皱紧眉头，一脸诧异与不解。

    林佑凡的软肋？

    “建莲侄女，你是指赵曦月？”

    赵如海眸光一亮。

    “还是大伯你聪明，难怪爷爷把家族公司交给你管理，你比我爸聪明太多了！我都说到这份上了，我爸还没想明白！”

    赵建莲伸手打了个响指道。

    “死丫头，有你这么埋汰你爸的吗？”

    赵如斌气得咬牙。

    “老二，你消停点吧！”

    赵如海见状，瞪了二弟赵如斌一眼，随即就开始跟赵建莲商议如何让林佑凡乖乖就范的事情了。

    “很简单啊，当面聊，林佑凡不会答应，赵曦月更加不会答应，三叔一家都是倔脾气，软的不好使！想让他们乖乖就范，就只能用下三烂的手段将赵曦月给绑了，只要事后咱们撇清关系，鬼知道是我们干的呢？”

    赵建莲语出惊人。

    “这……会不会太过了？”

    赵如斌有些犯嘀咕了。

    “做大事者，不拘小节！”

    赵如海沉着脸，思考片刻后，做出了最后决定。

