
顾连点头：“嗯，是京城的大家族，而且这个赵家跟赵氏还有一点渊源，赵婉秋的父亲跟赵东宇的父亲是堂兄弟。”

说着，他顿了一下，补充了一句：“之前赵氏那么嚣张就是因为有赵家给他撑腰。”

姜沫想了想，疑惑地眯起了眼，“既然这样，那赵家为什么还要上赶着来跟郝家合作？凭他们自己的能力，完全可以自己单干啊。”

顾连也一愣，“说的也是，这个赵婉秋这么激动，未免太奇怪了些。”

郝家不愿意就不愿意，她干嘛一副跳脚的样子，硬逼着郝家答应呢？

实在不像是大家族的做派。

姜沫单手撑着下巴，仔细观察着赵婉秋的表情，明显看到在郝父说不愿意跟赵家合作的时候，赵婉秋的脸上闪过一丝慌张和不甘。

她慌什么？

直觉告诉姜沫，这里面有问题。

她拿出电脑，手指在键盘上快速翻飞。

不知道什么时候，郝诗琪站到了她身后，等她停下动作，郝诗琪才捂着嘴轻声惊呼出来，“这是赵家的现况？”

虽然姜沫不太懂经营公司，可她看着屏幕上赵家内部系统，上面显示的支出和收入明显差了很大一截，也明白赵家现在处于重度亏损的状态。

郝诗琪反应过来后，气愤得不行，“赵家都成这样了，还硬拉着我爸入伙，这哪里是想合作，明明就是把我爸当成了个钱袋子。”

她愤愤地撸起袖子，想去跟赵婉秋干架。

姜沫拉住她，轻摇了下头：“别激动，待会儿你万一把赵婉秋打伤了，你爸就不得不答应赵家的合作了。”

“可我总不能看着我爸掉坑里啊！”

姜沫轻笑：“别急，还有人没到场，等会儿如果赵婉秋还要死缠烂打，再戳穿她也行。”

郝诗琪看了一眼姜沫的电脑，安静下来，她不是没长眼睛，看得出来姜沫这手法有点不正当。

想想姜沫刚到裕德的时候，两人不对付，她还暗地里不知道使了多少阴招去为难姜沫，现在想起来，还挺愧疚的。

“对不起。”她小声道。

姜沫抬头：“嗯？”

郝诗琪脸红了，不自然地躲开姜沫视线，鼓起勇气又说了一遍：“我为我以前做的伤害过你的事道歉，对不起，我是真心的。”

“不是所有道歉都有用的，但今天，我接受你的道歉。”说完，姜沫露出一个微笑。

没办法，两家还要合作呢，总不能一直别扭着。

另一边，赵婉秋还在跟郝父争执，“就凭顾家现在的能力，你觉得你跟他们合作，有斗过其他人的可能吗？你不要觉得拿下孙家码头是件很容易的事，盯着这块肉的人多着呢！郝总，你是聪明人，我希望你能搞清楚情况。”

郝父有点不耐烦，“怎么能这么说呢？顾先生之前把顾家经营得多好我也是看见了的，你们赵家明明有那么多合作的对象，干嘛非要揪着我不放呢！”

赵婉秋皱眉，心里暗恨，要不是那些家族一个个的跟人精一样，只要对上他们赵家就百般推辞，她至于找上郝家？

结果现在郝家也这样，赵婉秋心里的愤怒直接飙升了好几倍。

指着顾连就大吼：“顾家顾家，顾家有什么好？他们到现在都一屁股债呢，要什么没什么，我赵家哪里不如他们了？”

正在这时，包厢的门“咚咚咚”被人敲了三下。

所有人顿时看向门口。

来人在包厢里扫了一圈，看到姜沫后才开口：“不好意思，路上有点堵车，我来晚了。”

赵婉秋仔细打量了来人，并不认识。

索性就把一腔火气往外喷：“你干什么的？没看见我们在商量事情吗？”

相比之下，郝父就温和得多，“这位先生，您是？”

“哦，我来找姜同学，自我介绍一下，我是京大的校长，来给姜沫扎场子的。”

姜沫：“……”

校长，你能不能不要说得这么直白？

而郝父一听这话，顿时就瞪圆了双眼，伸出双手，热情地朝校长迎过去，“京大的校长？久仰久仰，我可喜欢京大了，我做梦都想我家诗琪能上京大，就是可惜啊，这丫头不争气，虽然考得也挺好，但还是差了几分……”

在一旁默默听着的郝诗琪：“……”

爸，咱要点脸行吗？那是差几分？那是差了几百分！

刚刚还跟郝父吵得热火朝天的赵婉秋，此时被完全忽略了，她生在赵家，从一出生就被规划好了人生路线，一路学习到高中，然后送出国留学。

在国内待了几年，更加看不起国内的大学，即使是京大。

此时见郝父那热情上天的模样，就不由酸溜溜道：“一个京大校长而已，还摆起了明星的架子。不知道你来给姜沫扎什么场子？我们谈的可是生意场上的事情，你一个搞学术的掺和进来不合适吧？”

京大校长看了赵婉秋一眼，本能地不喜欢她，这女孩一看就浮躁，不是搞科研的苗子。

因此他特别郑重道：“我只是来说明一些事情，并不掺和进你们的生意里面。”

顿了一下，他与有荣焉似的，一脸自豪：“比如说，顾家并不像你们看到的那么衰弱，它比你们想象的厉害得多。”

听到这话，赵婉秋不客气地轻嗤一声：“吹什么牛？顾家破产了是人尽皆知的事情，连自家公司顾氏都易了主，身背几百万的债务，还强大？我看是心理强大吧！”

赵婉秋实在是搞不明白，顾家都破落成那样了，为什么这些人还全都帮着顾家说话。

京大校长听到赵婉秋这么嘲讽，微不可查地叹了口气，还是太嫩了啊……她真的，对姜沫的能力一无所知。

“你知道朗致科技吗？”校长斟酌了下，决定先从容易接受的说起。

赵婉秋睨了她一眼，不明白校长突然提到朗致干什么，但还是说道：“我又不是那种游手好闲的大小姐，国内最顶尖的人工智能公司，我怎么可能不知道？”

说起来，赵家败落之后，也打过朗致的主意，但无奈这块肉太大太硬，不是他们能啃得动的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68911672"  chaptername="第五百二十一章  我来给姜沫扎场子">加入书签</a>
</div>
