 眼见就要将“焱魔之心”抓住，眨眼间却是被无数道金光形成的封闭空间，囚禁了起来，古玄在片刻间的愕然之后，便是大怒，他有种被“焱魔之心”给耍了的感觉。

“给我开！”

古玄一声暴喝，周身涌动青色的能量，一道道狂暴的龙卷风，在他的身旁出现，如若狂龙，高达上百米，在金色的封闭空间内肆虐，不断冲撞在金色光壁上，发出风暴一般声响。

轰轰轰——金色的空间剧烈震荡，然而任凭古玄施展各种手段，却都是没有被破开，古玄从一开始的愤怒，变得有些惊慌起来。

“这金色空间怎么可能这么牢固，就连我都难以破开？

难不成，这是一个九品道境圣阵所催生的结界？

不可能！要布置九品道境圣阵何等艰难，这种级别的阵法，怎么可能出现在这里！”

古玄惊怒交加，突然想起辉月部落首领和自己说过的那些话语，脸色再次一变：“该不会，这阵法结界原本是归元圣殿，用来囚禁焱魔海本体的？”

远处一道人影飞来，正是林辰。

见到古玄身处一个巨大的金色空间内，竟是无法将那金色光壁破开，林辰也是吓了一跳，很快的，也和古玄有了同样的猜测。

“应该是‘焱魔之心’从他的身上察觉到了威胁，又无法将他甩脱，所以将他引来这里，困在这边？

这阵法，估计是当年用来锁住焱魔海的，竟是连证道境大圆满的修道者，都难以毁坏。”

林辰盯着那在金色空间外面游荡的“焱魔之心”，并没有轻举妄动，他发现这“焱魔之心”已经不仅拥有灵性，甚至可以说有着一定的智慧，要小心一点才行。

这时，不远处有着一个中年人飞来。

“神风一族的人！”

林辰眉头皱起，他记得这人之前和宣威一般，都是站在古玄的身旁，显然也是神风一族的高层。

“族长，你们这是？”

中年人见到古玄和宣威被困在金色空间里面，吃了一惊，连忙停下来。

古玄脸色难看，没有理会他，而是继续施展手段，想要将这金色空间破开，就连他都难以毁坏这金色空间，更别提其他人了，他没指望让刚到来的中年人帮忙。

若是等一下，又有神风一族的人到来，见到他这狼狈的一幕，简直是丢脸丢到家。

“族长，我来帮你！”

中年人见古玄不理会自己，他体内涌出青色的能量，化作无数风刃，如若风暴，朝着金色空间席卷而去。

对于中年人的行为，古玄没去理会。

下一秒。

无数风刃撞在金色空间外壁上，金色空间震动得极为剧烈，似乎快要崩坏，表面上更是出现了一道道细小裂口，不过很快那些风刃消失，那些裂口便也就自动愈合。

“这，这是怎么回事？”

古玄愣住，自己施展全力，都无法让这金色空间出现裂口，然而自己这个证道境初期的手下，刚才却是差点将这金色空间的光壁撕裂了？

林辰也是呆住。

“我明白了！这空间的防御力集中在内部，外部的防御很是薄弱！”

古玄脸色大喜，对外面那中年人道，“你快点继续出手，拿出最强手段，将这金色空间撕裂！”

“是！”

中年人一脸欣喜，若是自己将族长给救出来，那可是大功一件啊！他正要动手，突然间全身一震，眼神变得有些呆滞。

一道人影出现在他身后，手中长枪朝着他扫去，这人正是林辰。

“好可怕的魂技——”中年人回过神来，一声尖叫，察觉到身后空间炸裂的声音，还没来得及回头，轩辕枪已经劈在他的背上。

轰！咔嚓！咔嚓——一声爆响，伴随着阵阵骨骼碎裂的声音，中年人口中喷出鲜血，横飞出去，坠向海底，虽然还没死，但别说是和林辰交手，或是将古玄救出来了，此时连动弹一下都已经办不到。

“小子，你！找！死！”

古玄盯着站在中年人原本所在位置的林辰，说话时，一字一顿，额头青筋暴跳，眼中几乎要喷出火来。

“对。

你说的没错，我找死，那你倒是来杀我啊？”

林辰咧嘴笑了起来。

古玄气得脑袋都要冒烟了，他也想过去将林辰给宰了，可问题是他短时间内，怕是没法从这金色空间里面冲出去啊！先前，他用绝对的实力碾压林辰，让林辰无可奈何，而如今，风水轮流转，变成林辰将他神风一族的人重伤，他却是拿林辰无可奈何。

这时，林辰眼角的余光发现，“焱魔之心”突然化作一道红光，朝着上方飞去。

“想跑？

给我停下来！”

林辰连忙追了上去，心中暗道，应该是自己刚才展现出的实力，让“焱魔之心”感觉受到了威胁，所以想要逃走。

古玄被困在金色空间内，满脸不甘，眼睁睁看着“焱魔之心”和林辰远去，却是根本无可奈何。

“焱魔之心”的速度，和林辰施展“鬼影步”之后的速度，不差多少，双方之间保持着数百米的距离，“焱魔之心”无法逃出林辰的感应范围，但林辰却也无法将它追上。

“离海面已经不远，它是想要离开焱魔海？”

林辰见“焱魔之心”一味朝着上方飞去，心中暗道，应该是“焱魔之心”认为进入焱魔海中的人，都是来抓它的，所以想要逃到别的地方。

“林辰，发生什么事了？”

远处一群人飞来，正是岩老和西门青青的几个手下。

林辰脸色一喜，顾不得解释太多，忙道：“岩老，‘焱魔之心’被我发现了，就在前面，不过我有点追不上它！”

岩老大喜，朝林辰的前方看去，他眼力极强，果然看到几百米外有着一道暗红色光芒正朝着上方飞去。

“你放心，它跑不了！”

岩老化作一道黄褐色的流光，朝“焱魔之心”追去，速度要比林辰和“焱魔之心”都快上不少。

“岩老，你小心一些，这东西有些狡猾！”

林辰想起古玄的下场，连忙说道，不过岩老刹那间已经飞出上百米距离，根本没听到他的话语。

 