
　　事情是这样的，今天幼儿园里三点多钟的时候突发一场大火，场面非常混乱，等火势稳定下来，老师清点人数的时候，发现少了佐佐和团子。

　　想查监控，但是起火的地方就是监控室里，里面都被烧毁了，根本无法查。

　　沈若在了解完事情后，慌得手机都快拿不稳，惨白的唇瓣不断抖动，声音都是颤抖的：“火……火灾……有人员……伤亡吗？佐佐和团子……会不会……”

　　“只有一名保安受伤，还有一个老师受了点轻伤。佐佐妈妈，我可以向你保证，当时从教室撤离的时候，我是最后一个出教室的，所有的孩子都跑了出去。”

　　沈若正听着的时候，电话里传进来另一个人的声音，那个人说，问了其他班的学生，有个小朋友看到团子和佐佐被一个穿黑衣服的大人抱上了车。

　　黑衣服？小武今天穿的就是黑色外套，会是他看到幼儿园起火，带走了佐佐和团子吗？

　　她急忙给电话里的老师说了句，挂了电话后，立即打给小武，电话很快接通。

　　“小武，是你从幼儿园接走了佐佐和团子吗？”

　　沈若快速问道，心中不断祈祷，是他，是他！

　　“我现在正去幼儿园的路上，还没接到他们，怎么了？”

　　听到这个结果，沈若心脏阵阵紧缩，两眼一黑，差点昏厥，脸色的血色尽褪，比医院的白墙都要白上几分，身体晃了晃，就在要倒下的时候，卫景眼疾手快地将她扶住。

　　此时的沈若比医院里病入膏肓的病人还要糟糕，瞳孔都散了，那模样吓坏了旁边的苏丽蓉，她拼命地叫着沈若的名字，见她没反应，又哭着开始大喊医生。

　　沈若想说什么，但是唇抖得太厉害，根本无法再发出声音，嘴里只发出不成调的呜咽，眼泪哗啦啦地往外掉，整个人处于濒临崩溃的状态。

　　苏丽蓉摸了摸她的脸，发现她的脸刺骨的凉，低得有些吓人！

　　“小若，小若，你别吓我！”

　　“医生，快来救命，医生！”

　　好在这里是医院，很快来了医生和护士。

　　经过医生的紧急处理，沈若恢复了一些神志，对着苏丽蓉嚎啕大哭，边哭边喊：“快，快报警，团子和佐佐不见了。”

　　“怎么会不见！”

　　卫景他们大惊，面色也都变了。

　　苏丽蓉强忍着快崩溃的情绪，用力咬了下舌尖，强迫自己冷静下来，将整件事告诉了他们，“幼儿园起火，团子和佐佐被一个穿黑色外套的男人给抱走了。我刚刚问过负责接送孩子的小武，他才去往幼儿园的路上，佐佐和团子并不是被他带走的。”

　　卫景见到顾一洐已经在报警后，将拿出的手机放了回去，他安抚着沈若，“你先别慌，会不会其他的熟人？你都打电话问一遍，有可能刚好熟人经过，看到幼儿园发生火灾，就带走了团子和佐佐。”

　　“对了，佑佑呢？他们三个孩子平时都在一起，不会轻易分开的。”

　　“佑佑……佑佑老师没说。”

　　沈若满脑子都是不见的团子和佐佐，忽略了佑佑，她焦急地又电话给老师，问佑佑的情况。

　　“佑佑很好，您不用担心，不过他听说哥哥和妹妹不见后，一直在哭。”

　　听到佑佑没事，沈若松了口气，但又想到下落不明的佐佐和团子，她又急得心里都一抽抽地疼。

　　“你告诉他，我现在就过去幼儿园。”

　　说完就挂了电话，开始给认识的人打电话，第一个打给了龙炎，虽然告诉自己现在哭也没用，但泪水还是流个不停，声音也带着哭腔。

　　电话一接通，龙炎就听到一声哭泣，悲伤的、哀婉的，让他的心都跟着疼了下，他急声问道：“小若，你哭了，发生什么事了，是不是穆容廷那混蛋又欺负你了。”

　　“不，不是，龙少，佐佐和团子有在你那吗？”

　　沈若无比期待地问道。

　　“佐佐和团子？我并未见到他们，两个小家伙怎么了？”

　　听到龙炎的回答，沈若眼中的一丝光又黯了下去，“团子和佐佐今天在幼儿园被人带走了，龙少你帮我找找好吗？谢谢你了。”

　　多个人多份力量，而且龙炎在s市的人脉很广。

　　“你别急，我现在立即派人去找。”

　　虽然放下了对沈若的感情，但听到她孩子不见，又岂会冷漠地袖手旁观。

　　沈若又连声道谢。

　　这边苏丽蓉也正打电话给顾笑煜，他昨天回到s市了，应该还没走，但结果和龙炎一样，佐佐和团子没在他那。

　　“我要去趟幼儿园，阿廷手术出来了，你给我打电话。”

　　沈若给卫景说后，就往医院外跑，苏丽蓉紧跟在她后面，在电梯口遇到了提着饭盒上来的林峯，看到沈若满脸泪水，苍白的面孔在白炽灯的映照下，看上去比薄纸还要透明，慌张得仿佛丢了魂。

　　“小若，发生了什么事？”

　　林峯看她这样子，急声询问。

　　“幼儿园老师打来电话，团子和佐佐不知道被谁带走了，我们现在赶去幼儿园。”

　　苏丽蓉替沈若回道。

　　一向沉稳内敛的林峯听到孩子不见后，也变了脸色，将饭盒往电梯口一放，立即一个转身，再次进到电梯里，“我开车带你们去。”

　　车子一路疾驰，用最快的速度赶到幼儿园。

　　幼儿园的园长已经报了警，现在正配合着警察调查，此时包括园长在内所有老师，个个脸都是白的。

　　进入这园子里的孩子都是金贵的，更别说丢的孩子是穆容廷的，还一丢丢了两个。园长急得都快哭了，那穆容廷哪里是个善茬，听闻在商场可是出了名的阎罗王。

　　旁边穆容廷的保镖，那凶神恶煞的模样，都让他心惊胆战。

　　不久，沈若三人匆匆赶来，佑佑一见到她，当即就哭了跑了过去，紧紧抱住她，嘴里惊恐地哭喊：“妈咪，佐佐和团子被坏人抓跑了，呜呜……”

　　沈若强忍着泪，将吓坏了的佑佑抱起，安抚他：“别担心，妈咪会找到哥哥和妹妹的，一定会。”

　　这句话不仅仅是说给怀里的孩子听，也是说给她自己听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第434章 孩子不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 