    陈子寒之所以说他不认识寒家少总，是因为他长期在国外，刚刚回来就能认识寒伯安是不可能的，他不熟悉国内的情况。

    尤其是身边的秦璐还虎视眈眈的盯着呢。

    当然秦璐对那边的情况是熟悉的，她浅笑一声：“凌总和寒总也认识啊！”

    “关系还不错！”凌辰笑了笑。

    “我三叔前一段时间一直在上海，我们和寒总也有合作，寒总那人真是任性，为了自己喜欢的人，直接将自己最重要的线路都给了苓家。”秦璐笑着说。

    “那个寒总是喜欢苓家的女孩了？”张倩楠好奇的问道。

    董亚子和刘诚之他们走后就剩下凌辰、谷强、张倩楠他们每个人。

    “他们本来是青梅竹马，后来两个人都出国留学，寒总看上了一个女人，两个人就错过了，不过现在寒总为了挽回苓家女孩的心，直接将三条重要线路给了苓家。我们现在和苓家在合作。”

    “苓家女孩叫什么名字？”陈子寒问秦璐。

    “苓希！”

    “那个姓寒的对感情不专一，朝三暮四，爱上一个人不会因为时间和距离而疏远。”陈子寒淡淡的说。

    “这个你不能怪寒总，总是有些人明明知道人家有女朋友了还愿意往人家身边蹭，就比喻你！”张倩楠是认识寒伯安和安男的。

    张倩楠和江俞轩分手了，但是不妨碍他们几个还是朋友，听见秦璐说寒伯安的事情，心里不舒服就出言怼秦璐。

    “是啊，你看，优秀的人总是让人仰慕，倩楠明明知道你有女朋友了，还当着大家的面说要追求你。”秦璐优雅的笑着。

    秦璐和张倩楠掐起来了！

    陈子寒看了一眼秦璐又看了一眼张倩楠：“你们俩个人都是智慧与美貌共存又是家世显赫的人，子寒就是一介平民怎么能高攀得起呢？你们就不要拿我开玩笑了。”

    “我们家不会狗眼看人低的，也不会有那么多心思，喜欢一个人就是一个人不会妄论别人的家世的。”张倩楠微微一笑。

    “张总真是很会说话，我听陆玉说，张总的哥哥张函可是跟子寒的妹妹子昂两情相悦，并且育有一对双胞胎儿女，只是因为家世的原因，张家硬生生的将张函和子昂拆散了，不知道是不是真的？”秦璐平时看着闫欢和谷正娟俩个人，被俩个人防贼一样的防着，凭什么一个花瓶张倩楠也要和她对着来？

    那俩个虽然防着她，但是还有所收敛，这个张倩楠简直就是不论场合的对陈子寒发起进攻，女人的嫉妒心和好胜心一起来就会失去理智。

    “还有这等事？”陈子寒皱着眉头问秦璐，眼神瞬间凌厉起来。

    其余几个人也是诧异的看着秦璐！

    “陆玉说的还能有假吗？”秦璐看了一眼张倩楠，眼里都是藏着一丝看不见的得意。

    张倩楠看着秦璐笑了，笑得很开心。

    “秦总和我嫂子的感情还真不一般，这么重要的事情都会告诉你，我们张家都不知道我哥哥和子昂两情相悦还生了孩子，你都知道，可想而知你们的关系是多么的铁啊！连我这个小姑子都自愧不如！秦总，你能不能告诉我，现在我两个小侄子在哪里啊？子寒，你信不信？”

    张倩楠直接用了亲密称呼“子寒”

    “我没有听子昂说起过这件事情。”陈子寒摇摇头。

    “子寒，是真的，陆玉说他们真在找子昂他们的下落！”秦璐着急的看着陈子寒，为了让陈子寒相信她的话。

    室内一片沉寂，大家一声不吭。

    过了许久，陈子寒说：“今天聊天的话出了这个房间大家都忘了吧，我不希望和任何人产生矛盾，当然，我也不希望我妹妹有任何事情！如果有人出去乱说话，下场就如此！”陈子寒手一扬，在头顶的吊灯“哗”的一声跌落在地上，摔得粉碎。

    谷强、凌辰和张倩楠瞪大了眼睛，她什么时候会这一手？这个人到底是不是陈子昂？或者说陈子昂有多少底牌？

    秦璐看着陈子寒，眼里越发的暧昧不清，这个男人文武双全，非她莫属。

    “子寒，这里也没有外人，凌总说来也是自己人，倩楠不用说，我知道陆玉性子骄纵、善妒，但，陆家和秦家、张家关系极好，你放心，我会给父亲和陆伯伯将这件事情讲给他们听，他们不会对子昂怎么样的，我们也看着点陆玉，最近陆玉要养胎也做不了什么事情的。”秦璐看着陈子寒，她以为陈子寒是担心和陆家秦家会决裂。

    “嗨，我和子昂的关系极好，要真的子昂有我哥哥两个孩子就好了，那我就有小侄子玩了，也不用眼巴巴的盼着我嫂子生孩子，秦璐，其实我嫂子那人就你说的那样，骄纵、善妒，总是担心我哥哥跑了，这么多年了，我哥哥还不说在她身边守护着。”张倩楠笑了笑。

    陈子寒看着张倩楠，一脸的审视！

    “你别这样看着我，我是被你给吸引了，但是说实话，你不是我的菜，盯着你的人太多了，我这人喜欢专一点的人，比喻说谷总？我到甸城这么久，就没有见谷总身边有女人，这种刚阳而专情的男人很对我的胃口。”张倩楠对着陈子寒说。

    张倩楠说完话，直接走过去，挽起了谷强的手：

    “我到甸城就是为你而来！一眼我就看上了你！还好你单身！”

    秦璐一脸懵逼，这个张倩楠还真的是一出又一出，这么火爆的，直接就上手了。

    谁知道张倩楠挽着谷强的手，对着秦璐说：“我这人简单直接，喜欢就喜欢，我的操作你不可以模仿，因为陈总有女朋友。”

    秦璐气得要吐血，这个张倩楠就是来气她的，可是她又不能得罪，不过见到张倩楠转移了视线，挽着谷强走了，她心里窃喜，谷正娟和闫欢不是防着她吗？

    看她们如何对付张倩楠，这个张倩楠看来就是一个被家里宠坏的小公主，恐怕是第二个陆玉，天不怕地不怕，身份家世又比谷正娟和闫欢显赫，看他们如何和张倩楠斗？

    谷强被张倩楠拖着走出了房间，他的心思千转百回，这个张倩楠到底是什么意思，她表现得很花痴陈子寒，逼着秦璐说出了一番话，立马将视线转移到他身上，看来她的智慧比秦璐要略胜一筹，秦璐真的是入了陈子寒的道，被嫉妒冲昏了头脑！

    谷强想挣脱张倩楠，可是挣脱不了，张倩楠在谷强的耳边轻声说：“别挣扎了，我的身份你知道，就你这点三脚猫的功夫是逃脱不了我的手掌心的。”

    “你什么意思？”谷强被张倩楠挽着，心里竟然怦怦直跳，脸上也火辣辣的。

    “我说了我是为你而来啊，为了你我都和我前夫离婚了！”俩个人挽着手显得很暖昧。

    陈子寒和凌辰、秦璐在他们的后面看着他们，每个人的心思都不尽相同。

    