
“阿里路亚！”

就在上官狄第二剑劈向蓝宝石白袍人的时候，米洛夫的右掌一翻，掌心之上冒出来一本红色的《圣课》。

之前他一直没有使用圣课，只是全靠水晶球与上官狄周旋，此刻突然亮出圣课，大喝一声，手中红色的《圣课》就朝上官狄的头顶抛去。

上官狄虽然听到声音，却也顾不得收剑，“噗”地一声，直接将蓝宝石白袍人的身子拦腰斩成两端。

“啊……”白袍人的嘴里发出凄厉的惨叫，他的眼睛还是睁得老大，仿佛是看到鬼一样。

可以说，他虽然算不得是大星相师，但已经算是星相师中相当顶端的高手。饶是如此，在上官狄的面前，就跟蝼蚁也没有什么区别，连区区两剑都挡不住。

不过，也正是因为白袍人的牺牲，耽误了上官狄的时间。虽说只是一瞬，但高手过招，通常是瞬间就分胜负。

这一刻，那红色的《圣课》已经飞到上官狄的头顶，旋即就是一道红光从《圣课》上罩了下来。上官狄本想躲避，可身子在被红光罩到的一刹那，竟然滞了一下，再想躲避，已然不及。

上官狄立时发现，自己上了当，这红光《圣课》其实才是对手的杀手锏。对方豁上牺牲一个星相师的代价，来争取时间，催动最为厉害的法器打中自己。情急之下，上官狄顾不得其他，手中长剑猛地朝头顶射去，他跟着鼓起真气，身周白光大盛。

可是他身上的白光却根本无法挣脱红光的束缚，射出的长剑在即将触碰到红色《圣课》的一瞬，竟然顿足不前。上官狄只好催动真气，迫使着长剑继续刺向《圣课》。

“哈哈哈哈……”米洛夫得意的笑声响了起来，他跟着得意地叫道：“上官狄！这摩尔门《圣课》，乃是《圣课》中的极品，你现在被他困住，只有死路一条。挣扎吧……估计不超过十分钟，你就会活活耗死在这《圣课》之下……哈哈哈哈……”

说到最后，他又不自觉的大笑起来。

笑的同时，他瞥眼间正好看到远处看热闹的张禹，在张禹的手中，还抓着那个细长的锦盒。

一见到锦盒，米洛夫更是狂笑起来，说道：“上官狄啊上官狄，如果说，你现在的手里还有《天一迷图》，或许我还会有所顾忌，不过现在……实在是太好了……”

米洛夫跟着指向张禹，嘴里叫道：“把他手中的《天一迷图》抢过来……”

“ok！”红宝石白袍人知道这是一个立功的机会，直接就朝张禹扑了过去。

张禹正盯着上官狄那里观瞧，原本上官狄表现的极为强悍，却是被米洛夫手里的红色《圣课》给困住，这个变故，实在是匪夷所思。

当然，张禹心中清楚，《圣课》是西方星相师最为厉害的法器，如果没了《圣课》，星相师的实力就会大打折扣，就好像帕丽斯，失去《圣课》的话，就算不是废人，也没什么大不了的了。

米洛夫的红色《圣课》显然十分的厉害，绝对是最强一击，上官狄能不能挣开束缚，目前实在难知。

但是眼下，那个白袍人竟然冲向自己，想要抢夺《天一迷图》，着实让人头疼。张禹总不能说将《天一迷图》拱手让人。

眼瞧着对方冲过来，手里的法杖也朝自己指来，情急之下，张禹赶紧催动真气，掌心之上，浮现出五色符文。

“轰！”

就在白袍人将法杖指向张禹的一刻，张禹就一掌拍出，直取白袍人。

“噗”地一声，五色符文掌印正中白袍人的身子，白袍人的身子立时向后抛飞出去，跟着竟然爆裂开来，化作一团血肉。

“啊……”

一个凄厉的惨叫声响起，这个声音，已然可以算是，白袍人留下的最后声音。

“what……”米洛夫看到这一幕，立时就懵了。

原本在他看来，张禹不过是上官狄的一个手下而已，根本没把张禹当回事。现在才意识到，这个小子好像不一般。

但这家伙的反应也快，随即指向张禹，嘴里大声喊道：“干掉他！给我上！干掉他！”

中间那一队有十几人，都在盯着这里的情况，并且负责看守华雨浓。眼下见到张禹一出手就干掉了白袍人，米洛夫又下达了这样的命令。

当下就有四个人，一起朝张禹冲了过去。这四个人，都是老外，身上穿着黑袍，手里拿着法杖。

张禹一看到对方冲过来，也知道擒贼先擒王的道理，虽说自己对于上官狄的行事作风很是不爽，可上官狄被困，自己就成为对方的目标，想不出手也是不成的。

他就手将《天一迷图》丢进棺材里，随后催动神行马甲，跨步朝米洛夫冲去，横竖也是打，总不能说，自己一个人对付这么多人吧。先把上官狄救出来再说吧。

至于说《天一迷图》，对别人来说，或许重要，对于张禹来说，还是自己的小命更重要。

米洛夫见张禹朝他冲来，赶紧抬起手掌，掌上浮现出红光十字架。

“噗！”

他就手一掌，打向张禹，红光十字架呼啸而至。张禹早有准备，掌心之上，也浮现出五色符文，他随即一掌打向十字架。

“轰！”

“砰！”

五色符文掌印立时和红光十字架撞到一起，掀起一团光影，进而消失不见。

张禹在这一刻，脚下丝毫不停，转而绕向米洛夫，左掌握住七星刀。

“咻咻咻咻……”

光芒闪烁，七道寒芒一同朝米洛夫飚射而去。

米洛夫看到这个，手里托着的水晶球急忙脱手而出，朝寒芒迎了过去。那水晶球之上散发着白光，光芒夺目，刺人双眼。

说时迟那时快，就在七星刀距离米洛夫还有两步远的距离时，水晶球便挡到七星刀之前。刹那间，七星刀无法在前进分毫，而米洛夫的水晶球却也没有将七星刀打飞。

“嗡嗡嗡……”

很快，七星刀发出剧烈的颤动，七道寒芒中的六道寒芒很快消失不见，只剩下一柄小刀。而那水晶球显然也好不到哪里去，同样也在不住地颤抖，上面的白光已然消失大半。

光是这一手，张禹就能看出来，这个米洛夫绝非等闲之辈。虽说或许要比大星相师皮萨诺逊色，可自己之所以能赢皮萨诺，多少有点胜之不武。若论真实实力，皮萨诺的修为绝对是要在他之上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46076462"  chaptername="第3400章  等闲之辈">加入书签</a>
</div>
