    第8243章唯一的温暖

    可是见到了丁海景，认出来他就是小的时候，救了温二的人，看到他想抓她，感受到了他和她成了两个世界的人，明白了她所做的一切，在他眼里是违法乱纪，是他不喜欢的，小梦突然间就觉得自己的世界也塌了。

    她突然就痛恨起自己了，也对未来迷茫了。

    她想要跟他站到一个世界去。

    她真的是不想看到他看着自己的眼神，是看着坏人的眼神。

    平生第一次，小梦想要摆脱自己现在的处境了。

    然后，这段时间她也开始消极地对待登爷给她的任务，想着来找温二，跟他相处一段日子，再看看他，了解一下他，有什么能帮得上他的多帮帮他，毕竟以后他们也许就不会再见面了。

    温家，她不屑认回。

    可是，温二是小的时候，唯一给过她温暖的人。

    他一直跟她说，他是哥哥，她是他的妹妹。小梦一直记得，小的时候她妈妈被欺负又软弱不敢说话的时候，连给她买一双鞋子都不敢的时候，是温二站出来，指责了温夫人，然后拿出了自己的零花钱，给她买这买那的。

    当年温夫人为了不让自己儿子记恨自己，对她的欺负的确是少了，生怕被温二看出来。所以，要是没有温二，可能不等她被掳走，都活不过七岁。

    那个时候温夫人的手段可毒的很，而且，要是在那个时候死了一个孩子，有大把的理由给解释过去，没有人会拿她怎么样。

    可以说，是温二护住了小时候的她。

    “景哥哥，只要是你来，是你让我交代一切的，我就会听，你让我说什么我就说什么。”

    小梦说道，“现在你可以让孟盟官他们过来审问我了，我都交待。”

    “交待之后呢？”丁海景伸出手，捏住了她的衣领，再看了一眼她的那个伤口，然后将她的衣领拉上，整理好。

    小梦的眼睛泛红，看着他。

    她喉咙有点儿哽咽，“没事啊，登爷现在不是不在国内了吗？虽然他让别人听着，但是等到那个人跟他汇报，再拿遥控器来要我的命，这中间至少还得有三四天时间呢，要是我的运气好，那个人一时间联系不上登爷，那这时间应该可以拖得更久一些。”

    说到最后，小梦就已经恢复了平静，而且神情也有点儿嘲讽了。

    “不过我觉得吧，要是他们来得快一点，说不定你还没走。景哥哥，要是能够死在你怀里，我觉得也挺不错的。”

    “我觉得一点都不好。”丁海景语气微冷。

    这个时候，门推开，江筱和孟昔年走了进来。

    小梦看到他们立即就笑了，“你们该不会一直在外面听着吧？”

    “我看看。”江筱直接就走向了小梦。

    小梦一下子全身绷紧了，“你想干什么？”

    “不是说胸口被植入了什么高科技的东西吗？我看看是什么，我们给你取出来就是了。”

    他们在外面听到了她的话也有点儿吃惊。

    但是想到了莫莎身上的那东西，江筱和孟昔年又觉得这个也不算是什么惊人的了。

    (本章完)

