    这么多年来，一代一代的记载上，女娲后裔只要出世，就必然以悲剧结局，而且天下必会发生大事，在许多人眼中，女娲后裔就如同灾星一般，做为蜀山长老，酒剑仙自然不会不知，所以这样的事情也必然要第一时间告诉师兄这个蜀山掌门知道。

    “什么，你说女娲后裔已经嫁人了，而且嫁的还不是你的弟子？”

    原本冷静到毫无表情的蜀山掌门猛的站了起来，简直不敢相信自己的耳朵，看向酒剑仙厉声道：“你真的确定你看到的就是女娲后裔！”

    看向师兄，酒剑仙完全明白为什么女娲后裔嫁人之事会让师兄这么紧张，不过还是非常肯定的道：“我可以肯定自己绝对没有看错，天生神圣的气息之中却又带着妖气，而且完全没有修炼任何功法，实力却又一直在增长，天下间除了女娲后裔怎么可能还有别人有这样的特质！”

    “怎么可能会发生这样的事情！”蜀山掌门天剑低声自语，他知道一个只有历代蜀山掌门才知道的秘密，所有的女娲后裔必然会与蜀山弟子命运相连，这是仙界亲自布置的，绝对不会有任何错误。

    “出问题了，出大问题了！”

    天剑脸色已经难看至极，女娲后裔血脉之中人妖混杂，一旦成长起来，就必然会造成天下大乱甚至整个世界都因此而毁灭，蜀山维护下天安危，就算一代接一代弟子付出生命，也要将这种霍乱天下的妖女牵绊住，这也是蜀山最大的责任。

    一想到如果女娲后裔不在蜀山的控制之中所造成的后果，天剑上前一步，直视着酒剑仙，极为严厉的道：“女娲后裔牵扯极大，对于天下来说更是重要非常，若是成长起来就会拥有毁灭世界的力量，我蜀山以维护天下安危为己任，绝对不能置之不理！”

    “女娲后裔一旦嫁人，就必然会开始孕育后代，而所嫁之人的气运与资质也会与日俱增，既然这一次嫁的不是我蜀山选的弟子，就将这个男子收为蜀山弟子！”

    “至于女娲后裔，你亲自去将她带回来送到锁妖塔中，等到新一代女娲后裔生下，就放在蜀山脚下，挑选最合适的弟子与女娲后裔一起成长，无论付出任何代价，也要将她牵绊在蜀山，此为天下大义，绝对不容有失！”

    一起修炼这么多年，酒剑仙还是第一次见到天剑师兄这么失态，更加想象不到，向来与蜀山弟子牵扯在一起的女娲后裔，居然是人妖混血，而且还与天下安危联系在一起。

    一个个凄美悲情的故事，在师兄口中，也变成了蜀山弟子的责任，而现在，师兄却将这样的事情交到了自己的手中。

    想到当年自己在南诏所见的女娲后裔，为了南诏百姓不顾个人安危，甚至愿意付出自己的生命，若说这样的人实力强大之后会祸乱天下，酒仙剑绝对不会相信。

    可他却也知道，师兄既然已经决定，就绝不是自己所能改变。

    如果是自己出手，也许还能留手一二，若换成师兄亲自出手，就算是女娲后裔能够留下性命，也必然会吃大苦头。

    当下躬身向天剑一礼，大步走出了大殿之中。

    虽然说是寻找五灵珠，可张天英一行却走的极为悠闲。

    而张天英则是不时扫一眼脸上神圣之色越发明显的赵灵儿一眼，想到对方在床上的娇羞，嘴角带出古怪的笑容。

    就算是这个世界的女娲要借女娲后裔的身体重新复活，差不多也是赵灵儿成仙之后的事情了，恐怕当年的女娲自己都没有想到，自己的后手居然会被人这么算计，这么多年连一个能够成仙的都没有。

    看着一直在向赵灵儿体内流动的力量，张天英轻轻摇头，一个接一个女娲后裔，只要有一个能够走出男女之情，成仙都是易如反掌，不过这么多女娲后裔却在一代接一代的重复着前辈的老路，心中也是暗暗感叹天帝算计的精准。

    不过这与自己没有任何关系，自己来到这个世界最想做的就是得到赵灵儿，而现在，这个目标已经实现了。

    至于后面的五灵珠之类的，不过就是顺手而为，充分利用时间优势的同时，给自己找一点事做罢了。

    就算最后真因为赵灵儿惹下天界的什么大人物，大不了就是一走了之，难道这些人还能够追到西游世界不成。

    只是想到无论西游世界还是一个个神话之中，女娲娘娘与伏羲大神都是兄妹，要不然最少也是站在一边的，甚至在有些神话之中，女娲造人，伏羲还有神农则为人族三皇之二。

    可在仙剑世界之中，依然还是女娲造人，但妖族却是神农创造出的，而神族则是伏羲造化。

    而且神农和女娲居然还死了！

    显然，这就是一个完全不同的世界，就算自己是穿越者，恐怕也无法在见到第二个这样的世界了。

    但这一切与自己没有任何关系，张天英现在最大的麻烦是如何解决赵灵儿的气运不断向自己流动的问题。

    他可绝不想自己想尽办法才到手的女人因为一点小小的意外而死于非命，偏偏赵灵儿的气运如果继续这么向自己流动，这样的事情却早晚都会发生在自己眼前。

    “夫君，出什么事了？”

    孟氏与张天英在一起时间最长，对于自家夫君虽然陪在自己等人身边，但却一直在想别的事情这一点，自然感觉的最清楚，甚至她都可以肯定，夫君所想之事，必然与刚刚进门的赵妹妹有关系。

    若是其它女人，对于这种夫君与其它女人的为难之事绝对会置之不理，毕竟多一个姐妹就要分去一分夫君的宠爱，但孟氏向来是家中大姐，以家中大夫人自居，将处理好后宅之事看成自己的责任，如何会愿意自家夫君因为家中之事为难。

    转头看向孟氏轻轻一笑，张天英倒没有想到，自己居然会表现的这么明显，不过这种事情就算是告诉自己的女人也没有任何用处，当下摇头道：“灵儿身上有点小问题，我会解决的！”

