    她一直有一个矛盾的想法。

    师兄虽然过于优秀，但他喜欢藏拙，深藏不露，不喜欢暴露自己的各方面，反而将一些不好的呈现在众人的视线中。

    比如，无极宗的发展。

    从不讲道理，不讲诚信，嚣张跋扈，霸道，忽悠等等。

    这样的一个人，理应人人讨厌才对。

    可师兄的身边偏偏汇聚了一大堆女孩。

    为何？

    光小雨静静的看着他。

    不可否认，陈平平的颜值加成很厉害，但……在这样的一个修行世界中，出身，底蕴，实力才是王道。

    颜值并不会给陈平平带来什么，也无法带来什么。

    “师兄？”她喊道。

    “你说！”

    “以后不要为别人护道，只能为我护道！”她澄清的眼神，语气很轻很低的说出了最为“霸道”的一句话。

    你只能是我的，不能属于别人。

    陈平平笑着：“我也没有那么大的本领啊！”

    闻言……

    光小雨笑了：“我见过很多人，形形色色，有天赋聪慧的年轻天才，有成熟稳重的老一辈强者，还有深藏不露的可怕存在，更有一些表面上看起来普普通通，可实际上却是强者的，而他们……都没有资格。”

    “？？？”

    “护道，只有零和无数次，不存在中间。”光小雨说道：“我们现在所看到的那些年轻天才，他们身后的护道者，其实都不算。”

    护，一生无忧。

    护，一世安宁。

    护，举世无双。

    护，睥睨天下。

    这才是真正的护道者。

    陈平平不语。

    诶！

    光小雨叹道：“其实，我也不想化魔，倘若师兄你要为我护道，我好想天天待在无极宗，待在青峰，吃喝玩乐，那样才是生活。”

    “你不是想证道吗？”陈平平问。

    “不，我已经证道了，我知道那种感觉……”她回忆着，神情说不出的麻木：“所谓的帝境，所谓的无敌者，其实也是一个开始，当你屹立在塔尖，俯瞰众生的时候，你还会看到一些常人无法触及到的画面和世界。”

    “另一个开始。”陈平平低语。

    “是……”她点头：“那个世界更可怕，更为深邃，深藏不露，纵然身为帝境强者，也无法触及，只能遥望，时间长了或许会产生焦虑。”

    能看到，却无法触及。

    这是一种痛苦。

    正如北疆的妖帝，他已经向“未知”妥协了，他失去了真正的无敌之心，没有了一往无前的勇气。

    倘若他与白帝的状态一样，那么……即便陈平平带来了强大的底牌，也不可能斩杀他。

    那个世界！

    光小雨无奈：“穷尽一生的努力，认为大帝才是至高无上的永恒，却没有想到，翻越了那座高山以后，还有更高的大山，屹立在那些大山之巅的生灵，总能给你无形的压力，你无法逃脱。”

    陈平平静静聆听。

    他并不是这个世界的原著之人，而是穿越而来的，他很清楚光小雨所讲述的残酷与真相。

    一座大山身后，还有无数座大山。

    到了那个时候，你便会出现无力感，深深挫败，以及自我怀疑等等。

    所以，在大帝的眼里，帝境只是另外一个开始。

    但在普通修者的眼里，大帝已经是神明一般的存在，无所不能，拥有毁天灭地，和开辟新生的能力。

    “可是……”她的声音逐渐低沉，眼帘垂落下来，浑身上下透露着一抹道不清说不明的悲哀。

    可是，你若不证道，又怎能看到另外一个起点？

    可是，你若不前行，你终究会被时代淘汰，被所有人耻笑。

    这是时代洪流之下的一种必然。

    在她入西荒以后，她一直在思考这个问题，假如不化魔呢？

    倚靠九转魔神功证道。

    到了那个时候，体内魔神可能会出现反噬，她无力镇压，终究成为魔神的傀儡。

    人间再无光小雨。

    这是其一。

    其二，不化魔，她可能无法挣脱帝境的命运，没办法走出那个数万年下来的囚牢，她会如同那些普通修者一样，慢慢的消失在历史长河，化作一抹尘埃。

    其三，陈平平所要走的路，和未来要面对的强敌，都远远超脱了帝境。

    她若要和陈平平一起，必然不能成为累赘。

    她要拥有相对匹配的能力，与师兄并肩作战才是。

    她不想在后面等。

    时常仰望天空，看着诸天之上，每天都在担忧陈平平的命运，他是否安好？他杀到哪里了？他是不是又认识了新的女孩？

    漫长的征战岁月中，他或许……已经忘记了自己吧？

    那样很悲凉，想想就觉得可怕。

    所以，化魔是她唯一的选择，冲破枷锁，粉碎帝境，修出真正的无上大道，到了那个时候才能帮助师兄杀敌。

    嗯！

    没错！

    从此以后，诸天之上流传着这样的说法，那一对道侣杀破了诸天万界。

    而不是，他在征战，她在身后像个怨妇一样等候。

    “等我化魔成功，修出无上大道，我也可以为你护道哟。”光小雨眨着眼，轻笑道：“等到那个时候，师兄你可千万不要觉得丢脸。”

    师妹为师兄护道。

    哈哈哈！

    想想就觉得搞笑，肯定很有意思。

    陈平平脸色一黑：“你这丫头，怎么还有逆骨？”

    光小雨“呸”的一声，大眼闪烁：“你说的，我要是能打败你，老黄归我。”

    陈平平瞠目结舌：“那是多少年前的事情了？”

    “你还说过，等我证道成帝，就给我睡。”她得意的笑了。

    “……”

    卧槽？

    失策，失策。

    那个时候，陈平平只是敷衍回答。

    他做梦都没有想到，自己这位活泼可爱的师妹，居然是一位魔帝重生。

    麻了！

    陈平平撇着嘴角，挫开视线。

    “师兄？”她突然收起笑容，神情变得格外认真起来，一双乌黑的大眼睛紧盯着后者：“我问你个问题。”

    “问！”

    “你是不是喜欢我？”光小雨刚才还冷静，她可以发誓，但是……问出这句话后，她瞬间就忐忑了，很不淡定，甚至还有点慌张。

    陈平平面带笑意，静静的看着她，没有回答。

    光小雨懊恼，催促道：“你快说，不然我生气了。”

    陈平平笑着：“你猜？”

    光小雨瞪着他，没好气的说道：“天天就知道让人家猜，难道你不知道，这种事情是猜不得的吗？”

    ps:第二章

