    在琳的眼前……有一颗看似球形闪电的球体，它正在不断旋转飞行着。

    然后……就没有然后了。

    这个世界只有这么一个景色而已。

    看了一会之后，琳便退了出来。

    琳现在依旧关注着……神之眼最中心的位置，这里到处都飞舞着各种各样的灵尘。

    之前琳到一些灵尘的……内部去观察了一下，并在这里进行了一些检测和研究。

    现在琳得出的结论就是……这里的每一团灵尘内都有一个‘世界’，只要通过连接灵尘，就能看到这个世界。

    这是一个类似梦境的世界……能随意修改规则的世界。

    灵尘所代表的物种会在这个世界里发展，比如说尔什民的灵尘的话，琳连接进灵尘后，就能看到尔什民的文明。

    只是在这个世界里，它们能随意地修改规则，比如说很容易就能造出各种实现愿望的……机器或者类似效果的装置。

    这些世界里的生物都是在这种状态下发展的。

    这给琳感觉似乎是……一种试验，就是看生物在能随意接触世界规则的情况下……会有什么情况发生。

    但是这并不是暗藻在做，至少琳从暗藻的记忆里没有看到它在观察这个地方。

    不过这的确是很有趣的情况，当规则能被随便地改变时，文明发展……就会出现很多的……情况。

    可能这个世界会不停地被它们进行各种修改，不停地毁灭重生，就像是暗藻经历的那般。

    也可以在经历各种发展之后变得稳定下来，就像是琳之前看到的……那个灵尘内部。

    里面的尔什民文明在能随意修改规则的情况下也组成了一个相对比较稳定的文明……但是它们可能之前就经历过了无数的毁灭了。

    不过琳见到的也不止有一团尔什民的灵尘，琳还见到了另外一团。

    在那里面……尔什民则完全没稳定下来，里面充满了想征服世界，并不断创造各种机器的角色。

    而别的生物……则有各种各样的奇怪情况。

    比如说琳刚才看的一个生物的灵尘……这个生物是神之眼的一种本地生物，它的习性像是鱼类，只不过不生活在水中，而是生活在空中。

    而这种生物的灵尘内，琳看到的就是一颗……闪电球在转，周围完全没有别的事物。

    不知道它们是怎么弄出这种场景的。

    别的生物倒是比较正常，琳之前也发现了……刀鼠这种生物的灵尘。

    它们的世界就是一大团柔软的物质，然后这群刀鼠在这团物质里面不断钻来钻去。

    同时琳还见到了另外一些世界，像是瞬间爆炸，然后在下一秒又聚集成型的世界，然后就……再度爆炸，无限循环的世界。

    琳发现连接进去的自己是不受影响的，可能琳算是观众的身份。

    琳还看了很多的生物，它们的世界……都有着挺大的差别。

    但总的来说可以分为……三类。

    像是比较团结的生物，比如刀鼠……它们在这个世界的表现就是用改变规则来实现自己的愿望，它们的愿望很简单——不断切割柔软的物体。

    比较有个性的生物……它们则会利用改变规则的方式来不断竞争，它们在持续不断地想着各种方式统治世界。

    但虽然看似有……可以实现愿望的装置，但实际上它们无论造出什么装置，它都不完美。

    没有哪种装置能真正做到让一个个体完全支配世界，即使一个个体实现了愿望，它很快就会发现自己又被各种别的新发明的装置给阻止了。

    总之，它们一直处于持续不断的竞争中。

    而还有第三种……就是不知道是有什么意义的怪异世界。

    就像琳之前看到一颗闪电球在转的地方……还有很多类似的意义不明的世界。

    它们大多数都很古怪，到底有什么意义也是无法得知。

    奇怪的还有一点，这些世界的灵尘都是一些……很正常的神之眼野生动物。

    琳觉得可能继续调查下去会有更多的发现，因为这里的灵尘实在太多了。

    有趣的是，少数灵尘内的世界会注意到外面受到凝固虚空挤压，从而开始扮演恐怖事物……或是将整个世界都恐怖化来抵抗。

    虽然看上去没有什么意义。

    这个地方看上去就像是一个……给生物幻想试验场地，试验各种生物在能修改规则情况下的生活状态。

    所以，琳觉得这里的一切应该是另外一种‘超级生物’做的。

    而现在则被……暗藻用了。

    这里最有趣的是这里的……能量。

    这些灵尘内的世界并不是它们自己构成的，它们只是提供生物资料而已。

    构成各种能修改规则的梦境空间的，是一种特殊的……暂时当做是能量吧。

    它布满了这里整个区域，琳可以感觉到它……是从远处的某个地方传来的。

    不过现在还没找到去这个地方的方法，传送感知是找不到的。

    但琳认为只要待在这里，很快就能发现去的方法了，因为琳可以通过解析这里的能量来一点一点地检测到它的位置。

    这个地方应该就是……暗藻和神之眼所有的一切的……幕后主使所在。

    如果有这么个幕后主使的话。

    只是不知道……这里如果被凝固虚空压碎的话，那还能不能见到它。

    琳决定还是像往常那般……继续观察下去。

    接下来暗藻应该会采取一些比较极端的行动来对抗凝固虚空，比如说离开这个位置。

    或者是……也许这个幕后主使会来帮助暗藻？

    琳觉得这个可能性比较低。

    琳的感觉是……不像是有谁在控制或者监管，而像是这里的东西都被废弃了。

    只不过暗藻生活在这股能量上面而已。

    总之有很多种可能。

    在琳检测这些能量的时候……暗藻也总算是真正地行动起来了。

    它的行动目标，琳之前就知道了。

    就是……让尔什民捐尸体过来。

    之前它试过把另比露和比露连上通道来叫尔什民捐，但这显然行不通。

    所以现在它打算亲自让尔什民把尸体送过来。

