    “轰~~”

    就在这苏全忠说出这句话的时候，整个庭院之中，彻底沸腾了，一众将领各个都开始了议论起来，还有人对苏全忠指指点点。

    要知道殷郊的年纪看起来，跟那苏全忠岁数根本没有多大的差距，而且最重要的是，苏全忠乃是那冀州侯的独子，已经是未来冀州侯必然的继承人。

    那个小将是谁？

    就算是闻仲闻太师比较器重那小将，那小将按照年龄来推算，最多也不过是个万人将，这等身份，是何德何能成为那苏全忠的师傅呢？

    就是那冀州侯苏护，此时面容也有些僵硬，对那苏全忠张了张口，半晌没有说出什么话，最后长叹一声，把目光看向了闻仲。

    “少侯爷，末将才疏学浅，不能成为你的老师，若是少侯爷不弃，可以跟末将平辈论交，多多切磋便是了！”

    此时的殷郊也注意到了所有人都看着自己，心中很快对事情有了个大致的判断，虽然他现在要单轮武技的话，成为那苏全忠的师傅根本没有问题。

    可是现在他为了隐藏身份，化名为“殷城”，他可不想给自己惹下大麻烦，故此略带歉意的对苏全忠行了行礼。

    听到了殷郊的话，那冀州侯苏护，以及冀州一脉的将领尽皆松了口气，要说这苏全忠拜闻仲为师，那整个冀州侯都要大宴三天，以滋庆祝。

    可是若是冀州侯的少侯爷苏全忠拜了一个不知名的小将为师，那到时候冀州侯以及冀州侯麾下的众将还不被天下人耻笑。

    偌大的冀州侯领地，居然没有一个能够教授自己少侯爷的老师，使得未来的冀州侯随意的拜了一位，年纪跟少侯爷一般大小的老师，传出去，其他诸侯说不得都要笑掉大牙。

    而所有人都没有注意到，在这假山的阴影处，一个明媚皓齿，巧笑倩兮的美人，正在烟波流转的看着在场中不卑不亢的殷郊，美目之中异彩连连。

    “小姐，这里都是一些大老粗，被人发现就难堪了，我们还是回去吧！”

    就在这位美人眼放异彩的看着殷郊的时候，那美人旁边一个一副丫鬟打扮的俏皮姑娘低声开口劝道。

    “小环，要回你先回，我还要再看看，那个比我大哥武艺还厉害的小将，到底是什么人？”

    那个被叫做小姐的美人回过头来，轻声的对那俏皮的小丫鬟开口道，那美人回眸的瞬间，就算是那叫做“小环”的丫鬟跟这位小姐每日朝夕相处，也不由的被那美人的回眸惊艳道。

    “哼~”

    被一声娇嗔惊醒了的小丫鬟，只能一边感叹自家小姐的美丽，一边的给自己家的小姐把风，以防止被冒失的下人看到自己家小姐的行为。

    此时的在场之人，除了闻仲以外，并没有其他人知道此时还有一个人，在一旁观察着整个院子中的情形。

    在殷郊婉拒了苏全忠之后，也算是给了冀州侯苏护以及冀州众将士的面子，苏全忠也怕自己的儿子再出什么幺蛾子，便抢先开口道。

    “既然殷将军已经说了，全忠呀，你就跟这殷城将军好生亲近，这位殷城将军真是少年豪杰，来人！去宝库，寻一把上好的长枪给这殷将军！”

    苏全忠也并非是愚钝之人，刚才那脱口而出的拜师，是因为受到了打击，一时冲动，这才直接提出的要求。

    可是经过这一会的回味，他已经知道自己刚才是有多莽撞，正好此时冀州侯苏护的话刚刚落下，苏全忠也就坡下驴开口道。

    “殷将军，如若不弃，你便是我苏全忠的大哥了，太师大军在冀州城还要休整数日，不若你就留在冀州城，我们兄弟二人也好亲近一二。”

    此时苏全忠虽然是在就坡下驴，但是言语之中的神态也是极为的诚恳，此时的苏全忠体现了一个，少侯爷的素质，彬彬有礼且态度极为真诚，让人提不起恶感。

    就是闻仲，面对这样的苏全忠，心中都暗赞，这苏全忠还真是一个不错的未来冀州侯，念及殷郊的身份，现在多跟这些未来的诸侯打好关系，对未来继承大宝也有好处，于是遍轻轻的点头。

    不过他却并没有注意到，此时的殷郊正在跟他使者眼色，说实话，现在任何的事情，都没有去体悟那“正一天仙妙法”有吸引力。

    要说这苏全忠，虽然武艺还算可以，但是多是依靠自己的一身天生的神力，要论武技，不过是非常的粗糙的战场之技。

    要跟对方试验的武技，已经在刚才的切磋之中，验证的差不多了，对于再跟这苏全忠亲近，换在没有得到“正一天仙妙法”的时候，殷郊或许还能有几分兴趣。

    可是现在殷郊自己的身份，不过是一个只掌握五千人的一个小小的部将，若是自己出口贸然拒绝苏全忠这个小侯爷，那就是驳了未来的冀州侯的面子，说不得还要被冀州一脉诸将敌视。

    他现在能够想到的，只是给闻仲传递自己的意愿，让闻仲这个权倾朝野的太师拒绝，这样即使是冀州侯苏护，也不能违逆闻仲的意思。

    可是令殷郊气馁的是，殷郊不断的给闻仲使眼色，只见那闻仲似乎在思考着什么，根本没有理会殷郊，最后还朝着冀州侯点了点头。

    “太师……”

    见到闻仲已经有答应的意思，殷郊再也忍不住，直接迈出一步，正准备开口提醒闻仲，可是这时候闻仲也转过头来，朗声开口道。

    “殷城，既然冀州侯以及冀州少侯爷如此器重于你，你便留在这冀州月余，待到大军开拔之后，你押送着冀州侯准备的粮草，循着大军北行的方向，与大部队汇合。”

    “……”

    殷郊一阵无语，没想到他就这么被闻仲留在了冀州，而且似乎要在从最开始的先锋，成为现在运输辎重的部队了。

    其实殷郊也能够理解闻仲的决定，这次与苏全忠比试，和拜师这件事，不过是一个由头，或许闻仲早就有心思让自己去做那运粮官了。

    大军已经过了冀州，再过了崇州之后，便到了北海，那里便是大战的战场，在战场之上，最危险的便是最开始的月余。

    闻仲现在的意思很明显，就是把殷郊留在冀州，借着运粮这件事，压制殷郊到北海的时间，把那段最危险的时间渡过去，这样也能减少殷郊的陨落几率。

    经过月余的时间差，已经在战场扎稳脚跟的闻仲，必然能够查明那北海袁福通军中的各个将领的情况，到时候殷郊再前往北海，也能够放心让殷郊去历练。

    不过理解是理解，但是殷郊还是不太想如此，但是闻仲的军令已经下了，就算是殷郊不想，也只能顺从。

    毕竟闻仲治军严谨，可是在大商都出了名的，就算他没有用化名，用殷商的大太子的身份出现在军中，也不能阻挠闻仲的军令，在军中，只有一个声音，把便是主帅的声音。

    “殷城遵命！”

    殷郊心中暗暗叹了口气，抱拳领命，与殷郊的心中郁闷不同，那一众跟随闻仲出征的将领，都有些艳羡的看着殷郊。

    如殷郊这等年纪尚轻的将军，能够跟那冀州少侯爷这等尊贵的人物称兄道弟，到时候必将会前途不可限量。

    而且就算到时候在殷商一方混不下去，就算前往冀州，就凭借跟冀州少侯爷的关系，到时候也必将成为一方大将，此生富贵必然唾手可得。

