    “嗷嗷嗷~~~”

    当我双刃连挥，在一分钟内就将第一头恶魔戟龙干掉的瞬间，也发现一鹿的阵地已经完全一派“涂炭生灵”的景象了，转眼间，至少一百多头恶魔戟龙降临一鹿阵地的上空，分摊下来数十名玩家就要对付一头恶魔戟龙，但这显然不现实，大部分一鹿玩家都是130+级，根本无法应付160级的准BOSS，何况还是洪荒级！

    但我们别无选择，身后就是北墙，退无可退，恶魔戟龙是天空、地上一起发动进攻的，我们逃到任何地方都无济于事，除非是不想要冬阳城了，毕竟幻月的剧情演变大部分是交给主脑的，是无间断推演的程序，一旦北墙被完全攻破，异魔军团的下一个目标必定是冬阳城，这座行省首府一丢，我们在整个北域就都失去根据了。

    到时候，远东行省沦陷，人族与龙域之间的通道也就被切断了，龙域会沦为一座陷入异魔领地里的孤岛，最终被强大的异魔军团蚕食也是迟早的事情了，所以，北墙绝对不能丢，无论站在哪个立场我们都应该拼命守住这座墙。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    一口口龙息从天而降，血洗着炽焰军团和圣殿骑士团的阵地，一时间，一个个圣殿骑士的身影腾空而起，挥动长剑，发动着圣殿的武技，“蓬蓬蓬”的与恶魔戟龙撞击在一起，当一名天骑士一剑斩开了一头恶魔戟龙的头颅的瞬间，身躯一颤，伴随着一道身影掠过，他的头颅已经从肩膀上消失了，脖颈上还留有恶魔戟龙利爪抓穿的痕迹。

    太快了，不愧是掠食者！

    “弗雷大人！”

    一群圣殿骑士大惊，有的人浑身颤抖，眼泪都不自觉的流淌下来：“弗雷大人身为天骑士，竟然……竟然就这么战死了……这些该死的魔龙……”

    他们话音未落，空中又是一道龙息落下，顿时一群圣殿骑士连人带马陷入了火海之中，被烧得浑身颤栗，扭曲成了一团。

    “别走神！”

    有年迈而强大的光明骑士大吼着：“集中你们的注意力，用箭矢射穿恶魔戟龙脆弱的腹部龙甲，将他们全部斩尽杀绝！”

    说着，光明骑士猛然扬起长剑，顿时空中泛起了一道电闪雷鸣的风暴，瞬间就有数十头恶魔戟龙的身躯被撕碎，不得不说，圣殿骑士团确实有高手，这些光明骑士的实力即便是比起银龙女王恐怕也不会逊色太多了，至少都是永生境后期级别的了。

    看看如今人类巅峰高手展现出的力量，再想想当初的黑城，一瞬间就有种感觉，当初黑城的暗王、云师姐以及师父丁衡、张笑山等人，实力其实也就那样，在真正的巅峰浪潮之中，他们能够维持黑城那么久没有堕落，实在是太不容易了。

    空中，恶魔戟龙发出一声声的咆哮，数十头恶魔戟龙嗅到了强大的气息之后，变得更加暴戾狂躁起来，就这么振翅飞向了空中的云师姐和银龙女王。

    “找死？”

    希尔维亚秀眉一扬，猛然五指一张，顿时空中急速飞行中的数十头恶魔戟龙失去了方向，引力完全紊乱，“蓬蓬蓬”的撞击在一起，转眼间就变成了一堆的残肢碎骨伴随着血雨落地了。

    “……”

    云师姐看着满天的恶魔戟龙，道：“女王，命令龙骑士和巨龙军团再次出战吧，人族那边已经开始抵御不住了。”

    说着，她目光一瞥，大地之上满是一片疮痍，巨龙吐息造成的火焰到处都在燃烧着，人族的不少防区已经变成了一片空白，大地上到处都是累累白骨。

    “知道了，云月大人。”

    ……

    其实，不仅仅是NPC军队抵挡不住了，我们玩家阵营也已经抵挡不住了，各大公会都进入了一个崩溃、死死支撑的格局，一鹿也包括在其中，一百多头恶魔戟龙的肆虐，我们虽然也在反击着，但损失速度太快了，按照这个进度，半小时后一鹿必定灭团。

    “吼吼~~~”

    北墙南方，一声声巨龙的怒吼声不绝，空中出现了一道道巨大的影子，那是一头头成年巨龙的身影，铺天盖地一般，一共五十头，此外还有五名龙骑士驾驭着自己的坐骑也一样混在了龙群中，它们就这么穿过了北墙上空，杀入了恶魔戟龙的阵地之中。

    “一群败类！”

    其中，一头冰霜巨龙浑身弥漫着冰霜气息，它拥有着神圣巨龙的血脉，看到恶魔戟龙之后一双眸子里充满了不屑，猛然间张开大嘴，顿时发出了一道龙语冲击波，化为威压降临，顿时前方一群恶魔戟龙纷纷动惮不得，紧接着身躯开始出现龟裂，血流不止，就这么一个个的从天掉落。

    其余的巨龙也纷纷怒吼，神圣巨龙仅仅以龙气威压就能镇杀对手，而普通的巨龙则飞扑上前，张口直接咬断恶魔戟龙的脊背，甚至大口吞咽鲜美的肉食，龙族，虽说是仅次于神的存在，但事实上依旧属于野兽，相互的厮杀与猎食自古以来就没有改变过。

    “蓬！”

    空中，龙骑士的一道道剑气爆发，再次冲击在了恶魔戟龙的怪物群中，带出一道道数千万的伤害数字，比我们玩家杀怪要爽快多了！

    结果，伴随着龙域军团的出击之后，顿时整个局面发生了微妙的变化，恶魔戟龙进攻北墙的势头一下子就被遏止住了不少。

    ……

    “太好了，哈哈哈，太好了！”

    风中，老迈的光明骑士擎着长剑，五指一张，厉喝道：“怒雷，肆虐吧，让那些虚伪的邪灵彻底安息吧！”

    “轰！”

    雷霆在风中肆虐，瞬间再次撕碎了十多头恶魔戟龙的身躯，不得不说，这位老光明骑士确实太强了，一个人已经至少斩杀上百恶魔戟龙之多了。

    不过，也就在这时，忽地远方的云层中有一缕血色光芒一闪，紧接着我的暗影灵墟伴随着心脏“怦怦怦”的剧烈跳动起来，那是一种面临着绝强危机的感觉，急忙一跃腾空，冲着远方的主要NPC大喊一声：“小心啊！”

    “师弟……”

    风中，云师姐美目如水的看着我。

    而就在下一秒，远方的血色云海之中一缕金色战弓的外形浮现，被恶魔之翼兰德罗猛然拉开，一缕血色箭矢凝聚，下一秒“咻”的一声，这道箭矢几乎瞬间就穿透了数千米的距离，“蓬”一声巨响，圣殿骑士团阵地的上空，那年迈的光明骑士浑身一颤，身后激荡出一蓬血雾，整个胸口、腹部都被射穿出了一个可不的大洞来！

    他低头看着，浑身颤抖，生命气息飞速流逝。

    “天……天杀的……”

    人群中，一群圣殿骑士绝望的跪倒在地，眼中满是泪水：“莫克西里老大人……”

    “唰~~~”

    老光明骑士浑身的血气都被这一箭给抽干了，下一秒，他露出了一抹欣慰的笑容，道：“我……我毕生都在征战，这次为了守御北墙，我……来到了这里，太好了……我没有老死在床榻上，最终死在了战场上，这是我身为一个光明骑士最好的归宿了……”

    说着，他的身躯随风消逝，身躯化为枯干的灰痕，转眼间整个人都风化在了空中。

    ……

    “恶魔之翼！”

    空中，云师姐一双美眸满是杀意的看着远方的云层，怒道：“这就是灭神箭吗？！”

    “正是！”

    兰德罗在云层中哈哈大笑：“荆云月，别着急，也有属于你的一箭，这就来了！”

    “嗤！”

    空间再次扭曲，一道血色箭矢瞬间破开数千米的距离，就这么比及云师姐的前方，顿时我的心跳都快要停止了，云师姐难道会跟那个光明骑士一个下场？！

    但就在下一秒，我多虑了。

    云师姐的身躯随风一掠上前，手中白龙剑上澎湃着磅礴的龙气，“铿”一声脆响，居然凌空就把这根灭魔箭给震飞了，紧接着，她的身躯一掠消失在云层中之中，紧接着白龙剑的光芒冲天而起，对着兰德罗就劈出了惊世的一剑！

    “哼！”

    兰德罗的身形在云层中急退，收起灭魔箭的一瞬间，抬手从虚空中擎起了恶魔之镰，镰刀上恶魔之力澎湃，对着白龙剑就扫了出去，低喝道：“你能击败拓荒者，就以为能击败本王了吗！？”

    “铿~~~”

    火星四溅，一击之下，兰德罗的身躯一颤，连退数十米，而云师姐的身躯也被震得连退十多米，这一击居然打成了平手！

    这就是排名第四的君王的力量吗？云师姐已经无法压制了。

    “哼！”

    兰德罗哈哈一笑，低吼道：“如果你只有这点本事的话，那么本王今天灭掉北墙之后，明天就会踏平龙域了！”

    “……”

    云师姐目光中透着怒意，剑刃一横，浑身迸发出一缕缕超然气境，瞬间踏入了白龙之境，整个人的气质都变得更加超凡脱俗起来，宛若谛临凡尘的女神般，白龙剑一晃，瞬间就劈出了三道磅礴的剑道力量来，与之前的力量相比，云师姐此时的剑道修为已经有云泥之别了。

    兰德罗目光一寒，挥动镰刀，卷动起了整个云层，冷笑道：“这才有点样子！不过……还远远不够！”

