    “脑子嗡嗡嗡的。”

    从镇山庙走出来，江夏一边捶着脑袋，一边对身边石榴吐槽道：

    “精怪的法术都是这么粗暴的吗？签个契而已，婆婆用的神力太多了点吧。”

    “你就别身在福中不知福了。”

    石榴坐在江夏肩膀上，对自己朋友说：

    “婆婆专门用她的灵力，给你梳理了一下身体，这可是旁人求都求不来的好事，你还如此多事，真就是贪得无厌嘛。”

    “我就说说而已啊。”

    江夏耸了耸肩。

    确实，刚才签契的时候，镇山婆婆浑厚如山的灵力，在他体内游走了几圈，帮他梳理了一下之前因为功德气而暴涨，显得有些浮动的灵气。

    免去了他数月苦修。

    那灵力还稍稍扩展了一下这副血肉之躯，让经络体魄更坚韧一些，虽说是随手为之，但一名寻道境的大精怪出手，效果自然非同寻常。

    就是那个契...

    老江心里有点不安，那个契是作用在神魂上的，会阻止他说出任何与封正祭文有关的信息，刚才老江试了。

    用芯片通讯，都无法将祭文内容传给其他人。

    他摸了摸自己的脖子，在衣领遮挡下，那里有个小小的精怪血纹，那是契成的标志。

    “别多想了。”

    石榴看到江夏的表情，就猜到江夏的想法，它放下爪子里的游戏机，说：

    “那个祭文留在你手里也没用，反而招祸。”

    “我懂。”

    江老板点了根烟，说：

    “你也不必安慰我...话说，刚才婆婆拉着你说了什么？看你一脸不满的样子。”

    “唉。”

    石榴忧郁的抓了抓脑袋，提不起劲的说：

    “婆婆让我主动向桃符院请辞，回来雁荡池，她怕我的封正异象被仙盟注意到，但咱石榴才刚做了大事，还想着桃符院上官给我奖励呢。

    结果现在好了。

    连职位都要丢了，石毛那个幸运鬼，要顶替我继续做监察。”

    “这是好事啊。”

    江夏立刻喜笑颜开，他对石榴说：

    “给仙盟当狗腿子有什么好的！你辞了官，正好专心做这游戏产业，我给你说，这玩意潜力无穷，我之前倒是小看了它。

    顺便，你没事的时候，也来帮帮我。

    我现在要处理的事情太多，你也替我分担一下压力嘛。”

    “也是。”

    石榴点了点头，自我安慰的说：

    “离了桃符院也是好事，因为你这坏家伙，咱石榴现在也得保守好多秘密，待在那里，总怕被人发现端倪。

    整天提心吊胆的，唉，这说起桃符院了，江夏，你说，这次星谷事情闹得这么大，为什么仙盟一点反应都没有？

    蝉衣仙尊可是知道凤鸣国的事的，如果他们桃符院真心想查的话，不可能查不到星谷邪修。”

    说到这里，小石榴有些不安的扭了扭身体。

    它靠近江夏耳朵，低声说：

    “我这几天是越想越害怕，你说，桃符院，会不会和邪修之间...”

    “不是可能，是一定。”

    老江眯起眼睛，手指活动几分，说：

    “我可不会小看一位仙尊的手段，我甚至怀疑，蝉衣仙尊很可能早就知道这事，仙盟内部很不干净，星谷这事就是个明证。

    现在想想都后怕。

    那一晚咱们知道吴城隍的事，若是仙尊心狠一点，你我哪还能活到现在？

    还有那魔气...

    石榴啊，不止你害怕。”

    江老板吐了口烟圈，幽幽的说：

    “若不是在苦木境还有事要做，我现在都有心卷铺盖，带上如月，老四他们跑路了，咱们这个大灵界呀。

    水是真的深。”

    听到江夏所说，石榴顿时打了个寒颤。

    这个胆小的山怪神经质的左右看了看，就好像桃符院的眼线就在自己身边一样，它抓了一把江夏的耳朵。

    说：

    “别说这些，弄得咱心里阴测测的，跟听鬼故事一样。快说点好事，冲冲晦气。”

    “好事啊，有啊。”

    江夏摩挲着下巴，往眼前漂亮宁静如仙山一样的雁荡池看了一眼，他说：

    “走，去观摩一下，那些大精怪给人赐福的场面，这趟南荒没白来，拼命之事也没白做，总算是换了些好物回来。”

    ---

    精怪能给人赐福。

    这一点早在南荒千年前就已是传统了，大精怪们会在南荒部落祭拜的时候，随手给一些精怪法力，一般都不会持续太久。

    但却能让人在短时间内脱胎换骨。

    这份能力，是精怪独有的，大概和它们特殊的生命形态有关系，鸦先生就说过，其他族裔，都是先有形，才有神异。

    但精怪就反着来，得先有天地神异，才能生出精怪来。

    它们是天地现象的具象化，自然就有神奇的能力，并且能把这些能力给予凡夫俗子。

    不过，赐福也是有区别的。

    根据小胖子乾铎的说法，精怪们给的赐福，都只有半年左右就会消散，只有大巫，族长，贵人和幸运儿，才能得到精怪的长期赐福。

    至于永久性的赐福...

    嗯，一般人都不要想了。

    连龙辛玛哈那样大莽林最高贵的酋长，也求不来精怪的永久赐福，当然，这也和龙辛氏直接供奉常山大神有关。

    苦海大能随手给一点赐福，自然就是永久。

    问题是，凡人承受不住。

    这就尴尬了。

    因而龙辛氏每年的大祭祀，现身赐福的，都是常山大神的血裔，也就是雁荡池十三座灵山的山神中的某一个。

    镇山婆婆这位大美女，对这种事不感兴趣。

    所以她从没有在祭祀中现身过。

    不过按照江夏阴暗的心思来想，如果婆婆能豁出去，多在大莽林祭祀中露几次面的话，常山大神在南荒的信徒，估计要翻倍增长的。

    毕竟，又强大又漂亮的女神啊，谁不喜欢？

    另外，根据石榴的一些小道消息，镇山婆婆之所以在常山大神那里那么受宠，也是因为她是常山大神所有血裔中，唯一的一位女山神。

    不管哪个种族，宝贝女儿都是老父亲的贴心小棉袄，自然要比天生就该接受风吹雨打的男儿更受关注了。

    总之一句话，在雁荡池混，惹谁都行，反正精怪们很少记仇，打打闹闹也就完了。

    但，千万别惹镇山婆婆。

    人家偶尔去中州灵域通天山，祭拜细辛大娘娘时，都是横着走的，无人敢惹的那种。

    江夏跟着石榴，从镇山庙前的挪移阵，来到了雁荡池中心湖中的大祭坛，远看池中通天建木就已经很夸张了。

    这离近了看，更是有种震撼人心的感觉。

    眼前这根郁郁葱葱，如撑起了天空，又有很多精怪居住的巨树，让老江不由的想起了前世玩游戏时偶尔见过的世界之树。

    简直是生命的奇迹。

    “老板，老板你看！”

    他们刚过来，就听到了顾淼喜悦的尖叫声，那鬼机灵的丫头冲到江夏身边，得意的挥着双手。

    她之前靠自己在西海得到的残破功法，修出的行云布雨的神通，这会被大大的强化，随着顾淼舞动双手，一大团阴云在通天建木四周涌动。

    随后便有暴雨倾盆，打落在湖面四方，范围何止扩大了十倍？

    “这是红婆婆给的赐福。”

    顾淼收起神通，一瞬又有阳光照下，她对老板说：

    “不但强化了神通，还把我的水灵根又提纯了许多，真是大机缘，我就知道，跟着老板你，肯定有好事！”

    “红婆婆？”

    江夏好奇的问到：

    “是一位水行大精怪吗？”

    “嗯，是的。”

    同为水灵根的如月，就很低调，不如顾淼那么人来疯，她漫步走到老江身边，挽起老板的手，向大湖后方指了指。

    江夏回头看了一眼，一尾身长二十多丈的大红色鲤龙，正摇摆着如丝绸长绢一样的尾巴，慢慢的潜入湖中。

    “红婆婆最喜欢化形成鲤龙啦。”

    坐在江夏肩膀上的石榴，挥起爪子，对潜入水中的红婆婆挥了挥手。

    它说：

    “她年轻时，在大泽深处，见过鲤龙现身，在成了大精怪之后，就把自己的神魂化形成这样，别看红婆婆不怎么说话。

    但她可是雁荡池最厉害的水行大精怪，两百年前就已踏足天灵之境，是最有希望执掌水行的厉害人物呢。

    大莽林里，有十几个部落都供奉红婆婆，石毛那货，就是在红婆婆的水庙河流里出生的。”

    “又是一个寻道境的大能。”

    江夏看着还有波澜涌动的湖面，对于雁荡池的实力，又有个新的认识，难怪这精怪数量最少，在苦木境却无人敢惹。

    就算不说细辛大娘娘和常山，京墨两位苦海大能，就单说这寻道境的，它们自己称之为“天灵”的大精怪，在雁荡池里，就有三四十个。

    高端力量，不逊于仙盟正宗。

    有了实力，说话自然有底气的很。

    “嗷嗷嗷嗷”

    又有悠长狼嗥自通天建木之上传来，看都不用看，就知道是傻妖怪来了，刘慧驾着风，呼啸着落在老板身边。

    很是得意的叉着腰，摇着尾巴，对江夏说：

    “那位风伯脾气不好，但确实厉害哦，眨眼间就赐福本妖，让这驭风神通更有威力，总算不必每次去用，都把自己折磨的榨干一般。

    老板，本妖现在这驭风神通，可是比我境界还要高啦。”

    “赫尔雅，小胖子和施睿呢？”

    江夏对狼妖竖了竖大拇指，让刘慧更是得意，他又左看右看，却没发现小胖子和施睿的身影，便问了句。

    “赫尔雅是火灵根，她的赐福不在这个地方，在雁荡池边缘的熔火洞里，那里是京墨大神的神庙，其中有京墨大神的血裔，大精怪火戎坐镇。

    据她说，她从那群邪修那里拿来的焚灵骨火该如何处置，也要请教一下火戎天灵。

    乾铎是木灵根，镇山婆婆说要他待在通天建木的树冠上，两三日后才有结果。至于施睿...他的情况比较特殊一点。”

    如月在江夏耳边低声说：

    “咱们那位三王子，死活不愿意接受赐福，他怕这些大精怪用力过猛，一下子把他推进练气境里。

    所以没要赐福，去精怪的宝库里选灵材了，说是要把自己那套甲再强化一下，让我们不必等他，若有事，就先去做。

    他会在雁荡池等我们回来。”

    “行吧，也是苦了他了。”

    江夏很清楚施睿的想法，所以并未做强迫，又对旁人说：

    “你们都是刚受了赐福，听小胖子说，这些精怪之力也得花时间慢慢适应，就去休息吧，想在雁荡池里逛一逛，就让石榴和黑云带你们去。

    顾淼，你跟我来。”

    “啊？”

    鬼机灵丫头仰起头，茫然的说：

    “去哪？”

    “还能去哪？”

    江夏瞥了她一眼，说：

    “你师父已经在这里等你好多天了，我也要去见见我那位落雁师姐，刚好把你送过去，但愿她对你最近的修行满意。

    一会表现的乖一点。

    否则你师父揍你的时候，可别指望师叔我帮你出头。”

