    第923章真有意思

    司斐轻笑一声，声音似玉石般，却是令人胆寒，“是又如何，我的人凭你们也敢随便议论，三叔怕是忘了，我不过只是一个连族谱都没资格上的私生子，哪里来的家里人。”

    这话一出，四下皆静。

    是啊，他们都快忘了，曾经的司斐不过只是一个见不得光的私生子，人人欺辱。

    不进家谱还是司老爷子当初的命令。

    不入族谱也就代表着司斐算不上是真正意义的司家人，司家随意一个旁支的小辈都可以欺辱。

    当年这位三叔公的儿子可是也没少对司斐动手，但就算家里长辈知道了也并不会当回事。

    或许真是这段时间太过安逸，让众人都快忘了，司斐就是个疯子，六亲不认，心狠手辣，对着谁都不留情面。

    这人不是他们可以轻易招惹得起。

    想到这一点，三叔公顿时吓得腿软，直直跌坐在椅子上，可也没人敢上前关心一句。

    众人都浸在司斐的压迫之下不敢作声，只有含笑敢抬头直视身旁的男人。

    自揭伤疤的感受并不好，正式因为含笑知道，所以这一刻心里才有些难受。

    她想要安慰他，却是先一步被他抓住了手往怀里放，他像是并不在乎刚才所说的话，甚至还有闲情来轻声哄她，“现在还生气么？”

    是他太过放纵这些人，让他们忘了究竟谁才是司家真正的掌权人。

    含笑抿唇，故作沉思的模样，然后给他比了个手势，“还有一点点。”

    她目光落在那些眼露恐惧惊慌的人身上，其中又以所谓的三叔公最为恐慌。

    明明刚才嚣张的那个样，现在却是两股战战，几欲逃走。

    真有意思。

    离得近的人听到两人的交谈心下明了，只能为三叔公默哀，谁让他今天如此地不识趣，偏偏提起了往事。

    司斐狠起来，的确是不留情面。

    很快就有人走上来把三叔公带走了，三叔公眼看掉了面子，还要大骂司斐不敬长辈。

    下一秒却是对上司斐一双幽深似湖的眸子，像是藏着什么可怕的事情，让人只要看上一眼就会遍体生寒。

    喉咙被像是被扼制住一样，再也说不出话来。

    这个时候司斐又淡淡开口，“上月公司查账查出不少亏空来，一直都知道三叔想见自己儿子，不如这一次就一起去做伴吧。”

    他记着自家小姑娘说的“一点点”，这一句话过后才真算是了了。

    一句话，直接判定了这位三叔公的结局。

    三叔公这时候才真的怕起来，面露绝望，几乎是被人拖着往外走，剩下的人更是提心吊胆。

    只是听着司斐刚才的话心里又生出了别的心思。

    上月查账……

    这简短的四个字就意味着司斐从来就没有真的将司氏交到司越手上。

    司越自然也清楚，对此也不过是轻嗤一声。

    有了三叔公的作了先例，这一次没人敢在质疑含笑的身份，甚至都开始转了方向夸赞起含笑来。

    那些年用来恭维司斐的技能现在全都用在了含笑身上。

    一直到快要谈论正事的时候，含笑才主动提出自己想要出去走走。

    (本章完)

