    方丈一听郝多鱼的话，肺都快气炸了！

    怎么说自己也是一个千万级别的主播，要是平时的话，自己早就不鸟他了，你以为你是谁啊！

    跟你PK，还得先给你刷礼物，我刷你妈啊！

    可是现在呢？

    不行啊！

    那人他不仅得罪不起，关键是还给的钱太多了，让他不得不朝着郝多鱼屈服。

    “这可是你说的，你要是输了的话，我的押金翻倍！”

    “直播间好几百万看着，我能骗你吗？”

    方丈二话没说，开始刷起了礼物。

    郝多鱼看到满屏的特效，心中有数了。

    自己的直播刚开，就有人接连的捣乱，要说这背后没人，郝多鱼根本就不相信。

    有钱，还有实力能让这些千万级别打主播这样做的，而且还跟自己有仇的，只有一个人——黄灿！

    一定是他搞得鬼！

    先是改专辑日期，故意跟自己撞车。

    然后联系卫视不让他们买自己的电视剧。

    接着又找人来自己的直播间捣乱。

    本来他不想惹事，只想低调的发财。

    可黄灿这个狗东西，一而再，再而三的来找自己的麻烦，泥人尚有三分火气，别说自己了！

    玛德，搞他！

    “礼物刷完了！”方丈说道。

    郝多鱼一看榜单，对方确实刷了十万。

    “好，赢了怎么说，输了怎么说？”郝多鱼说道。

    “赢了，你给我刷伍佰万，输了我给你刷伍佰万！”方丈说道。

    “好，你赢了，我给你刷礼物，输了，我也不要你给我刷礼物，你只要告诉你谁让你来这里捣乱的，就行了！”郝多鱼说道。

    方丈听到这话心里感到震惊，他是怎么知道的？

    不过这话能说吗？

    不能啊！

    直播间这么多人看着，自己要承认了，以后还怎么在江湖上混？

    他心中波涛汹涌，脸上倒是波澜不惊，只见他眉头一皱的问道：“你这是什么意思？”

    “什么意思，你自己知道！”

    郝多鱼的一句话，让方丈怒了，他说道：“什么乱七八糟的，我刚给你刷完礼物，你又开始整这些歪门邪道的不是？是不是不敢PK？”

    “呵呵，行，就按照你说的，五百万！不过这次可是一局定胜负，别又和你的朋友一样，说话不算数！”

    丑话说在前面，不算丑。

    先把规则讲清楚，免得到时候他又耍赖。

    “好，那就一局定胜负！”方丈说道。

    这次一定要拿出自己的成名作了，势必要把郝多鱼给拿下！

    “来吧，展示！”郝多鱼一伸手说道。

    动感的音乐响了起来，方丈说道：“这首《那么好》，送给所有的兄弟姐妹，祝愿你们花开富贵，前程似锦！”

    方丈用低沉的嗓音喊道：

    那么好

    提笔写出烦恼

    写得出的写不出的却是真情难找

    ……

    这首歌一出现，各种礼物刷了起来。

    评论区也炸了。

    ：听了很多遍，依旧觉得好听！

    ：方丈牛逼！

    ：爱恨情仇，一首歌就包括了，666啊！

    ：……

    方丈直播间的人气值直接飙升到了顶点，礼物也是刷了大几百万，弹幕也是多到数不清，这就是千万级别主播的魅力吗？

    一首歌完毕，方丈露出自信的笑容。

    “你是歌手，怎么样，指点指点……”方丈谦虚的说道。

    “歌好不好先不讲，倒是你这个方丈六根不净啊！什么情啊，爱啊，兄弟情义啊，那是我们普通人的事儿，你们出家人不是应该讲究四大皆空吗？”

    郝多鱼的一句话噎的方丈说不出话来。

    我他么就是为了博个眼球，谁要真的做方丈了，你见过在高速路口跟你约架的方丈吗？

    “少废话，该你了！”

    方丈往椅子上一趟，直接把脚翘在了椅子上，看起来帅气十足，实则跟自己的人设一点都不相符。

    哪有这种德行的方丈啊？

    “音乐！”

    郝多鱼把墨镜戴在了脸上，后面王一龙已经把动感的节奏放了出来。

    “既然我的对手是方丈，那么这首《佛说》就送给他，以及在坐的各位！”

    音乐声继续响了起来，郝多鱼缓缓的说道：

    一念成佛

    一念成魔

    你若不渡我成佛

    那我渡你入魔

    旁白说完，郝多鱼喊道：

    佛祖拈花一笑

    万千佛法微妙

    因果不虚善恶有报

    众生拜念佛号

    南无阿弥佗佛

    浮生若梦蹉跎

    ……

    郝多鱼的这首喊麦一出，整个直播间的人的都安静了下来。

    大家的脑海里面都浮现出了一个桀骜不驯的孙悟空。

    郝多鱼的越唱越癫狂，好像要把心里的愤怒，委屈全部喊出来一样。

    直播间开始炸了。

    ：卧操，听他喊麦，我的鸡皮疙瘩起了一地！

    ：这种喊麦的方式，我还是第一次见！

    ：牛逼！你比方丈牛逼太多了，我要给你刷礼物！

    ：……

    各种礼物特效，让人眼花缭乱，目不暇接。

    随着音乐声渐渐的结束，旁白再次响起：

    佛说勿念红尘遁入空门

    佛说无爱则欢

    可无爱又怎能心安

    宁下地府鬼门关

    也不愿

    入你

    灵山！

    一首歌唱完，郝多鱼把水杯拿起来，喝了口水润了润嗓子，说道：“谢谢各位老铁我给刷的礼物，老铁666……”

    到现在，郝多鱼才看起来自己的人气值，比对面的高一半还多！

    甚至他在榜单上还看到了罗汉堂丨XXX或者佑家军丨XXX的给自己的刷的礼物，看来自己的两首喊麦，直接让他们叛变了啊！

    ：牛逼！这才叫喊麦！

    ：牛逼！太牛逼了，不管是这首《佛说》还是《一人饮酒醉》都太好听了。

    ：……

    PK的时间，已经开始倒计时了，不出意外的话，这一局郝多鱼就会赢，大家看向了最后的倒计时，准备祝贺郝多鱼。

    5

    4

    3

    2

    就在倒计时还有2秒钟的时候，瞬间对方的直播间各种礼物特效四起，火箭游艇满天飞。

    大家都看傻眼了，什么情况这是？

    1

    0

    倒计时结束，也就意味着PK时间结束了。

    大家都看向了PK值。

    黄灿看向了自己的助理问道：“赢了吗？”

    就在方丈快要输的时候，关键时刻是他刷起来的礼物。

    助理看向了余额，里面还有一万，顿时想哭的心都有了。

    这都是计算好的，把这些钱刷完，刚好比郝多鱼的人气值高，结果他的手速慢了，没有在最后的关头把钱全部刷完，还剩下一万。

    这下完蛋了！

