    在确认自己看到的情景不是海市蜃楼之后，椿乔陷入了几十年来前所未有的，近乎癫狂的状态。

    苦守帝国边境数十载，从满腔热血的年轻人到发须皆白的老者，孤独早已成为了常态。

    他为什么能坚持下去?

    为了那看似不菲，实则根本没地方花的薪酬吗?

    是对于精灵、对于自然发自本心的热爱，让他坚持了下去。

    红枫沙漠自前些年开始扩散蔓延，直到今日，他为了恢复森林，努力过无数次。

    却都没什么成效。

    甚至于，如果不是有着“翠绿屏障”兰登山脉的阻挡，恐怕自己这边也早已被侵蚀风化。

    那种面对天灾的深深无力之感，在这些年间成为了春桥心中的痛苦梦魇。

    无数个夜晚，他都在噩梦中惊醒，只因为那一山之隔的死寂沙海。

    如今面对展现在面前的，让他陷入无言震撼的壮观景象，椿乔根本没有办法用任何言语去形容内心的激荡情绪。

    千言万语汇聚成两个字——

    奇迹！

    苍老的面孔上满是激动的神色，原本眼眸中的波澜不惊，此时早已被浓浓的狂热所替代。

    椿乔手中拐杖一撑，整个人便朝山下冲去。

    在多年夙愿终究如愿以偿之时，心中几乎要溢出的激动情绪，让他忘却了身边王女的存在。

    圣丰帝国同样临靠红枫沙漠，菲琳娜自然也知道这片人类禁地的大致情况。

    此刻的她同样沉浸在眼前奇景之中，只是没有椿乔那般激动罢了。

    看着对方径直向山下狂奔而去的背影，菲琳娜心中理解，兜着还没喘匀的气，挺直腰杆便又跟了上去。

    有言道：“上山容易下山难。”

    但在椿乔这里却并不适用，一方面，山脉背后饱受“岩灾”影响，地面上不管是灌木荆棘还是丛林树木都稀疏了许多；

    另一方面，对于沉浸在某种情绪当中的人类而言，往往会忽略除目标之外的其他事物。

    对他而言，真的只是“一眨眼间”，便来到了山下。

    ……

    椿乔浑身颤抖着，身子缓缓弯了下来。

    就像是什么稀世珍宝一般，他小心翼翼地伸出指尖，轻轻点了点身前的嫩苗。

    柔嫩、冰凉的触感自指尖传来，眼眸微微跳动，漆黑的瞳孔中倒映着前方如海般的翠绿，有滚烫的泪液自眼眶中涌动。

    他沉默着，低着头，不知道在想些什么。

    身后，菲琳娜气喘吁吁，双目凝视着眼前老者的背影。

    即使知道两人的处境非常危险，时刻需要小心后方追捕，但此刻的她却没有半点催促老人的意思。

    不知过了多久，

    直到菲琳娜气息都平稳了，椿乔才又站了起来。

    “走吧，援军应该已经不远了。”

    他深深望了一眼前方的广阔草原，转过身，朝反方向走去。

    菲琳娜能够听出对方话语声当中的不舍与留恋，但她也并没有多说什么，只是如这几天所做的那样，默默跟上。

    哗啦——

    沙尘飞扬。

    椿乔向前的脚步猛地停下。

    就在菲琳娜以为对方后悔了的时候，她身旁的六尾骤然摆出了警戒姿态。

    微微一愣，她顺着椿乔的目光，把视线投向了身后。

    广阔无际的天空中，一抹小小的黑点映入眼帘。

    速度极快，甚至能隐隐听到空气中传来的呼啸之声。

    “糟了！”

    “狡猾天狗，准备‘日光束’！”

    椿乔紧张的话语声在耳边响起，让菲琳娜有些不知所措。

    “到底是……”

    心中疑惑着，忽地，像是看到了什么，她瞳孔骤缩，身子下意识紧绷了起来。

    远方天空，随着黑点的愈发靠近，其形象也逐渐变得清晰了起来。

    那是一名身材凛凛的魁梧中年男子，粗糙的蓝色中长发随意垂落，满脸络腮胡像是几个月没有打理过。

    看似邋遢，整个人却透露出一股彪悍、凶猛的气质。

    身下，是一条体型庞大，威武狰狞的暴鲤龙。

    银蓝色的水流环绕在其修长的身体之上，就像是卷着一个沸腾的漩涡。

    卓越的水流控制能力，再加上特殊的操控方法，让这条暴鲤龙竟然克服了地心引力的拉扯，如真龙般在空中盘转飞腾。

    极具辨识度的形象，让菲琳娜在看到对方的一瞬间，便认出了对方的身份。

    “‘海刃’塞翁！？”

    “完了……彻底完了……”

    菲琳娜心中一片死灰，她不明白，对方为什么来得会这么快？

    此刻的她，已然放弃了反抗的念头。

    作为前圣丰帝国两大支柱之一的“海刃塞翁”，没有人比身为长公主的自己更了解对方的实力。

    主力阵容平均水平达到了天王级巅峰，王牌精灵暴鲤龙更是已经半只脚迈入冠军的档次。

    即使是将其放在整个世界的天王级训练家当中，塞翁也绝对是前五层级的存在。

    而自己这边，恐怕两人加起来也不够对方那只巨大化暴鲤龙一口咬的。

    深深的绝望宛如阴影般在菲琳娜的心中弥漫。

    身边，璀璨夺目的日光在狡猾天狗的胸前快速凝聚着，遥遥对准天空，全神贯注。

    椿乔神色凝重，双眸死死盯着塞翁飞来的方向。

    他并不是专职战斗的训练家，要想和这么一位天王级顶层的存在正面硬撼，无疑是异想天开。

    但距离得救已经近在咫尺，就这么放弃实在不甘。

    到底还是要试上一试！

    另外，他也有着自己的考量。

    此时他们所处的方位，距离之前与帝国方面约定好的集合位置已经不算遥远。

    如果自己能制造点大动静，说不定就还有活命的机会。

    “滋啦!”

    “日光束”蓄力完毕，璀璨夺目的绚烂日光宛如加农炮般喷射而出，在空气中留下一道显眼的光痕。

    塞翁没有一丝慌乱，实际上，他连指挥都没有做，只是静静地站在暴鲤龙身上。

    砰嗡——

    水流鼓荡，层层涟漪在空中荡漾。

    狡猾天狗积蓄已久的“日光束”甚至都没能靠近塞翁十米范围内，便被暴鲤龙周身缠绕的龙卷漩涡所阻挡，散作光点，消弭于无形。

