    期末宴会那天夜晚上，

    格兰芬多桌子上十分热闹（斯莱特林就自然不怎么高兴了，特别是德拉萨·马尔福更是撅着一张脸……不过自从赫敏上次教训过这家伙后，不知为何她总是有点躲避赫敏目光）

    在宴会最为喧闹的时候，格兰芬多的学生跟着起哄着……将卢平这个广受欢迎的黑魔法课教授拉到了自己身边（乔丹……包括迪安，西莫他们都没有嫌弃卢平狼人的身份）

    大家与卢平教授一起举杯庆祝格兰芬多取得了学院杯三连霸。

    不过，珀西着这家伙因为太过高兴，喝了很多苦艾酒，在卢平身边大舌头嘟哝着，他说自己进入魔法部律法司之后，会修改法律……改变狼人在巫师界的生存状况。

    这令大家很尴尬，双胞胎急忙将这个昏了头的家伙塞进了桌子底下。

    （据说到了第二天要进行男学生代表合照的时候，大家才重新找到还在呼呼大睡的这家伙……）

    在这种热烈的气氛下，就连麦格芬的心情都开朗了许多。

    他忘记了自己身上的【血咒】越发严重失控的事情，也忽视了不久之后，自己将要对付伏地魔男团的‘出道’的事情……还有那个更为扯淡的魔力复苏，整个HP世界近乎失控的改变……

    种种麻烦事，都被他在这场宴会上刻意忘却了。

    当然麦格芬的乐观情绪也有一部分是来自于系统界面上任务结算……

    ……

    【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    【任务：炼金术的炼金书（未），赫奇帕奇学院传说事件（未），世界树的培育方式（未完成—进程67%，已达到成长期……可以提升宿主魔力感知，提升宿主对空间维度的感知……提升对黑魔力的净化率……提升宿主魔力纯净度），

    死敌系列（更新中……）（注（最新）：和邓布利多，斯内普在一年之内阻止黑魔王的魂器复苏【——阻止黑魔王男团组团出道】）（完成度1/8，已解决笔记本【魂器】……奖励：得到部分黑魔王施法经验碎片），

    寻求破解血咒的方法（未），梅林的金色传说（未），突破魔法限度（未），

    第三学期魁地奇奖杯（来自奥利弗·伍德的心愿）（已完成，大幅结算天赋点），

    新型魁地奇扫帚在魁地奇世界杯和魔法世界的推广（未完成，进度—92%[还还未正式在世界杯决赛亮相]），

    第三学期任务结算（正在进行中……【变形术-优秀】【魔药课-优秀】【占卜课-优秀】……）（得到大量天赋点）

    魔力复苏（未开始——1999年大魔王▇▇▇（涂抹）夜骐尾羽魔杖……锚点▇▇▇三圣器的传说▇▇▇钥匙……许可……通行证▇▇▇维度空间……桥梁……）

    注：——这个任务的描述有着大段大段涂抹痕迹，麦格芬仔细研究了一番，还是想不明白上面写了什么内容。

    不过从上面的内容……再联系上邓布利多与原剧情的描述。

    他猜测所谓的接骨魔杖等三圣器，应该在这个任务当中有着极为特殊的作用，并不是原剧情那样所描述的只是三件威力比较强大特殊的魔法物品，应该与这个世界与麦格芬他所知剧情截然不同的走向戚戚相关……

    而且那个1999年大魔王听起来好像自己前世说听到的那个什么来着……麦格芬一时没法想起来，思考一番他开始接着往下看。）

    培育园的秘密（未），

    孪生魔杖的联系（1 从奥利凡德那里知道，两根夜骐尾羽魔杖的秘密（未），2 主动研究探索手中夜骐尾羽魔杖与接骨魔杖的联系（未），3 进入未知空间维度（已完成）），

    对未知空间维度的探索研究（进程0.211%▇▇▇（一大段涂抹痕迹）——看上去有很多东西还是无法了解清楚）

    （注：在那黑暗的‘隧道’后面，在那千年也被掩盖的历史痕迹背后，在辉煌的上古巫师时代……在那些外部的空间维度，这些背后究竟存留什么？）……】

    【技能：荧光闪烁（专家）、大脑封闭术（大师→超凡2%）、悬浮咒（超凡→69%）……常用恶咒（专家——概括性的范围描述）、古代魔法（超凡——概括性的范围描述——极大提升感受到空间维度的，魔力本质的能力）、……呼神护卫（大师）、呼神梦魇（超凡→29%）、厉火咒（大师）、黑魔咒（大师——概括性范围描述）……】

    【课程：魔咒课五级、魔药课四级、变形课五级、魔法史六级、草药课四级、天文学三级、黑魔法防御七级、魔法理论（MAX）、飞行课（可以用自创的火箭魔法飞天扫帚，在这种特殊形态下飞行）、保护神奇动物四级、占卜课二级（受到另一个空间维度的锚点影响，无法测定命运）、麻瓜研究课程五级……】

    【天赋栏：魔力爆发（leve1→X）→（吸取摄魂怪中的黑暗魔力，灵魂碎片）魔力爆发（急剧不稳定提升中，界树刺激成长）、魔力回流（leve1→2）、魔力感知（leve1→3），世界树培育（leve0）→（leve6），黄金天平（leve1 ），蛇佬腔【MAX】（人/蛇形态皆可用）、血咒变身【MAX】（蛇）、炼金术之心（1/3），自我飞行（leve1→3）……】

    【状态：血咒（已激活）】（侵蚀度49%→48%消退中）（独角兽合剂，凤凰泪压制中）

    【血咒影响：当进入10%，被诅咒者可以掌握蛇类变形……25%……50%……90%……最终改变心智，滑向野兽……】

    【半蛇化（灰色）（暂时不能激活）】

    【注：由于汲取摄魂怪的黑暗魔力刺激下，与50%以上状态的血咒产生的独特反应】

    【可以极大增强被施术者的体力，敏捷，某种异形动作，嗅觉，独特视力……对受施术者进行某种轻度的魔法改造，影响其魔力，使被施术者只能施展诅咒，恶咒等恶意伤害人的黑魔法……能够产生毒牙……】

    【要想几乎这种状态需要自主激活【血咒】侵蚀度50%以上，并且刺激自身魔力结合负面情绪与之结合……但是对这种状态会极大促进【血咒】对于宿主的侵蚀，甚至会转变为某种不可逆的魔力变形……】

    天赋点：正在统计中……200→210→221（不断变化中……）

    ……

    麦格芬自动忽视了那些新出来的一大堆罗里吧嗦的‘不明’任务，将注意力集中到了天赋点，以及天赋，还有技能上面的增长……

    特别是由于学期末结束而总结算那个任务机制，麦格芬可以说是发了很大一笔‘横财’。

    现如今的天赋点很是充足，这不仅让麦格芬不用暂时担心身上【血咒】的突然失控（可以通过天赋点来暂时阻止侵蚀度的急剧提升），也终于可以让他体验体验‘升级加点’的畅快了！

    或许等结算完毕，自己的实力可以得到极大增强，即使到时候伏地魔男团的出道也不用那么发憷了。

    即使‘灵气复苏’……如果以后加点跟得上，那么麦格芬他也可以化身‘爽文’肌肉男……来个横推暴打一切不服，流传社会我大哥的故事……

    宴会就这样在麦格芬喜滋滋的憧憬当中结束了，

    那天晚上他因为兴奋……根本没怎么合眼。

    ……

    于是霍格沃兹特快列车第二天离开车站的时候，麦格芬几乎是梦游一般被卢平教授拉进了车厢。

    对了，卢平教授还是和他们一起乘坐霍格沃兹特快列车离开的。

    原本他打算不给学校添麻烦的，准备乘坐一辆夜骐马车离开霍格沃兹的。

    （因为如果从国王十字车站下车，被巫师家长们看见的话，止不住又会扯出什么麻烦来着……）

    但是不知为何，福吉派遣傲罗过来，特地要求卢平他乘坐这辆列车，而且在哈利和罗恩他们的劝说，卢平也只好答应下来，只好和来时一样……和麦格芬他们坐在了最后那一截车厢回去。

    霍格沃兹特快列车比平时晚了一个半小时候，才哐嚓哐嚓的开始出车。

    （原因就是昨晚上双胞胎的恶作剧，喝醉的珀西几乎就那样被人忽视在了格兰芬多的餐桌底下，教授和家养小精灵们今天早上半天费力寻找之后，才在那里发现了鼾声震天的珀西·韦斯莱……他就那样衣衫不整，头发乱糟糟，满身酒气的出现在了七年级的合影毕业留念照中……之后，在加上磨磨蹭蹭的收拾行李……珀西登上了列车。）

    一上火车，珀西就就叫嚣着要挤碎双胞胎乔治和弗雷德的两个小脑瓜。

    他气冲冲的在各个包间找寻自己兄弟的踪迹，最终还是看到了卢平教授在场才收敛安静了一些。

    经过这么一番混乱，麦格芬也没有心思在昏睡下去了。

    等他晃着脑袋，搓着脸完全清醒过来的时候，哈利正在拉住隔间的门，并小心地向卢平教授询问小天狼星布莱克的信息。

    “教授，你有小天狼星……大脚板的消息吗？”

    外面走廊中传出来德拉萨·马尔福的一声尖叫，哈利小心起见，还是立刻转换了自己的称呼。

    “不用担心，邓布利多已经和我说过了……他不是应该和斯内普住在一起吗？”

    哈利脸上露出了惊恐的表情，“我正担心的就是这一点，卢平教授……斯内普不是一直很恨大脚板吗？万一他……”

    “哈利，别叫我教授了，我已经不是了你们的教授了……称呼我卢平或者是莱姆斯就行了。”

    “你们不用太过担心，我曾经也质疑过邓布利多教授为什么那么相信斯内普……后来在那天夜晚他和……大脚板一起救你的时候……我也有点明白了原因了，我想小天狼星他应该知道这其中背后的原因，所以才同意和斯内普一起同居，接受他对于自己监视的……”

    卢平的神情有些恍惚，他回忆着某件事迷茫地说道。

    “可……为什么啊？”

    哈利怎么都理解不了这种情况……

    那又不是谁，那是斯内普啊！

    布莱克怎么肯和他进行‘同居’的。

    要是他……即使是有魔法部强逼，也忍不了一天的。

    哈利一度甚至真的有点思考珀西那个扯淡到极点的‘男票’理论。

    在哈利的追问下，卢平慌张生硬地转移到了另一个话题，“哈利，或许你可以去看看布莱克……就知道他现在生活的好不好了？”

    “真的吗？”

    “他在哪里？”

    “我也不知道，或许你问问你的姨妈能够知道……”

    “佩妮姨妈……她怎么……这什么意思？”

    哈利有些疑惑不解，卢平解释道，

    “在你母亲的故居……斯内普最原先的老房子中……那里是麻瓜的一片居住区域。邓布利多和福吉认为大脚板居住在霍格沃兹的确是太过显眼了……而斯内普提议去自救父母留下来的麻瓜老房子那里暂时住着，这样也不会引起丽塔·斯基特之流的记者们的注意……这得到了邓布利多教授他们的一致认同，两人都觉得这是个好主意。”

    “教授，你的意思是……”赫敏瞪大了眼睛。

    “嗯，哈利的母亲和斯内普是从小一起长大的。”卢平踌躇了一下，还是说出了这个大瓜。

    这个消息得哈利十分震惊，好久没有回过神来。

    而且哈利很明白佩妮姨妈她肯定不想和自己母亲扯上任何关系，她肯定不会告诉她和自己母亲原先的家到底在哪里。

    隔间内的气氛有些沉闷起来。

    卢平教授显然也意识到自己所错了花，但他也不知道该怎么安慰哈利。

    还是赫敏提供了诺干惊人的消息试图活跃气氛。

    她告诉麦格芬哈利他们自己印不上麻瓜研究课了，也将【时间转换器】重新上交了。

    罗恩对此十分埋怨，他对赫敏和麦格芬瞒着他们这件事感到十分愤慨，尤其麦格芬……先前【活点地图】，还有斑斑……说着说着，他也和哈利坐到一边生气闷气来了。

