    大明？欠了租金？怎么回事儿？

    德.菲戈刚来澳门，还傻傻的分不清大明、大清呢！所以回头问身边一个老葡萄牙人，“大明？不是大清吗？他们是一家子吗？”

    “那，那不可能！”那个老葡萄牙人一脸的惊诧，“大明已经灭亡了！早就已经灭亡了！怎么还来讨租金？”

    “灭亡了？那他们是......是哪儿来的？”

    没有人能回答德.菲戈的问题。

    虽然有人知道已经灭亡的大明还有那么一点残余在苟延残喘，但是谁也想不明白，那些苟延残喘的大明军队是怎么跑到澳门来的？澳门葡人好像也没得罪过他们啊，非但没有得罪，在当年明朝抗清的时候，澳门方面还提供了不少帮助。

    现在怎么就翻脸不认人了？

    “马上放下武器投降，否则格杀勿论！”那边的大明天兵又嚷嚷起来了，“我数到十，再不投降就要开火啦！一、二、三......”

    “别别别......”德.菲戈可不敢和大明天兵交手，他的人大多都没带武器，只有木盆、木桶和笤帚，少数人也手枪和佩剑，但是也不可能和这些全副武装的敌人交战啊！

    不过他也不甘心向大明投降......投大清还能当个葡萄牙旗人，投降大明当什么？大明朝有旗人吗？好像没有吧？

    “谁是你们的首领？”德.菲戈道，“我要谈判！”

    “四、五、六、七、八、九......”

    回答他的只有冰冷的数数声！

    谈判是不可能谈判的！

    朱和墭的命令就是让葡萄牙人投降，或者去死！

    而当数字数到“九”的时候，德.菲戈终于绷不住了，人家有枪！他的人只有笤帚......

    “别，别，别......我们投降，我们投降！”说着他还大声吩咐左右，“快，快把武器和木盆、木桶、扫把都丢了，再举起双手！”

    他不投降也不行啊！

    总不能拿着扫把和木盆同敌人的火枪、长枪、刀剑交战吧？这和送死也没两样！

    随着一阵稀里哗啦的“缴械声”，三百多个葡萄牙殖民者和他们的黑奴战士，全都高高的举起双手，成了俘虏。

    攻打澳门的战役，算是初战告捷了！

    虽然有点胜之不武，但是胜了就是胜了！

    这个时候，早先点燃的烟雾弹已经烧完了，码头上的烟雾也散得差不多了。已经下了船，正和史密斯、查理.高夫、琼斯、大波玲、纪大宝站在一块儿观战的朱和墭，自然也瞧见那一大群投降的葡萄牙殖民者了。

    他的心情相当不错，咧开嘴大笑着道：“哈哈，抓到那么多人......看来澳门大城堡内也没多少守军了吧？”

    “世子爷，您太乐观了！”纪大宝这个时候冷冷的开口了。

    “乐观？”朱和墭笑嘻嘻地看着面无表情的纪大宝，似乎在等待着他的解释。

    “您看仔细了，被抓住的大部分都是黑人！”

    “黑人？”朱和墭定睛一看，是有挺多黑人的，“没关系，黑人的命也是命。”

    黑人的命也是命？纪大宝一时没明白朱和墭在说什么，但他还是用冷冰冰的语调说：“世子爷，葡萄牙人的军制是一个白人火枪手配十个左右的黑人奴兵......而澳门城堡中常驻的白人火枪手有大约一百五十人！所以现在被俘的仅仅是一小部分！”

    原来如此！

    朱和墭笑了起来，“没关系，剩下的很快也会被我抓住的！”

    “世子爷，您得快些行动，要不然所有的葡人都缩进城堡，您就无计可施了。”

    朱和墭笑得跟欢快了，“让他们缩，他们缩了可就一个都没跑了......”

    朱和墭并不是真的不想来个兵贵神速，而是实在快不起来。

    因为东印度公司的专用码头并不是很大，同时最多靠三条船，一次能下来上千人就顶天了。剩下的军队和物资要么用小船慢慢驳运，要么就得和大船一起排队。

    而且朱和墭打响澳门之战最主要的原因也不是为了反帝，而是为了拉人头！

    所以在“骗赢”了东印度公司码头之战后，朱和墭马上就把自己麾下的大将林阿虎叫道跟前。

    “老虎林，你马上带来四个领的步兵过关闸河去支援苏占山、和周朝先他们。”朱和墭道，“记着，一定要尽快控制住大榷场......完事后留下两个领的步兵守着榷场，其余人再回码头这边，孤家要领着他们去打圣保禄堡垒！”

    拿下东印度公司码头和大榷场只是成功夺取澳门的开始，夺取圣保禄大堡垒才是最终的胜利！

    “得令！”林阿虎应了一声，就扭头去召集自己的手下了。

    他这儿刚走，诸葛军师就从船上给人搀扶下来了。这位大军师看着有点憔悴......朱和墭心说：“看来他和诸葛亮一样，不习水战啊！”

    “世子爷，”诸葛军师看见朱和墭一脸得意的站在码头上，就赶紧上前去提醒道，“现在得抓紧时间卸船......我们还有七八条船等着卸货卸人呢！另外，这码头距离炮台很近，如果葡萄牙人的大炮开火了，我们可就没法安心卸货卸人了。”

    其实开火也不怕，朱和墭带足了烟雾弹，可以遮蔽船只和码头，不过在烟雾腾腾当中卸船可不大方便。

    “军师，”朱和墭看着正摇晃羽毛扇子的诸葛军师，“你可有什么锦囊妙计？”

    诸葛军师笑道：“可以让那个查理.高夫带着刚刚被俘的葡兵头目去圣保禄炮台劝降......一来二回的，劝上两三个时辰，咱们不就把船给卸完了？”

    “这倒是个办法！”朱和墭点点头，心说：“这个大军师还是有点小聪明的。”

    “另外，”诸葛军师又道，“澳门这边还有葡萄牙人的水军，刚才他们被咱们骗过，现在发现上当后，一定会来抢我们的船只......必须早做准备！”

    朱和墭笑道：“军师放心，我早有准备！葡萄牙人的战船若是敢来，定叫它们全军覆没！”

    他的话刚说到这儿，于孝谦已经押着德、菲戈和充当翻译的纪大宝一起过来了。

    “大佬，捉到一个葡兵头目！”这个于孝谦是于老爷子的契仔，小朱和墭两三岁。不和朱和墭不一样，他亲爹是于老爷子的兄弟于二爷，是过继给于老爷子继承香火的。

    他本来和朱和墭也不太熟，不过自打朱和墭进了揭阳，这位圆头圆脑的于孝谦就跟着朱和墭屁股后一口一个大佬叫着，而且还以崇祯皇帝的干孙子自居！

    朱和墭对这个小老弟当然也是很照顾的，把他吸收进了锦衣卫当少年炮兵的四正领之一——这个少年炮兵四正领和苏勇的大侄子苏占海指挥的一个大胡子骑兵领，现在朱和墭最最嫡系的部队，亲兵中的亲兵啊！

    “去把那葡兵头目押过来，”朱和墭说，“再把查理.高夫也叫来！”

    “得令！”

