    楚明站在原地，右手半截手臂被鲜血染红，血液顺着手指向下缓缓滴落。

    轰的一声闷响，阴翳青年瘫倒在地，双眼瞪大，胸口上赫然有着一个拳头大小的血洞，血液不断的涌出，血肉模糊，恐怖至极。

    在场的众人还没反应过来发生了什么，所有人都目瞪口呆的看着躺在地上已经死的不能再死的阴翳青年。

    偌大的夜琴酒吧里，这一刻静如死寂。

    “卧槽？快跑！”

    魁梧青年一伙人，上一秒还在嘲讽楚明，下一秒就眼睁睁看到他们的师兄被对方一拳**在地。

    愣住了两秒后，纷纷面色狂变，下意识的拔腿就要逃跑。

    要知道，他们师兄可是B级古武者，肉体强度都快比得上实木了，普通人拿刀都不一定能捅得进去，结果楚明这一拳，就像打在一块豆腐上一般，一拳就把阴翳青年的胸膛打穿了。

    这tm什么实力啊？不是A级古武者至少都是B级巅峰了！

    “卧槽，这楚明，卧槽……”一旁的李正印，已经看傻了，满脑子都是卧槽，声音都颤抖了。

    感情这家伙没吹牛逼啊？！

    这是个神仙啊这……

    “哥，怎么了？”李嘉月听到了几人的声音感觉有点不对劲，就要将埋在李正印身上的脑袋抬起来，想看一眼发生了什么。

    结果李正印一把就将对方的脑袋按了回去，连忙道:“别看，别看，少儿不宜，……只是楚哥把那群人吓跑了而已。”

    这血腥的一幕，看得他都有点反胃，当然不能给自己妹妹看。

    楚明站在原地，没有动，他知道自己身后，其余的青城山古武者已经被吓跑了，但他已经懒得搭理了。

    因为他现在的心中充满了浓浓的疑惑，怔怔的看着自己染满鲜血的手臂。

    不对劲啊……怎么就一拳打死了呢？

    原本楚明以为，对方战斗力和自己只差了两点，凭借自身武道很难对付，于是谨慎起见，先是走到了对方面前，然后骤然发难，直接使出了破空拳，打对方一个出其不意。

    结果……

    对方这62点战斗力怎么这么水呢？

    “这位……武道前辈，感谢你出手相救，我为先前对你的怀疑道歉。”跪在地上的黑袍老者，目光复杂的看着楚明，沉思了几秒，开口道谢。

    他从楚明爆发出气势的那一刻，就明白，自己真的看走眼了……

    20岁不到的B级巅峰古武者，如果不是亲眼所见，简直难以置信。

    一想到他刚才还如此高傲的质疑对方，就忍不住老脸一红。

    不过他可能脸皮太厚，表面也看不出来……

    楚明闻言，也暂时放下了心中的疑惑，看向黑袍老者，摆了摆手道:“没事，龚秋琴付钱给我，我救一下你也是应该的。”

    说完，楚明又打量了对方几下，感觉对方伤的应该还挺严重的，于是挑眉道:“要不要我给你叫救护车啊？”

    “不用，不用……我们龚家有医师，而且我是受内力所伤，普通医生治不好的。”黑袍老者连连摆手，然后身子摇摇晃晃的站了起来，脸上露出恭敬之色，再次感谢道:“今天真是谢谢前辈了！”

    虽然他的年纪比楚明大了好几辈，但武道之中，达者为师，称一声前辈也是情理之中。

    “不用在谢了，我想今天过后，青城山的人很长一段时间都不会来惹事了，我就回去休息几天，没什么事我就先走了。”楚明甩了甩手上的血水，说了几句后，转身就向李正印两人走去。

    见楚明走了过来，李正印露出一个哭笑不得的表情，摇头苦笑道:“楚哥，你这可真是牛逼……”

    李嘉月也偷偷侧着脑袋，看了楚明一眼，欣喜道:“楚哥哥，你居然把那些人都吓跑了，你太厉害了！”

    “说了哥是B级古武者吧？还不信？”楚明得意一笑。

    装逼成功，心情大好。

    这时，李正印却深吸了一口气，正色起来，认真道:“楚哥，今天你又是请我们兄妹喝酒，又是救了我们一命，这个恩情，我真不知道该怎么报答……”

    “害，说这些有的没的，改天请我吃个大餐就行了。”楚明笑着摇了摇头，顿了顿，掏出手机看了一下时间，撇嘴道:“都凌晨四点了……我走了啊，回家睡觉，你们也早点回去吧。”

    “好。”李正印点了点头。

    然后楚明转头就走出了夜琴酒吧。

    黑袍老者看着楚明离开的背影，目光呆滞，喃喃自语:“天地灵气复苏，灵气潮汐，二十岁不到的B级巅峰……这世间，要变天了啊……”

    ……

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得积分490点！”

    正走在回出租屋路上的楚明，脑海中系统的提示音也响了起来。

    “我靠，490点积分？发财了啊！”楚明一听到这个数字就欣喜若狂起来。

    但转念一想，这积分给的也对，刚才在场的人，身份实力可都不一般。

    李正印兄妹两个富二代不说，青城山的古武者就有七八个，更别提阴翳青年和黑袍老者两人了，一个B级，一个C级巅峰。

    楚明没有犹豫，直接将所有积分注入到了钢铁侠马克3战甲图纸之中。

    “积分注入成功，马克3战甲目前解锁进度:700/1000。”

    “芜湖！就差300了。”楚明心情愉悦，这才装逼几次啊，就快赚满1000积分了。

    要是青城山的古武者再多来几次就好了……

    不过也不现实，今天过后，青城山的人应该都知道自己的实力了，想继续顺利的扮猪吃虎，就有点困难了。

    “对了，系统，为什么那个人明明有62点的战斗力，就比我低两点，我却一拳就把他秒杀了？”楚明想起了刚才的疑惑，向系统问道。

    “那是因为功法和武技的差异，蓝星的功法武技，放在其他修炼位面，都是低级甚至不入流的，让他们空有战斗力，却无法全部发挥。”

    楚明点点头，他明白了，就像是两个力量同样是50kg的人，一个是普通人，一个则是专业拳击手，那比出拳威力的话，肯定是专业拳击手更强。

    “不过，这破空拳，是修仙位面的低阶武技没错，我修炼的那八-九玄功是什么玩意，感觉这名字听起来不咋地啊？”楚明一直觉得，八-九玄功这个名字，就像是瞎取的一样，一点也不霸气。

