    吩咐张七七尽快搞定，王怀马不停蹄的赶往下一站。

    王怀来到的店铺，是魔门专门贩卖奇物的店铺。

    与仙盟一样，魔门也有自己的集市，但一些贵重的奇物还是会在店铺内寄卖，价格比集市高出许多，但可选择的内容也多出不少。

    看到冲进来的客人，掌柜看了王怀的下巴一眼就知道对方是谁了。

    毕竟这下巴太过于好看，看上一眼就忘不了。

    拱了拱手，掌柜笑着说道：“大人，今天又有什么事啊？又想收玉类奇物了么？之前的奇物用的还顺心么？”

    “没一件好使。”

    看到掌柜露出尴尬的笑容，王怀压低声音说道：“我给你一次机会，我需要佛门法器，外形要类似佛像，数量越多越好。”

    “到底要多少？”

    “一二十件吧。”

    “数量太多，不好搞啊。”

    “那我就在你对面开一间法器店，收购法器的价格永远比你高一成，我看你这间店还能不能开下去。”

    掌柜的呆呆的看着王怀，感觉这个仙盟中人比自己还像个魔门。

    放完狠话之后，王怀转身就走，边走边说道：“东西都送到黑街婆婆那里，别走漏风声，否则后果你是知道的。当然，事成之后，价钱也好说。”

    “……明白了，大人。”

    处理完法器的事情，王怀深吸一口气，知道到了今天的大头了。

    闭上眼睛，他开了自己的金手指，看清楚之后的未来，并将真实模拟的三次次数用光。

    之后，他感觉有点不太妥当，换了个思路再命运模拟了一次。

    留了一次作为自己的底牌，王怀再次理清自己的思路，深吸一口气，《太上忘情诀》随之运转，撇去了心中的浮躁，让自己冷静下来。

    一路走向自己的目的地，他在一条幽暗的小巷子前理好自己的衣服，随后走了进去。

    十几歩后，王怀听到里面传来啜泣声，以及女子的啜泣声。

    走进去，王怀看到在昏暗的巷子里，一名中年女子靠着墙壁坐在地上，不断的抹着眼泪。

    一边哭，她还在一边对站在面前的仙盟的人说着：“我知道的都说出来了，我真的没有隐瞒。我真的不知道那些画被用来祭祀海神了，我什么都不知道啊！”

    “这个我管不了，之后的事情我会统一汇报给魔门和仙盟，并由他们来定夺。你可以走了。”

    “我……会死么？”

    “我不太清楚魔门的律法，不过保守估计是送去挖矿，不排除五马分尸。”

    中年妇女没忍住，当场痛哭起来。

    拍了拍手，一号扭过头，对走过来的王怀说道：“你也是仙盟的人？可惜修为有点低，从现在开始……”

    没等一号说完，王怀就抢过话说道：“从现在开始，我是一号，你是二号。我需要你帮忙负责调查海浪岛沉没这件事，你有疑问么？”

    曾经的一号，现在的二号立刻说道：“有，为什么是你来负责？”

    “因为我调查的比你更清楚。首先，整件事是神明道为了复苏海神引发的……”

    将之前真实模拟中看到的卷宗内容全部说出来，王怀看到二号在不断的点头。

    这份卷宗本来就是二号整理的，里面还多了一些王怀自己得到的信息，因此比二号得到的信息更加全面详实。

    听完王怀的叙述，二号点了点头：“确实，你做的比我好，各种内容都比我快了一步。那么我认可你，一号。”

    “很好，那么后天到海边，我们一起做了那个罪魁祸首。”

    “听你的安排，一号。”

    送走了二号，王怀松了口气。

    虽然只交流了很短的时间，但为了这短短的一刻钟，王怀在真实模拟中排练了六次，最终才得到了理想的结果。

    因为修炼了《太上忘情诀》，二号比普通人的直觉更加理性，普通的骗术对她而言起不了作用。

    唯有像这样上来就拿到主动权，并将对方带入自己的节奏中，才能让对方彻底信服自己。

    处理好一号之后，王怀活动了一下肩膀，知道之后还有个重头戏。

    “今晚，怕是睡不成了。”

    果断回到黑街，王怀发现法器店的掌柜已将法器送来，十七个佛像堆放在猫妖婆婆的房间中。

    看到回来的王怀，猫妖婆婆疑惑的问道：“小姑娘，你要这些东西干什么？”

    “将它们转化为真正的神像，这样才能骗过那群海神的信徒。一会儿不要吃我头上的赐福，我还有用。”

    坐在一尊半米高的佛像面前，王怀停止运转《太上忘情诀》，随后就听到了杂乱无章的呢喃声。

    “年年有鱼，年年有鱼……”

    任凭这些呢喃声入耳，王怀随后就感到眼前出现了幻觉，一旁的猫妖婆婆随即变化为一只硕大的肥鱼，空气中也弥漫着海水特有的腥味。

    当王怀感觉自己快要陷入疯狂时，他咬破自己的手指，将血抹在面前的佛像上。

    根据他之前从海神信徒身上搜刮出的书卷，他已经知道了一种让神明附着在法器上的方法。

    这种方法不难，随便拎一个跳大神的都可以办到，难的是如何与对应的神明取得联系，并获得对方的赐福。

    不过不知道什么原因，海神对自己十分喜爱，来自海神的赐福一直存在，所以这一点没有问题。

    血一接触到佛像就开始被佛像吸收，红色的鲜血渗透进金佛像中，化为佛像头上一丝抹不开的红晕。

    一旁的猫妖婆婆惊讶的看着这一幕，忍不住问道：“小姑娘，你居然知道怎么让神明附着在法器上，你懂的很多哦。”

    “生活所迫啊，我也想开开心心的修行，谁知道总是有这么多破事。”

    “会不会是因为你钱太多的原因呢。婆婆可以帮你花一部分哦。”

    “怎么能委屈您呢？”

    “没关系啦，婆婆我最喜欢助人为乐了。小姑娘，别不理我啊，我会花的很潇洒很漂亮的。”

    “那是，花钱谁不潇洒，挣钱谁不为难。好了，该下一个了。”

    将十七尊佛像全部处理完毕，王怀立刻运转《太上忘情诀》，将耳边的呢喃声驱逐干净。

    长出一口气，他看着面前的佛像满意的点了点头。

    接下来，就是等张七七了。

