    无尽的仙光璀璨，在这样的璀璨之中，就算是道君的璀璨，也黯然失色。

    当神骏天乃是道君璀璨之时，何等的无敌，何等的震撼人心，何等的惊骇天下，万道齐喑，天地无光。这就是道君的璀璨。

    但是，当仙光无尽之时，那怕是道君的璀璨，那也是黯然失色。

    在这刹那之间，刚才夺目耀眼的道君璀璨，在这一刻，瞬间黯淡无光，根本就无法与仙光璀璨相比。

    “轰——”的一声巨响，就在这瞬间，整个天地犹如是炸开一样，不仅仅是太初会，整个八荒，都好像是要被轰炸一样，整个太初会，整个八荒，都摇晃不止。

    就在这瞬间，在天穹之上，在那高天之上，出现了一只巨大无比的手掌，这一只手掌戴着一个仙光吞吐的手套，举世无双的手套，人世之间，不见这个手套。

    而且，这一个万古无双的手套之上，嵌镶着五颗宝石，这不是世间的宝石，而是仙石，万古唯一的仙石，每一颗仙石，都有着它独一无二的奥妙。

    只不过，不论是这举世无双的手套，还是无上仙石，都是虚影，唯独有一个仙石，就不是虚影，而实实在在的仙石，这一颗仙石，散发出了璀璨无比的光芒。

    这颗仙石的无比璀璨，任何人都不能去直视它，不说是普通的修士强者、大教老祖，就算是远之古祖、不世神王，那怕是那些沉睡不起的巨擘，都不能直视这一颗仙石的璀璨。

    在“轰”的巨响之下，无上手套，无上仙石，在这瞬间爆发出了无穷无尽的力量，无敌，这是无敌吗？

    如果说，此时此刻的无敌，是真正的无敌，那么，这是突破了所有人的想象，世间所有人在这样的无敌之下，都只不过是如尘埃而已。

    这样的无敌，世间任何人都是无法想象的，在此之前，道君之威，真正的道君，在世人心目中，那已经是无敌了，不论是修士强者、还是大教老祖，都会在这道君之威下訇伏，就算是一些远之古祖、不世神王，都不能撄道君之威的锋芒。

    但是，当李七夜手掌张开之时，这无上手套的无敌之时，无上仙石的无敌之时，道君的无敌，那只不过是萤火之光罢了，焉能与皓月争辉。

    在这样的无敌之下，世间的一切生灵，都只不过是尘埃罢了，就算是道君，那也只不过是比尘埃更大一点，更强大一些的蝼蚁罢了。

    在神骏天迈入道君之位的时候，爆发出道君的璀璨之时，有一些不世神王、远之古祖，他们相隔亿万里之遥，还是能承受得起这样的道君之威，最多也是避其锋芒，不敢直视。

    但是，在此时此刻，无上手套，无上仙石，彻底爆发之时，那怕是不世神王、远之古祖，也无法与之抗衡，在这样的力量之下，诸天神魔，也只能跪拜在地上。

    世间的修士强者，更是訇伏于地，连抬头的勇气都没有，不世神王、远之古祖都是伏于地上，犹如是蝼蚁一样战战兢兢，瑟瑟发抖。

    没错，就算不世神王、远之古祖，在这样的力量之下，都一样是瑟瑟发抖。

    那怕是在那遥远的大墟之地，在那无尽的沉睡之中，那些巨擘，那些万古无上的存在，那怕是在那生命禁区之中。

    当他们被这样的力量震撼之时，当无上手套沉浮于天地之间的时候，这些连道君都忌惮的存在，也一样是心里面颤抖，毛骨悚然。

    “恐怖如斯。”这些巨擘一样的存在，沉睡万古之物，也都毛骨悚然，脸色发白。

    那怕他们曾经是真正的无敌，笑傲了一个又一个的时代，甚至是笑傲了一个又一个的纪元，但是，在这样的无上手套之下，他们心里面也一样地颤抖。

    这些存在，对于道君，都是可以直撄其锋，可以与之为敌。

    但是，他们无法与这样的无上手套为敌，特别是这样的无上手套，出现在李七夜手中之时，那就更加的恐怖了。

    “铛、铛、铛”在那一个世人无法跨越的秘境之中，一颗参天巨树异响，如金石之声，在这秘境之内，一尊又一尊庞然大物苏醒过来，曾经俯视天地的存在，在这刹那之间，也被这恐怖绝伦的力量所惊骇住了。

    在真仙教之中，在那深处，那个中年汉子一望之时，不由为之大骇，抽了一口冷气，说道：“不存于世间之威也。”

    在那三千道之内，时光长河之中，那个老人也是脸色大变，骇然，说道：“此为无敌！”

    无上手套，这还不是真正的手套，一个手套，五颗仙石，最终只剩一颗仙石，这已经不能彻底发挥这无上手套的真正威力。

    但是，这样的手上手套之威，出现在李七夜手中之时，那就不一样了，举手投足之间，崩十方，灭万域，天地生灵，弹指之间，灰飞烟灭。

    不论你是不世神王，还是举世无敌的古祖，也只不过是在弹指之间罢了，一指之间，灰飞烟灭，连对抗的资格都没有。

    “道，无上。”在这个时候，神骏天无畏，长啸，血光如虹，不论是自己的道君业火，不论是自己的无上大道，不论是自己的道君意志，不论是天地万道法则，在这瞬间，全部都融为一体，只求化作一璀璨。

    这一璀璨，的确是万古无双，绝对是震撼九天十地，但是，在此时此刻，在无上手套之下，在无上仙石的力量之下，在李七夜的无上意志之下。

    神骏天这样的一击，也只不过是比萤火之光更为亮眼一点罢了，当然，世间一切生灵，再强大，那只不过是尘埃。

    而神骏天的明亮不少的萤火之光，那也的的确确是比世人不知道强大了多少，在世人眼中，神骏天的萤火之光，已经是无敌也。

    “不——”看到神骏天的一击，那怕是璀璨无比，五大天王、罗乾天王，也不由为之一骇，但是，此时此刻，他们无能为力。

    “轰——”的一声巨响，神骏天的璀璨一击已经轰向了无上手套，轰向了李七夜的大手。

    而李七夜大手一压，天地灭，诸天灰，一切只不过是尘埃而已，万世生灵，拂拂手，便是烟消云散。

    “道兄，手下留情。”就在这石火电光之间，就在这刹那之时，一道时光跨越万古。

    这的确是强大无匹，这一道时光竟然在无上手套之时还能直跨而来，只不过，这一道时光不是对抗李七夜，不是对抗李七夜。

    这一道时光跨越天地而来，瞬间向神骏天一卷，欲救走神骏天，欲把神骏天卷入时光之中。

    “道三千——”在这个时候，无举世无敌的存在一看到这道时光卷来，就大叫了一声，知道是谁出手了。

    道三千，道三千乃是隔着时光出手，欲求神骏天，他虽然人未到，但是，隔着时空一卷，也的确是说明道三千的可怕与无敌。

    但是，不管是道三千的一道神念是何等的无双，不论神骏天的道君璀璨是何等的惊艳无敌，都是萤火之光罢了。

    “萤火之光。”李七夜轻描淡写。

    “走——”道三千虽未到，但是，他的在遥远之处，便是警示神骏天。

    虽然在这石火电光之间，一道时光卷在了神骏天的身上，但是，神骏天没有逃走之意，道君璀璨，一往直前，义无返顾。

    千万劫，吾往矣。大战死，求璀璨。

    这就是神骏天，那怕是一战至死，也只求一璀璨。

    “砰——”的一声巨响，无上手套碾压而下，最终，道君璀璨未能挡住李七夜的这一掌，在“砰”的巨响之下，无上璀璨也一下子被碾得粉碎，一道时光也瞬间被碾得粉碎，化作了星尘洒落。

    “不——”在这刹那之间，本是有逃走之意的真仙少帝、五阳皇、截天五祖、五大天王……等等一众绝世强者，都无法逃走，瞬间被镇压。

    当无上手掌落下之时，他们都惨叫了一声，根本就是无法反抗，最终，听到“砰”的一声落下。

    无上一掌落下，天地一切尘埃落定。

    真仙少帝、五阳皇、天疯、截天五祖、五大天王……所有的绝世强者，瞬间被无上手掌碾得灰飞烟灭，犹如是不复存在一样。

    一时之间，天地寂静，訇伏在地上的修士强者，都不敢起出，不敢抬头，趴在地上，战战兢兢，不知道多少修士强者、大教老祖被吓破了胆。

    这不是一句形容的话词，而是经过这一战之后，有不少修士强者、大教老祖，再也不敢出门，整天战战兢兢，完全被吓破了胆。

    就算是在那遥远之处，在那无尽的葬土之中，在那无穷的太墟之内，也是一个个古老无比的生灵神态骇然。

    那怕是生命禁区了，那怕是神拳崩天地了，此时此刻，也一样骇然。

    无上仙石，源于神拳崩天地，但是，那怕是神拳崩天地，他们也无法打出这样的无上手套，也无法打出这样的无上之掌，他们没有这个能力。

    李七夜却打出了这样的无上手套。

