    三叶草城，鱼刺街。

    为什么会叫鱼刺街，据说是因为这里的小巷像是鱼刺一般的四通八达，无所不在。

    又因为这里是三叶草城最大的贫民窟，这里的人就像是鱼刺一般不被人在意，也可能是形容这里的人只能拒绝富人吃剩的鱼刺充饥，所以才被叫这个名字。

    总之, 这里充斥着帮派，隐藏在黑暗中的生物，无良冒险者，以及贫穷和各种罪恶。

    一身白色神官袍的蔷薇，迈着不紧不慢的步子行走在鱼刺街的阴沟旁。

    刺鼻的恶臭伴随着腐烂的不明物体就这么顺着小巷的角落遍布鱼刺街，相比起来被翻过无数遍的垃圾堆反而要干净许多。

    起码垃圾堆里但凡有用的东西都会被捡走，能吃的也会被乞丐吃下去。

    而这墙角散发出恶臭的东西，却混合着动物或者人类的排泄物。

    蔷薇就这么行走在鱼刺街阴暗的小巷之中，是不是就能够发现暗中窥探的目光。

    那些目光中有贪婪, 有欲望，仿佛下一刻就要冲出来把蔷薇当街按倒一般。

    毕竟在鱼刺街这种地方，可是轻易看不到这么漂亮的女人的。

    然而只要是稍微有点脑子的，都会在第一时间赶紧躲藏的更深一点，好像生怕会被蔷薇注意到一般。

    毕竟这么漂亮的单身女人，不紧不慢的独自行走在鱼刺街，只要是稍微有点阅历的就会知道，这样的人不简单，是招惹不得的。

    而蔷薇却完全没有在意来自四面八方的窥探，她只是继续往前走着, 直到远处的天空中出现了一艘钢铁打造，漂浮在天空中的巍峨巨舰，蔷薇的脚步才停顿了一下。

    抬头看向天空，眉头皱了起来。

    “一段时间不见，看来白河城又有了新的好东西啊！不过, 也可能是我以前接触不到？”

    而就在她停下感慨时，另一个同样身穿神官袍的身影, 则是不知从哪里出现，站在了她的身边。

    “没想到风岩晨歌竟然会输，一开始还以为他会赢的。”那个新的身影用沙哑的嗓音说道。

    而听着对方的声音，蔷薇忍不住的转头看了看他。

    “怎么了？”那人不解道。

    “没事，就是上一个像你一样喜欢哑着嗓子说话的，现在已经凉了。”蔷薇耸耸肩说道。

    “你是说舒伯特？听说他就是死在了白河城？真是个废物。”身影声音中带着点嘲讽。

    “好了，兰迪大主教，我们就不要讨论一个已经死掉的人了，祭坛建设的怎么样了？银月晨歌马上就要打进来了，如果祭坛在不启动，可就来不及了！她可不会像风岩晨歌一样，对我们的祭坛睁一只眼闭一只眼。”蔷薇魔女出声提醒道。

    “呵，如果不是你丢失了一处连接祭坛的关键节点，我们本来可以更快完成的。”沙哑的声音完全不给面子的嘲讽着。

    “末日要塞的存在会被发现，是意料之外的事情，枢机大主教已经做出了裁定，节点的丢失并不是我的过错，你对枢机大主教做出的决定有异议吗？”蔷薇魔女反问道。

    “哼，谁知道是不是意料之外，说不定是你蒙蔽了枢机大主教！”兰迪大主教一脸的不爽。

    蔷薇没有在与其争辩，两人又走了没多远, 就来到了鱼刺街中少见的一块空地前。

    不过此时这块空地之上，已经被全新的建筑物占据了。

    那是一座三米多高的祭台，祭台上极其规律的遍布着各种各样的花纹与凸起，同时在祭台的中央，则是立着一根漆黑的圆柱，一人半高，合抱粗细，上面有着各种诡异的纹饰。

    哪怕是蔷薇魔女和兰迪大主教，都不敢长久的注视那上面的诡异纹饰，只是在祭台的边缘远远的看一眼。

    这就是深渊教派在鱼刺街中建造的祭坛，为此还雇佣了不少鱼刺街的贫民。

    可以说最近鱼刺街的贫民日子稍微好过了一点，也是拜此所赐。

    然而同样是因为建造这座祭坛，不止一个贫民因为偷偷的看了一眼祭坛中央的漆黑圆柱，便成为了疯子，最后变成了肥料。

    想想还真是讽刺。

    “魔女大人，兰迪大主教！”守卫在此的深渊教徒，看到蔷薇的到来，立刻行礼道。

    蔷薇魔女与兰迪大主教却只是点点头，两人绕着祭坛走了一圈，确定一切没有问题，最后对视一眼，蔷薇魔女先是启动了面前的祭坛，随即从身上取出了一枚写满了魔法符文的符印，将其捏碎。

    刹那间，一股无形的波动自蔷薇魔女的身上扩散出去，不知扩散到多远之外。

    与三叶草城周边的数座小城之中的深渊教徒，身上携带的符印产生共鸣。

    于是所有人都知道，时间到了。

    这些小城之中，全都修建了同样的祭坛。

    深渊教徒们在同一时间，启动了祭坛。

    与此同时，整座松木原，甚至整个晨歌王国。

    在国王直属的或大或小的城市之中，按照风岩晨歌与枢机大主教最开始达成的交易，全部修建了祭坛。

    这些祭坛根据约定，只能是最低标准的祭坛，深渊教徒可以用来祭祀，但是绝对不能有任何血祭出现。

    同时王国还会定期派人对祭坛进行检查，确保没有任何的血祭出现。

    相比起遍布晨歌王国的各大正神教会的教堂来，对这些祭坛的规矩简直是严格到了苛刻的地步。

    但是即便如此，枢机大主教依旧同意了风岩晨歌的条件。

    按照风岩晨歌的理解，这应该是深渊教派为了重回世人视线之中，不得不作出的妥协。

    他也很肯定，在如此严密的监管之下，这些祭坛绝对不会出现血祭的情况。

    再加上成功组建法师团的诱惑，风岩晨歌与深渊教派合作了。

    于是在风岩晨歌获得了国王之位后，整个晨歌王国国王直属的大小城市之中，就按照最初的约定，建造了并不大的一座小祭坛。

    同时深渊教派还在很多非国王直属的城市里也建设了祭坛，一些当地领主不同意的，也在城市外围的区域里建设了祭坛。

    总之，风岩晨歌统治王国的短短几个月时间里，深渊教派的祭坛已经在整个晨歌遍地开花。

    也就是被黑石领所夺取的百松城内，建设到一半的祭坛被捣毁了。

    还有整个松木原北部，同样被黑石领夺取的区域，祭坛也都建设到一半，或者停工或者被捣毁。

    但即便是这样，深渊教派依旧试图在松木原北部留下一个节点，哪怕这个节点是在末日要塞这样的地下之中。

    结果同样被意外发现，导致这件事失败。

    所以现在整个晨歌王国，黑石领与松木原北部区域，是唯二没有遍布深渊教派祭坛的区域了。

    而就在蔷薇魔女启动三叶草城内的祭坛，并且捏碎符印的同时。

    整个晨歌王国，无论是国王直属的城市内的祭坛，还是一些领主的城市周边建设的祭坛，都在几乎同一个时间内，依次捏碎了手中的符印。

    枢机大主教谋算了多时的计划，终于开始了！

    随着鱼刺街内的祭坛被启动。

    所有的深渊教徒全部按照命令，转身以最快的速度离开了祭坛的附近，然后以各自的方法，或者隐藏起来，或者离开三叶草城。

    兰迪大主教同样转身离开。

    蔷薇看了一眼那一开始还清晰可见的祭坛，渐渐被一层黑雾笼罩。

    那是与深渊之中无处不在的薄雾完全相同的黑雾，现在却出现在了深渊之外的世界之中。

    同时这黑雾还在向着四周扩散着。

    随后蔷薇又抬头看了一眼天空中，已经越来越近的浮空舰。

    “将一艘钢铁制成的战舰，高举于天空之上，这简直就像是神明的权柄一样！”

    “好想看看你们能做到哪一步，可惜已经来不及了，一切都该结束了。”

    蔷薇魔女的话语中有些遗憾，又仿佛是有些解脱。

    随即转身离开了鱼刺街，也离开了三叶草城。

    与此同时，整座三叶草城内的人，也在仰头看着天空中那艘越来越近，并且看起来也越来越庞大的钢铁战舰，目瞪口呆着。

    这简直就像是神话传说中，神明出巡时的钢铁战舰一般，难道坐在上面的是神明吗？

    “四季之神在上！”

    “伟大的战神啊！”

    身为情报人员的西姆，更是狠狠的捏了自己大腿好几下。

    疼，不是假的！

    可是，这怎么可能？这是什么魔法？

    哪怕是荣耀级的魔法师，也不可能将这么一艘巨大的战舰，托举在空中吧？

    除非是传说中，已经消失了不知多久的传奇才有可能。

    西姆到是知道浮空术，也知道浮空魔法阵，更知道很多可以用来飞行的魔法与魔法阵。

    但是无论是哪一种，都无法解释，这么大一艘钢铁船，飞在天上。

    一时间西姆的大脑有些混乱。

    然后，整座三叶草城的人就看到了。

    天空中的那艘钢铁战舰，伴随着一声响彻天际的音爆声，开火了。

    一道耀眼的光芒瞬间划破天空，在天空中留下了一道深深的痕迹。

    随即仿佛流星坠落一般，弹丸落在了三叶草城附近，一群正在集合起来的骑士之中，刹那间巨大的冲击波将那一群足有数百人的骑士掀飞了出去。

    离炮弹落点近的更是直接被冲击波震得防御破碎，整个人都绞成了一滩肉泥。

    只有距离远的，才在冲击之下，只是飞了出去，将地面砸出一个大坑之后，保住了性命。

    而这道冲击波同时也掠过了三叶草城的城墙，向着整座三叶草城蔓延着。

    原本完好的城墙，直面冲击波的那一面，在第一时间就仿佛被风化了千年一般，变得千疮百孔，破破烂烂了。

    城里的所有居民，都在这一刻感受到了伴随着那道流星坠地，紧接着而来的大地的震动，以及扫过身体的猛烈暴风。

    “四季之神啊！”

    “这是神的惩罚吗？”

    “神，是神明降临了！”

    “神明要毁灭这里了吗？”

    无数的三叶草城居民们又哭又笑大喊大叫起来，有些人直接跪在了地上，冲着天空中的浮空舰祷告着自己往日做的错事。

    有些人则是拔腿就跑，想在神明毁灭三叶草城之前逃出去。

    整座三叶草城，在一瞬间就乱了。

    而西姆则是呆呆的站在原地，看着天空一时间失去了语言能力。

    相比起这艘钢铁战舰能够飞在天上，刚刚的这一击给他的冲击力更大。

    因为这一击的威力，让他仿佛看到了暴风帝国的法师团，也并不是无敌的了。

    不过紧接着西姆就赶紧重重的摇头，甩掉了脑海中各种乱七八糟的想法，然后迅速的向住处奔去。

    他要立刻把关于这艘浮空战舰的情报上报。

    否则在接下来的军事行动中，帝国很有可能会因为情报不足而吃亏的。

    “乌尔曼，你看到了吗？”一名身体低矮粗壮，长着一脸络腮胡，让人分辨不出年纪的矮人说道。

    “看到了，可怕的威力。”被称呼为乌尔曼的另一个身影，却并不是矮人，而是一名有着老虎一般头颅的兽人。

    他的眼神凝重的看着天空。

    “看来我需要回去一趟族里了，人类又有了新的变化。”矮人喝了一口水囊里的酒后，哈出一口酒气说道。

    “我也要回去一样了，难得能和你一起出来冒险。”虎头兽人表情仿佛有点郁闷。

    而在三叶草城的另一处所在，一名精灵也看着天空，眼神中却满是喜悦的神情。

    “这就是人类之中出现的变数吗？看来这一趟人类世界没有白来，也不知道她这么多年不见，有没有什么变化。”

    浮空舰上，莓果晨歌站在舰桥的落地舷窗前，皱着眉头看了看下面的炮击效果，特别是这一炮不只是在城外炸出了一个大坑，冲击波更是把城墙都差点弄塌，同时整座三叶草城，也都因为这一炮，而彻底乱套了起来。

    她小心的看了看舰桥入口处，没有方旭的身影，这才松了口气。

    “充能完毕，是否继续炮击？”莓果晨歌手中的对讲机中，传来了声音。

    “稍等，我在寻找法师团的位置，等待新的坐标。”莓果晨歌立刻回答道。

    “炮组收到。”

    没错，刚刚下令炮击的就是莓果晨歌。

    至于方旭嘛，他现在刚刚离开舰桥，跑去接自家老婆去了。

    随着这场仗的全面胜利，银月晨歌的作用已经不大了，剩下的就是全面追击了，也不需要她继续坐镇在军中了。

    所以在率领着拖拉机骑士团追击到三叶草城附近之后，银月晨歌就脱离了部队，打算来浮空舰上看看。

    当然，除了看看浮空舰，也是看看自家老公，毕竟好久都没见了。

    而方旭同样也很想自己老婆，老婆要来了，当然要去大门口接一下了。

    于是就直接把炮组的指挥权暂时移交给了莓果晨歌，让她继续寻找风岩晨歌和剩余法师团的位置，只要发现了，就一炮怼上去。

    这一路上风岩晨歌带着法师团在从天而降的炮击下不断逃跑的过程中，整个上百人的法师团，现在损失到估计也就不足一半人了。

    法师团剩下的人也是基本人人带伤。

    这种情况下，风岩晨歌的法师团可以说是已经暂时废了，根本不需要再担心什么了。

    这也是方旭放心把炮击交给小姨子，自己去接老婆的原因。

    而莓果晨歌在巡视了半天地面，都没找到参与的法师团和风岩晨歌躲到哪去了，反而是看到了一队集结起来的骑士，也不知道是想干什么。

    那没说的，你要是一盘散沙乱糟糟的逃跑，我不管你。

    但你集结起来了，万一打一个反冲锋呢？拖拉机骑士团不得受损失啊。

    于是莓果晨歌直接下令一炮下去。

    谁知道不但把集结起来的骑士又重新打散了，还把整面城墙也废了一半。

    “惨了惨了，大家快帮我想想办法，城墙这回要废了啊，估计得重修了，我姐会不会从我零花钱里扣啊？”莓果晨歌哭丧着脸，跟直播间里的沙雕网友们诉苦。

    “我觉得你可以假装什么都没发生，就当刚才那一炮是你姐夫打的，反正他开了那么多炮，也不记得自己都打到哪了！”

    “好主意，就该让他背锅！”

    “没错，娶了姐姐还打小姨子主意，真让人羡，不对，真让人不齿！”

    “零花钱就能修城墙了，是我对零花钱的概念有误吗？”

    “我觉得对零花钱概念有误的应该不是我们，而是鸽子公主！我也好像要这么多的零花钱啊！”

    而莓果晨歌在看了直播间里的弹幕之后，忽然觉得这帮沙雕网友虽然很多时候都很沙雕，但是有时候想的办法，还是能用的嘛！

    “好主意，就让姐夫背锅好了！万一他要是记得自己没开这一炮也不怕，不行就色釉好了，一会儿我就去淘宝下单，买几件夜店风的衣服和小裙子，我就不信他不乖乖就范！”莓果晨歌瞬间再次恢复了一脸嚣张的样子。

    然后直播间就炸锅了。

    “不要啊，不要去色釉啊，小公主你会被吃干抹净的。”

    “那家伙一看就是个老色批了，你这是送羊入虎口啊！”

    “刚才谁出的这主意？快出来领死啊！”

    “我的公主殿下啊，千万不要啊！呜呜呜！”

    “夜店风的小裙子？我想看，我也想看啊，给我康康！”

    “没错，也给大家看看啊，都是好兄弟，不要只给你姐夫看啊！”

    “楼上的，你敢看我就弄死你！”

    打着如意算盘的莓果晨歌，已经拿出另一部手机，上淘宝搜起了各种夜店风小裙子，同时也不忘回答弹幕。

    “给你们看？想得美，这种衣服怎么可能是随便给外人看的，想看的话自己交给女朋友不就好了。”

    “那你怎么还给你姐夫看？”弹幕里有人问道。

    “我姐夫又不是外人！”莓果晨歌理直气壮！

    顿时，弹幕上全都是一排排的问好。

    而与此同时，浮空舰走廊里的方旭，看着情绪值里忽然又爆发了一波的嫉妒值，一时间有点莫名其妙。

    不过也无所谓了，这东西他都习惯了，随着他越来越出名，各种情绪值简直是不要太多，天天关注这个，他都不用干别的了。

    方旭握住走廊里的扶手，旁边有工作人员，一把拉开了浮空舰的舱门。

    向外望去，远远的已经能看到天空中飞着的一个小金点了。

    那正是银月晨歌的。

    周身闪烁着金光的银月晨歌，军礼服身后的斗篷像是翅膀一样的被风鼓开，远远看去就是既帅气又迷人的女将军。

    只见她一脸的冷酷，看起来像是万年不化的寒冰一般，一身的杀伐之气，充满着一种危险的感觉。

    而正是这种危险的感觉，又给了她一种另类的魅力。

    就像是带刺的玫瑰，会刺伤手，却让人忍不住的想去触碰。

    很快，她就已经来到了浮空舰的附近，冲着舱门的方向飞来。

    方旭伸出手去对着她招招手。

    银月晨歌看着方旭，脸上始终保持冷冰冰的表情，刹那间犹如冰川融化一般，露出了一个笑容。

    那笑容是如此的甜美，仿佛吹化了寒冰的春风，只是看一眼就让人有种万物苏生的感觉。

    银月晨歌一个加速，直接就冲进了舱门，也冲进了方旭的怀里。

    两个人抱在一起，旁边负责开门的工作人员迅速的关上门，然后跑掉了。

    这种时候还留在这里，可就太不识趣了。

    “我好想你。”银月晨歌紧紧的抱着方旭，明明分开也不过几天，并且每天都通视频，但这种久别重逢的炽热情感，就像是两人已经分开了好久好久一般。

    这就是所谓的一日不见如隔三秋吧！

    “恩，我也想你啊！”方旭笑着说道，同时再次用力，将银月晨歌抱得更紧。

    直到过了很久，两人才终于分开。

    随后又吻在了一起。

    如果不是还在打仗，估计两人能腻歪上一整天。

    即便如此，两人还是腻歪了很久，然后这才恋恋不舍的准备分开，去舰桥。

    毕竟战争还在继续，不能一直没人指挥不是？

    指挥权落在莓果晨歌的手里，说实话两人都有点不放心。

    然而还不等两人分开，忽然一阵脚步声伴随着急切的叫声就在不远处响了起来。

    “姐，姐夫，你们先别亲了！出事了！三叶草城里忽然冒出来好多黑雾，就像是深渊里一样，还有怪物！怎么办啊？”

