    

    “二小姐在屋里刺绣呢，不如大小姐稍等片刻，老奴将二小姐叫出来。”

    常妈妈生怕两位小姐若是起了口角后大小姐会动手，二小姐定会受了委屈，若是在外堂，大小姐想动手还有丫鬟阻拦。

    本来就是为了解除误会而常来，肯定是屋中好说话些，她回拒道：“不用了，我进去找二妹妹。”

    说着，顾初月就往顾芳菲的房间去了，常妈妈立刻小声吩咐几个力气大的婆子去二小姐门口守着，听到风吹草动立刻进去营救二小姐。

    又吩咐了两个小丫鬟轮流进去送糕点水果，观察动向，看气氛不对立马出来禀报。

    闺房之中，顾芳菲左手执绣绷，右手拿着绣花针，坐在梳妆台前认真的穿针引线，经过铜镜的反射，顾初月清楚的看到了她在绣的花样，绣艺精湛。

    同时，顾芳菲的屋门虽然未关，但是她坐在铜镜前，微微颔首就能看到屋门口站着个人。

    顾芳菲皱着眉头道：“大姐姐若是来还书，将书交给芙蕖就好。”

    她笑道：“除了还书，还要找二妹妹借本《诗录》。”

    顾芳菲扬着头朝她冷哼一声，“去给大小姐拿《诗录》。”

    芙蕖退出去后，顾芳菲冷着个脸不理人，只是一双美目泛红，估计又是想到之前坠马的事情了。

    顾初月更是手足无措，在现代，她有一群哥哥，什么事都让着她，在实验室的合作伙伴也都是些男同胞，医院的小护士和她关系也都很好。

    宿舍里更都是学霸级别的女汉子，比男人还要彪悍，她根本就没经历过女生之间的吵闹和矛盾，更是第一次遇到这样的事情。

    顾初月咬着下唇，从荷包里拿出几颗果子，真诚道：“二妹妹，这是我好不容易攒下来的蜜饯果子，可甜了，都给你，你别生气了……”

    顾芳菲用余光扫了一眼台上的蜜饯果子，上面还有一层糖霜，一看就是甜极了的东西。

    “谁要吃这种甜腻腻的东西。”说完还冷哼一声。

    顾初月抿了抿唇瓣，准备将蜜饯果子再重新装回荷包里，二妹妹不吃，也不能浪费了不是？

    只是她的手还没碰到蜜饯果子，一旁的顾芳菲立刻不满道：“大姐姐真大方，给出去的东西还要拿回去……”

    顾初月弱弱道：“你不是说不吃这种甜腻腻的东西吗？”

    “我看着不行吗？”顾芳菲尖声道。

    顾初月，“…………”

    就在这时，芙蕖双手捧着本书过来了，福了福身子道：“大小姐，您要的《诗录》。”

    顾初月一想到自己还有那么多的作业，只好起身道：“那二妹妹我明日再来还书。”

    顾芳菲极小声的“嗯”了下，若不是顾初月离她近，根本就听不见。

    这也算是关系的一个突破不是，顾初月扬起一抹灿烂笑容，道：“二妹妹我走啦！”

    屋外的婆子见大小姐面带笑容的出来，这才松了一口气，因为她们没有听到任何吵闹的声音。

    闺房中，顾芳菲转身环视了一圈屋子，发现只有自己一人后，将视线定在了那几颗蜜饯果子上。

    果肉饱满，甜食容易发胖，这是她从来都不吃的东西，可今日不知怎的，她竟然控制不住的想尝一口。

    正是四下无人，她伸手捻起了其中最小的一颗，轻轻咬了一口，蜜饯果子上的糖霜一入口就瞬间融化，配着酸酸甜甜的果肉，像是在吃糖一样。

    这味道使顾芳菲不由得想起了顾初月刚刚出去时的笑容，不禁嘀咕道：“我还没原谅她呢，干嘛笑的这么开心……”

    说着，本想扔掉手中已经咬了一口的蜜饯果子，可脑海中马上就想到了她那个大姐姐拿出这几颗蜜饯果子时脸上的不舍，一时间脸色复杂。

    只是这一幕，完好的落进了躲在门口的顾初月眼中，她刚刚并没有真的走了，而是出门后一转身躲在了门口。

    因为顾芳菲注意力不集中，所以根本没注意看铜镜，也就没发现门口一直探着个头。

    她心情大好的往外厅走去，嘴里还不时哼着婉转的语调。

    在外厅监管婢女们打扫的常妈妈看到大小姐心情极好的走了过来，心里一直悬着的石头这才落了下来，上前扬起一抹客套的笑容道：“快到用晚膳的时候了，大小姐留下来用晚膳吧。”

    “不了，先生留了许多的作业，明日还要交呢，就不打搅婵姨和二妹妹了，常妈妈记得帮我向婵姨问好，说我改日就来看望她。”

    常妈妈笑着应下。

    不知不觉，便到了三更天。

    顾初月写完作业，便想着弹弹琴放松下手指，“珍珠，帮我把古琴拿来吧。”

    珍珠咽了咽口水，“小姐真的……要弹吗？”

    “当然了，孟先生今日还夸我了呢。”

    珍珠勉强道：“小姐，您可能还不清楚自己的实力……”

    她永远也忘不了孟先生听完小姐的琴声后被人扶出弄墨斋的情景。

    珍珠同样感同身受，因为那一整堂古琴课她都在门外等着小姐下课，听小姐弹了一整节课后，她也站不起来了……

    想到小姐上课，珍珠突然道：“小姐您忘了吗，今日小姐的茶百戏又被金嬷嬷给训斥了，小姐，现在天色已晚，不如今日只是看看琴谱，多练练茶百戏吧？”

    她蔫蔫的垂下头，道：“好吧，那你将茶具都拿过来吧……”

    当然，最后结果依旧是顾初月以失败告终，困的一头差点扎进了茶碗里，最后被珍珠给拉去睡觉了。

    只是嘴里还含糊道着什么茶百戏的技巧和绝招，珍珠听不清，小姐又一直念叨，只好在旁边随口的应和着，一主一仆竟然像是聊天般一说就说了许久。

    几次珍珠讲到了以前的事情，顾初月半醒半睡之间还差点歪头掉下床去。

    *

    ps：求一波五星好评票票留言打卡！么么啾！

