    原木的大厅里，李自成面带着满意的笑容，听着属下们的汇报。

    李过先汇报了自己打粮的成绩：“这个地方的确是富庶，不过是短短的三两天，我们用最小的代价，打了十几个地主富户，就收集了将近5万石粮食，还有许多金银财物，收获比在其他地方，大的多了多了。”

    对这样的成绩，李自成表示出相当满意，因为他现在坐的不再是石块木墩，而是真正的八仙桌子太师椅，而手下的将士，也有了同样的待遇。按照军师的安排，现在他居中而坐，两面是两排椅子，这可比当初，大家或蹲或坐商讨事情，气派的多了，也正规多了。从现在开始，李自成才真正感觉到，权力的威严和作为人上人的感觉。

    刘宗敏兴奋的到：“我去召集那些未来的战兵，就在这短短的时间内，我们就增加了五千能战的青壮，再加上咱们老八队的人，咱们真正能战的，有1万多了，可比那些老弱妇孺强太多了。军师的办法真是太好了。”

    田见秀也感慨：“现在咱们老营吃闲饭的人已经缩减了不少，在这方面的粮食支出，也就相对的缩减了。难得的，我们可以有20天的储备，这是我们从来没有过的富裕日子，这还真多亏军师的谋算啊。”

    袁宗第欣喜的道：“有了20天的储备，我们再被官军围剿的时候，就可以吃饱喝足之下，全心全意的对敌。而平时呢，也可以让将士们多吃一口，参加军事训练，增强我们的战斗力。这就是一着活，全盘活啊。”

    前途是光明的，实力在壮大着，让在座的所有人，都对这个军师心存感佩。

    李自成看了一眼眯着眼睛微笑不语的军师：“军师，我们下一步该怎么办？是不是该转进渡过黄河，和王自用的盟军汇合？”

    听到询问，李守一这才睁不开眼睛，淡然的反问：“闯将，难道我们去自讨其辱吗？”

    李自成愣了一下：“军师这话从何说起？”

    李守一站起来，哗啦一下，打开了扇子，在这个山风阵阵阴凉无比的地方，实在没有扇的必要，这纯属是装叉，表现一下自己的儒雅和淡定。

    那诸葛亮还羽扇纶巾，没有这种范儿，怎么有粉丝？

    “首先，王自用，是36营好汉，共推的盟主，我们过去了，就再也没有自主发展的机会，一切都必须以盟主为首了。而同时，闯将过去，能够独立一营吗？”

    李自成尴尬的道：“我的舅舅高闯王在，我当然要听他的调遣。”

    李守一淡然一笑：“那咱们过去，所处的位置就是，盟主之下是高闯王，高闯王之下才是我们。而高闯王手下，还有三营，据我所知，高闯王手下的张献忠，兵马比我们多，此人极其的嚣张跋扈；而罗汝才号称曹操，从这个外号上就可以看出，此人野心极大，而且奸猾似鬼，他的手中也有3四万人马。最关键的是，我们后加入，估计和原先一样，依旧被人当做炮灰啊。”

    李自成沉思了一阵：“但我们在这里，毕竟人单势孤，靠我舅舅，还能同心协力。”

    李守一点了点头，从心里明白，这李自成又要做刘备了，依靠着强大的势力，赡养自己的精力。而同时也看出，昨日自己对他称呼闯王的种子，已经开始悄悄的在李自成的心中发芽了，他是准备连他的舅舅都不放过啊。

    既然明白了他的心思，李守一也就不再说什么了，闭上眼睛，慢慢的摇动着扇子，继续装他的高深莫测。

    倒是刘宗敏这时候跳出来道：“我们的实力现在也不弱，干什么受他们闲气，难道我们这两年，受人闲气，受人白眼还少了吗？”这样的说法，倒是引起了大家的共鸣。

    李过沉思了一阵之后道：“王自用盟主现在看着在山西是如鱼得水，风生水起，但也树大招风。现在看着他们还是得势，那是因为刚刚主政山西的洪承畴，还没有彻底理清整个山西，陕西甘肃的局面。一旦他腾出手来，就是王志用的灭顶之灾。而现在，我们正好利用王自用，为我们吸引整个西北的官军注意力的机会，在这一片大山之中，可以好好的发展壮大。”

    李来亨一拍大腿：“李过说的对，我们现在最担心的，只有锦衣卫赵兴会对我们发动进攻。但是，我们利用这一段儿时间，积极的征集人马，收集粮草。只要打退了这唯一的一股敌人，我们就将迎来一段太平的发展时间。如果按照军师的方式，严加整顿训练，到时候咱们兵强马壮，这西北还谁敢与咱们争风？”

    李自成听了手下的分析，虽然感觉到非常对，但还是担忧的道：“按照军师的说法，我们被官军称为流寇，我们获胜的方式，其实就是流动，让官军抓不到我们。而一旦我们在这里驻留，被赵兴抓住，我们就被动了。”

    李守一听到李自成这么说，心中就长出了一只小手，狠狠的打自己的脸：“我干什么教他聪明？这真是自作聪明，自作自受啊。”

    田见秀却提出：“来亨说的有道理，王自用吸引了整个西北的官军主力，只要我们打败了赵兴，我们就可以稳定的占据这一片地方。只要休整训练一年，等官军再来围剿的时候，我们就可以来去自如了。而不是像现在这样，所谓的流动，其实就是亡命奔逃了。”

    田见秀一针见血的指出了，现在流寇真正的本质，他们不是主动的进退，而是被逼迫着亡命。这种亡命的奔逃，最终只有死路一条。

    李自成看了一眼悠哉悠哉军师，最终还是留下来的意见占据了上风，因为不管怎么看，这都是对自己有利的安排。

    见军师没有反对，就转头对大家道：“现在我们兵强马壮，供应充足，可以在这里好好的休整一下，迎接官军的进剿。只要我们团结一心打败了赵兴的进剿，挺过这一关，我们就会有一个长足的发展，这事儿就这么定了。”

    头领的决断一出，这些已经跑累了的将领，就一起长出了一口气。、

    就在大家长出一口气的同时，李守一也长出了一口气，然后在心中祈祷：“我未来的座师，我让他们留在了这里，你什么时候能过来解救我呢？你可不要轻视了这股流寇，他们是有志向，有远见的一代流寇啊，如果不能在这里歼灭他们，让他们和王自用高迎祥合流，那就是大明的灾难啊。”

    正在这时候，负责收集周围敌情的双喜，急匆匆的进来禀报：“爹，赵兴追上来啦。”

    李自成豁然起身，焦急的询问：“多少人吗？”

    双喜立刻回答：“八千。”

    听到这个数字，原本还紧张的众人立刻又长舒了一口气。

    李自成也轻松起来：“官军那德行，咱们也不是不知道，他们八千，我们呢，现在是四万，好吧，我们就在平原上，迎战他们，将他们歼灭，然后我们就在这里立稳脚跟，壮大实力。”

    众将一起站起来，充满信心的大声应诺：“歼灭他们，发展我们。干啦。”

