    “也不知道她怎么样了。”

    秦风望着碎成几块的传音玉佩，脑海浮现出一袭青衣的绝世佳影，心生牵挂。

    他很担心洛灵儿的人身安全，何奈他现在的实力太弱了，贸然去通天宗那就是去送死啊。

    “我还是得尽快提升实力才行。”

    秦风拽紧拳头，对实力充满渴望。

    他当初在荒地的时候，就无比渴望拥有强大的实力，让他能够逃离荒地这个不祥之地。

    现在，他如愿离开荒地，但还有许许多多的事情等着他去做。

    不管是去找秦浩复仇，还是寻找父母、妹妹，还是去见洛灵儿……

    这些，都需要他拥有足够强大的实力，才能够办到。

    “时间差不多，也该去古龙宗解决掉这个麻烦了。”

    秦风收起杂念，把目光放在古龙宗身上。

    他斩杀邹海宏，导致冯家和城主府人心惶惶，为了古龙宗不报复他们，他打算亲自去一趟古龙宗，一劳永逸地解决这个麻烦。

    冯芸芸对他有恩，他不会留下这个大麻烦给冯家的。

    咿呀~

    秦风推开房门，刺目的阳光从头顶折射下来，灵域的阳光比荒地璀璨多了，刺得秦风下意识眯了眼睛，好一会儿才适应过来。

    秦风释放出意念观察冯府，发现冯府表面看上去很平静，实际上到处都有人在巡逻，一副严阵以待的样子。

    “叶兄弟，你可算出来了。”

    在秦风走出房间没多久，冯家主就带着冯芸芸笑魇如花走了上来。

    他在两天前就打算找秦风聊一聊对付古龙宗的事情，但他走到房间大门的时候，隔着房门都能感受到一股被压抑的可怖气息，令他心神大震，对秦风的实力有了更深刻的了解。

    他也就没敢惊扰秦风闭关，一直派人在秦风的房间外面守着，秦风一离开房间就有下人去禀报。

    然后，他就带上冯芸芸快马加鞭赶来。

    “冯家主你来的正好，我有事情要跟你说。”

    秦风淡淡说道，他打算跟冯家打听古龙宗的下落。

    “好好，那我们去大厅。”

    冯家主连连点头，带着秦风走去大厅。

    一步入会议大厅，冯家主就让人上了最好的茶叶给秦风冲茶，然后就直入主题了。

    “叶兄弟，我和城主是想跟你说一下，古龙宗的实力很强，绝对比你想象中还可怕很多，你单枪匹马很可能斗不过对方，不如将此事通报给你的长辈，让他们来处理此事……或许比较好一些。”

    冯家主很委婉地说道。

    他既想劝说秦风去找背后的宗门，也担心惹得秦风不高兴。

    所以，他这番话说得相当委婉。

    殊不知，秦风并没有什么靠山，他听到冯家主的话，面具之下的脸庞浮现出古怪的笑容。

    “他是把我当成大宗门的弟子啊。”

    秦风内心清明，知道冯家主打着什么算盘。

    冯家主摆明是不相信他能对付古龙宗，想要他搬出背后那所谓的大宗门来跟古龙宗抗衡。

    像青龙城这种级别的城池，神劫境的修真者已经无敌的存在。

    古龙宗长年累月称霸方圆万里之内的区域，行事肆无忌惮，给青龙城的修真者和百姓造成的心理压力实在是太大了。

    在秦风闭关这两天，城主不知道找冯家主多少次，追问关于秦风的事情。

    城主消息灵通，打听到一些关于古龙宗的消息，知道古龙宗因为邹海宏被杀之事暴怒，已经派出三长老和大量宗门弟子杀来。

    这让城主府和冯府都是如坐针毡，对即将杀上门的古龙宗充满恐惧。

    “冯家主这是不相信我啊。”

    “你放心好了，古龙宗的事情我来处理就行。”

    秦风自信说道，听得冯家主内心焦急不已。

    可是，冯家主也担心得罪秦风，一时之间不知道说什么才好。

    “冯家主，你把古龙宗的地址告诉我吧，还有古龙宗的整体实力。”

    在冯家主犯难的时候，秦风道出自己的要求。

    “叶兄弟你想干什么？”

    冯家主听了秦风的话，虎躯一震，连忙问道。

    听秦风的口气，好像是要上古龙宗找事情啊！

    “去找古龙宗解决此事。”

    秦风淡淡一笑，仿佛在提起一件无关紧要的事情。

    “叶兄弟，你不是在开玩笑吧？”

    冯家主闻言，惊得整个人都站了起来。

    着实是秦风说的话太吓人了。

    秦风居然要单枪匹马杀去古龙宗！

    这可比在青龙城坐等古龙宗的强者杀来还要危险啊。

    “当然不是开玩笑。”

    秦风认真点头，让冯家主知道秦风是认真的。

    在秦风的坚持之下，冯家主战战栗栗画下古龙宗的位置，也把古龙宗的整体实力告诉秦风。

    冯家主告诉秦风，古龙宗主是神劫境初期的修为，剩下的长老皆是造化境，他们是古龙宗实力最强的强者。

    “就这点实力也这么嚣张，有意思。”

    秦风听完冯家主的阐述，发出玩味的笑声，听得冯家主和冯芸芸眼皮直跳。

    他们都不清楚秦风的实力，但是从秦风表露出来的态度来看，似乎根本就不把古龙宗当一回事啊。

    他们并不知道，秦风在荒地的时候，已经见识过太多大场面了，斩杀了很多圣地圣子、圣女不说，连天尊巅峰境的魔王也杀过。

    甚至，他还跟星空死婴联手大战通天宗、刀宗两大仙王。

    种种逆天战绩，锻造出秦风超凡的眼界，古龙宗这种级别的宗门在他眼里，真的比路人还没有存在感。

    “你们等我的好消息吧。”

    秦风把冯家主画下来的古龙宗地址牢记于心，就起身离开会议大厅，要去古龙宗。

    只不过，他刚刚走到冯府大门，就见到城主神色不安地走来。

    在城主身后，跟着二十位气势如虹的合神境修真者，以及一位散发出造化境气息的老者。

    这位老者面目狰狞，用恶虎般凶狠的眼神怒视着冯府大门，目光很快就落在秦风身上。

    “三长老，他就是杀了邹海宏的凶手！”

    一个男子指着秦风大声喊道。

    他是古龙宗来到青龙城之后，抓来的知情人，用来他指认秦风。

    本来，古龙宗三长老还担心秦风会逃离青龙城，追杀起来比较麻烦，没想到秦风根本就没有走。

