    仅是短短的一番对话，北宫昕对柳长生的实力便有了一个大致的认知。

    “转眼不过数千年，如何得道？”

    上次见面，北宫昕还可以轻易将柳长生镇压，不费吹灰之力。

    现在，北宫昕已经知道了，自己不可能将柳长生镇压。

    天道赐福，降下通天之路，认可了柳长生有进入仙界的实力。

    只要柳长生刚才沿着那一条路一直走下去，推开通往仙界的大门。

    届时，柳长生便可立地成仙，不死不灭，长生久视。

    “心静下来了，便得道了。”

    柳长生将自己的感悟总结成了一句话，缓缓说道。

    “静心，得道。”

    北宫昕明白这句话的含义，低眉轻语。

    柳长生的修为根基没有北宫昕深厚，可柳长生有着岁月归墟，神通术法诡异莫测。

    北宫昕的剑，恐怕没法斩破岁月归墟的道。

    “心静了，你还是你吗？”

    放下一切，只为求道。

    到了这一步，即使长生也不过是一副躯壳。

    回忆过往的一切，内心深处再不起一丝波澜。

    北宫昕早就知道了这条路，可他没有选择这一条道。

    放下了一切，北宫昕连活下去的理由都找不到。

    北宫昕之所以一路前行，艰难的走到了今天，便是为了心中的执念。

    若是将执念放下，北宫昕用尽一切之力修行，又有什么意义呢？

    “当我在岁月中寻觅到了丢失的那一缕阳光，或许我依然是我，从未变过。”

    柳长生现在的气质很玄妙，只身云雾中，不似红尘人。

    一袭青衫，一头白发，缥缈虚无，如仙临尘。

    “以后，我会与你战上一次。”

    北宫昕不趁人之危，现在柳长生刚刚抵达到了这个玄妙的境界，根基没有完全稳固。

    等到以后柳长生彻底的稳住了修为境界，北宫昕一定会与之一战。

    柳长生不语，坐看潮起潮落，花开花散，心无波澜。

    北宫昕消失了，继续去帝路的禁地深处寻觅着上古时期的痕迹。

    总有一天，北宫昕相信自己肯定可以打开禁锢的枷锁，看到上古时期的一切。

    “若可重来，愿从来都没有去过那一间小庙，不曾与你相遇。”

    柳长生喃喃自语，心念一落，岁月归墟赫然出现，一条岁月长河荡漾而起。

    挥手间，柳长生寻到了自己记忆中的一段片段，狠狠斩落。

    咔嚓！柳长生低吟长啸一声，那一段记忆被他亲手斩断，不复存在。

    “柳帝自斩记忆，斩的是什么？”

    世间强者纷纷动容，诸帝也都露出了惊讶之色，倒吸冷气。

    柳长生，有大魄力啊！“自斩记忆，人生有缺。

    柳帝已经得道，大可乘风破浪，直登仙界。

    为什么他要自斩记忆，让自己命里有缺呢？”

    七真剑帝苏寒青不解，他看不懂柳长生的这个举动。

    “登临仙界的机会也可以放弃吗？

    柳长生，你到底想要什么？”

    自斩记忆，命里有缺。

    而且，这是柳长生亲自动手斩去的回忆，除了仙以外，谁人都阻止不了。

    云界山顶，柳长生斩掉了那段少年时候的记忆，眼眶中有一滴清泪滑落了出来，留下了一道浅浅的泪痕。

    破碎的记忆，一个荒凉的小庙中。

    柳长生刚刚入世不久，少年英姿，玉树临风。

    他途经此处，走进了小庙。

    荒凉的庙中，有一个小女孩蜷缩在角落处瑟瑟发抖，穿着破烂，面容黝黑。

    女孩全身没有一丝力气，饥寒交迫。

    少年上前生了一堆火，取出了一些食物和水，将小女孩从死亡的边缘拉了回来。

    此后，两人结伴而行，渐渐的将对方当成了生命中最为重要的人。

    可是，后来一切都变了。

    “梦回少年，定不学红尘之道。”

    红尘道，世间三千大道之中最难的一条路。

    当时柳长生没有办法，为了让自己变强，便接受了墨依白的馈赠，踏上了这条路。

    红尘道，叹红尘。

    柳长生手掌化刀，再斩自身记忆。

    咔嚓！柳长生感觉到了无尽的痛苦，不是来自肉体，而是灵魂。

    柳长生将自己与墨依白之间的大部分记忆都斩尽了，彻底放下，心如止水。

    也许，这辈子柳长生都不会记得自己与墨依白的因果缘分。

    也许，未来的某一天当柳长生捕捉到了斩除的记忆，一念可达仙。

    自斩红尘路，柳长生为的只是让自己放下，重新寻觅到自己缺失的一部分，不至于孤寂。

    天空暗沉，压迫人心。

    柳长生三斩红尘记忆，头发肉眼可见的变黑了，恢复到了往昔的风采。

    这一头白发，因她而白。

    现在，柳长生斩除记忆，步入到了另外一个境界，发丝如墨。

    “他自斩记忆，为了彻底的放下，得道长生吗？”

    浮生墓，雪帝猜测道。

    墨依白站在原地，怔怔的望着云界山顶的柳长生，多年未起波澜的内心荡起了一层层涟漪。

    数日后，世人都看到了柳长生从云界山顶走了下来。

    这个时候的柳长生，坚毅的目光中隐藏着一丝迷茫。

    柳长生总觉得自己失去了什么，内心深处空落落的，不知道该怎么形容。

    “敢问柳帝，道究竟在何方？”

    忽有一人出现，原来是嗜空大帝。

    柳长生与嗜空大帝对视一眼，沉吟道：“有人说道在脚下，也有人说道在远方。

    于我而言，道在心里，万物皆可为道。”

    “现在的你，已经成仙了吗？”

    嗜空大帝再次一问。

    对于这个问题，想必世上很多人都想要得到一个具体的答案。

    柳长生轻轻摇头，他虽于当世无敌，但距离仙还是有一段距离。

    未来的某一天，当我将心中空缺的那一部分补全以后，或许便可真正的步入仙的境界吧！柳长生不在言语，绕开了嗜空大帝，直接远去。

    谁也不知道柳长生自斩了什么记忆，也不知道柳长生因何而得道。

    世人唯一可以知道一点，那就是现在的柳帝，可言不败。

    纵然北宫昕出手，亦不能将柳长生击败。

    “是你的手段吗？”

    雪帝转头看了一眼墨依白。

    

