    当初她母亲就算是怀着她，也没有嫁到梁家去，她自然不会贪图任何荣华富贵去梁家。

    梁家在都城可是大世家，自然不会多看重一个私生女，也不会广而告之。

    她提出来的条件，梁森烨肯定不会答应。

    叶舒平静的看着他陷入沉默，唇角微微勾起，淡声说道。

    “我的要求让梁先生为难了是吗？其实我也觉得很为难呢，毕竟我的存在影响到很多东西，比如您家里面的那位太太，肯定无法容忍我的存在。”

    梁森烨看着叶舒，敛了敛神，神态严峻。

    “我会让你名正言顺的回到梁家。”

    叶舒闻言，神色变了变，看向梁森烨的眼神满是疑惑。

    他竟然答应的这么爽快，没有丝毫的犹豫。

    要知道他的妻子可是周淑兰，霍太太同父异母的妹妹……

    当初她母亲和霍太太决裂，也有这方面的关系。

    “她那边你无须顾虑，你是我的女儿，我一定会让你回到梁家。”

    他说话的语气坚定，让人不免心中震撼。

    她从未在叶文昭身上看到过这样的气概，或许是因为血缘关系这一条线的存在，所以她对梁森烨其实没有太多的敌视。

    “那到时候再说吧。”

    叶舒静立在她母亲的墓碑前，再也没有看身边的梁森烨。

    梁森烨的助理赶来，看到叶舒也在，脸上的神色闪过一抹惊讶，很快又恢复了平静，低声道。

    “先生，公司出了点状况。”

    梁森烨微微点头，倒也没有急着离开，摸出一张名片递给叶舒，沉声说道。

    “你要有什么难处，给我打电话。”

    叶舒看着手中的烫金名片，只觉得格外的烫手，她那清秀的眉毛紧紧拧在一起，还没开口说话，对方就转身离开。

    她呆滞的看着手中的名片，过了许久才缓过神来，把名片给放到包中。

    梁森烨迈步离开，走到山下看了一眼依旧还站在孙倩墓碑前的叶舒，眼底闪过一抹痛惜，对自己身边的助理吩咐道。

    “派人暗中保护她。”

    “好。”

    助理也随着梁森烨的目光看了一眼山上的人。

    只是孙倩女儿这个身份就已经让他们家先生关注了这么多年，自从章泽告知他们家先生叶舒的真实身世，他们家先生就迫不及待的跑到G市来。可想而知，他对于叶舒到底有多重视。

    梁森烨走后，叶舒就找了一块空地坐了下来，声音柔和。

    “妈，我来看你了。今天有点热闹，他也来了，这么多年来，你应该很想见到他的吧。你呀，就是太固执了，什么事情都自己强撑着。”

    她说着眼眶有些微微的红润。

    “我现在什么都挺好的，公司经营的还不错，得到了很多人的重视，你的女儿从来都不是什么鼠流之辈，你在那边也要照顾好自己。”

    “今天本来要带你女婿过来给你看看的，可是他太忙了，没时间。”

    她说着神色忽然失落起来，唇角强撑着的笑容忽然垮了下来。

    “妈，其实我过的一点都不好，叶家的事情太多了。公司鱼目混珠，什么人都想要分一口，我都快要被烦死了，你要是在我身边就好了，这样你就能教我怎么处理这些事情。现在我整个人都是迷茫的，我不知道该怎么办。”

    “你辛辛苦苦创建的叶氏，就要在我手中倒了。”

    她说着声音略微的抽泣，随后干脆就捂着脸小声的哭了起来。

    她心里面压抑着太多的不满和情绪，在这个时候完全的释放了出来。

    过了许久，她才擦掉泪水，从地上站起身来，行为端正，又恢复成了以往那个知书达理，懂规矩的大小姐。

    第一名媛这个头衔，实在是太沉重，叶舒也不想一直都规规矩矩的生活。

    可是这是她母亲给她安排的人生，她必须要走下去。

    毛助理的电话打进来，叶舒刚才还很沮丧的情绪立马全部收回，又做回了那个雷厉风行的那个叶舒。

    她一整天没到公司去，最近这段时间大家都在因为梁家收购叶氏的事情而人心惶惶，叶舒只要是上班时间没到公司，就会有一些人在暗中带节奏，搞得大家都提不起精神来。

    她整理好情绪，随即赶往公司。

    霍深霆和沈诗情的绯闻传的很厉害，她到公司大门的时候看到竟有记者等在公司门口。

    她微微蹙眉，眼底闪过一抹不悦，让出租车司机直接把车开到公司内部，躲开了那些记者。

    毛助理见叶舒进来，立马上前，打开车门，直接步入主题。

    “之前北城的那个项目不知道大家是从哪里得到的消息，说那个项目是霍总名下的公司所开发的。合同谈崩了大家都以为这是你和霍总决裂的第一步。现在叶氏内忧外患，今天一早，已经有几个管理层的主管提出辞职了。”

    叶舒闻言，脸上的神色渐渐凝重起来，之前她没想到会有人这个时候提出辞职，而且还是当初她母亲带出来的管理层。

    “把提出辞职的人名单给我，辞职信给我。”

    她边说着边走进电梯内，脸上神色平静冷淡。

    毛助理见她的精神状态还可以，心里面稍微松了口气。

    大家都在猜测沈诗情要上位了，叶氏能够起死回生，完全是因为霍家的关系，若是叶舒失去了霍深霆这个靠山，那么叶氏肯定会重新陷入困境。

    “他们现在都在办公室门口等着您。”

    毛助理低声回答，低着脑袋不敢去看叶舒的脸色。

    叶舒的面容如同以往，没有任何的情绪变化，听到助理的话，淡然点头。

    “好，正好可以当面处理。”

    她的声音冷清，没有太多的怒气。

    电梯到达办公室楼层，毛助理跟在叶舒身后走出电梯，来到她的办公室门口，果然看到提出辞职的那几个主管站在门口。

    他们看到叶舒的到来，脸上的神色先是有些慌张，很快又恢复了平静。

    “叶董。”

    叶舒淡然点头，打开办公室的门，沉声道。

    “大家有事的话，进来里面坐着谈，你们都是公司的老员工了，我不会为难你们。”

