    混沌的宁静被打破了。

    似有遥远之地被打开，一个个如同神魔般的人物，从黑暗中走出，在冲击在当世的混沌。

    “伏魔大禁天，九尊凶神陨落！

    “断崖大禁天，永恒门庭遭受奇袭，一日间灰飞烟灭，永恒门庭上下悉数陨灭，所有宝物被洗劫一空！”

    “有一批神秘的先天神灵，在转生大禁天为祸，冲入衰败的弑神门庭中，被天元所反杀！”

    “好几个混沌小禁天，已经插满了奇特的旗帜！”

    ……

    一则则惊人的消息，划破了混沌的宁静，引得四方喧嚣不宁。

    很难想象。

    在抗击黑暗横流联盟，把持天下的局势下，还会爆发这样的祸端。

    为祸者，到底是怎样的来历？

    为何他们此前，没有得到一点消息。

    一时间，众说纷纭，没有定论。

    总部坐落于万化的联盟，反应迅速。

    他们调动神灵大军，兵分数路，由真灵四帝亲自带队，开始了猎捕。

    这是一场大征战，战火瞬间蒸腾而起，在混沌各域剧烈燃烧。

    真灵四帝，皆为古神，有天道榜级实力，再加上各得一种逆天神源之血，战力无双。

    由他们亲自出动，自是捷报连连。

    “为祸者，乃是一群全新的先天神灵，境界虽不高，可先天神体健硕，能越境而战，掌控的神灵语言，和混沌截然不同。”

    同时，四帝刺探出的情报，也是飞快传回联盟总部。

    “境界不高，神体健硕？”

    “混沌中，已经许久没有新的先天神灵诞生了，更别说一群了！”

    三主门庭内，紫袍壮汉伊镰眉头紧皱。

    如今的变故，让他想到了，镇荒以分身传来的提醒。

    而根据四帝传回的情报，更是让他心中隐有猜测。

    战火依旧在燃烧。

    联盟从各大门庭抽调先天神灵，所组建的大军，本是为了再抗黑暗洪流，这次首次投入征伐，取得了奇效。

    一千多年后。

    在五大禁天，和小禁天中爆发的祸端，已经被硬生生磨灭掉了，混沌虚空中，飘满了各种尸骸。

    不论是后天生灵，还是混沌神子，都是长松一口气，欢呼雀跃。

    这次的祸端，发生得太突兀了，为祸者连先天神灵都能轻易斩杀，单独的门庭很难抗衡。

    这也让他们认识到，抗击黑暗洪流的联盟组建，对庇佑世间，的确有重大意义。

    真灵四帝大胜归来，同时还带回了一个俘虏，可解释此次祸乱的来源。

    俘虏是一尊，身高百丈，拥有兽体的神灵。

    三主门庭中。

    陆奥、小白、伊镰等人，全部都现身了，旋即满脸的震惊之色。

    这俘虏，是五种混沌大道的化身！

    在混沌中，能由五种混沌大道所演化的，也就古神、大衍神这些顶尖先天神灵了。

    但这俘虏，却不在这些神灵之列。

    是一种陌生的先天神灵，境界不低，勉强触及了天道榜。

    “你是何人，来自何地，为何要制造祸端？”伊镰上前，低喝一声。

    同时，只见他手掌一挥，四根紫色的神钉，刺入俘虏四肢，紫光顺着神钉，在对方体内流转，让俘虏惨叫了起来。

    这神钉，乃是伊镰最近才炼制出的混沌神器，名为‘四象神钉’，刺入敌人体内，可带来巨大的痛楚。

    “哈哈哈，我来自于何地？”

    这尊俘虏面色狰狞大笑了起来。

    征战多年，他已懂得混沌中的神灵语言。

    “同为天道演化的产物，为何我等只能屈居于破碎的乾坤中，难登天道，而你们却能独享这繁华盛世？”

    “今日有了机会，我等想要寻得安身之地，有错吗？”

    这尊俘虏的话语中，充满了无边恨意和不甘。

    “同为天道演化的产物，破碎乾坤！”

    此言一出，众人皆惊。

    “果然吗？”

    伊镰喃喃自语道。

    结合此前的猜测，他已知这群神秘神灵的来历——混沌之外！

    他虽没去过那里。

    但昔日萧叶还在世的时候，曾将混沌之外的经历，告知了众人，三主群族的洛水强身诀，以及各种精妙大阵，都是来自混沌之外。

    “诸位！”

    这时，身穿破烂袈裟的南渡，和佛勒同时瞬移而来，“我等已经查清楚了。”

    “混沌边界拓宽，已和很多世界碎片联通！”

    南渡口吐禅音，让众人变了颜色。

    他们都知道了。

    混沌的开辟，是天道推动奇点膨胀，经历了无数次失败这才成功。

    如奇点混沌，也因为仅差一丝圆满，这才得以留存，碎片凝练进混沌夹层中，后被萧叶所整合。

    至于其他奇点失败后，所形成的世界碎片，也并非全部泯灭掉了，被排除在混沌之外。

    那里有残缺的大道，亦能诞生出一些生灵。

    而现在。

    这些世界碎片，竟然和混沌联通了！

    这样神乎其技的手段，肯定是丘渊所为。

    一时间。

    在场神灵都是心情沉重。

    这个消息很不妙，意味着这场征战，恐怕才刚刚开始。

    “我劝你们，还是乖乖放了我，然后束手就擒。”

    “因为我乃若离神朝，第一神皇的子嗣，我的父皇，以及其他叔父，不日就将挥军而来，你们挡不住的！”

    这俘虏程手四象神钉痛楚，声嘶力竭的大吼道。

    他在混沌之外，地位尊崇，实力亦很强大。

    在发现，世界碎片和混沌联通后，他欣喜若狂，直临前线，要给若离神朝打下一片根基地。

    结果，他发现自己小觑了圆满混沌，不但惨败，还直接被生擒。

    “神皇子嗣！”

    伊镰面色大变。

    征战果然才刚刚开始，混沌之外的生灵，将要大举入侵混沌了！

    “若离神朝？”

    “是混沌之外，新崛起的势力吗？”

    白衣少年小白走出，每个字音落下，都能激起大道涟漪，澎湃的烛照之力倾泻而出，将这俘虏眉心击穿，一颗神格被震得粉碎，惨死当场。

    “你无端击杀混沌神灵，已是死罪。”

    “当年萧叶老大，能覆灭混沌之外，两大神朝！”

    “这一次，有我等在，这狗屁的若离神朝，也当覆灭！”小白冷声道。

    （第一更到！）

