    中午的时候，刘立杆去员工食堂，找大脑壳他们一起喝酒，吴仁贵坐在边上的桌子，一个人吃着饭，并不参与他们，刘立杆招呼他过来喝一点，吴仁贵摇着头说，不喝不喝，下午机房还要停机保养检修，我要去盯着。

    刘立杆说不错，总算还有一个清醒的。

    说完他看着大脑壳骂：“他妈的我糊涂，你也跟着糊涂？”

    大脑壳“嗬嗬”地笑，他笑起来的时候，粗脖子和胸脯上的肉一起抖动，那笑声好像是被甩出来的：

    “没事，没事，我反正都是干粗活的，出不了错，细活有吴傻子在，你怕什么。”

    一桌的人都大笑，吴仁贵用手指把鼻梁上眼镜的镜架拨下来一寸，从眼镜上面，眯着一双眼睛看着大脑壳，骂道：

    “我看不清楚，是哪个在放屁？”

    大家又笑了起来。

    吴仁贵吃完饭，站起来，一只手拿着叠在一起的两只空碗，走过他们这桌的时候，伸手一抄，就把大脑壳面前的半包香烟拿走了。

    大脑壳叫道：“哎哎，吴傻子，你什么时候学会抽烟了？”

    吴仁贵把烟放进自己的口袋，说：“我不抽，下午给工人们抽。”

    他说完就走了。

    大家看着大脑壳，乐不可支，大脑壳歪着头“啧”了一声：

    “这读书人，还真得罪不起，他们要坏起来的时候，比哪个都坏，看到没有，拿着我的香烟去收买人心。”

    大脑壳说着的时候，烟瘾上来了，他目光在桌上睃巡，一起喝酒的人，都笑着把桌上自己的香烟放进了口袋，只有刘立杆的还放在那里，大脑壳伸手去拿刘立杆的香烟，被刘立杆用筷子在手上“啪”了一下，骂道：

    “一杯酒一根烟，先把酒喝了。”

    大脑壳“嗬嗬”笑着，端起杯子，把酒一口干了，有残酒从他下巴漏下来，滴到了裹着大肚子的衣服上。

    大家坐在那里，吹牛喝酒，眼看着离下午上班时间，还有十分钟，这才收场，大家站起来纷纷往外面走，把桌子留给了食堂的工作人员收拾。

    大脑壳他们走去了办公室，刘立杆一个人打着饱嗝，穿过眼前的那片树荫，朝水库的堤坝走去。

    外面艳阳高照，一些游客，坐在植了草坪的堤坝斜坡上晒太阳。

    刘立杆也找了一个地方躺下来，阳光太刺眼，他用一只手臂遮挡在自己的眼睛上，心里想着，明天来的时候，该带一张报纸出来。

    躺在这里，比躺在露台上还要舒服，露台的玻璃顶上，爬满了葡萄的枯藤，枯藤上虽然刚暴出一颗颗的绿芽，还不至于把阳光完全遮挡，但也零零碎碎了，不如在这里晒得痛快，只一会，就全身暖洋洋懒洋洋了。

    加上刚刚又喝了酒，刘立杆很快就睡着了。

    三月的天气，风还是有点冷的，太阳开始斜到一边的时候，水面上的风开始大了起来，这一面堤坝，又正好顶着风，刘立杆是被冻醒的，他坐了起来，看看手表，已经三点多钟，这一觉他睡了两个小时。

    阳光虽然还笼罩着他的身前身后，但光线已经有些柔弱了，刘立杆站起来，用手拍了拍屁股上的草屑，走到堤坝顶上，他想起来了，中午的时候，吴仁贵说下面机房下午停机保养检修，他就乘自动扶梯下去外面坝底。

    他走进了发电车间里，看到原来三班倒的工人们，这时候都来上班了，大家围着那台水轮发电机忙着，吴仁贵换了一身的蓝色的工作服，见到刘立杆过来，也没有时间和他说话，只是举起手里的扳手比划一下，算是打过了招呼。

    刘立杆在那里看了一会，问要搞多长时间，吴仁贵和他说，今天是大检，大概要忙到晚上十一、二点。

    “我让餐厅给你们安排一个包厢，忙完了上去吃夜宵。”刘立杆说。

    工人们都笑了起来，吴仁贵骂道：“笑什么笑，一听到吃就开心了，都给我好好干活，活干不好，让你们吃西北风。”

    有工人顶嘴道：“吴总，我就是想吃，这季节也没有啊。”

    “吴总可以亲自放一个给你吃，你要什么风都有。”

    另外一个工人说，大家被逗笑了，吴仁贵也笑起来。

    刘立杆从车间出来，走出大门，看到那菜园里，有人在浇菜，刘立杆过去，从一个工人手里拿过长柄的粪勺，从粪桶里舀了已经用水掺稀的水粪，浇着菜。

    浇完了一担水粪，手也有点酸了，他把粪勺还给了那位工人，站着和他聊了聊天，请抽了一棵香烟，这才离开菜园。

    他回到堤坝顶上，时间已经快五点了，刘立杆双手叉腰，站在那里朝四周看看，从水面过来的风刮到脸上，有点凉，他还不想回去，就决定沿着水库绕了一圈。

    他从鱼味馆这边走进去，走到攀岩那地方，碰到两个挑着玉米的工人，刘立杆就跟着他们上了山。

    他们是上山去朝树林里撒玉米的，他们把玉米撒到草丛和灌木中，那些鸡会自己找出来吃，这样就促使了鸡们，每天在山上不停地刨着，活动着，据说这样长大的鸡，味道特别鲜美。

    在撒玉米的同时，他们也在山上收着鸡蛋。

    好在鸡一般都喜欢把蛋下在自己的窝里，大部分的鸡蛋，都下在他们在树林间搭起的一个个草棚里，当然也有个性比较散漫的母鸡，会把蛋下得漫山遍野，到处都是，有些蛋找到的时候，用手摇摇，都已经坏了。

    天已经有点黑了，刘立杆这才跟着收蛋的工人们一起下山，在这片山上，每天有二十几个工人在干着这样的事。

    刘立杆穿过那片树荫，看到大脑壳的办公室门前围着一大堆的人，雯雯已经从广州回来，和倩倩一起被人围在中间，刘立杆看到她们，就没右转，朝那幢小房子走去，而是走向了人堆。

    有人老远就看到了刘立杆，叫着：“让开让开，爸爸来了。”

    大家回过头，看到刘立杆，都笑了起来，刘立杆被他们笑得莫名其妙，更不知道那家伙在说什么，走近一看，又大吃一惊，他看到雯雯抱着一个婴儿，正朝着他笑。

    刘立杆问：“这是你从广州买回来的？”

    “滚，广州还有小孩子买的？”雯雯说，“捡来的，不知道谁，晚上把她扔在超市的门口，被保安发现了，我们到的时候，大家都不知道拿这小孩怎么办，我和你说，这小孩和我特别有缘，人家抱着的时候，她都一直在哭，我一抱，她马上就不哭了。

    “哈哈，我当时就心软了，我说我要抱回家去。”

    “你就这样，把他……男孩还是女孩？”刘立杆问。

    “当然是女孩，男孩谁舍得扔，这种父母，就是扔了女孩，想生个男孩的。”边上有人说。

    “你就这样，把这个小女孩抱回来了？”刘立杆问。

    “那还要怎样，警察就在边上，他们都不管，只是让我给他们留了地址和电话。”雯雯说，“超市的那些人，都在帮我说话。”

    刘立杆想像得出来，超市的那些人，肯定都在告诉警察，雯雯没有小孩，条件又好，她对小孩肯定会很好的，警察就睁一只眼闭一只眼，让她把小孩带走，不去通知民政部门了。

    “走了走了，我们回家。”倩倩从雯雯手里抱过了婴儿，叫道。

    雯雯颇有些骄傲地和刘立杆说：“我抱了一天小孩，手都抱酸了，帮我把东西拿上。”

    “什么东西？”刘立杆问。

    已经有两个人，跑回到大脑壳的办公室，提着几只大号的马甲袋出来，叫着“爸爸拿，爸爸拿”，把马甲袋挂在刘立杆的两只手上，刘立杆看看，袋子里装着小孩的衣服、尿不湿、爽身***B油还有奶粉和营养米粉什么的。

    还有个人，拿着一个小孩的塑料洗澡盆出来，他看看刘立杆手里已经没空了，干脆把腰子型的洗澡盆，当帽子扣在刘立杆的头上，大家都笑了起来。

    三个人就这么走了，走到门口，要进门的时候，雯雯才把刘立杆头上的洗澡盆摘了下来。

    三个人到了楼上，他们的晚餐，服务员已经给他们送过来，在桌上摆好，但雯雯和倩倩哪里顾得上吃晚餐，她们叫着说要给小孩洗澡，擦香香，打扮得漂漂亮亮的。

    打开婴儿身上的襁褓时，从里面掉出折叠好的两百块钱，雯雯和倩倩盯着这钱看，雯雯的眼眶红了，她说：

    “多好看的小孩子，哪个父母，就舍得把她给扔了。”

    刘立杆赶紧宽慰她说：“对小孩来说，说不定还是好事，你想，要是跟着这么狠心的父母，这个小孩，这辈子还不知道有多少苦头要吃。”

    刘立杆这么一说，雯雯和倩倩都高兴了起来，雯雯说：“对对，我们肯定都会对她好的，你也会的，对吗？”

    “那当然。”刘立杆说。

    三个人都从来没有给小孩洗过澡，手忙脚乱的，小孩嚎啕大哭，好不容易把她的身子擦干，换好衣服，身上确实是香了，也漂亮了，可还是一直哭个不停，三个人轮换着抱在手上，变换着姿势抖，都没有用，雯雯奇怪了，她说：

    “怎么这么会哭呀，都是我一抱，她就不哭的，怎么不灵了呢。”

    刘立杆想起来了，叫道：“肯定是肚子饿了。”

    雯雯和倩倩一听，恍然大悟，倩倩连忙往奶瓶里倒了奶粉，然后去饮水机加了点热水，晃着奶瓶过来，刘立杆骂道：

    “笨蛋，这么烫，你想烫死她？”

    倩倩破天荒地心情好，没有反骂过来，而是“哦哦哦哦”着回去饮水机前，加了冷水。

    “眼皮最敏感，你放眼皮上试试烫不烫。”刘立杆叫道。

    倩倩把奶瓶放到了眼皮上，试试，感觉还有点烫，又加了冷水，再试试，感觉差不多了，摇晃着奶瓶走回来，她把奶瓶递给雯雯，奶嘴刚碰到嘴唇，婴儿就一口含住，吧唧吧唧吮吸起来，看样子是饿坏了。

    雯雯和倩倩都笑了起来，倩倩这才想了起来，她盯着刘立杆骂道：

    “你他妈的，让我用眼皮试，是不是想把我睫毛都烫掉？”

    刘立杆骂：“你都当妈妈的人了，还戴什么假睫毛？”

    倩倩一愣，然后嘻嘻地笑了起来。

