    陈立来到小湾房门外，敲了敲门，大门打开。

    “大王。”

    “大王？”

    屋里除了小湾之外，还有另外两个女原始人。

    她们主要负责听候小湾的需求和调遣，闲着的时候就拿麻线来编织麻布，生产没有落下。

    “你们先去吃饭吧，这里有我。”

    陈立对两女说道，自己带着食物进了屋。

    “好的大王。”那两个女原始人答应一句，起身退出房间。

    走的时候，还用羡慕的眼神看了看小湾。

    能让大王亲自送来食物，这可是独一份呢！

    “大王，有什么事情吗？”小湾疑惑道。

    在她印象中，陈立平时都很少私下找别人的，尤其是女人。

    见他独自捧着食物进来，料想应该是有什么事情要说，便主动询问。

    陈立摸了摸鼻子，有点小尴尬。

    “这个嘛……其实也没啥，主要是来感谢你的。”

    他将食物放下，扶着小湾坐起来。

    端过木碗，将肉羹送上。

    小湾下身摔伤，手还是健康的，吃饭没有问题。

    她接过木碗，也不吃。疑惑的问道：“感谢？大王是指什么？”有些摸不着头脑。

    陈立回道：“就是你今天摔倒的事情……呃，解释起来有点麻烦。总之就是，我你摔伤的那个地方发现了一些珍贵的东西，意义很大。”

    一边说着，他还拿起切熟食专用的薄骨刀，将烤羊腿切成一片一片的，方便食用。

    “珍贵的东西？”小湾一听更疑惑了。

    她道：“那里面臭烘烘、黑漆漆的，能有什么好东西？大王你不是在安慰我，故意这样说的吧？”

    “不是，是真的。”陈立当即将煤矿的事情解释了一遍。

    语罢又道：“这个煤矿对我意义非凡。你虽然是无心之举，但是也算是帮了我大忙了。”

    “我这人不喜欢白赚人便宜，你要是有什么需要的话，可以跟我说，我会尽力满足你。”

    “嗯……什么要求都行，只要我能做到。”

    末了，他还特别补充了一句。

    虽然系统限制他不可以跟女原始人发生关系，破坏主线进程。

    但有些事情……花样还是很多的，不必拘泥于传统。

    既能满足小湾馋他身子的需求，又能保证不破坏主线的办法，多的是！

    再者限制系统升级维护了，说不定连监测功能都会失去，他还是有发挥空间的。

    小湾听了陈立的话后，眼睛明显亮了许多。

    她放下了碗，顾不上吃，有些激动的道：“大王说的是真的吗？什么要求都可以？”

    “嗯……是的。”陈立老脸一红，点了点头。

    虽然已经做好心理准备了，但是真到了这种时候，他也是蛮紧张的。

    毕竟还是第一次和原始人……

    “太好了！”小湾高兴极了。

    她激动的搓搓手，说道：“那大王，我想要你的……知识，可以吗？”

    “可……额？”

    陈立表情僵住。

    知识？

    她想要的居然是知识？

    这！

    这就很尴尬了呀……

    他都做好献身的准备了，结果小湾居然提出这么个奇怪的要求。

    知识这玩意能给吗？

    怎么给？

    从脑子里挖出来？

    还是建个学校，天天讲课？

    “emm……”

    陈立陷入沉吟之中。

    小湾眉头一蹙，怯怯道：“大王，我的要求是不是太过分了？”

    在她看来，陈立虽然拥有无与伦比的战斗力。

    但他身上最强的地方，其实是智慧。

    自己一开口就想得到别人最重要的东西，确实是有点不合理。

    她有点担心自己的要求会引起大王的不满，导致好不容易建立起来的友善关系又一次疏远。

    在小湾的忐忑中，陈立干咳了一嗓子。

    表情有些不自然的回道：“过分倒是不会，主要是知识这玩意……它不好传授。”

    “？”小湾歪了歪脑袋，用表情询问为什么。

    陈立解释道：“就是……嗯，这么说吧，学习知识是需要有基础的。它就像一个爬山的过程，你必须先爬过山脚和山腰，才能抵达山顶。”

    “我所掌握的知识，对你而言可能已经是一个山顶了。你没有山脚和山腰的积累，直接就想到山顶，这是很难的事情。”

    现代人之所以聪明，一方面是因为无数年来人类的基因在进化。

    另一方面，就是身处的环境不同，从小就生活在文明世界之最，接受高等文明的教育。

    原始人的出身环境太差了，几乎没有任何文明可言。

    在这样的基础下，想要不开任何外挂直接学会现代知识，可以说比登天还难。

    小湾闻言不由有些黯然，知道自己和陈立之间的差距过大，无法学到那么多知识。

    但她不肯放弃，又道：“那大王可以先带我爬过山脚和山腰，把你说的基础教给我。就算要花很多时间，我觉得也是值得的！”

    陈立闻言，露出了几分讶色。

    “你……这么好学？”他看着小湾，眼神有些异样。

    来到这个世界这么久，原始人的好奇心他见识了很多。

    但像小湾这样主动渴求知识的，还是第一次。

    小湾点点头，道：“我知道大王和我们不一样。你是个很特别的人，无论我怎么学习都不可能变得像你一样了不起。但是……我想学习你的知识！就算学不会，也要试一试！”

    “好。”

    既然她都这么说了，陈立还有什么理由可拒绝？

    他点头道：“我可以教你。不只是你，其他人如果愿意学，也都可以教。不过这个过程可能很漫长，很无聊，希望你能始终一心，不要半途而废。”

    传播知识，是一件十分高尚的事情。

    他乐意为之。

    反正原始人晚上也没啥事，吃过饭就是跑到屋子里制造噪音。

    他正好来一波“改革”，以后一到晚上，就开课讲解知识！

    这样既能让自己少听点奇怪的叫声，又能提高部落居民的整体知识水平，完全是双赢的好事！

    “谢谢大王！我一定会认真学习的！”小湾喜悦道，棕褐色的眼眸之下光芒闪闪。

    “嗯，这事明天再开始吧，我需要先准备准备。”陈立回道。

    当老师肯定是要备课的，最好再建一座新的大房子，作为“教室”。

    这样才有学习的氛围嘛~

    于是，建立原始社会第一座学校的事情，就这样被单方面敲定下来了。

    时间流转。

    陈立伺候小湾吃完晚饭，便离开了她的小屋。

    走的时候，不禁腹诽道：“我是来献身的啊，怎么稀里糊涂就被套上了个老师的工作？”

    心里莫名有点小失落是怎么回事？

    难道他陈某人的魅力下降了，小湾居然不馋他的身子了？

