    “麟火，你疯了不成！”

    “我没疯！”

    “该死！”

    藤青祖王和麟火祖王，都是圣人王级别的强大存在，藤青祖王还带着一件传世圣衣，而麟火祖王则是有着圣皇的血脉。

    实力恐怖非凡。

    如非瑶池门口也在西皇塔的镇压范围，两人的交锋甚至足够将没有特殊庇护的整个东荒北域击沉！

    哪怕现在在帝兵的压制范围内，也同样是一阵斗转星移的恐怖景象，到处都是被撕裂的空间乱流。

    除了祖王和圣人级别的存在，哪怕大成王者在这范围内都要被撕成碎片，别说参战，甚至如果不是西皇塔的庇护，连观战能力都没有！

    麟火祖王硬刚藤青祖王，再加上另外两位疑似被驯服的麒麟祖王，还有玄武道人和拎着神女炉的玉王。

    此时人族一方明面上的战力，已经不在到来的太古祖王之下！

    顿时便让在场的人族修士们士气振奋异常。

    “够了，万族盛会是商讨未来诸族共处的地方，不是来打架的，要以和为贵。”

    有些懒散的声音，从那神辇上的青纱后传出。

    闻言后的麟火祖王，便是一击将拥有圣衣庇护，但整体实力不如自己的藤青祖王击退，傲立虚空

    “注意你的言辞！下次如果还敢大不敬，我必斩你！”

    麟火祖王盯着藤青祖王，满脸严肃。

    所说之言，甚至引起了天人交感，天地都以异象的形式展示了其决心。

    让藤青祖王敢怒而不敢言。

    这家伙是认真的，并不是说说而已，是愿意豁去性命来和自己玩命！

    该死，人族到底都是一些什么奇奇怪怪的帝兵。

    短短一天之内，就已经导致几位祖王投敌了！

    也就这样，神辇内的徐越，便是在这种排场下慢悠悠的进入了瑶池圣地。

    随后在摇光圣女姚曦，瑶池弟子秦洛以及妖族青帝后裔颜如玉的伺候下，走下了车辇来到了叶凡这一桌。

    看得厉天眼睛都瞪大了几分。

    虽然他被玄学阉割了，心境得到了升华，但看到有人过着自己以前梦寐以求的生活，还是心中有些不是滋味。

    “你小子，终于肯踏出摇光了，怎么样，没事吧。”

    叶凡见到了徐越后也很是振奋，上前和徐越狠狠的拥抱了一下，拍着他肩膀说到。

    “你看我像是有事的样子吗？我也没想到刚刚出门就有人拍马送上几只不错的拉车之兽，真正的麒麟可比以前的麟兽威武多了。”

    徐越一副无所谓样子的表情，风轻云淡的说到。

    让火麟洞的火麟子兄妹，还有几位洞住都是目眦尽裂。

    这次火麟洞丢脸真的是丢到家了！

    而且一次性折损了一位圣人王和两位圣人级别的祖王，就算是以火麟洞的底蕴，如今也是伤筋动骨。

    “先冷静，形势比人强，如今我们到场的祖王还不能控制场面，不要让他们找到发难的借口。”

    而天皇子，此时则是拉住了双目喷火的火麟子，冷静的说到。

    “放心，这才第二次试探，如今也就藤青祖王一位出名的存在，再等片刻，等到九凤等祖王到来，还有大圣们的到来，人族是蹦跶不起来的。”

    “你没发现，人族所依仗的强者，迄今为止都没有一位正统的人族吗？不是乌龟就是我太古诸族，这只能说明我太古诸族的强大，人族终究不足为虑。”

    即便是眼前又一次出现了劣势，天皇子都依然还有一种一切尽在掌握的风度，让旁边的丘吉尔都大为赞叹，庆幸自己选择的正确。

    他也没想到徐越那家伙竟然能摆出这等排场。

    不得不感慨情报的正确性，果然这位来自远东的巨头，对于拉拢土著的能力绝对是一等一的。

    他没有己方这种强大实力的优势，愣是靠着公关能力，获取了如今的地位。

    轮回殿当中，没有一位能够比得上他！

    不过可惜，你站错边了啊。

    难道你没发现，现在引以为靠山的强者，除了那乌龟外，都是地地道道的太古族吗？

    真是肤浅！

    不过即便如此，丘吉尔依然还是端起了酒杯，朝着徐越他们这一桌走来。

    不管如何，都是轮回者，虽然双方支持的对象有着严重的冲突，可依然还有合作的可能。

    土著嘛，卖了就卖了，如果能够说服的话，必然能够取得最想要的结果。

    “摇光圣子，初次见面，我敬你一杯。”

    “虽然是第一次见面，但总觉得摇光圣子有些面善啊。”

    丘吉尔满脸笑盈盈的表情说到。

    而这一位一到场就一直坐在天皇子身边的轮回殿代表，第一次的走动便是摇光圣子这里，也自然是吸引了许多关注，不知道他想做什么。

    “哪里，对于轮回老魔丘吉尔的大名，我也早是如雷贯耳。”

    徐越笑盈盈的举杯回应，一副其乐融融的样子。

    但私底下，丘吉尔便已向徐越申请了付费频道对话，在轮回空间的庇护下，隔绝一切的察觉。

    “年轻人，过来我们这边吧，这次如果支持我们，你将能获得不止我们大英帝国的友谊，这对于你们而言，可是难得的机会……”

    丘吉尔对于徐越出现在这里的目标，也做出了最为‘正常’‘合理’的判断。

    自然而然也是会从这方面入手，只是对于这种邀请，徐越的回答一直都是模棱两可。

    可即便如此，丘吉尔回去的时候脸上都依然还是挂着浅笑。

    没有直接拒绝就是有戏，无非就是奇货可居，觉得己方价码不够而已。

    无妨，到时候展露一些肌肉，打破他的幻想，他自然是会低头的！

    毕竟当初太玄门的时候，对方也和轮回殿合作过，只要达成利益共同目标就行了。

    哼哼，一个人单打独斗，你哪怕才华再高，能够获得的好处又有多少？

    能够和我们轮回殿抱团，得到的利益才是超乎想象。

    不单单是这次任务合作，回到现世后，也能带来莫大的好处与战略资源。

    对此，丘吉尔是充满了信心。

    这一波，稳了……

    ————

    两更……

