

飞速的子弹早已数不清个数，如瓢泼般一波接一波的倾泻在柏毅隐蔽的地方，周遭的一切早已被打得面目全非，虽说柏毅觉得能有机会跟半自动步枪正面对上一对，表现得很兴奋，但现实的情况却还是要小心应对，虽说利用先前的突袭和简易阔剑反步兵地雷的引爆，干掉一批悍匪，不过他们的大部仍在，加之半自动武器的普遍配备，战斗力依然强悍。

不说别的，单说这种多人的密集射击，就足够压得柏毅抬不起头，若是这样的情况在持续下去，柏毅估计，都不用找什么对决不对决，自己这条命估计都得绝命于此，可想要反击，却又不行，整个当面几乎就是一层弹幕，只要自己露出点身子，就有可能被打成筛子，眼见于此，柏毅不禁很是焦急，以至于豆大的汗珠都不由得顺着脸颊啪嗒啪嗒的滴落下来。

同样流汗的还有山坡下的詹洪涛，他也很着急，跟柏毅一样，他现在也在为他的命运而忧心不已，别看他领着一伙悍匪，在这里打得热闹，然而这里距离白云厂实在太近了，如此激烈的枪响，必然会惊动白云厂。

届时部队的大股增援到达，就算他们手中有着性能强悍的日本4式半自动步枪和百式冲锋枪，估计也得被强悍的正规军敲碎脊梁骨，当然他可以立即选择撤退，詹洪涛不是没想过，不过这个念头在他的脑海中稍一浮现，就被他否决了。

笑话，身后的山林中早就被当地军分区和民兵围了个水泄不通，若返回去简直是自投罗网，更何况他手下的是土匪，不是正规军，一旦撤退人心士气必然无法维持，估计还没到山里，就得自行崩溃，到那时别说与解放军死战，就算来十几个民兵，都能把他们包了饺子。

所以倒不如，利用匪徒现在的士气与冲劲儿，辅以白云厂真金白银的诱惑，一鼓作气冲过去，或许还有一线生机的可能，不过在这之前必须以最快的速度解决掉山上的柏毅，于是他目光一凝，两道杀机凛然的寒芒，迸射而出。

旋即扫视了一下身边的几个匪徒，想要挑选几个人于右翼再增加一队进攻力量，以便加快进度，可还没等他彻底定下决心，前方正在向山坡上进行压制射击的匪徒中便传来一阵“噹~~噹~~噹~~”的金属脆响。

詹洪涛楞了一下，不过紧接着便满不在乎的笑了笑，那只不过是日本4式半自动步枪打完8发弹夹后的正常反应而已，待重新填装后，即刻就能重新爆发惊人的威力，因此在詹洪涛看来简直太平常不过的事情，根本不足为奇。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

然而如果詹洪涛能看到此时柏毅的神情之后，估计他绝不会将弹夹弹出的声响当做不足为奇的平常事，因为那根本不是什么枪械运动反应，而是彻彻底底的死亡召唤，就在詹洪涛不以为然的转过头，准备挑选人员时，射击的匪徒中再次响起“噹~~噹~~噹~~”的弹夹飞射声。

只不过这一次他们却没有上一次那批悍匪幸运，因为就在他们弹夹蹦出枪膛的同时，沉寂的山坡上忽然红光一闪，紧接着一连串子弹，带着失望的呼啸，疾风骤雨一般，扑向那几个正在填装子弹的悍匪。

那几个悍匪根本就没想到自己会遭到攻击，填装时不紧不慢，甚至有几个还有说有笑，根本就不知道此刻的黄泉路已经朝他们打开，终于第一发子弹射中一名悍匪的肩膀，6.5mm的弹头经过改进虽然只有23mm长。

不过在柏毅利用空气动力学原理进行一番的弹型优化之后，杀伤力非但较之6.5*50mm步枪弹没有减弱，在远距离上甚至还增强不少，是以这枚小小的6.5mm子弹再射进这名匪徒的肩膀后，在肌肉组织的阻隔下，立即发生横滚。

在巨大的速度和强烈动能的加持下，这枚只有手指大小的弹头瞬间化为分离的快刀，将这名悍匪的肩膀彻底撕裂开，待到子弹从他的后肩胛骨破体而出时，早已不是先前打进去的细小洞孔，而是一大团血肉模糊的窟窿。

与此同时，巨大的冲击将这名身材壮硕的匪徒推着向后摔倒，带到他摔倒在地，这才发现，原本粗壮有力的胳膊，已然彻底报废，随着剧烈疼痛的汹涌传来，这名悍匪捂着报废的臂膀，发出不似人声的惨叫！

从子弹入体，到悍匪飞出，再到惨烈嚎叫，过程看似复杂，但时间只不过是两三秒而已，以至于周围填装子弹的匪徒还没反应过来，身边一名同伴便失去了战斗力，不过等他彻底明白是怎么回事时，却已然晚了，因为密集的6.5mm子弹犹如一张天网，将填装子弹的四五名匪徒彻底笼罩！

“噗噗噗~~~”

子弹入体的声音此起彼伏，如果一枪致命还好，可大多数的子弹不是打在肩头，就是钉在大腿上，横滚的子弹，将阻挡的一切完全撕烂，搅动着内里的血肉直至成为一堆血红的浆糊，于是乎有的肚子烂掉了，有的胳膊废了，有的大腿断了，还有的却是真的死了。

飞溅的碎肉，与源源不断的鲜血，混杂着弥漫的硝烟，将小小的一方匪徒阵地彻底变成了修罗场，惨烈的嚎叫更是声震天际，以至于都盖过了骤烈的枪响，詹洪涛虽然因为黑暗看不清具体情况，但只听那一阵阵惨叫，整个人都傻了，直到现在他还不明白究竟发生了什么，怎么好好的压制射击，竟然变成了人家一面倒的屠杀。

不过詹洪涛不愧是詹洪涛，吃惊归吃惊，但却没有完全失去冷静，虽然不知道究竟发生了什么，但有一点可以肯定，那就是必须尽快解决掉山上的柏毅，因为再这样下去，留给他的时间就真的不多了，于是他一发狠，厉声吼道：“熊瞎子怎么还没发起进攻？三胖子，你带几个人从右翼冲过去，干掉……噹~~噹~~噹~~”

詹洪涛“干掉”两个字刚刚说出口，接下来的话，还压在喉咙里，不远处的匪徒中便再次传来弹夹飞射的声响，犹如死神吹响的号角，这一声声脆响刚刚划破长空，汹涌而又准确的子弹便劈头盖脸的砸下来，顷刻，匪徒的正面攻势便彻底打乱……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904995"  chaptername="第五十九章  全自动VS半自动（中）">加入书签</a>
        </div>
    