    “小刚，你……”

    弗兰德压根没有想过，小刚竟然会说出这样的话来。

    顿时一副异常不可思议的姿态看着大师。

    “这位理论第一的大师，你怎么知道小风他们下午回不来呢，万一回来了呢？你就这么绝对？”

    一边，一直看着的独孤博有些安耐不住了。

    只看到他一脸别样的朝着大师看去。

    其实他知道，小风今天回来的几率几乎为零。

    但是对方就这么说着，一直揪着这件事不放。

    这显然也不太妥当不是。

    当然，最关键的是，对方的话实在是太绝对了。

    他怎么知道小风他们今天一定回来不了呢，万一对方今天回来了怎么办。

    “独孤博大长老，有些事不是我说的绝对，是因为事实就摆在眼前，就好比我现在吐一口唾沫，最终掉落在地上或者某个人的身上那是事实，难不成对方还会飞上天？”

    大师对着独孤博回答道。

    “可你话说得这么绝对，那万一对方下午回来了呢，你如何找台阶下呢？”

    独孤博又问道。

    “刚刚某个人在质疑我，确实，在战斗方面我不如你们，但在理论的研究，我称之为第二人应该没有人敢说第一吧，如果秦风他们下午就能回来，我直接把脑袋拧下来给你们当夜壶用。”

    只见到这个时候的大师，异常自信的对着独孤博说道。

    “哦？小刚，你这么自信的吗？”

    弗兰德在一旁听到这一句话之后，神态别样的看着大师。

    居然说用自己的脑袋给别人当夜壶。

    如果小风他们真的回来了，该如何收场？

    难不成真的把脑袋拧下来？

    显然不可能吧！

    “我说的所有话都是有实际的理论参照的，你以为我空口白牙没有一点依据就在这里乱喷？！”

    大师对着弗兰德说道。

    整个言语之中充满了不屑的神色。

    “好啊，那我们就等到下午吧，希望大师你的脑袋不用被拧下来当夜壶用。”

    独孤博语气十分冷淡。

    “我也希望独孤博大长老你说话的时候，能尽量的去参考各方面理论，考虑一下从这里到神界需要多长的时间，然后再跟我抬杠。”

    大师直接回话独孤博。

    他的亲传弟子唐三现在是海神。

    他知道独孤博绝对不会对他做什么事情。

    所以他觉得自己就算言语犀利也没有什么事。

    而且这就是他玉小刚的风格。

    “呵！”

    独孤博冷哼了一声。

    一个80级刚刚出头的蝼蚁，竟然敢在这里说出这么狂妄的话。

    甚至还指导他这一个极限斗罗。

    狂妄至极！！

    “小刚，你真的变了，我原本以为二龙能改变你，然而没有想到，二龙这才刚刚离开没有多久你竟然变本加厉，如果她知道你这样子一定会很伤心吧。”

    弗兰德深深叹息了一声，自己这一个昔日的好兄弟已经彻底的变了，变得自己都不认识对方了。

    “她伤心又能怎么样，难不成还会跟你在一起？”

    大师冷哼了一声，朝着弗兰德看去。

    “小刚，你说的这是什么话？！”

    听到大师说出这么一句话，弗兰德整个人一副瞳孔紧缩的姿态看着对方。

    “别以为我不知道你心中的小九九，早在当初的时候你就一直喜欢着二龙，只不过二龙最终选择的是我罢了！”

    大师负手而立。

    “没有想到曾经的铁三角竟然是一个铁三角恋，当真是有趣，有趣啊！”

    就在一旁，独孤博一脸笑盈盈的姿态说道。

    整个人的语气之中，充满了前所未有的别样神态。

    “铁三角也好，铁三角恋也好，似乎跟独孤博大长老你一点关系都没有吧，刚刚我都愿意把脑袋拧下来了，怎么，难道独孤博大长老没有一点表示？！”

    独孤博的笑声才刚刚响起，只见到一旁的玉小刚直接对着独孤博回怼到。

    “怎么，大师难道是想跟我来打个赌？”

    独孤博看着大师。

    “这是自然，我们两个观点不同，打个赌岂不是妙哉？”

    大师又提起了那一件事。

    “好啊，既然大师有这个雅兴，那么我独孤博愿意陪陪大师，你想怎么赌？”

    只看到这个时候，独孤博说道。

    “要不这样，今天要是秦风他们回不来，那么我要你向整个风凌帝国宣告，我玉小刚是理论第一人，是货真价实的大师！！”

    大师已经得到了一部分人的承认，但是现在整个风凌帝国上层对他这一个大师非常的不屑。

    所以他要得到帝国上层的认可。

    “那要是今天秦风他们回来了，你输了呢？！”

    独孤博看着大师问道。

    “这不可能！”

    大师直接回答。

    “可不可能有不是你说了算，一切交给时间，既然是打赌，总不能只有我输你赢吧。”

    独孤博淡淡的回答。

    虽然自己这一边赢的机会非常的渺茫。

    但是也有那么一丁点机会不是。

    “这个简单我刚刚不是说了吗，如果秦风他们能在下午回来，那么我就把脑袋里下来给你们当夜壶用，这一个我想你应该满意了吧。”

    大师对着独孤博说道。

    整个人的脸上充满着不知道谁给的自信。

    他甚至现在正在幻想整个帝国上层对他崇拜的场景。

    所谓的帝国上层就是达到封号斗罗你超级斗罗这一个阶段的魂师。

    这些魂师之所以对他不屑，就是因为在玉小刚的实力不足，当然还有一个最关键的问题就是没有权威的人为他证明。

    一旦独孤博声，那么这一个局面将会彻底被改写。

    所以今天他跟独孤博打的就是这一个赌。

    “好啊，那我们的赌约就至此开始，不过把脑袋拧下来给我当夜壶？我就怕到时候大师你输了耍赖怎么办？！”

    如果是其他东西，他独孤博倒是没有什么异议！

    但脑袋这一个东西，每一个人只有一个。

    拧下来当夜壶这种说法显然是极为夸张的。

    “呵，我玉小刚说话算话，只要今天下午秦风他们能回来的话，那么我二话不说直接抹脖子，把脑袋拿下来！”

    ……

    ————————

    PS：之所以停更了一两天，是因为月初，作者君实在是太忙了，新书那边刚上架都没咋稳定更新，现在稍微好一点，所以就更了。

