
陈心怡学着方才王宸的样子，双手放在M25狙击步枪上面，但她的持枪姿势并不标准，王宸帮她纠正了一下。

“目视前方，控制好呼吸，扣动扳机的那一刹那最好不要呼吸，因为呼吸可以影响准确度！把眼睛跟准心还有照门最上面的两个平面‘一’字线对成一个一字线！这就是老兵们说的‘三点一线’！”

王宸对着陈心怡轻声讲解，话语落下之后，陈心怡黛眉皱起，说道：“太深奥了，我根本不懂你在说些什么……”

“……”王宸有些无语了下来，一旁的蝰蛇笑了笑，说道：“猎鹰，你现在对她说‘三点一线’，的确是太难理解了，毕竟现在她对枪械一窍不通。”

王宸点了点头，微笑着望向陈心怡，说道：“那我就说的简单一点儿，心随眼动，枪随心动，瞄准目标扣动扳机就可以了，放轻松，不要太紧张。”

“好……”陈心怡点了点头，望着前方的靶标，按照王宸跟她说的，扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，一旁拿着望远镜看成绩的梅雨萌以及血狼众人都无语了下来，因为……这颗子弹打在了蝰蛇的靶标上面！

“呃……”王宸不知道该说些什么，这精确度……好像精确的有些过头了，都打在别人靶子上了。

“怎……怎么了？”陈心怡扫了一眼众人，当她看到众人的表情都很茫然的时候，有些紧张了起来。

“妹子你也太厉害了吧？让你击毙凶手，你竟然把人质给击毙了！”蝰蛇干笑了几声，说道。

话语落下，陈心怡脸红了一下，起身走到梅雨萌身前，说道：“我都说了我不打，你们非让我打。”

“蝰蛇你小子是欠揍吧！”王宸白了蝰蛇一眼。

“就是啊，蝰蛇你还好意思说人家呢，我记得当时你开第一枪的时候还不如人家吧？人家起码还打在了靶标上，你直接打的连子弹影儿都没看着！”沙蝎插了一句嘴。

蝰蛇闻言，刚想反驳，但最终没有说出来，点头说道：“好吧，你们赢了。”

沙蝎说的那事纯属瞎编的，因为沙蝎跟蝰蛇不是一批人，再者……蝰蛇的枪法再烂，也没这么烂过啊！但为了陈心怡不受打击，他只能认了。

“多打几次就可以了，开枪的时候心里不要想别的，要专注一些。”王宸走到陈心怡身边，拉着她的手，重新回到了射击的地方。

“恩。”陈心怡点头，开出第一枪之后，她的紧张情绪得到了很大的缓解。

趴在那里，陈心怡继续瞄准靶标，按照王宸的方法调整了呼吸频率，然后扣动了扳机。

这一枪没有第一枪的时候那么离谱，因为这一枪子弹打在了王宸的靶标上，虽然跟红心差的有点儿远，但起码也算是命中目标了！

“继续。”王宸笑了笑，轻声说道。

陈心怡点了点头，呼出一口气，现在她心中的紧张情绪已经彻底消失了！人类就是这么奇怪的生物，对未知充满了恐惧，但知道未知的东西是什么时候，便又会充满好奇！

“别看了，咱们赶紧打吧！人家猎鹰是三个人一起打，咱们是一个人！如果不快点儿的话，会被拉的没影儿的！”血狼瞥了一眼王宸，大声喊了一句。

话语落下，众人才开始重新射击了起来，密密麻麻的枪响声……不绝于耳。

血狼望向王宸的眼神中多了一抹敬畏，因为他在看陈心怡射击的时候……注意了一个细节！那个细节便是王宸的靶标上只有一个弹孔，这说明了什么？他再清楚不过了！

这说明王宸已经没有必要再进行这种训练了！这最后的七天时间，对于血狼等人来说是最后的训练机会，但对于王宸来说……却是教陈心怡射击的浪漫时机！

在枪声不间断的情况下，陈心怡的射击成绩越来越好，不得不承认这个女孩儿真的很聪明，学什么都很快。

尽管这个成绩对于真正的军人来说算不了什么，但在新兵里……的确不错了！随着陈心怡成绩的提升，时间也一分一秒的过去了，很快便到了中午吃饭的时间。

“等会儿再打吧，心急吃不了热豆腐，我们该吃饭了！”飞虎看了一下时间，说道。

“你们继续吧，我跟心怡去吃饭，然后帮你们带回来。”梅雨萌将手中的MK17突击步枪放在一旁，起身说道。

“那麻烦了。”血狼笑了笑，继续瞄准靶标扣动起了扳机，一时间内枪声再起。

陈心怡听到梅雨萌的话，放下手里的M25狙击步枪，起身对着王宸说道：“那我跟雨萌先去吃饭了。”

“去吧，多吃一些。”王宸微笑着点了点头，刮了一下陈心怡的鼻尖。

待到陈心怡跟梅雨萌离开之后，王宸端起M99半自动狙击步枪，将枪把顶在肩上，瞄准了两千米开外的一棵大树！他并不是瞄准的树洞，也不是树枝，而是……一片树叶！

“砰！……”一声巨响，子弹划破空气，穿过固定树叶的那根小枝条，然后射向了未知区域。

枪声响彻在四周，隐约间可以听到一声回音……

随着这道枪声落下，蝰蛇跟沙蝎马上起身，拿起望远镜看了起来，但他们却什么都没看到。

“我靠，猎鹰你搞毛啊？打空气了？”蝰蛇对着王宸问了一句。

“对啊，无聊玩呢，反正子弹这么多。”王宸笑了笑，没有解释什么。

两千米开外，半片树叶正缓缓的朝着地面飘落，由于M99半自动狙击步枪的威力，这半片树叶已经被强劲的子弹气流……摧残的看不出样子了。

M99半自动狙击步枪的准确射程为一千五百米，这意思并不是说它只能打到一千五百米，而是准确射程！也就是说超出这个距离之后，准确度就会受到极大的影响，子弹会失去控制！

但王宸依然命中了目标！

他在射击的时候，精确的感受到了风速，也推测出了风速可能让子弹受到怎样的轨道改变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063355"  chaptername="第137章  惊艳一枪">加入书签</a>
</div>
