    “这，有什么问题吗？我们不就是卖炸鸡的吗？”

    听到卡特的惊呼声，众人纷纷围拢过来。看着卡特那惊异的表情，还是安娜率先站出来接过话题。她不明白自己弟弟在一家炸鸡店里，看到炸鸡的菜单有什么好惊讶的...

    殊不知...

    卡特真正熟悉的肯德基，是由炸鸡翅、汉堡、蛋挞等各种餐品组成的快餐厅。而此时的卡特，看着手上那张完全没有汉堡、没有炸薯条、唯独有个可乐加炸鸡套餐的菜单, 只感觉头皮都是麻的。

    在这一瞬间，他似乎明白了为何当初加盟时，那个客服的第一个问题就是问自己有没有餐厅。回过头来想想，其实当时人家已经把潜台词表现的很明显了...

    这年头加盟肯德基的人，一般都是有一家还算成熟的餐厅，才会选择加盟肯德基，扩充一个炸鸡品类。而自己眼下...

    “算了, 先帮我做一份炸**。”

    无比后悔自己之前为啥一直没来看看的卡特，有点烦躁，又有点泄气地点了一份炸鸡。心里忽然想到了从决定投资这家餐厅以来的种种事情。

    在马后炮式的回忆中，卡特发现，这个问题其实很容易发现。首先是肯德基这个名字...

    Kentucky Fried Chicken，肯塔基州炸鸡...

    人家都很明白地告诉你了，它就是个卖炸鸡的。根本就不是麦当劳那种相对完整的快餐厅。正如后世那些韩式炸鸡店一样，了不起给你加个年糕，你还指望啥？

    其次，再看看菜单。此时的肯德基餐品极其简单，名字就叫肯塔基炸鸡。等到乔伊将一份炸鸡送到自己面前后，卡特一口咬下。

    味道倒是和之前在路上吃过的一模一样。类似于后世的吮指原味鸡，不过盐放得更重一些。除此以外, 什么香辣鸡翅、新奥尔良鸡翅, 统统没有！！

    就尼玛这么个东西, 卡特算是明白了为啥这餐厅总是半死不活了。照这么经营下去, 哪怕油站那边门庭若市，这餐厅都很难有什么大发展。

    “卡特，这是怎么了？”

    看着卡特咬牙切齿地啃炸鸡的模样, 安娜有些奇怪地拉过椅子，在卡特旁边坐下。

    “发现自己做了件很愚蠢的事。不说这个了，这餐厅的菜品太少了，必须得丰富...”

    都是省钱惹的祸啊～

    卡特长叹口气，真是便宜没好货，好货不便宜！

    当初卡特在选择餐厅时，并非没有考虑过麦当劳，只是现在的麦当劳已经在美国遍地开花了，相应的加盟门槛也比肯德基高了太多。如餐厅经理的人选更是要受到麦当劳总部的制约，必须得去那个什劳子汉堡大学培训一番才行啊，还有各种供应、制作标准等等...

    两相对比之下，图便宜，图方便的卡特选了肯德基。结果可好，自己给自己挖了一个天坑...

    “你是说我们也要像麦当劳那样，再加上汉堡，薯条之类的一块卖吗？”

    “对！这些是必须的，单一的炸鸡根本满足不了司机们的就餐需求。汉堡必须得做起来，回头我想办法找找面包片的供应商...鸡肉好说，我们佐治亚不缺肉鸡。或者干脆用炸鸡, 包进去, 再加点生菜叶子、酸奶酪什么的...”

    嘬完最后一块炸鸡, 随手将一根鸡骨头丢到餐盘上，卡特坚定地说道。顺着要推出汉堡等餐品的思路往下走，卡特忽然发现似乎还好，这个问题没有自己想象中得那么困难。

    再除开如何研发餐品，调配口味这一点暂时不考虑后，只从供应的角度去想问题。卡特发现自己还真有点得天独厚那味...

    南部州一直是美国传统中的农业州。就像卡特刚刚说的，肉鸡，佐治亚是不缺的。哪怕是牛肉，似乎也不是问题。因为美国国内的肉牛养殖规模最大的州，是德克萨斯州...

    “对了，还有牛肉汉堡。那什么安格斯牛肉堡，然后加什么酸黄瓜啊，芝士什么乱七八糟的，这种也要搞！嗯，也可以考虑这个方向，不用太盯着鸡肉不放。当然，如果能用鸡肉，自然最好！”

    “那个布莱克先生...”

    卡特话音刚落，克瑞斯便举起了手。

    “叫我卡特就好，你有什么建议，克瑞斯？还有各位，大家都可以一起提提意见，我们群策群力，要是产品卖得好，餐厅经营成功了，未来你们也可以用这个模式开一家属于自己的餐厅嘛。”

    想到自己在原料供应端上得天独厚的优势后，卡特的心态也平和多了，挥手示意大伙都坐下，一块聊。

    既然事情都搞成这样了，搞砸了，自己恼羞成怒又不会让事情倒退回曾经。与其无能懊恼，不如赶紧想办法补救...

    “好的，卡特。我想说，如果生意好的话，餐厅规模发展得比较大以后，选择鸡肉不如牛肉划算。因为做汉堡的话，鸡肉身上只有鸡胸肉合适做肉饼，或者完全剁碎，再粘合成肉饼。但要剔出鸡腿等各个部位的肉，工序会复杂很多，加上每只鸡的出肉量有限，所以要满足较大需求量的时候，要么得建一个专门的机械化屠宰场，杀鸡取肉，然后制作肉饼，要么就得大量工人...”

    “我想我明白你的意思了，你是想说，如果想往大了去做，比如对标麦当劳那种。那么我一开始就得选择牛肉做肉饼，这样容易形成标准化的概念，让客户记住我们的汉堡特点。是这个意思吗？”

    卡特眨眨眼，内心品着克瑞斯的建议。理论上来说，美国的牛肉价格也不贵，和鸡胸肉基本上半斤八两，同等数量的牛肉与鸡胸肉差价不到1美元。

    如果以中国人的思维来看，那肯定是选牛肉好啊！毕竟便宜，肉质还好。可刚刚才因为原来的印象派操作吃了亏的卡特，根本不敢再这么想了。

    而是顺着现在的实际情况出发，佐治亚产肉鸡！德克萨斯产肉牛！从采购的角度上来讲，都好说，不存在什么难度。但德州的牛肉要运到佐治亚，平白无故就会多一道更高的运输费用。

    所以再提建议的时候，卡特首先说的就是鸡肉肉饼。但现在仔细一想克瑞斯的话，也不是没有道理。

    当然，这是不说未来规模大了如何。刚刚那也就是卡特顺嘴一提，夸夸克瑞斯罢了...卡特实际想得是，如果现在进购佐治亚的鸡，然后产生的雇人杀鸡费用，算算可能还真比牛肉的运输费要高！

    再考虑一下美国这个牛肉消费大国的身份，用牛肉做肉饼，市场接受度应该也会更高...

    “对！我...我刚刚在看讲麦当劳，汉堡王这类汉堡快餐店的书，我之前也想到我们这产品太单一了。所以就想看看麦当劳他们是怎么做的，然后你就来了。我就顺嘴一说...”

