    曹宁一副丈二和尚摸不着头脑的样子看着井上五郎。

    井上五郎说：“我也不愿带他们过来，但是，他们有大本营的特别令，我只得执行。”

    曹宁：“你总要告诉我，发生了什么事吧？”

    “海军部得到消息，陈嘉庚来中国送捐款，有好几十万美元。于是他们动心了，派人沿途布控。最后，发现陈嘉庚来到了澳门。于是，他们派了一个小组上岸，一边捉拿陈嘉庚，一边假扮陈嘉庚来引抗日分子上钩。这方法不错，让他们抓到了两个寻找陈嘉庚的人。”

    曹宁：“这与我有什么关系？”

    “昨天，他们的三个外线死了。随后，他们的假扮者被人接走了。假扮者留下了消息，他在找他的人身上放有定位追踪器……”

    “定位追踪器是什么东西？”

    “这是军事秘密！”

    “哦！那你继续说，他们为什么找我？”

    井上五郎抽了一口烟说：“他们不知道与假扮者接头的人是谁，但是他们发现有人在赌场中找人。这便找到了我，之后，便知道了你。我有皇军同行，很快排除了嫌疑，但你是一个人行动，所以他们怀疑上你。”

    曹宁：“这是澳门，找人本来就是偷偷摸摸的，谁敢大张旗鼓地去找人，你一群人出马，陈嘉庚不早就逃走了？”

    “理是这个理，但是海军部的人不信这个理。他们认为就是你与同伙与假扮者接的头。所以便命令我带他们来搜查你，只要你是接头者，那你就逃不掉。”

    曹宁嘲讽的问：“结果呢？”

    “结果你也看到了！他们灰溜溜的走了。”

    井上五郎回到了自己的房内，用电报向吉川汇报了结果，那边的吉川放下心了。

    剩下的五间赌场，曹宁与井上五郎一起去走了一次。

    依然是没有发现陈嘉庚，但是也赢了几万美金。

    回到了酒店房内，曹宁清点了自己的财产，发现港币最多，需要处理一下。

    找到了黑市兑换美元的地方，曹宁将三十多万港币兑换成四万二千美元，亏了近一万美元。

    这是没办法的，港币也就在香港与澳门流通，拿着它没多大用处，不如换成美元，可以通用。

    这样一来，曹宁身上就有二十万美元了。

    拿出了十万美元，曹宁去了赌王大赛报名处，报名参赛。

    大赛由帝豪酒店主办，协办的有十几家大型的赌场。

    为大赛，专门设制了特别的筹码。

    报名后，组委会会拿走十万美元，给你十万的筹码。

    每个筹码面值不同，有一千的，一万的。

    曹宁拿到了二十个一千面值、八个一万面值的筹码。

    报名回来，大家吃了一餐丰盛的酒席，预祝曹宁明天棋开得胜，马到功成。

    第二天，曹宁进入了参赛赞手的场地。

    这一届赌王参赛，比赛流程是：

    1.预赛

    本阶段比赛分6轮，每轮198人同时进行，每轮淘汰三分之二，最后剩余396人。

    2.初赛

    本阶段比赛进行3轮，每轮人数为132人，淘汰三分之二，最后剩余132人。

    3.复赛

    本阶段比赛进行2轮，每轮人数为66人，淘汰三分之二，最后剩余44人。

    4.决赛

    本阶段比赛进行1轮，该轮人数为44人，淘汰35人，35人按手上的筹码多少进行排名，为10──44名名次，剩余9人。

    5.总决赛

    本阶段比赛进行1轮，该轮人数9人，淘汰7人，7人按手上剩下的筹码多少排名，为3--9名名次，剩余2人。

    6.冠军赛

    本阶段比赛进行1轮，该轮人数2人，原则上是输方的手上不留筹码，血拼到底！获胜的一方，除了赢得输方手上的筹码外，还将得到“赌王”的称号。

    除了参赛者的赌金外，大赛组委会还设立了大赛的奖项。

    奖项为：第一名：1000000美金，第二名：300000美金，第三名：200000美金……第九名：50000美金。

    其实，这个奖金钱，也是羊毛出在羊身上。

    在预赛、初赛、复赛、决赛、总决赛，以及冠军赛中，组委会将对赢的选手，按照赢的筹码数客收取百分之五的费用。

    例如，第一场预赛，抽水五百万美金。

    到了第二场初赛，还有那一亿美金，掌握在396个人的手上，经过他们的撕杀，筹码集中到了132人的手上。但是，大赛组委会又收了五百万美金的抽水。

    这样的情况下，一个亿美元的总赌本，最少能给组委会三千万美金的利润。

    而他们只拿出不到二百万的美元出来作为奖金。

    明知道这是个坑，但是还是有很多的人前来挨宰。

    这是因为，他们来求的是名。

    只要得到了大赛的前九名名次，就可以在全世界的各大赌场中谋取一份年薪几十万美元的差事。

    就是那前44名，也是有证的，也可以在中小赌场中谋求到年薪五六万美元的差事。

    所以，这才是赌王大赛盛行不衰的原因。

    第一轮的预赛，进行的是赌骰。

    这是曹宁的强项，他战胜了对手，并且赢得了二十万美元的筹码。于是，曹宁的手上，就有了三十万美元的筹码。

    就这样，曹宁挺进了初赛。

    初赛，进行的是百乐门。

    这一项也是曹宁精通的地方。他依然战胜了对手，赢得了六十万美元的筹码。曹宁的资本，已经达到了九十万美元。

    在井上五郎等人的欢呼声中，曹宁进入了复赛。

    复赛赛的是牌九。

    牌九（天九）是用木，骨或象牙制成的牌具，是一种中国民间游戏用具，牌类娱乐用品，常用于赌博，因而牌九的玩法也比骰子更为多变和有趣。

    牌九是由骰子演变而来的，但牌九的构成远较骰子复杂，例如两个“六点”拼成“天牌”，两个“幺点”拼成“地牌”，一个“六点”和一个“五点”拼成“虎头”。

    在明清时期盛行的“推牌九”、“打天九”都是较吸引人的游戏。

    这个牌九，曹宁玩的较少。没有多大的把握能赢。

    就是能赢，曹宁也不想去赢对面的选手。

    看他那专注的样子，应该是寄托了极大的希望。

    于是，曹宁便宣布弃赌。

    