
　　“天堂岛主犯对美国警方进行挑衅！”

　　今日份的热搜，再次将天堂岛事件带回公众的视野。

　　经过多天的努力，事件调查小组查到了网站的终端所在，是在美国西部的一处偏僻小镇。

　　查出位置后，美国警方立刻安排警察进行抓捕，但是到地方后只找到一台已经持续工作很久的服务器，屋子里空无一人。

　　另外这间屋子的主人虽然也是叫迈特斯丹，但警方在查询后得知这位迈特斯丹已经死了很久了，但屋子的各种税费、水电费却一直在缴纳。

　　真相很可能就是天堂岛网站的创办者盗取了迈特斯丹的姓名，还霸占了他的屋子，用他的家当自己网站的中转站。

　　技术人员随后就对服务器开始了调查，但这台服务器虽然在警察刚进屋时还有温度，但等技术人员赶到时，服务器里的数据已经完全销毁了，用户数据以及终端数据全都恢复不了。

　　线索到这里，算是断了。

　　虽然抓捕行动宣告失败，但也并不是没有收获，至少天堂岛网站终于被破坏，算是终止了女星隐私的传播源头。

　　不过这个“迈特斯丹”一天不被抓到，没有人敢保证他会不会再创一个新的天堂岛。

　　这位黑客的手段分成高明，对自己的身份保护得非常好，有很多人假扮用户想要和他谈合作，哪怕给出了相当高的价钱，也没有将他引出来。

　　而购买女星隐私所支付的金钱，付款后会迅速地散向世界各地的网络的银行账户，并不停地转账、购买、销售，最后的去向也是如撒入大海的水滴，根本无从查询。

　　这间小屋，可以说是事件调查小组最后的希望，但却只是竹篮打水一场空，调查进行到这里，算是彻底陷入了僵局之中。

　　只要这个“迈特斯丹”不再露面，就没有人能够再获得找到他的线索。

　　行动失败后，推特上受害女星的粉丝也是大骂警察无能，拿了那么多钱，屁事儿没干成。

　　警方也没办法，只能召开新闻发布会进行道歉，并表示绝对不会放任“迈特斯丹”逍遥法外，会一直对天堂岛事件持续进行调查，保证给所有受害者以及社会一个交代。

　　有这样的保证，至少听上去还是很让人安心的，然而让所有在场媒体都没有料到的是，警方发言人刚在发布会上说完话，背后的大屏幕就被黑客入侵了。

　　漆黑的屏幕上出现了一行字：

　　“我无所不能，而你们什么事也做不了。”

　　很明显，迈特斯丹黑进了发布会现场的电脑，这是幕后黑手对整个警方系统的挑衅！

　　字幕并没有存在太久，很快就消失了。

　　技术部那边也立刻进行了汇报，称这个字幕就是电脑随机推送的垃圾广告，而且还是在昨天记录设置好在今天刷新的，和之前的所有调查一样，根本找不到来源。

　　发生了这样的事，国内外自然也是一片哗然，引发了巨大的热议。

　　许多人称，这是自网络出现以来，出现的最强大的一位黑客，在网络上来去自如，令所有人束手无策，甚至还骑脸警方进行挑衅。

　　这样的人物立刻就引起了一些个性叛的人的追捧，认为他是揭露世界真相的英雄，是网络中无所不能的神。

　　仿佛一个人如果很厉害，无论犯下什么罪，都总是能找到洗白角度。

　　前几天还在网络人人喊的迈特斯丹，一夜之间就成为了许多人的精神偶像，实在是有够讽刺的。

　　不过装逼是需要付出代价的，虽然之前天堂岛事件闹得很大，受害者个个都是明星，但人数毕竟比较少，泄露的也都是些个人隐私，危害并没有想象中的那么大。23sK.com

　　但这次，黑客直接攻击了美国警方的电脑，还当着那么多记者的面挑衅了警方，态度极其猖獗，造成的影响极其恶劣！

　　收到战书后，美国的国土安全局网络安全部直接宣布接管该事件，部门里的技术人员也立刻开始了研究工作。

　　像电影里的，多少天内破案肯定不会说，这太鲁莽了，不符合美国部门严谨的同时又给自己留后路的一贯作风。

　　但作为横行霸道惯了的角色，美国肯定也是会把场子找回来，不能任由外人笑话。

　　另一方面，这个黑客目前看上去大概率是个美国人，虽说坏事做了一大堆，但能力绝对是有的，美国这边未尝没有吸收进来为己所用的心思。

　　毕竟，当一个人自己鼓捣出了炸弹，那他是一个危险的恐怖分子。而当一个人自己鼓捣出了氢弹，那就不一样了。

　　总之，专业部门终于下场，对受害者来说是一个好消息，而且这次迈特斯丹并没有在相关的推特推文下面继续挑衅，也不知道是不是怂了。

　　看完整个始末的洛泉觉得，这个人应该不是怂了，而是在准备什么大招。

　　就凭他在美国警方发布会上说的那些话，就可以看出这是一个表演欲望极其强烈、对自身实际极其自信的晚期中二病。

　　这样的人多半是不缺钱的，之所以做出这样的事估计是为了名，为了让全世界知道他的名字，毕竟身负这样的本领，最终只能孤芳自赏是一件非常痛苦的事情。

　　所以这样的人总是会想方设法地进行搞事，天堂岛事件估计是这人计划里的第一步，现在他已经成名了，甚至还拥有了追随者。

　　就是不知道接下来，到底是继续逍遥法外，还是被美国揪出来接受审判，那就不得而知了。

　　洛泉觉得，事情恐怕没有那么简单。

　　好在她现在是在华夏，以后不用苹果的话，估计不会再和这件事产生什么瓜葛。

　　不过之前她骂过这个黑客，按照这种人的个性，估计不会轻易忘掉。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记，这种被人惦记的感觉，实在是有些如鲠在喉………………

　　虽然人生总是会遇到形形色色的坎坷磨难，但生活还是要继续。

　　今天八月二十一日，一年一度的微博之夜在尚海举办。

　　因为离开学也没几天，洛泉去尚海之前办理了退房手续，提着所有的行李到尚海开了房间。

　　当然，直接住进学校还得等几天，况且26号的周六，她还得飞到胡南的芒果台录制。

　　考虑再三，洛泉还是决定参加这个节目，作为歌手，去国内流量最高的音乐节目宣传一下，还是比较香的。

　　至于剧本、黑幕什么的，只要她实力够强，就不用怕。

　　芒果台那边也准备在今晚进行最后的官宣，趁着微博之夜的东风，好好地宣传一下。

　　和上次来现场一样，洛泉还坐得出租车到的现场。

　　温夏她们早就已经到现场里坐着了，还给她留了位置。

　　而洛泉则是稍微选了个晚一点的时间，毕竟迟到是大牌的专利，在微博之夜这个名利场，你不装一下，别人怎么看得起你？

　　要不是塞弗尔特送她的那辆毒药还没运过来，她今天肯定会开那辆车到现场。

　　兰博基尼毒药全世界一共就九辆，三辆硬顶，六辆敞篷。

　　国内目前就一辆敞篷，而且还在香港的一位富豪手里，她要是在内地开一辆来参加微博之夜，视觉效果绝对炸裂！

　　坐出租车来肯定还是要查了一些，尤其是司机开到红毯旁边后，还在手忙脚乱地在车柜里寻找付款码。

　　这位大叔根本没有料到洛泉的目的地会有这么多的照相机，人刚下车记者们就呼啦啦一声全围了过来，把他给整紧张了。

　　耽误了十来秒，司机总算是找到了付款码，洛泉原本想让他直接用手机微信收款的，不过想到他现在这么紧张，正要操作手机估计还得耽误更久，索性就没有出声。

　　付完钱后，出租车一溜烟跑了，洛泉终于转身面向了记者们。

　　作为互联网的一大盛世，微博之夜聚集的记者可以说是目前国内的网络媒体之最了，主流媒体的标志基本都能看到，这里面有不少熟脸。

　　说起来这还是她今年头一次在国内走红毯，上一次走红毯是在美国，穿得是香奈儿的“群星”，那已经是比较老的款式了。

　　而这次，她穿的是刚刚上架的“禁果”。

　　这件衣服的制作周期非常长，目前完工交付订单的还不到一百件，如果不算之前被偷走的那次，这是“禁果”第一次出现在红毯上。

　　同时也是洛泉第一次穿“黑丝”，好在整体并不是很露，只是因为那若隐若现的设计，显得非常性感。

　　如此魅力四射的洛泉出现在镜头前面，是非常少见的，众记者也是拼命地往前挤，希望拍到最清晰角度最好的特写。

　　洛泉也没有特意地去摆什么poss，只是按惯例，走到签名牌边留下自己来过这里的证明。

　　因为来得比较晚，上面靠中央的好位置已经写满了名字，洛泉在牌子上找了半天，终于看到了好友温夏的名字，在中间偏左的位置。

　　少女时代其他人的名字也在她的旁边，占得满满当当。

　　洛泉研究了一下，在“夏”的下面写上了自己的名字，不过比正常签名要小了非常多。

　　签完字，刚转过身怀里就冲进来一个人，将她紧紧抱住。

　　凭借触感，洛泉察觉到是个女生，所以忍住了给她来个过肩摔的念头，只是将她推开。

　　“洛泉洛泉，我是你粉丝，能给我签个名吗！”

　　是个戴眼镜的少女，表情喜悦而狂热，手里拿着个小本子，显然是已经蓄谋已久了。

　　洛泉抬手示意让现场的保安稍安勿躁，然后接过本子签上了自己的名字，说道：“以后不要再这样了，很危险的。”

　　“谢谢你！我会一直支持你的！”少女拿到本子，被脸色阴沉的保安直接拖走。

　　出现这种情况，绝对是他们工作上的巨大失职，也就是冲上来的是个姑娘，这要是个大汉，那还了得？！

　　不过这样一个人间尤物站在面前，很难有人不走神，这几位保安刚才估计也是被洛泉的美貌所吸引了，以至于忽略了现场的安全。

　　签完字，洛泉走向前面的记者，准备进行采访。

　　这是每个来到现在明星的权力，因为等下进去之后，就会开始领奖、表演，也没有时间去进行采访了。

　　明星们来这里，谁不是为了流量，而接受记者采访，出现在镜头里，就是获得流量最好的途径。

　　洛泉肯定不能坏了这个规矩，多少还是要去说两句的。

　　“洛泉，自从创少第一季完结后，你已经很久没上综艺了，请问你接下来这段时间里有上综艺的打算吗？”

　　洛泉看了眼问问题的人，是芒果娱乐的记者，真是当得一手好拖。

　　人家这么积极制造话题，洛泉肯定也要好好配合。

　　“是要上一个节目，估计也是今年最后一个综艺节目了，官方估计这几天就要官宣了，请大家多多关注吧。”

　　第二个记者，企鹅新闻：

　　“洛泉你的华语专辑有想法了吗？之前的拿下企鹅音乐七月热歌榜单冠军，相当成功，那接下来你会准备发布华语歌曲吗？”

　　“专辑不知道。”洛泉微微一笑，“不过华语新歌肯定会有的，而且会出现在我即将要上的新综艺上。”

　　这绝对是一个大新闻，无论在哪里，洛泉发新歌都是值得上热搜的重要消息，每次她发新歌，都会在音乐圈里引起轰动。

　　尤其是最近几次，直接就是在世界范围内造成了巨大的影响，足以名留乐史的那种。

　　在取得如此成绩的情况下，国内已经默认洛泉这次是肯定要拿格莱美奖了，而且很可能是横扫各大重要奖项。

　　所以，当她说要发新歌后，就注定了这新闻今晚肯定会上热搜。

　　得到一条这么有价值的消息，诸位记者也是心满意足。

　　再次给洛泉拍了几个特写后，结束了采访，洛泉也转身向微博之夜的内场馆走去。

　　Ps.感谢书友琉璃冰蚕打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十一章 逍遥法外免费阅读。https://xs.23sk.com 