    1月16日和1月18日，尼克斯先后擒下步行者、雄鹿，在收获了一波三连胜的同时，更让林易高兴的是“装逼无限”终于完成了升级。

    现实可不是打游戏，鬼才知道林易为了升级射程无限经历了什么。

    林易依然是本赛季超远三分命中数的联盟第一人，要是他的出手更合理些，50%的三分命中率并不是不能挑战。

    但是超远三分的“降智打击”效果非常明显，往往当林易仗着自己手感好连进一两个超远三分时，都会搞得对方的防守格外紧张，如临大敌。

    至此，对应林易五职业的大梦脚步、疯狂篮板手、脚踝终结者、高难度投篮、射程无限已经全部升级到了黄金级。

    同时，林易也开启了这五个徽章黄金到紫晶的升级之路，大梦脚步需要完成系统判定的200次篮下假动作，疯狂篮板手需要1200个篮板球、高难度投篮是200记系统判定的高难度投篮，射程无限的要求则被提升到了120记超远三分。

    当然，林易的注意力还是集中在了紫晶级的脚踝终结者的升级条件上。

    在NBA比赛中晃倒对手50次或者与最佳防守球员级别的对手单挑取胜1500次（突破后进球有效）。

    机智的林易当然不会选择完成前者的要求。

    “泰森-钱德勒达到了最佳防守球员级别吗？”

    “达到了！”伴随着系统冰冷的电子合成音，林易愉快地拨通了泰森钱德勒的电话。

    刚好明后天都是休赛日，钱德勒一听林易想磨练一对一的技术，没多想就答应了下来。

    林易现在觉得把泰森钱德勒给弄过来真是太明智了，很多时候泰森钱德勒的数据都不出彩，但是他在场上的效果并不是数据可以体现的。

    这点从系统判定他具备最佳防守球员级别的实力就可以看出来。

    “拳王”也觉得和林易的一对一蛮有意思，虽然他不知道林易为什么在单挑中不用他更拿手的投篮来解决问题，但是林易这种不突破便不出手的执着，让钱德勒明白了，果然天才都是偏执狂。

    两人从白天斗到黑夜，林易很喜欢单挑，以前在戴维森时，哪怕总被库里虐，他也喜欢拉着库里单挑，这种挑战的乐趣一般人很难体会。

    林易为了避免拳王跑路，还特意约好了每次一对一不打500球不算完。

    越打到后面，钱德勒就越是发怵，钱德勒是再也不会相信奥尼尔所说的林易其实是个科黑的话了，这货要不是科蜜，钱德勒打断了腰子都不信。

    每天回到家都精疲力竭的拳王还引来了自己爱人的不满，他老婆一脸狐疑地看着他，要不是拳王满身汗臭没有一点香水味，他老婆绝对怀疑拳王跑出去偷人了。

    ……

    1月20日，尼克斯坐镇麦迪逊广场花园击败费城76人，最近在特训的林易状态一般，不过76人没法破解尼克斯的铁血战阵。

    比赛刚一结束，林易就打算拉着钱德勒继续单挑了。

    拳王一脸绝望：“林，这场比赛我消耗很大。”

    林易点了点头，“也是，那明天休赛日我们再一起特训吧！”

    钱德勒松了口气，至少可以拖到明天了，他还真怕林易执着起来赛后拉他去加练。

    “明早凌晨四点我打电话叫你！”林易一脸认真地说道。

    钱德勒：“......”

    大哥，现在是冬天！

    就算纽约不是明尼苏达，凌晨四点起来吹冷风吗？

    于是第二天，因为想着林易会凌晨四点叫自己起来，钱德勒做了一晚上噩梦。

    林易考虑到队友的作息，六点才打了钱德勒电话。

    “我已经在你家楼下了，泰森！”林易说道。

    钱德勒看着被窝里那双幽怨的双眸，“抱歉，亲爱的，我得去练球了。”

    钱德勒开始怀疑，是不是自己一对一把林易防太惨了，所以林易才想用这种消耗战来拖垮自己？

    钱德勒决定，要不给林易些面子，放放水什么的？不然这日子真没法过了！

    结果两人驱车来到训练馆，训练馆的管理人员都还没来呢。

    就在钱德勒暗自庆幸可以回去睡回笼觉时，林易突然掏出了钥匙。

    林易向钱德勒解释道：“我经常来加练，有好几次发现老里维都没到，就给他要了钥匙。”

    老里维，正是尼克斯训练馆的看门老大爷。

    钱德勒：“......”

    抱怨归抱怨，钱德勒对林易还是很敬佩的，因为很少有球员会记住球队这些不重要的工作人员名字，但是林易这位当家球星却对尼克斯的一切如数家珍。

    “他能这么快成长，果然是有原因的。”钱德勒决定不再想放水的事，因为他觉得，那样是对林易这种伟大球员的侮辱。

    在中午休息的时候，钱德勒好奇地问道，林易为什么想和自己特训一对一。

    “泰森，你是我心目中最好的内线防守者，在夏天的时候我就说过了，你具备最佳防守球员的实力。”

    “尼克斯想在新赛季走得更远，我必须增加我的进攻方式，尤其是一对一的突破，你看，输给湖人那场，奥多姆和阿泰就把我弄得很难受。”

    “如果我陷入了困境，那尼克斯的进攻便会陷入停滞。”

    看着林易那“真诚”的眼神，钱德勒突然有些感动。

    本来打算休息一个小时吃过午饭再特训的他在一番捶胸顿足之后，对林易说道：“来吧，让我们继续特训！”

    没错！

    我是最佳防守球员！

    林如此看重我，才会找我一对一，我要帮助他，我也要帮助这支尼克斯！

    干下了一碗心灵鸡汤后，钱德勒瞬间感觉自己可以和林易再战五百回合。

    林易偷偷地在背后比了个“耶”的手势，忽悠战术成功！

    当然，忽悠归忽悠，林易说的也是心里话。

    这支尼克斯的化学反应已经来到了极致，本赛季尼克斯能走多远，最关键的还是林易能提升到何种层次。

    因为在漫长的赛季中，整个联盟唯独他具备着在赛季中提升实力的外挂！

    不就是苦点、累点吗？

    看着队友们那信任的眼神，以及每次到了关键时刻主教练德安东尼那深情的凝视，作为这支球队的核心，林易知道自己没有时间。

    他对篮球有着一份无与伦比的热爱，而这种热爱哪怕不眠不休打上一整天他也不会觉得疲惫......就是会躺着不想动。

    ……

    翌日，凌晨四点。

    “林，走，特训去！”睡梦之中的林易突然接到了泰森钱德勒打来的电话。

    林易：“......”

    “你说得对，林，总冠军可不是那么好拿的！来吧，我要帮助你成为联盟最好的进攻手！”

    挂断电话之后，泰森钱德勒转头按着自己妻子的肩膀，“亲爱的，这是我人生之中最重要的一个赛季，请支持我！”

    钱德勒的妻子被感动了，“加油，泰森！我相信你们一定能拿到总冠军的！”

    泰森钱德勒拍了拍自己的胸口，“那是当然，我可是名叫泰森的男人！”

    尼克斯的训练馆，睡眼惺忪的林易和泰森钱德勒又开始了一对一。

    在一次又一次枯燥的单挑之后......

    “脚踝终结者已升级至紫晶级！”

    ……

    PS：第三更！