    圣魔城内，强良三人的身边，夸父和后羿的身影显现出来。

    “你们的实力？！”

    强良三人扫了一眼二人，露出惊讶的表情。

    “都是陛下的恩典！”后羿说道。

    强良三人微微点头，倒是并不意外。

    句芒道：“联手吧！这个魔头，不好对付！”

    袁圣魔的实力超乎他们的想象，不愧是魔族之主。

    想要解决掉袁圣魔，仅靠他们三个的实力，恐怕还是有所欠缺，必须得加上后羿和夸父。

    虽说后羿和夸父是二代祖巫，血脉品级可能要比他们稍微弱一些，但是战斗力依旧是强悍无匹的。

    有了他们的加入，相信应该可以对付得了袁圣魔了。

    “好！”

    后羿第一时间搭弓射箭。

    夸父的身形则是直接变大数十倍，宛若巨人一般，立于天地之间，澎湃的血气荡漾开来。

    他不像后羿，并没有属于自己的法宝，不过对他而言，肉身，就是最好的武器。

    “动手！”

    句芒话音刚落，澎湃的法力蜂拥而出，刹那间的功夫，便是凝聚出了数百杆碧绿色的利矛，朝着袁圣魔以及他身后的天地魔像洞穿而去，木属性虽说偏向于治疗系，但同样具备了惊人的杀伤力。

    “风暴绞杀！”

    天吴身影出现在袁圣魔的右手方向，双手一拍，澎湃的法力涌出，一轮巨大的风暴漩涡再次浮现出来。

    “雷元之手！”

    强良的动作亦是不慢，一只足有丈许大小的雷霆之手顷刻之间凝聚出来，穿透空间距离，对着不远处的袁圣魔狠狠拍去，刺耳的雷鸣之声，耀眼的光芒，在这一瞬间，仿佛照亮了天地。

    夸父脚步一踏虚空，巨大的身影出现在袁圣魔的上方，澎湃的法力涌出，一道足有数十丈大小的能量掌印在掌心处凝聚，而后轰然落下。

    后羿拉开弓弦，三支能量箭矢凭空浮现，直接瞄准了袁圣魔，不过却并没有发射。

    这个时候，箭矢不发射出去，显然要比直接发射出去更具有威胁力。

    “不自量力！”

    面对强良四人的联手，袁圣魔显得尤为淡定，背后的天地魔像眨了眨几次眼，一轮鲜红色的光罩，便是将袁圣魔连同背后的天地魔像笼罩了进去。

    “轰隆隆！”

    强良四人的攻击，直接轰在了光罩之上。

    狂暴的能量瞬间爆炸开来，将整个光罩彻底淹没。

    四周的空间，直接陷入了崩塌的状态，狂暴的能量席卷四周，完全遮挡住了众人的视线。

    万众瞩目之下，这场狂暴的能量爆炸，足足持续了近一分钟的时间，方才逐渐沉寂下来。

    袁圣魔的身影完好无损的显现出来，覆盖在他们之上的那一轮鲜红色的光罩，虽说暗淡了六七分，还有些摇摇欲坠，但是距离破碎，显然还有一段距离。

    “这都不破？”

    无数人倒吸一口凉气，满脸的不可思议。

    “这尼玛都赶上入圣境强者的防御了吧？”

    圣魔城外，周恒看到这一幕之后，眉头就没有松下来过。

    这尼玛完全就是超乎预料之外啊。

    强良他们是什么人？

    那可是十二祖巫，夸父虽然不是，但也算是第二代祖巫了。

    四人皆有越级挑战的实力，如今联手，就算是半步入圣境，那都可以干死，现在居然连一个光罩都打不破？

    这简直是颠覆认知。

    难道这圣魔城之主，其实已经是入圣境强者了？

    这不可能啊，若真的是入圣境强者，即便是被压制了修为，但已经完成转化的圣力可不会被重新压回去，变成魔力的，以圣力施展法术，强良他们恐怕早就挂了。

    半步入圣境，跟真正的入圣境，那完全是两个不同的概念。

    隐藏在暗处的白袍老者和红袍老者则是微微皱了皱眉，这一招，他们并不陌生，当初白袍老者之所以会败，就是因为破不开这光罩，导致被袁圣魔找到机会，完成反杀。

    若不是他及时撤退，恐怕当时即便不死，也得身负重伤。

    这简直是比玄武的龟壳还要恐怖。

    “袁圣魔的天地魔像到底是什么，你调查出来了吗？”红袍老者看向白袍老者，神识传音道。

    万年前，白袍老者败在袁圣魔的手下，离开后，肯定会调查关于袁圣魔的资料。

    要说万年过去了，以仙族的底蕴情报网，没有调查出半点有用的消息，他可不信。

    “若是我调查出来的信息没有错误的话，他应该是在突破金仙境，凝聚天地法相的时候，融合了魔界的一种名为‘魁兽’的魔物真灵，导致天地法相发生了异变。”白袍老者道。

    “魁兽？怎么从来没听说过！”红袍老者皱眉思索了半天，还是没有从记忆里找出关于所谓魁兽的记忆。

    “我刚刚就已经说了，这种名叫‘魁兽’的魔物，乃是诞生于魔界，并非是仙武大陆的产物，而且连诸天宇宙都很稀少，我也是在这万年时间里，费尽千辛万苦，才获得的一些信息。”白袍老者摇了摇头。

    “这魁兽有什么特点？”红袍老者问道，他向来都是十分好学的，不懂就问，没毛病。

    “魁兽没有具体的形态，准确的来说，它没有肉身，而是以类似于灵魂的形态存活在魔界之中，据我调查得知的信息，魁兽独立的时候，其实战力并不强，可若是当它与其他生物进行融合的时候，便可以发挥出超强的战斗力，就跟现在这样，攻击，防御，近乎无敌。”

    “若是老夫没有猜错的话，袁圣魔这小子，当初所融合的这一只魁兽真灵，应该已经达到了半步入圣境的巅峰，只有这样，才能解释的通，为什么会有如此恐怖的防御力。”白袍老者神识传音道。

    “当年的袁圣魔，连天地法相都还没有凝聚出来，居然敢融合一只实力达到半步入圣境的魁兽，这不是找死么？”红袍老者皱起了眉头。

    “正常的情况下，的确是在找死，但是你别忘了，几十万年前，袁圣魔他爹可还活着呢，那个老东西，可是真正的入圣境强者，降服一只半步入圣境的魁兽，根本不是什么难事！”白袍老者提醒道。

    PS：下午的时候临时有事出去了一趟，回来不久，这是第二更，我接着去写第三更！

