    杨辰能感受得到，段皇对武雨兰又爱又惧的那种复杂心理。

    “段无涯也是我的亲生儿子，我怎么能忍心杀了他？”

    段皇红着眼说道：“但是，如果我不杀他，武雨兰也会亲自出手杀了他，不仅如此，到时候整个段皇族，或许都要遭遇她的毒手。”

    “事情竟然是由段无涯招惹出来的，那么这一切，都应该有他负责，他不死，难平武雨兰心中之怒啊！”

    听了段皇说的这些，杨辰心中也多了几分悔意，早知如此，他就不会对段无炎下死手了。

    段皇说的没错，他现在也不过是刚刚破入超凡的强者，而武雨兰，却已经是超凡三境的强者。

    这种级别的强者，简直就是站在巅峰的存在，凭借杨辰如今的实力，还真没办法应对。

    他虽然拥有越境杀敌的实力，但是到了超凡境，任何两个小境界之内的差距，都十分巨大。

    超凡一境和超凡三境相比，两个小境界的差距，足以拉开两名强者之间的距离。

    更何况，武雨兰本身就是武道天才，她的超凡三境，必然超过了寻常的超凡三境强者。

    “我已经封锁了段无炎被杀的消息，但是我相信，用不了多久，她就会得知真相。”

    段皇一脸凝重地说道：“因为罗修，就是她安排在段无炎身边的强者，如今罗修已经死在你的手中，武雨兰联系不上罗修，必然会查发生了什么。”

    “你认为，凭借你刚踏入超凡一境的实力，能承受得住，武雨兰的怒火吗？”

    杨辰顿时沉默，以他目前的实力，的确不敌。

    良久，他忽然看向段皇，一脸认真地说道：“杀死段无炎的人是我，有什么让她尽管冲着我来就好。”

    “你们之间，毕竟有情分在，他不会因为我在段皇族杀了她的儿子，就要连你们段皇族一切灭了吧？”

    段皇还未破入超凡一境，准确说，是半步超凡一境，距离真正的超凡，也仅有一步。

    但是，就是如此一步差距，就算段皇武道天赋再强，也不会是寻常超凡一境的对手。

    也正因为此，段皇在意识到杨辰的实力，已经破入超凡一境之后，便放弃了与杨辰的对战。

    他很清楚，就算整个段皇族强者联手，也不会是杨辰一人的对手。

    与其这样，倒不如坦诚相待，告诉杨辰真相，也好让杨辰一起分担武雨兰的怒火。

    段皇摇了摇头：“四十多年前，我们之间的确有情分在，但是自从四十七年前，段无炎出生后，她就被武皇族强者接回武皇族。”

    “她之后的情况，也是我废了很大周章，才打听到的，至于她对我是否还有情分在，就不得而知了。”

    “但是，没有情分的可能性，更大！”

    “我倒是想要将一切推到你的头上，事实也是如此，段无炎的确是被你所杀，但是以我对她的了解，就算不动段皇族，她也会亲手杀了段无涯，当然，还有你，甚至是段语嫣！”

    杨辰顿时皱眉：“段语嫣只是一个普通人，何罪之有？”

    “因为你是段无涯带来段皇族的，而你又杀了武雨兰的儿子，而段语嫣是段无涯的女儿，武雨兰一定会先杀了段语嫣，让段无涯承受痛失爱女之痛后，才会杀了段无涯。”

    段皇倒是对武雨兰的为人非常清楚。

    杨辰面色十分难看，咬牙说道：“这么说来，那武雨兰跟我之间，注定会有一死？”

    段皇点了点头，没再说话，他该说的都说了，要怎么应对武雨兰，只能看杨辰自己了。

    两人足足沉默了五分钟，杨辰率先打破沉默，开口道：“我还要陪着我的妻子和女儿一辈子，既然如此，那只能亲手杀了武雨兰！”

    这一刻，他浑身都是傲气，语气中满是自信。

    这让段皇有种错觉，杨辰似乎真的能杀了武雨兰。

    不过想到武雨兰如今的武道境界，他还是不相信，凭借一个刚刚迈入超凡一境的强者，就能杀了超凡三境的武雨兰。

    当然，他自然不会说出来。

    忽然，他的脑海中闪过一个大胆的想法，双目死死地盯着杨辰说道：“如今，你唯有继承帝村之后，或许才有应对武皇族的希望。”

    “传闻中，帝村强者如云，传闻如此，就算帝村强者实力再不济，最强也有超凡境的存在吧？”

    “若是没有帝村顶尖强者的庇佑，你和段无涯，以及段语嫣，必死无疑！”

    “甚至还有你的妻子，已经跟你相关的一切人物，都会遭遇她的毒手！”

    随着段皇的话音落下，一股狂暴的气势，从杨辰的体内爆发而出。

    “她若是敢伤我身边的一个人，我屠她满门！”

    杨辰怒声说道，如同来自九幽的恶魔。

    即便是段皇，都感觉到了冰彻刺骨的冷意。

    “我与段皇族的恩怨，到此为止！”

    杨辰恢复平静后，沉声说道：“当然，若是段皇族想要找我的麻烦，我双手欢迎，但是下一次，段皇族注定会覆灭！”

    “另外，我会带走段无涯他们，若是武雨兰来了段皇族，你尽管如实告知她就好，有什么冲着我来。”

    “当然，若是你能提前告诉我她来过段皇族，我会欠你段皇一个人情！”

    说罢，也不等段皇回应，他转身离去。

    看着杨辰渐渐远去的背影，段皇一脸复杂，按道理来说，杨辰杀了他的儿子段无炎，他理应对杨辰充满杀意才对。

    但在他得知杨辰的真实实力之后，这种杀意，彻底消失。

    因为，他很清楚，杨辰这样的武道天才，未来还会变的更强，若是凭借段皇族，这辈子都没有报仇的机会。

    而杨辰本身又跟段无涯交好，段无涯也是他的儿子，若是杨辰能从武雨兰的手中活下，就算将皇位传给段无涯，又如何？

    “杨先生！”

    当杨辰来到段无涯面前的时候，段无涯顿时一脸紧张，连忙上前。

    杨辰自然清楚，段无涯心中的担忧，开口道：“放心，我跟他之间，并未再战！”

    说罢，他又一脸凝重地说道：“准备一下，带着段语嫣和独悠，现在就跟我离开段皇族！”

    “好！”

    段无涯虽然不清楚，刚才发生了什么，但是能感觉得到，杨辰脸上多了几分担忧。

    他本就无心争夺皇位，如今离开，并未任何心理负担。

    可就在这时，一股恐怖的气势，笼罩整个段皇族。

    “段皇，你们好大的胆子，竟然就连我武皇族的人，都敢诛杀！”

    一道如同来自九天的声音，忽然从天而降。

