    

    这次会议的内容很多，除了布置了春节期间的工作以外，李志浩特意强调了撤县建市的准备工作，并说大约在四月份左右，省里的验收小组就要来泾都检查、评估，他们将直接决定泾都能否撤县建市。

    最后，李志浩强调道：“在剩下来的两个多月的时间里，请市直机关、沿江开发区以及各乡镇对照之前下发的通知要求，认真完成各项准备工作。今天我把话撂在这，到时候，哪个地方出了问题，一把手就地免职，绝不姑息。你们现在可以认为我是开玩笑，到时候你就知道，我李志浩今天在这说的话是不是真的了。好，散会。最后再强调一句，近日，县委会分三个组下去突击检查，发现问题，同样唯一把手是问。”

    散会以后，整个县委大院里如炸开了锅一般，大家都三五成群的议论着，不知不觉间，对即将到来的撤县建市验收工作的认识，提高到了一个新的高度。

    华夏的官员最关心的无疑是他们的顶子，只要一提这个必然能触动他们的神经，干起工作来往往能起到事半功倍的效果，不可否认地说，华夏的官员能力还是有的，关键就看他们愿不愿意发力了。

    朱立诚和裴济都没有在县委多待，会议结束以后，他们直接回了田塘。朱立诚本来想去拜访一下李志浩，后来转念一想，还是放弃了。此时老板应该非常忙碌，自己去也没有什么特殊的事情，只要把他交办的事情做好了，就是对老板最大的报答。

    想到这以后，朱立诚掏出手机来，给李志浩发了一条短信：事多，请多注意身体，如有事情，请直接吩咐，立诚拜上。

    朱立诚在临近田塘的时候，才接到李志浩的回话，只有三个字：知道了。

    看来朱立诚所料不错，这段时间，李志浩确实非常的忙，但就算如此，朱立诚还是决定抽时间去拜访一下李志浩，不无论如何，终归要去给他拜个年吧。

    打定了主意以后，朱立诚就把这事丢在了一边，头脑里思考起刚才会上布置的任务。前面说的都是一些常规性的工作，临近过年了，安全呀，稳定呀，诸如此类的。虽说自己刚来，但每个乡镇应该都有一套成形的应对方案，说白了，不需要自己去花多少工夫的。

    倒是撤县建设这件工作，虽说上次一推二六五，直接把它按在了邵大庆的身上，但看老板强调得那么认真，看来还得和裴济再商量一下，看一看还有什么不足。要到时候，真出个什么事的话，不要说撤职什么的，总归大家脸上都没什么光彩。朱立诚信在这件事情上面，裴济的压力应该比自己大得多，毕竟李志浩在会上一再强调，这事由一把手负全责。

    到镇上以后，朱立诚刚下车，裴济就走了过来，笑着说：“立诚镇长，去我的办公室，我们把刚才会上布置的事情好好商量一下。”

    朱立诚听后，连忙点头应是，心里想到，看来和自己想的差不多，裴济的压力果然很大，要不然，不至于这么急着招呼自己的。

    到了裴济的办公室以后，裴济请朱立诚坐下，两人各点上一支烟，陷入了沉思。“书记，这事看来我们还要再重视一点呀！”朱立诚首先打破了沉默。

    裴济猛吸了一口烟，说道：“是呀，这事看来我们前一阶段的重视确实不够。”

    “书记，你看下面我们该怎么办？”

    “立诚镇长，我是这样想的，明天上午开个专题的会议，到时候请邵镇长根据上面的通知要求逐条汇报一下，然后大家进行一个讨论，看还有些什么不足，想一想该这么补救。你看，怎么样？”裴济问道。

    朱立诚心想，看来刚才老板在会上的一番话，确实触动了裴济的心弦，要不他不会如此积极地思考对策。“书记，我看这事必须这么去办，这样我们才能把撤县建市这件事情落到实处。”朱立诚思索了一番后说，“那我马上就过去告诉邵镇长一声，让他有个准备。”

    “好，那就麻烦镇长了。”

    “书记，您这是说的什么话，这也是我分内的事，何来麻烦一说。”朱立诚笑着说，“那我就先过去了！”他说这话的同时，已经站起身来。裴济也跟着站了起来，一直把他送到门外，才转身回到办公室。

    朱立诚回到办公室以后，立即招呼曾若涵去请邵镇长过来一趟。

    邵大庆接到曾若涵的电话以后，心里一阵郁闷，自从上次那事情输给朱立诚以后，他总是尽可能地离这个克星远点。有时候见他在前面，宁可去其他办公室窜个门，也不和他打照面。不知今天叫自己过去有什么事情，但是福不是祸，是祸躲不过，人家毕竟是镇长，让过去商量工作，自然没什么好推脱的。

    朱立诚见邵大庆过来了，倒也没有冷落他。两人虽走不到一条道上去，但对于他的能力，朱立诚还是有几分佩服的。他和袁长泰、樊文章等人之间还是有区别的，最起码工作能力要比他们强上许多。

    两人坐定以后，朱立诚就把刚才去县里开会的内容向他做了一个通报，并把裴济刚才和自己商量的做法，也做了个转达。

    邵大庆一听是为了撤县建市的事情，立即对朱立诚说：“这事请镇长放心，之前我已经召集了相关部门的同志，做了很多的准备工作，应该没什么问题。我回去整理一下，明天会上向各位领导做一个汇报。”

    邵大庆的这话，说得真可谓是滴水不漏，意思很明确，工作我是认真去做了，至于说还有哪些不足，就需要你们去发现了。

    朱立诚虽然听出了他话中的意思，但对他的这个回答还是挺满意的，工作只要认真去做了就好，至于说中间存在的问题，可以慢慢改进，毕竟还有两个多月的时间。送走了邵大庆以后，朱立诚觉得这人身上还真的有不少优点，不过和李贺天之间牵扯得太多，如果李贺天顺利归案的话，估计田塘镇上会有许多人睡不好觉的。

    当时李贺天出事以后，朱立诚清楚地记得，苏运杰居然提议派调查组下来查三贺公司建设玉梁桥的情况，这说明他想落井下石、借刀杀人。

    谁知查下来居然没有发现任何问题，这可能让我们苏大县长郁闷不已，于是此后他就很不待见田塘镇的人。

    据说，袁长泰去找他，足足被他晾了一个多小时，最后三、两句话就打发出来了。玉梁桥通车的时候，本来想请他过来的，谁知朱立诚刚露了个口风，就被他断然拒绝了。

    李志浩铁定是不会来的，这是他心头的一个痛处，朱立诚自然不会轻易去触碰。由于没有请到领导，玉梁桥的通车仪式很简单，除了放了两个爆竹，其他几乎什么也没搞，就算正式通车了。

    当天晚上，朱立诚和欧阳慕青一起去了红光小区，眼看要过年了，两人都要忙起来，基本没什么机会在一起了。

    今天逮住个机会，自然要好好地激战一番，最后的结果，不出意外两败俱伤，不过却都从中获得了快乐，就是再辛苦一点,也是值得的。

    欧阳慕青告诉朱立诚过年期间，她要和父母出去一趟，她母亲的一个什么亲戚在东北，他们准备过去拜望一下。朱立诚自然没什么意见，只说没事，到时候他也要回宁丰的。欧阳慕青想问郑诗珞是不是过去，犹豫了好一阵，还是没有问出口，怕又触动朱立诚敏感的神经。

    春节一直以来都是华夏人最为重视的一个节日，官员们自然也不例外，他们的忙碌和普通老百姓有所不同，主要表现在时间提前了。老百姓们一般是到春节的时候，才忙着走亲访友，祝贺新年，而他们则在年底的时候会忙碌一些。镇上要拜山头，不光县委、县府的领导要去拜年，像一些关系到他们命运的部委办局也要走一走，露个脸，适当地表示一下应有的尊重。华夏国本就是礼仪之邦，在这辞旧迎新之际，这类的拜访更是不能少。

    朱立诚的事情倒没有过多的掺和，裴济是一把手，许多场子都是他去跑的，这也是一把手的优势之一。虽说是代表田塘镇去拜访的，但毕竟是裴济个人上门的，再怎么说，领导们对这个人总归会留点印象吧。

    朱立诚在这点上，到没有和他一争长短的意思，就连去拜访县政府的领导，也是和裴济一起过去的，主要因为首先他和苏运杰扯不到一起去，其次欧阳华又因为欧阳慕青的关系，朱立诚每次和他见面，总觉得非常的压抑，至于其他几个副县长，朱立诚和他们也没有什么太深的关系，其中梁卫国之流的，则是躲避不及的，怎肯去轻易招惹。

    裴济对于朱立诚这次的表现倒是非常满意的，一方面给了他与领导单独接触的机会，另一方面，他也感受到了作为一把手的那份虚荣感。        

