
“说说看这起城主失踪案的详细情况吧，我们回来冥界不久，对这起案件的了解并不是很多，你们先把你们查到的情况和你们仔细说说。”风清宴说。

“属下尊命！”

接下来陆游做为代表，将他们五人查到的线索都告诉了乔安三姐弟。

打从三年前开始，陆陆续续已经有三十多位城主失踪。

这些城主失踪的时间并不完全一致，分为多个时间段。

最早失踪的一位城主，已经失踪有三年之久。

最晚的一位是在三个月前。

据几位阎王调查得到的消息，在这些城主失踪之前，每一个都收到了一封神秘的信件。

接到信的城主都会一个人独自离开城主府，身边的人也都不知道他们到底去了哪里，去见什么人。

目前为止最有可疑的是这起城主失踪案得利最大的人，也就是那些个鬼王。

可那些鬼王就算战力再强，也不可能做下这样的大案。

由此看来，在这背后肯定还有更强的势力在对那些城主下手。

“这么奇怪，他们每个人失踪之前都会收到信，还收到信必出去，也都不会告诉身边的人，他们到底收到了一封什么信啊？”唐阳自言自语道。

风清宴摇摇头，这个还真不好猜。

“你们就没有找一封信拿回来看看写的什么吗。”乔安说。

“这个属下当然想过，也很积急的派人去找了，可那些信就像是从不存在一样，我们派出的人，一直没有找到。”

乔安他们能想到的事，五位阎王也不是想不到。

毕竟是能当阎王的人，当然不可能是废材。

他们每个人的办事能力还是挺强的，只是在办案这一块儿，并不是他们最擅长的领域罢了。

“这么看来这起失踪案还挺复杂的，我们不能在冥界久留，没有那么多时间调查这件事，看来还是得把包拯找回来让他来接手调查。”

乔安已经有了招回包拯的打算。

“如果能把包拯找回来那就太好了，本来我们五个就不擅长查案，要是有他在，这起城主失踪案要告破可就简单多了！”

五位阎王闻言，眼中闪过一丝兴奋。

可算能有人接手这件案子了，这起城主失踪案，就是一个烫手山芋，落到他们五人谁手上都是一个大麻烦。

“可是包拯现在已经转世了，我们不能出手干预他在人间的生活。”风清宴有些为难的说。

“没事，先让他暂时回来，等他把案子查完了我们再把他送回去。”乔安面不改色的说。

“也只能这样了。”

八人开了一个多小时的会，最终还是决定把包拯暂时招回冥界。

毕竟查案什么的还是他最擅长。

现在地府又严重人手不足，除了招回包拯，他们也想不出别的好主意。

和五位阎王开了一个小会之后，乔安三姐弟便回到了各自的神殿招见了自己的亲信。

他们现在没那么多时间去解决冥界的内乱，现在能做的只有先把冥界被破坏的地方先修补好。

想要修补被破坏的那些地方，他们只能暂时先回到原本的身躯之内。

再用冥界创世神的力量，将冥界内被破坏的地方进行修复。

三大神殿霞光漫天，在三座神殿的上方，三道虚影同时出现。

在三道虚影出现的同一时间，冥界各个角落都看到了这个画面。

“是神尊大人！”

“大人回来了！”

“这下好了，终于可以不用打仗了！”

“恭迎神尊大人归位！”

“恭迎神尊大人归位！”

“恭迎神尊大人归位！”

冥界各族以及各方鬼民的给纷跪倒在地，向着三道虚影顶礼膜拜。

半息过后，三道需影同时同了，三道神尊虚影一动，冥界各处开始发生剧烈颤动。

原来被毁掉的山川和还有各种建筑开始恢复成以前的样子。

几乎被洞穿的的十殿也在神力的作用下开始恢复。

那些因为陌辰的力量余波，而无辜枉死的阴差和鬼民也都在三尊的力量下重新复活。

被破坏的黄泉路和鬼门关也开始恢复正常，几乎破碎的六道轮回也在三尊的力量下得到了恢复。

不过一刻钟时间，整个冥界已经完全大变样了。

再也没有了他们刚刚进入冥界时，所看到的那副破败不堪的样子……

乔安睁开眼醒来，此刻她正躺在自己房间的床上，而在她的两边正躺着她的两个弟弟。

在进入冥界之前，他们三姐弟就已经计划好了，一起躺在床上然后同时离魂进入冥界。

本为在他们的计划中，只要他们醒过来，一切就结束了。

只是没想到，还是发生了乔安三人没有想到的意外。

乔家的客厅，姐弟三人排排坐在沙发上，在沙发的对面，坐着的是一脸严肃的乔海夫妇。

“爸，都说我跟他们没什么了，我把他们当弟弟一样，能有什么啊。”

乔安一脸无奈的看着她爸。

就在十分钟前，她的家人竟然提早出院回家，然后他们一回来就刚好抓到他们三个想从床上爬起来的画面。

这下子误会大了。

乔安已经解释了多少，但乔海夫妇却还是半信半疑。

“你说你们没事，那你们为什么要睡在一张床上啊！”冯素梅气得又灌了一大口凉水。

“就是啊！你们三个要睡在一起，你们两个臭小子快说，是不是占了我女儿便宜？你们给我说啊！”

做为父亲的乔海是最激动的。

他养得好好的女儿怎么就能让一头猪给拱了！

而且这还不是一头猪，是两头啊！

他女儿到底是在搞什么啊！

风清宴被乔海一把抓住了胸口的衣服，而唐阳也被冯素梅给牢牢抓住了胳膊。

“叔叔阿姨，你们真的想多了，我们怎么可能和大姐有什么啊！”

“叔叔阿姨，我们三个说的都是真的，我们刚才是在离魂啊，因为老师布置了作业，需要我们完成离魂术的修炼。

因为离魂之术十分危险，为了能相互之间有个照应，我们这才睡在一起的！”

“真的？”乔海还是一脸不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66406450"  chaptername="第416章：城主失踪（3）">加入书签</a>
</div>
