
　　宋秋錞骑马已经是不止一次了，而大多数的都是坐在沈权楠的身前骑着马，所以对于现在两个人的位置关系宋秋錞是明白的一清二楚，根本就用不到沈权楠再为自己调整姿势，她就已经很是能够轻车熟路的找到两个人都舒服的那个坐姿了。

　　骑上马的宋秋錞对着站在地上的丹青和县官说道：“咱们都过来这么长的时间了，一直站在城门这里也不是一个好办法，不如就一起往城里面走一走。正好殿下也从未看过现如今的凉州城，也就当做是带着殿下走一遍，认认路了。”

　　宋秋錞说这些话的时候是回着头看着沈权楠的，话中的意思也都是可想而知的。

　　丹青点了点头，随后征询似的问着宋秋錞：“那小姐，要不要我们直接带路把你和殿下领到酒楼之中？我们已经安排好饭菜了。”

　　听到这个，宋秋錞自然是没有什么疑问的。

　　“那正好，这段时间也正好是到了饭点的时间了，那你们就在前面带路吧。”

　　等到一行人都浩浩荡荡的上了自己的交通工具过后，沈权楠这才抓起来了缰绳，将宋秋錞禁锢在了自己的怀抱之中。

　　军马刚刚行动起来的那一个瞬间，沈权楠就向着宋秋錞问着：“夫人方才说，想要让我看一看这从未见过的凉州城，那夫人呢？”

　　一时间似乎是还没有明白过来沈权楠说的这是什么个意思，宋秋錞直接就按照字面意思回答他了：“我在凉州城待了这么长的时间，凉州城的整理的修建基本上都是我策划的，我对于凉州城也算是比较熟悉的了，自然是要殿下好好的欣赏一番才是。”

　　“哦……”听到宋秋錞这么说，沈权楠却是语重心长的发出一声，但是让宋秋錞听起来，却有一丝更加奇怪的感觉，“夫人都离开了这么久了，说不定凉州城现如今变成了什么样子，夫人可能自己也是并不清楚的。”

　　本来以为沈权楠这句话只是随便说说而已，宋秋錞压根儿就没有放在自己的心上，可是谁承想进了城门之后，这一切竟然就如同沈权楠所说的那样。

　　随着越来越深入，宋秋錞脸上的表情也是越来越惊讶。自己只不过就是几个月没有回来而已，这个凉州城竟然和自己原先离开的时候，完全是两副模样。

　　宋秋錞本来以为自己已经把凉州城调理的很好了，可是现在看来，凉州城的更加繁华却是出乎了宋秋錞的意料的。

　　道路两边原先都是只有自己的脂粉铺子，有一些甚至在宋秋錞走之前还没有来得及开起来，所以都是一些空铺子。可是这一次回来的时候，除了自己的脂粉铺子还在正常营业之外，其余的那些不是自己名下的铺子竟然都全部转让了出去，而且贩卖什么的商铺都有。

　　有服装店，有小吃店，整条凉州城的大街都是有着和原来不一样的繁华和热闹。

　　这样看来，竟然还是只有宋秋錞还没有来得及装修的铺子是最为冷清的。

　　不仅如此，宋秋錞临走之前是有在想着想让更多的年轻人涌入凉州城之中的，毕竟原先凉州城老年人的组成比例实在是太多了，但是这个目标却在宋秋錞离开之前还是没有实现的。

　　但是没成想，就在自己刚刚走进城的这一段路上，宋秋錞放眼望过去的竟然都是一些青壮年的劳动力，原先在这个大街上随处可见的务农的老人，现如今都已经转变成为了背着手在集市上慢慢悠悠享受生活的人群了。

　　似乎是感觉到了宋秋錞的眼神一直都有在落在周边的景色之上，坐在宋秋錞身后的沈权楠也忍不住打趣道：“怎么？这明明是夫人的地盘，怎么夫人却像是头一次来到这里似的，对什么事情怎么都是这么上心呢？”

　　直到现在，宋秋錞才反应过来刚刚在城门口的时候，沈权楠说的那话究竟是什么意思。

　　她瞪了沈权楠一眼，“殿下是不是早就猜出来了，凉州城有了巨大的改变？”

　　“没错。”沈权楠倒是承认的挺快，“在城门的时候我就已经注意到了，虽然那里当时是郊区的位置，但是很明显的是，就连郊区的荒地都已经成为了种植花朵的花田了。当时我也是有路过凉州城的，那个时候荒地长满的可都是野草，并不是这些华贵的鲜花。”

　　“所以？殿下就只是根据这个，就推算出来，凉州城一定会有很明显的发展吗？”

　　很显然，如果沈权楠只是单单给出来了这个理由的话，可信度并不是很高，宋秋錞也并不会就这么轻易的相信的。

　　沈权楠也自然而然的是摇了摇头，表明并不止这一个。

　　“这里的百姓我多多少少也是了解一些的，大部分的都是本性偏善，喜爱劳动致富的。而且夫人在这里管理了这么久，想必方法也是教会了他们不少的东西，所以就算是夫人不在这里，估计他们也是会努力创新，继续让整个凉州城变得更好的。”

　　这一点倒是说进了宋秋錞的心里了。凉州城的百姓也确实就是像沈权楠说的那样，每一个都是朴实而勤劳的，若是能够用双手致富的事情，他们必定会竭尽全力的做到的。

　　而很快，大家的马车就已经到了丹青所说的那家酒楼了。

　　宋秋錞在沈权楠和丹青的搀扶下下了马，随后便就是站在酒楼的门前，仰着头，看着上面挂着的牌匾忘了好久。

　　“小姐肯定是不知道这家酒馆的。”丹青收拾好了东西之后，便乖乖的站在宋秋錞的身旁，顺着她的眼神也一同看向了这家酒楼的牌匾。

　　“这家酒楼是小姐走后才新建起来的，到现在为止也只不过是开业了几个月的时间就是了。但是质量却是目前整个凉州城最好的酒楼了，主要是因为，这是县官直接派人管理的地方，所以条件基本上都是差不了的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十六章 好的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 