    

    陈剑想不到眼前这位居然真是泰方市的常务副市长朱立诚，他刚才那一声只不过是想做个试探，想不到一击命中。

    他连忙紧走两步，上前一把握住对方的手，开口说道：“朱市长，你好，你好，自我介绍一下，我是沽源市公安局的陈剑，和你们市局的肖局一起在省里参加过培训，听他说起过你，所以便多留了一个心眼，想不到居然在这碰上你，真是幸会呀！”

    朱立诚一听，眼前这位居然是孟怀远的朋友，那他当然要给点面子，于是笑着说道：“原来是陈局，听怀远提起过你，久仰久仰！”

    陈剑听到这话以后，心里也很开心，他虽不清楚这话的真假，但对方能这么说，应该还是挺给他面子的。前段时间，他和孟怀远一起参加了省厅的一个培训班，待在一起将近一个月，后来因为那盗车的案件，去泰方市待了两天。孟怀远很是热情，两人便熟络了起来。

    当时，两人喝了点酒，由车的话题扯了开去，孟怀远说到泰方市常务副市长朱立诚和他是铁杆的哥们，对方就有一辆挂着军牌的改装宝马很是牛叉。孟怀远特意说出了朱立诚那车的号段。

    陈剑听后，就多留了一个心眼，能搞到这种车牌的人绝对不是普通人，别说常务副市长了，就是市委书记也未必搞得定。他当时就想着要是哪天遇到的时候，好好结交一下，多个朋友多条路嘛！

    刚才走近的时候，陈剑就看见这辆车和孟怀远说得很像，再加上当时孟怀远说朱立诚是他同学，年龄与他相仿，三十出头，已经是常务副市长了。为了防止陈剑不信，孟怀远还特意拿出前段时间朱立诚来公安局视察时拍的照片给他看。

    今天，见到朱立诚以后，陈剑觉得很像孟怀远口中的那位泰方常务副市长，于是就特意上前招呼了一声，想不到还居然真被他蒙对了。从这位说话的口气来看，孟怀远倒也没有吹牛，两人之间的交情确实很不一般。

    由于见到局长认识这位从车上下来的年青人，刑侦副支队长柴庆贤连忙走到曾若涵跟前将朱立诚刚才递给他的行驶证递还了过去。至于说曾若涵抓在手中的驾驶证，他则根本连手都没有伸。

    他刚才可是听局长称呼那年青人为市长，并且对方自称是泰方市的，难道这三十左右岁的男人居然是泰方市市长，这未免年轻得有点太离谱了吧？不管怎么说，对方既然有这样的身份，那当然不可能和偷车挂驾照之类的事情扯上边了。既然如此的话，那他当然没有再查看的必要了。

    对方既然认出了他，朱立诚当然要为曾若涵做个介绍，否则的话，那可有点此地无银三百两的意思。

    这介绍当然也要注意，他只是地含糊地说了一句，这是我妹妹，今天和他一起过来有点事情。至于说是真妹妹还是情妹妹，那就不知道了，陈剑当然也不会傻到出口询问。

    由于对方的身份比较特殊，陈剑当然要客气一番，甚至说要不要他向市里汇报一下。朱立诚是泰方市的常务副市长，到了沽源，这边由副市长出面招待一下，也在情理之中，毕竟是兄弟城市，互相给个面子还是应该的。

    朱立诚听后，连忙推辞掉了，他说今天过来是办点私事的，就不麻烦了。

    陈剑听后，也就不提这一茬了。

    两人站在路边聊了一会，朱立诚看差不多了，就以不影响对方工作为由头主动提出先行告辞的要求。陈剑虽然很想结交一番，但现在这种情况显然也不适合多聊，于是从衣袋里掏出一张名片来恭敬地递了过去。

    朱立诚接过来以后，也从拿出自己的名片递给了对方，然后冲着其他几位警察和那两位记者招了招手，就招呼曾若涵上车去了。

    看着改装桑塔纳从眼前消失以后，柴庆贤好奇地陈剑，陈局，你刚才乘他为市长，他是泰方市的市长？

    两位记者刚才离得有点远，并没有听清楚陈剑的称呼，现在猛地听柴庆贤这一说，两人都有点愣住了。谁会把刚才那位三十来岁的年轻人和堂堂地级市的市长联系到一起去，那不是太扯了一点嘛！

    陈剑看着众人脸上诧异的目光，故作神秘道：“你说的也八九不离十，刚才那位虽然不是泰方市政府的老大，但却是常务副，也够牛了吧？”

    众人得知刚才那人居然是泰方市的常务副市长，不由得都倒抽了一口凉气，都说人比人得死，货比货得扔。柴庆贤今年三十六，刚升为刑侦支队的副支队长，平时在一干兄弟面子自我感觉还是挺不错的，现在有了比较，恨不得挖个地洞钻进去。他想了想，还是有点不甘心，于是开口问道：“局长，看他的年纪应该很轻呀，有三十五没有？”

    陈剑听到这话以后，斜了对方一眼，然后反问道：“你这什么眼神，人家看上去像有三十五了吗？据我所知，他今年虚岁应该才三十二，怎么样，你小子是不是有点嫉妒，故意把人家的年龄往大里说？”

    柴庆贤听到这话以后，连忙否认。其他人听说刚才那位居然是三十二岁的常务副市长，不由得有种大跌眼镜之感。虽说这两年从中央到地方都在强调干部年轻化，但这未免也太年轻了一点吧？

    朱立诚和曾若涵当然不知道他们离开以后，发生的这一幕。由于过了收费站以后就进入市区了，所以曾若涵驾车的时候小心翼翼的。她本来想让给朱立诚的开的，但对方却说让她锻炼锻炼。既然朱立诚这样说了，曾若涵当然没有退缩的道理，那样也太让对方小看了。

    朱立诚的计划是买到车以后，和曾若涵吃个午饭，然后直接开回泰方去，所以进入沽源市区以后，他便把导航打开了，直接去大众4S店。

    在导航的帮助下，大约半个小时以后，曾若涵把宝马桑塔纳稳稳地停在了大众4S店的门口。她很是兴奋地对朱立诚说道：“哥，我的技术不错吧，嘻嘻，不过似乎就是速度慢了一点。”

    朱立诚看到对方这如少女一般的表情和动作，心里一阵刺疼，连忙开口说道：“速度不急，安全第一，以后多开开就好了。”

    曾若涵听了这话，还以为朱立诚让她以后多拿他的车练练，当然也就没有放在心上，嗯了一声以后，就推开门准备下车了。

    两人走到4S店门口的时候，有个汽车销售立即走了过来，是一个非常可爱的小女孩。她冲着朱立诚和曾若涵微笑着说道：“老板好，美女好！这位美女姐姐长得好漂亮，我要是猜得不错的话，今天一定是您买车。我向您推荐我们这的两厢小车劲情，昨天刚到了一辆红色款的，和您的气质非常契合。”

    听到这小女孩的话，朱立诚都不禁一愣，难道她能掐会算，怎么一眼就看出是曾若涵买车而不是他买，并且推荐的就是那款他们之前就选好的劲情。此时，朱立诚的脑海里浮现出了上次在泾都田塘镇帮他算过命的那位大师，这个小女孩要是搞个长衫、礼帽什么的，和那位绝对有一拼。

    导购小姐之所以能一下子看出这些来，其实一点也不奇怪。朱立诚和曾若涵过来的时候，她就已经看见他们是开着车来的，并且是改装过的宝马。她虽然不清楚对方为什么要把好好的宝马车套上桑塔纳的外壳，但有一个可以肯定，这车一定是男士的。既然如此的话，他们还来看车，那十有八九是为女士买的。

    至于说她能猜出朱立诚他们想买劲情，那就更容易了，首先大众里面专为女士打造的也就是高尔夫和劲情。朱立诚和曾若涵一进门，眼睛有意无意地都扫向了展厅最右侧的小车劲情，她当然能猜得出他们的想法了。

    华夏国有句老话，三百六十行，行行出状元，不管做哪一行，只要我们尽力去做，都会出成绩的，关键在你努力与否。

    曾若涵此刻倒有几分尴尬，小姑娘说得如此肯定，她还真不好意思说人家说得不对。其实小姑娘猜得也算八九不离十了，他们确实是准备买一辆劲情，只不过那是朱立诚买给他妹妹朱婷的，而不是买给她曾若涵的。

    曾若涵此刻心里暗暗想道，不知对方什么时候才能给自己买辆车。想到这的时候，曾若涵的脸上猛地爬上了两朵红云，表情很是害羞。

    朱立诚看到曾若涵的表情以后，虽不知道对方发呆的原因，但人家导购员可还等着他们回答呢，于是开口说道：“小姐，那就麻烦你带我们过去看看，你觉得她开红色的劲情，好吗？”

    在这之前，朱立诚一直想的是给曾若涵买一辆银色的劲情，那眼色大众化，开起来不显得张扬，但现在听这导购员这么一说，他也觉得似乎大红的颜色应该更配曾若涵的气质，所以才会有此一问。        

