    ......

    “开始吧！”

    确定了最后留下来的人数，皇甫麒麟便朝空中命令道，

    “是，大将军！”

    而随着她的声音落下，八名身穿儒服，踏着浩然正气的儒者从天而降，

    他们先是朝着皇甫麒麟行了一个礼，然后从各自的储物戒指中，拿出一张桌子摆在高台下，大声朝着校场所有的武者说道：

    “现在开始选军，诸位可根据自己的情况，排队做出最适合自己的选择，切记不要盲目！”

    随着八位六品的儒者，各自报了一下自己所登记的军队名称，校场上的所有武者，都开始根据自己早就想好的选择，排队站在了八张桌子面前，一一开始了登记，

    ......

    “姜兄弟是选择北丙军还是北癸军？”

    王莽看大家都开始站队，连忙向姜明问道，

    姜明想了想道：

    “和王大哥一样，北癸军吧，小弟人生地不熟的，跟着王大哥一起，也好有个照应！”

    选哪一军都无所谓，不过王莽这个人显然对于北境军很了解，和他选一个地方，到时候有什么问题也好问他，

    “相互照应！相互照应！”

    听到姜明的答案，王莽顿时哈哈笑道，拉着姜明就去了天癸军的那张桌子前，排起了队，

    他和姜明搭讪，就是看中姜明年纪轻轻，修为不弱，未来应该混的不会比自己差，在一起的话，也能相互有个照应，

    毕竟战场上，可不和你讲身份地位，靠的就是实力，有个实力强的战友相同照应，那存活率可是要高不少，

    经历了大概半个小时的排队后，姜明和王莽终于来到了登记台，

    “姓名，品级，选择哪个营？”

    登记的儒官将桌子上的登记册翻过新的一页，熟练的问道，

    “王莽，七品高阶，选午字营！”

    王莽嘿嘿笑着说道，

    “王莽，七品高阶？”

    登记儒官上下打量了一下王莽，然后指了指校场左上角位置道：

    “你暂时无法选营，先去那边等着！”

    “无法选营，为什么？”

    王莽一下子懵了，

    “哪那么多话，这是命令，去那边待着，一会儿你就知道了，别在这碍事，下一个！”

    王莽摸了摸头，按着儒官的命令，朝着校场左上角那边，已经聚集了十几个人的地方走了过去，在他印象中，以前选军可没有这一出啊，

    姜明看着走开的王莽，上前道：

    “姜明，七品高阶，选午字营！”

    那儒官挥了挥手，指了指王莽道：

    “跟着他，你也一样！”

    姜明若有所思的点了点头，跟着王莽，往校场左上角走了过去，

    从开始到现在，他的神识一直笼罩着整个校场，他发现，不光是他们这个登记处，其他七个登记处，

    只要是七品高阶，然后年龄看起来不是特别大的武者，都会被登记处的儒官，驱赶到校场的左上角，

    “王大哥，你知道现在这是什么情况吗？”

    姜明开口问道，

    王莽摸了摸自己的大胡子，不确定道：

    “我也不清楚，不过我刚问了一下，这边站着的十几个兄弟，都是七品高阶的武者，可能不是什么坏事！”

    就这样，校场里的武者一个个登记结束，然后被相关营地的军官领走，

    最后整个校场，就剩下左上角姜明等二十五个武者，孤零零的站在那里，

    而就在这个时候，一直站在高台上的皇甫麒麟，提着她的长柄大刀，缓缓向姜明等人走了过来，语气威严的说道：

    “你们一定好奇，为什么会把你们单独留下来，而不让你们选营！”

    说完她头盔里露出的双眸，闪电般的扫了所有人一眼，然后微微抬头继续道：

    “那是因为你们是这次报名参军里的武者中，最为优秀的一批，而本将军刚晋升为北癸军辰字营大将军没多久，正是需要培养一批资质不错的近卫军，

    而很荣幸，你们都被本将军暂时选为近卫军预备，当然，你们也可以拒绝成为近卫军，选择到辰字营下面去从一个普通的士兵做起！”

    “大将军的近卫军预备！”

    听到皇甫麒麟的话，场上除了姜明和王莽，其他人脸上都露出了狂喜之色，

    要知道，在北境军，一般大将军的近卫军，那至少都是六品起步，所能得到的丹药、武器还有相关福利，可不是一般小兵，甚至是一般军官可以比拟的，

    而皇甫麒麟因为刚上任大将军一职，组建的近卫军人手不足，所以才会从新入伍的武者中，挑选资质不错的，进行培养，

    “这个，大将军，小人自认能力不足，还是想要从普通士兵做起！”

    这时，自从皇甫麒麟出现，就默默躲在姜明身后的王莽，不知为何，低着头捏着嗓子，给出了一个出乎所有人的回答，

    “我所说的人中，不包括你王子文！”

    皇甫麒麟看都不看王莽一眼，语气不容拒绝的说道，

    姜明看到王莽一幅被叫破身份的吃惊样子，低声笑道：

    “我说王大哥，你不是叫王莽吗？怎么大将军叫你王子文？”

    姜明早就感觉王莽不大对劲，对于北境军内的情况，似乎太了解了，而且还给自己贴了个那么大的假胡子，明显是想遮掩着什么，

    现在，这家伙连名字都是假的，而且还和皇甫麒麟认识，果然有猫腻！

    “这，这，姜兄弟，等有时间，我再和你慢慢解释！”

    王莽，哦不，王子文看自己被皇甫麒麟认出，只能无奈的对姜明苦笑道，

    “好了，有没有不愿意加入我近卫军的？”

    皇甫麒麟再次抬头看着众人问道，

    此时，所有人都是一脸兴奋，挺着胸脯，根本没有不同意的，

    “好，那你们就跟我来吧！”

    皇甫麒麟满意的点了点头，穿着一身看着就十分沉重的铠甲，提着长柄大刀，带着众人离开大校场，朝着辰字营走了过去，

    一路上，姜明一边看着周围军营里的风景，一边和王子文闲聊了起来，

    原来，王子文父亲是北境城有名的儒者，虽然只有五品的修为，但是才学知识不属于一般四品，乃是皇甫麒麟的老师，

    ......

