    见此，叶流云的心顿时悬了起来。

    然而，给孟音婉打电话的那个人，却没有打通。

    他挂断电话，皱眉道：“怎么不接？”

    众位代理首领正纳闷呢，给孟音婉打电话的那个人的手机，忽然收到一条短信。

    孟音婉发来的：“我现在不方便接电话，你们一切听从接你们之人的安排。”

    偷瞄到短信内容，叶流云松了口气，心想幽冥太牛逼了。

    没错！

    孟音婉不是不接电话，而是被幽冥用病毒控制了手机，短信也是幽冥用病毒控制孟音婉的手机发的。

    其实此时身在栖凤岛的所有复辟者联盟成员的手机，都被幽冥用病毒监控，并且控制了。

    “孟音婉让我们听你的安排！”

    给孟音婉打电话的人对叶流云说道。

    众位代理首领听他这么说，顿时对叶流云再无怀疑。

    叶流云一本正经的点点头，说道：

    “此刻栖凤岛无比混乱，谁也不知道谁正在执行什么任务，打电话很可能会暴露接电话之人的位置什么的，所以大家要是有事，就发短信，千万别再打电话了。”

    众位代理首领点点头，觉得叶流云说的有道理。

    切实确实很有道理！

    此时栖凤岛乱的已经无法形容了，复辟者联盟、地狱门、天门、永恒群岛各个下等人岛屿的军队、各个四等人岛屿的武者、以及栖凤岛的下等人。

    这么多股力量掺和在一起，全都杀红了眼了，脑浆子都打出来了，任何异常动静都有可能带来灭顶之灾。

    ……

    35个小时后！

    叶流云率领船队抵达‘梦之岛’。

    这是一个四等人居住的岛屿，岛上有将近三百万武者。

    “立即下令，所有人奔袭上岛，快速掠夺一切栖凤岛能用到的物资，搬到船上来！”叶流云下令。

    众位代理首领，立即给各自的人群发短信。

    一时间复辟者联盟数十万人，争先恐后的疯了似的冲进‘梦之岛’。

    谁也没有注意到，叶流云一直待在船上，并没有跟着一起进岛。

    “不愧是少爷的弟弟，果然有一套。”

    叶流云所在的船下边，地藏的脑袋从海水里露出来，纵身跳到甲板上。

    “怎么样了？”叶流云问道。

    地藏耸耸肩，道：“我在12个小时前就抵达了梦之岛，并且布置好了不许进出的阵法，就在复辟者联盟几十万大军冲进岛内的时候，我启动了阵法。”

    叶流云笑了起来！

    就让复辟者联盟几十万人，和梦之岛的将近三百万武者，把脑浆子打出来吧。

    “大哥为什么不在所有下等人、四等人、三等人、二等人居住的岛屿，全都布置不许进出的阵法，那样三大裁决者家族和永恒王国精锐，就不得不亲自攻打碧螺岛了？”

    这时叶流云忽然疑惑的问道。

    “少爷的心思岂是我们这等凡人能揣测的。”

    地藏一脸崇拜道：

    “不过我接到命令，少爷让我们两个在除了碧螺岛、醉仙岛、七星岛之外的所有下等人岛屿，全部布置不许进出的阵法。”

    当然了，栖凤岛已经被地藏布置了阵法，许进不许出！

    “大哥这是要干嘛？”叶流云皱眉道。

    地藏笑着解释道：“三大裁决者家族和永恒王国所有武者的衣食住行来源，都是下等人岛屿供应。”

    断粮之计？

    叶流云咧了咧嘴，心想大哥下手正黑啊！

    ……

    此时七星岛没被炸死的丧尸，以及乘船去碧螺岛路上被导弹炸了船没死的囚犯，和接了悬赏的人。

    终于游到了碧螺岛！

    然而没等他们上岸！

    碧螺岛岸边忽然出现了密密麻麻无数人。

    这帮人全都拿着冲锋枪，逮着海里的丧尸和人就是一通突突。

    “卧槽，大家都是武者，碧螺岛的武者怎么这么不要脸，不是用炮轰就是用枪打，他们习武纯粹是为了健身吗？”

    混在丧尸大军里的囚犯和接了悬赏的人，破口大骂的同时，赶紧潜入海里，打算迂回上岛。

    但是丧尸们可就不一样了，全都疯了似的往岸上冲。

    冲上来一批，脑袋被轰烂一批，依旧前仆后继。

    而那些囚犯和接了悬赏的人，在海里潜泳了很长时间，露出头来瞄了眼岸边。

    见岸上没有人。

    他们连忙上岸。

    然而就在这时……

    “哈哈，等你们多时了！”

    忽然杀出来茫茫多的战神。

    囚犯和接了悬赏的所有人，当时就惊了。

    “你们怎么知道我们会在这里上岸？”有人震惊的问道。

    确实无法解释啊！

    因为这帮人自己都不知道自己会在哪里上岸。

    “惊不惊喜？意不意外？哈哈哈哈……”

    炎龙冲过来一剑砍死一个囚犯，大笑着说道：

    “让你们死个明白，海底有潜水艇啊老铁们！”

    囚犯和接了悬赏的所有人当时心态就崩了，敢情他们在海底潜泳的时候，一直在潜水艇的监视之中？

    ……

    黄金家族！

    斯蒂芬妮刚从外边回到家，问管家道：

    “变异野兽大军奇袭碧螺岛计划，进行到哪一步了？”

    管家恭敬道：“估计今天傍晚，银衣死士便会率领变异野兽大军先锋抵达碧螺岛。”

    斯蒂芬妮笑了起来：“照这么说，顶多两天，碧螺岛那帮入侵者便会死绝。”

    “理论上是这样的。”管家点头道：“不过我刚收到一个不好的消息。”

    斯蒂芬妮看了她一眼：“说！”

    管家连忙说道：“据梦之岛岛主汇报，忽然有大批武者奇袭梦之岛，数量之多，估计得有数十万。”

    斯蒂芬妮冷笑：“碧螺岛那帮武者自身都难保了，居然还分出了几十万兵力去梦之岛送死。”

    “那几十万武者并非来自碧螺岛。”管家说道：“他们是复辟者联盟的人，是去梦之岛抢夺粮食等物资的。”

    斯蒂芬妮的脑子忽然像是短路了似的，皱眉道：

    “据栖凤岛岛主所说，复辟者联盟和地狱门那帮人一样，都是永恒群岛土著后裔，之前在碧螺岛的两万多复辟者联盟成员，已经身在栖凤岛，如今他们处于弱势，理应增兵栖凤岛才对啊。”

    “怎么派了几十万武者跑去梦之岛抢夺粮食物资了？就算抢物资，那么多下等人岛屿不抢，为什么跑去四等人居住的梦之岛？”

    这几个问题就像是玄学，把斯蒂芬妮和管家整的猝不及防。

    她们完全猜不透敌人的用意啊！

