    “你叫什么呀？”杨柳问。

    “我叫小缇。”男孩怯怯的回答，他娘让他不要随便告诉别人名字。可杨柳让他感到亲近，他觉得可以告诉她。

    “那小缇，他们是怎么抓住你的，你不是在城里吗？”杨柳问。

    “我也不知道，我在路上走着，突然就来了一伙人把我掳去，他们怕我出城时闹，就把我迷晕了，我一觉醒来就在马车上了！”小缇的眼神里满是害怕。

    “果然。”还用迷药，肯定是人贩子。

    “那小缇，你还有家人嘛？”杨柳继续问。

    小缇摇摇头。“我只有娘亲，可她死了。”

    杨柳叹了口气，小小的孩子，经历了家破人亡，饿肚乞讨，竟然还差点被拐卖。难怪他不愿意和外人说话。

    “别怕，跟着姐姐，我会保护你的。”杨柳露出笑容。

    她看着小缇冷硬的目光真是心疼，也只要在她这里，才会透露出害怕的神色。

    她第一次见他时，就觉得这个孩子很冷静。在被拐之后，还知道骗他们要上茅厕，趁机逃跑。

    她们走了很久，不敢停下来。必须尽快到达木苏城，不然在野外，很容易被发现。

    而且外面没有吃的，小缇坚持不了这么久。

    终于在天快亮时，她们到的了木苏城外。杨柳高兴的拉着他，迈出最后几步。

    刚好遇上城门打开，她们便进了去。

    进了城第一件事，就是取钱。杨柳向路上问了金银钱庄的位置，便带着小缇前往。

    现在钱庄还没有开门，她们只有蹲在路边等。

    小缇累极了，他睡惯了地上，所以靠着墙便睡着了。

    杨柳也累，她靠在墙上小咪一会。

    她是被阳光照醒的，一睁眼发现天已经大亮，太阳都升起来了。

    周围不断的有人走动，接连投来看热闹的目光。

    杨柳赶紧起身，太丢脸了。

    “小缇，醒醒！咱们一会儿去客栈睡！”杨柳摇醒他。

    小缇懵懂的睁开眼睛，看见是杨柳，顿时笑了一下。

    原来梦是真的，他不是一个人，也没有人抓了他。姐姐就在他身边。

    杨柳进入钱庄，报了票号，又经过一些手续，顺利取到了钱。

    不过这次她学聪明了，只取了三十两，等到了下一站再取下一站的钱，不然丢了就全没了。

    杨柳赶紧带着小缇去了一家不错的客栈，让小二烧一些水，她们要沐浴。

    杨柳让小缇先去洗，趁他洗澡时，杨柳去隔壁的布店买了一套衣服。

    大小合适，小缇应该能穿。一会再带着他过去自己挑两件。

    杨柳回到客栈，把衣服给他，自己便在下面喝了点粥。

    小缇下来，杨柳抬头看。她的嘴巴不自觉张大，好可爱！

    那小鼻子大眼睛，长大妥妥的又是一个帅哥。

    “小缇，快来喝粥！”杨柳招呼道。

    小缇坐下来，舀了一勺粥在嘴里。他没有说话，只是低头急促的喝粥。

    杨柳难受的看着他，应该是很久没有吃过一顿热乎饭了。

    喝完粥后，她先让他去他的房间睡觉。她洗个澡也睡下了。

    一觉醒来都傍晚了，杨柳敲了敲小缇的门，发现他早就起了，正坐在窗边看着下面人来人往。

    “下去吃饭嘛？”杨柳问。

    “姐姐，我看见了一群人。”小缇道。

    杨柳立刻紧张起来。“谁？昨晚的那群人嘛？”

    “不是！”小缇摇摇头，杨柳松了口气，但他又道：“但是他们身上有刀，遇见每个小孩子，他们都会看一眼。”

    “别怕，咱们不下去就行。”肯定是同伙，杨柳没想到，现在拐卖孩子都这么明目张胆了嘛？突厥的治安真差。

    小缇的观察力还比较强，杨柳看了看他说的那些人。

    看着像普通人一样，可仔细看，就会发现他们一直盯着路人看，腰上配的是短剑，不像昨晚看见的人，配的是长刀。

    不过这也不能掉以轻心，只能说明他们在城里要收敛一点。

    杨柳关了窗户，让小二送点饭菜上来，反正明天就要走了，应该越往繁荣的地方走，越安全。

    下面的人见没有目标，便全部汇合到暗处。

    “你确定昨晚他逃了？”一个人问。

    “确定！”另一个人回答。“我看见崔吉带着人回头找。”

    “但他们没找到，正朝这边赶，所以他应该是朝这个方向跑了，并没有跑回去。”

    “那好，一定要趁他们来之前抓到他！”

    “抓到后带到哪里？”

    “就地解决。”他狠狠的说，决不能让他们再捷足先登。

    吃完饭，杨柳让小缇一个人待在房里，哪里也不许去。

    然后她独自下楼，来到隔壁的布店，给自己和小缇买了身衣服。

    又去买了一些干粮，让掌柜介绍了靠谱的的租车人。明天负责送她们去下一个城。

    杨柳提着东西回到客栈，见门口堵着很多人。

    她赶紧躲起来，是昨晚那群人。他们不会要住这间客栈吧！

    小缇还在里面，她现在又不敢上去，她真怕小缇见她一直没回来，跑出来找她。

    不过杨柳多虑了，他们只是问了问掌柜，有没有看见一个姑娘带着一个小孩。

    掌柜是机灵人，不透露顾客的信息。所以他们得到没有的答复后，便走了。

    他们走过时，杨柳赶紧蹲在一个小摊后面。等走远，她才赶紧出来跑上楼。

    “姑娘，刚刚有一伙人好像是找你的！”掌柜叫住她。

    “掌柜你没说吧？”

    “没有，你都交代了，我怎么会说哪！”

    “行，谢谢掌柜，这样吧，我先把房钱给你，我们明天一大早就走了！”她想趁着天不亮就走，这样安全。

    杨柳特意多给了掌柜一点钱，报答他帮她隐藏秘密。

    掌柜收了钱，脸都笑烂了，还跟杨柳说，走哪条街可以最快到达城门。

    杨柳上楼一进门，就见小缇又坐在窗边。“我看见他们了！”

    “我知道，不怕！明早我们就走！”杨柳安慰。

    杨柳把东西收拾好，守着小缇入睡。然后她才回自房间躺下。

    她不知道该怎么办，她知道带着小缇很艰难，可她的良知告诉她，不能丢下他。

    等到了喀纳，她便给小缇找一户好人家收养他，她还有更重要的事情等着她去做。

    

    

