    <!--go-->

    “手花花是什么鬼。”

    路满失笑，这姑娘自己还根据口花花，又生造了一个词。

    他又手欠地拨弄拨弄顾苓依脖子上的围裙系带。

    “别…别站在我身后。”

    顾苓依小声嚅嚅：“坏蛋，坏死了。”

    路满拿起刚刚的黄瓜，继续嘎吱嘎吱吃起来。

    “出去啃。”顾苓依瞥了他一眼，本来说让他切一半分给自己的，但现在她也不敢提了。

    只想把这个满脑子色色想法的坏蛋请走。

    “这是在老师家里，我又不会把你怎么样。”

    路满顺手又够到一根黄瓜和一个西红柿，洗了洗。

    他大咧咧地又走到她背后，右手绕过她的腰际，把手里的黄瓜放到案板上。

    顾苓依还没来得及说什么，路满的左手也从后面绕到案板间。

    这样就变成了，路满站在他身后，两只手臂环着顾苓依，而顾苓依则被夹在他和厨台之间，没办法脱身移开。

    有些类似后世壁咚的动作。

    “哥…哥哥？”顾苓依声音紧张得有些走音。

    “我切下这根黄瓜，你刚刚不是说要吃嘛？”

    “我…我不想吃了。”顾苓依欲哭无泪，“你快走好不好嘛……”

    “我就用案板前面一小块的区域。”路满忽悠着她，“你用剩下的那一大片，足够你继续切菜了。”

    顾苓依娇躯颤了颤，这是切菜方不方便的问题嘛？

    路满动作起来，切掉黄瓜的头尾，咔嚓拦腰断成两截。

    顾苓依弱声：“好了没……可以了吧……”

    “还有西红柿呢。”路满蒯掉番茄的绿蒂，“容我切成片，白糖拌一下，一会儿端出去哄小孩子。”

    顾苓依一听，耐不住了，还要这么久！

    “我帮你切……”

    “不用，你忙你的。”路满低头，往她耳朵根吹了口气，“两不耽误的。”

    耳垂受袭，顾苓依发出一声轻微的嘤咛。

    眼见顾苓依的耳根更红了一层，她脚下似乎站不稳了，后背一倾，轻轻贴在路满身前。

    她左右晃晃身子，想离开路满，路满立即左右胳膊向里面一凑近，内侧微微碰到顾苓依的腰间。

    顾苓依不敢动了。

    她硬撑着身体的酥软无力，无奈在案板上慢慢切起蒜瓣。

    “哥哥，你先撤一下，我…我们并排切东西，也可以的……”

    “这事儿不需要商量，听我的。”

    路满切西红柿的动作极其缓慢，顾苓依想回过头，瞪一眼路满，

    他索性来一句威胁：“你再不老实，我就不切西红柿了，直接搂你腰。”

    这姑娘身子一顿，一下子消停了。

    “听着点门外的声音……”顾苓依弱声，语气像是求他一样，“万一师母和贝阿姨进来了……”

    “放心，听着动静呢。”路满说道，“不然你以为我关门是为了什么？”

    顾苓依简直想狠狠踩几下这个肆无忌惮的家伙，到底是谁在不老实啊！

    窗外的雨又滴落起来，哗嗒哗嗒打在防盗窗的护栏上。

    路满的西红柿切好了，装盘也撒上白糖了。顾苓依眼前的姜蒜也切末备好了，两人都没了手头的活儿。

    但路满还是不放开，撂下厨具，从顾苓依身后轻轻环住她，两只手慢慢搭在她小腹上。

    他只觉得自己满怀中都是香喷喷的味道，顾苓依的娇躯柔软，也许是因为她的羞赧，小身子在向外蒸腾着热意，暖呼呼的，触感和温度在雨天的衬托下更是极佳。

    温香软玉，桂馥扑鼻。

    隔着围裙，顾苓依的感觉没有很强烈，但路满两只大猪蹄子，就在自己小肚子上，现在还尚且安分地呆着，谁知道他待会儿还有什么变本加厉的花活整出来。

    等了半晌，顾苓依却觉得，自己的心跳不那么快了，反而有了种放松闲适的感觉，整个人松弛下来。

    “色胚，你还要搂到多久？”顾苓依闷闷地启唇，她真的很怕有人突然推门进来。

    如果是师母和贝阿姨还好，但如果是妹妹嘉儿……

    路满心里蔑笑，太天真了。

    他把下巴触到顾苓依的香肩上，嘴动一动就可以接近顾苓依光洁的耳垂。

    呼吸的气息打在顾苓依耳后，这姑娘甩甩小脑袋。

    “痒……”

    顾苓依的小手去捏住案板上的锅勺。

    “路满……”

    十七八岁的顾苓依，极少直呼他的名字，她忍着耳朵根一阵的酥酥痒痒：“我真的打你啦。”

    “你打吧。”路满在她耳边轻声，“情愿挨你一顿揍，也抱不够。”

    “哐”的一声，顾苓依扔下锅勺，一手拿起案板旁的拆骨尖刀。

    “哎，不是……”

    路满眼皮一跳，这姑娘的忍耐好像到极限了。

    “苓依你冷静。”

    “放开我啦。”

    顾苓依竖起刀身。

    路满马上松开她。

    感觉身后被包围的温厚气息消失了，顾苓依长出一口气，立即也将刀子扔掉。

    她低下头，匆匆从路满身边经过，用力拉开厨房的推拉门。

    “端走番茄，出去。”

    顾苓依一只小手叉在腰间，另一只小手一指门外客厅。

    虽然小脑袋低垂着，但路满看她耳朵尖尖都红透了，她现在一定是又羞又恼的心情。

    路满端起一旁的砂糖番茄向外走，顾苓依忽地出声叫住他：“哥哥等等。”

    她踱步过来，抬起脚，冲他鞋子上踩一下解气。

    “好了，走吧。”

    路满嘿嘿一乐，走出厨房。

    客厅内，赵家一对小双胞胎，趴在中间的瓦楞纸板子上面。

    顾嘉儿在旁边，苦恼地揪着头发，小腿和脚并在大腿外侧，臀部贴地坐着。

    她这是鸭子坐的姿势，看得路满直感觉别扭。

    “别这样坐着，站起来，换个姿势。”路满走过去，踢踢顾嘉儿的鞋子，“对腿不好。”

    “不要你管。”顾嘉儿哼哼唧唧的，“哥哥，说教的男生最没意思了，你可千万不要……”

    “爱起不起。”

    路满打断她，为她好为她着想，她还不乐意。

    “以后容易造成O型腿，对骨盆也有危害。”

    “哼……”

    鸭子坐的顾嘉儿，还在死鸭子嘴硬。路满说得对，她也不想认错。

    “行，你就这样坐吧。”

    路满眼睛一转，看似随口地说道：“多坐一会儿，坐成内八的腿型，屁股也坐歪了……”

    “以后你和你姐姐也有个明显的差异了，方便我一眼认出来。”

    顾嘉儿脸色僵在那里，而后，直接手撑着地面上的纸板，唰地站起身来。

    “哥哥！”
                    
                <!--over-->

