
　　许静兰回以嗤笑。

　　伊凡对着嘲笑他们的记者，扯了扯嘴角，给了个轻描淡写的嘲笑。

　　阿切尔和马维尔同时双手抱胸，异口同声道：“不为了第一名来，难不成是来旅游的？”

　　四人狂妄的态度简直惊掉了无数人的眼球。

　　而这一幕，也同步传播到了全帝国。

　　埃尔伯特校内，所有学生都不约而同的聚集在模拟大楼的巨大屏幕前，正在观看新文发布会，当他们看到这一幕时，现场响起了巨大的起哄声。

　　“带劲。”

　　“解气。”

　　“就应该这样。”

　　“不管成绩怎么样，先把牛吹出去，哈哈哈哈……”

　　“对！管他成绩如何，只要这一刻爽了就行。”

　　也许是埃尔伯特的学生被压抑了太久，被冷嘲热讽的太多，许多人心里都憋了一口气，现在看到林芙五人这么嚣张霸气，心中别提多解气了。

　　而在校长办公室内，夏泽明也带着一群人在看直播。

　　但老师们的反应却和学生完全不同。

　　他们阅历丰富，也是经历过学校辉煌的，现在的低估并不能挫败他们的心态。

　　“完了！”夏泽明捂脸。

　　“怎么了？”

　　“我觉得挺好的，年轻人就是要有朝气，几年肯定能取得好成绩的。”

　　“对，我看你们秘密训练了林芙那么久，也许她真的能带给我们惊喜。”

　　奥米娜训练林芙的成果学校里只有嚣张，宋政知道，其他都不知道，严格保密的。特别是最后一个月的训练，连跟拍都被送宋政给制止了。

　　“丢人呀！”夏泽明捂着脸，“我年轻的时候都不敢这么吹牛，谁给他们的胆子？这让我明天怎么去现场参加开幕式？”

　　助理翻白眼，心中暗自嘀咕：校长又不靠谱了。

　　……

　　与此同时，扶星刚从军部会议室出来，要去赴约，去见一个多年的老朋友。

　　“指挥官。”蒙杰急忙迎上去。

　　“嗯？”

　　“夫人正在参加新闻发布会，您要不要看看？”蒙杰自从知道真相后，对林芙的事情格外上心，也不觉得夫人总是惹麻烦了。

　　“好！”

　　蒙杰立刻把自己手中的工作终端递过去，扶星就这么拿着一路上了飞车，一直到聚会的目的地都没舍得放下。

　　“夫人会得第一吗？”蒙杰一脸的担忧。

　　“不确定，但我可以帮她做点事情。”扶星弹了弹手指，把昨天接受采访的视频发了出去。

　　……

　　会场内，记者提问还在继续。

　　终于，进入了大家在好奇的阶段。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林芙同学，据说您已经朝特蕾莎公主公开开张，你们的矛盾已经到了无法消除的阶段，请问能和我们具体说说吗？”

　　“这不是新生大赛吗？”林芙一脸奇怪的看着众人，“为什么要和我提完全不相干的人？特蕾莎参加比赛吗？”

　　提问的记者一脸尴尬。

　　但其他人已经从林芙的话中听到了猫腻，像嗅到血腥味的鲨鱼，一个个摩拳擦掌。

　　“还说她是出席开幕式的重磅嘉宾？都不是吧？一个和本次比赛好不相干的人，请不要再提起，这是对组委会，对第一军事指挥学院的不尊重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第289章 吹牛我只服林芙免费阅读。https://xs.23sk.com 