
夜色如墨，正在凄冷的向着地面撒下一缕银辉。

月亮姐姐还在值班，而熟睡中的人们，早就进入了各自的梦乡世界。

民生中学，咒巫看着那四个大字，顿时就变得有点茫然无措。

要不说是私立高中呢，办学设备也是极其的简陋，光是整个校园的面积，和二中的后操场也没什么区别。

至于这里的学生么，都是两三百分入校的，二中上线一年最多就两个人，有时光景不好，直接就是零蛋，不过毕业的大多数同学，都选择了去高职读书。上个好一点儿的，以后也好就业。

这里稍微偏僻些，毕竟人也挺少的，闹不出什么大的纷争。

咒巫选择将孟柯藏在这里，也算是比较明智的做法了。

门卫室里黑漆漆的，好像也没什么人住。

利用穿墙术，它很快就摆脱掉了电子门对于它的干扰。

区区一件小事，不足挂齿。

为了不吵醒到学生的正常休息，咒巫就蹑手蹑脚的巡视在院落里。

看看有没有什么特别适合的地方，既隐蔽又不会让更多的人发现。

“呀，教学楼上怎么长草呢，真是不注意卫生。”

经过细致的观察，楼梯上的围栏中间，还有着蜘蛛网遗留下来的痕迹。

虽然大多数的家长不同意让自己的孩子在这里上学，那不一定就是咒巫的看法呀，老师讲的好与坏，关键是看学生是否主动。

就算是请了名师过来，你家孩子玩王者农药，那也是白搭，真是辛苦父母种地的那几个血汗钱了。

转了个弯，咒巫看到了操场，简直就无法形容了，水泥地面都撬起来的样子。

也就那样，算是可以凑合吧。

最后，它终于发现了一个很不错的地方。

一进门，就有一处方形的小花园。正所谓，最危险的地方就是最安全的地方。

很快，它从异域时空就召唤来了孟柯的尸首。

利用一串它自己懂得的密码，将整个偌大的冰棺给封印在了花园的最下面。

这样就万无一失了，它也高兴的又回二中去了，只不过并没有去厕所，而是在高三九班杨泽霖的位置上趴着睡着了。

它现在必须得认清自己的身份，my  name  is  yang  ze  lin.

不得不说，咒巫的英语水平也就小学生三年级吧。

在睡梦中，咒巫忽然想到了一个非常好的办法，这下，孟柯的复活也指日可待了。

第二天清晨，它赶快离开了教室，向着后面的2号教学楼而来。

只要一节课的功夫，相信它是可以解决掉如此棘手的问题。

什么程咬铁，什么杨泽霖，拜托，那些都只是客串的好不好。它才是主角，邪恶组织的男一号，本色出演，并且还是原班人马。

唉，啥事还得还它，只有亲自出马，或许才能事半功倍。

亲口尝梨知酸甜，亲身下河知深浅。它倒是想要看一看，表面看似平静的二中，背后的水究竟有多深。

越是深不见底的泥潭，咒巫就越想试一试，反正时间多的是，也不耽搁几分钟。

高一年级组的办公室内，男老师在忙着品尝香茶的味道，而女老师则是涂粉，梳妆打扮一番，这样在学生面前也显得比较年轻，活力充沛，又是元气满满的一天。

为了引起不必要的误会，咒巫干脆就将自己给隐身了。

它先是看了九班的课程表一眼，然后心生一机，迅速的向着办公室这边的方向赶来了。

若是它想要整个学校停电，那也是极其简单的事，只要将电给吸走，用另外一种方式转化成光能，储存在大脑的深处就可以了。

这玩意可有大作用，关键时候还能电人呢！

忽然，办公室里漆黑一片，他们就连北国风光的下一句是什么都不知道，因为人家压根就没这闲心去背古诗词，还是想想该怎么来电吧。

无奈之下，也只好拿起了手机照明。

咒巫看此情况后，居然忘了这一茬。说时迟那时快，它赶紧麻溜的从一位老师手里抢过手机，扔在地上摔的粉碎。

或许，他这才意识到，原来比没收学生手机更惨的是自己的被弄坏，这下要么贴膜，要么就重新再买一个好了。

咒巫连给他后悔的机会都不曾施舍，直接一拳头下去，那老师当即昏倒了过去。

它迅速的用魔法易容成了那老师的样，直到做完这一切后，办公室内又重新恢复了光明。

迫不及待的心情无处安放，终于迎来了早间的第一节课。

如果说昨天是咒巫第一天当学生，那么今天就是它第一天当老师。

要是按照这种逻辑，不难分析出，今天给人当孙子，明天就很有可能成为爷爷了，并且还拥有了七个葫芦娃，个个本领高强。

它迈着轻盈的步伐走上讲台，李旻看着挺揪心的，为什么自己当老师时，却是那种搞笑的出场方式，这不公平。

“好了，同学们，安静一下。”

咒巫要开始讲话了，就连校长，估计也是大气都不敢出一声。

而牛梓豪，则是在草稿本上画着漫画，是《天气之子》里面的女主角阳菜，漫画么，不就得慢慢画么。

像这种情况，做为同桌的赵丽阳也曾阻止过他几次，奈何人家也是个牛脾气，挺倔强的，想想也就算了。

毕竟主角光环一直是在牛梓豪身上的，她也不好意思去干涉。

“今天本来是打算学习新内容的，可我临时又改变了主意，不用上课了。”咒巫“老师”的话音刚落，就听见王祥大声喊“耶”的声音，他算是彻底的白高兴一场了，因为比上课还要更加可怕的事情发生了，那就是随堂测验考。

所有人的心情，本来是像悬崖那般陡峭的，现在也全都跌入了幽谷密林中，深不见底。

接下来，就由课代表将一沓厚厚的试卷给分发了下去，时间是45分钟，卷面满分是120分。

学生可不认为只是简单的考试，估计是老师没有备课，临时才想出这招的吧，都是十年以前别人用过的，现在都成老套路了。

“不对，今天我怎么感觉老师有点怪怪的。”

刘娴莹则是看着他，一种莫名其妙的滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63234857"  chaptername="第257章  随堂测试考">加入书签</a>
</div>
