    　　凌晨6点，太阳缓缓露出了头。稀薄的阳光扫在漆黑的操场上，也照亮了两波彼此对立的年轻人肃立的脸。

    　　“泽法大将，时间到了！12期学员应到15人，实到15人。13期学员应到20人，实到19人。请指示！”

    　　“嗯，那就开始吧。”

    　　泽法依旧是平静地看着自己的孩子们，老兵也站在他身旁，老脸上也看不出表情。教官无奈擦了擦额头的汗，心里不断埋汰着。

    　　“该死的瑞登，怎么这么喜欢迟到！？”

    　　虽然心里很是不爽，但为了对每一个学员负责，教官还是强迫自己镇定，然后开口询问泽法。

    　　“泽法大将，那么13期迟到的学员……”

    　　“未必是迟到啊，可能是某种战术呢？比赛结束前没有出现就算他出局吧。”

    　　“啊？是！”

    　　教官先是一愣，随即脸上一喜，赶忙转过身来面向两波学员，大声宣告。

    　　“5分钟时间部署战略，不得离开规定范围，不得下死手！那么，比赛开始！”

    　　教官话音刚落，两队人马立刻分散开来，按照各自的计策，在小树林和空地中站好自己的位置。

    　　维奇和达迪的任务是树林中隐藏伏击，只是此时两人的面孔并没有紧张，而是不约而同地露出喜悦。

    　　“达迪，听见泽法老师的话了吗？我们只要拖，拖到瑞登回来！”

    　　“嗯，确实如此。规则是团灭才能获胜，那么只要我们能“活着”，比赛就不会结束！”

    　　两人想到这一点，移动的速度更加快了起来，他们向着小树林最为隐蔽的地方跑去，只想着尽量躲避。

    　　大操场的空地上还有十多个个人，其中12期的是2个5人的小组，而13期则是斯摩格，缇娜，阿奇和斯沃德4个最为顶级的战力，他们的目标都是正面摧毁对手。

    　　“喂老大，对面就是13期1s，3a的最强战力了。两个恶魔果实能力者，一个体术一个剑士。我们能搞定吗？”

    　　“潘培科去森林里抓人了，按照我们之前的计划，只要解决掉s级的自然系，剩下的不足为虑，上！”

    　　12期的两个小组配合默契，一队身手矫健冲向斯摩格和缇娜，一队皮糙肉厚冲向阿奇和斯沃德。这一下将极其缺少默契的4人分开，形成了多打少的局面。

    　　“哼！不入流的手段罢了！白色疾风！”

    　　“缇娜很兴奋，袷羽槛！”

    　　白色的烟雾顿时弥漫开来，从空中冲着5人扑去。而地上也同时出现了黑色的铁枝，铁枝迅速扩散，很快接近了那5人的脚底。

    　　这般上下围攻虽然并没有进行多次的配合，但依靠2人强大的实力，还是配合得有模有样，让一旁围观的泽法等人微微点头。

    　　“剃！”

    　　12期的5人显然都完全掌握了剃的用法，此时他们不断移动，躲避着密集的白烟和黑槛。

    　　“你们躲得掉吗？”

    　　“缇娜可不会放过你们！”

    　　斯摩格和缇娜继续加大果实的驱动力度，终于有1人被白烟追上，顿时被白烟包裹成了一个“茧”，而也有1人被脚底的黑槛绊倒，直接被铁枝锁了起来。

    　　“就是现在！”

    　　而就在斯摩格二人刚有喜色之时，12期小组里的组长却大声呼喊起来。

    　　“糟了！”

    　　斯摩格和缇娜背后的土地中突然钻出2个拿着枪管的人影，斯摩格虽然有所察觉，但为时已晚。那2人同时用枪管射出子弹，子弹在空中变成一张大网，直接将斯摩格和缇娜分别套入其中。

    　　“这是……海楼石？”

    　　斯摩格和缇娜瞬间感受到了一阵无力，满天的烟雾和黑槛也顿时消失。

    　　“斯摩格！缇娜！”

    　　斯沃德和阿奇正陷入苦战，但斯摩格那边的战况他们也在分心观察着，此时看到2人遇难，也是焦急万分，只可惜对手根本不给机会。在确定斯摩格二人被淘汰之后，赶紧加入对2人的围攻。

    　　12期学员的天赋可能并不及阿奇和斯沃德两人，但终究多1年的学习时间，再加上配合有序，最终仅付出1个人的代价便拿下了2人。

    　　操场空地的战斗结束，12期淘汰3人，13期淘汰4人，且4人均为13期学员的顶尖战力，局势开始向着另一边倾斜。

    　　森林中。

    　　12期的学员们主要担任攻击方，而13期则为防守方的角色。按理说13期学员既有人数优势，又有地形优势，应该是占据上风的那一方，但结果反倒相反。此时13期学员几近全灭，而12期却只折损2人。

    　　配合的默契程度毫无疑问是12期学员们成功的重要一环，而更为关键的则是带头的潘培科。

    　　潘培科是12期唯一的a级天赋学员，也是超人系煎饼果实的能力者。熟练的六式技巧以及可攻可守的果实能力，让潘培科犹如狼入羊群，轻松地击败一个个13期学员们。

    　　“潘培科！操场那边4人全灭了，你呢？”

    　　“干掉13个，还有1个a级的新人是吧。”

    　　“额，是。”

    　　潘培科眼中露出了兴奋之色，他瞬间从原地消失，开始在丛林中寻找另外2人的身影。刚在操场12期学员们也分头行动，开始包围寻找剩余的维奇二人。

    　　“达迪！分开跑！”

    　　“不行，分开之后战力会下降，这样更容易被击破！”

    　　“那怎么办？对面的人数很多！”

    　　维奇和达迪在丛林中四窜逃亡，此时他们已经发现了追踪者的大致信息，这更让他们绝望，只能继续逃窜。

    　　“对面一定是包围丛林了！那么我们就……跑到空地去！”

    　　“你确定？”

    　　维奇惊讶地看着达迪，但转瞬一想这或许是最好的计策。此时12期学员都在丛林之中，跑到空地或许能继续拖延时间。

    　　打从一开始维奇和达迪就没想过赢得比赛，而是只为了一个目标：等瑞登回来！只有瑞登回来，瑞登才能有机会获得名次，避免被培训班除名。这样的结果对维奇和达迪来说，才是真正的胜利！

    　　2人很快穿过丛林，回到了满是阳光的空地之下。而让他们既欣喜又悲哀的是，面前空地的人确实不多，只有一人，但那人却是以一人之力击败众多13学员的潘培科！

    　　潘培科看着有些发愣的二人，嘴巴也不自觉裂开，放声大笑起来。

    　　“哈哈哈，a级的小子，我等到你了！”

