    陆暖也没料到楚芷芊会这么生气，所以一时半会儿也不知道该怎么办得好。

    她虽然从小是在基地长大的，但是接受的教育是那个年代的教育，不及真正的古人保守。

    在楚芷芊看来，即便是夫妻双方，也不该在大白天，房门都不关的情况下亲亲。

    本来今天陆暖在尊客厅靠在凌淳身上的时候，楚芷芊就已经有意见了。

    可碍于当时的情况没有说出来。

    没想到刚刚过来，就又看到了这样的一幕，倒是让楚芷芊找到了生气的理由。

    于是此时，楚芷芊是越想越生气。

    陆暖扯了扯她的衣袖之后，楚芷芊回头看了她一眼。

    本来是想继续生气的，但是看到陆暖一脸乖巧的小模样，忍不住叹了口气道：“你怎么就这么好骗啊？”

    闻言，陆暖眨了眨眼睛。

    那旁凌淳站直身子，认真正色道：“楚大小姐，我未曾欺骗过暖儿。”

    “我没问你！”楚芷芊气在头上，自然不愿意给凌淳好脸色，当即回头瞪了他一眼，随后又看向陆暖：“你怎么想的？”

    陆暖偷偷瞥了凌淳一眼，随后道：“我想和他在一起，等我们回玄战国之后，我就与他成婚，和之前说的一样。”

    在这之前，楚芷芊是极力撮合陆暖和凌淳的。

    不然也不会一开始就说要凌淳入赘。

    但是楚芷芊是根本不觉得，凌淳入赘这件事有什么可行性。

    他可是摄政王，他可是位同次皇，入赘？根本没这个可能！

    “我会辞去摄政王之位，以普通亲王的身份，入赘公主府。”凌淳认真接上了陆暖的话。

    “这是不可能的！”楚芷芊叹了口气：“你们好好想想，摄政王辞官入赘公主府这件事一旦你们真的做了，阿暖会被世人唾骂成什么模样？

    摄政王位同次皇，更是战功赫赫的战神王爷，手握兵权镇守一方，是百姓心中的守护神。

    一个是家国大爱，一个是男女私情，根本没有可比性！”

    说完，楚芷芊叹了口气看向凌淳：“王爷，我知你运筹帷幄，但是这件事你们真的想得太简单了。

    阿暖本就因为主动与你和离，备受天下人的议论。

    若非她此前有那么多功劳，只怕都不知道要被人骂成什么样了。

    如今天下，男子天生比女子要贵重，我们阿暖虽然身份尊贵，可依旧免不了俗。

    虽然我并不认为男子贵重，但是天下趋势如此，你们一定要慎重考虑。”

    说完，楚芷芊也是平静了不少。

    她起身，给床上的陆暖扯了扯被子，又冲凌淳福了福身：“还请王爷多为公主殿下考虑一二，莫要再做出有损她清誉之事。”

    见到楚芷芊一副赶人的模样，凌淳张了张嘴想说什么，最后却只是叹了口气：“本王知道了，本王这就走。”

    说完，凌淳看了床上一脸茫然的陆暖一眼，转身便离开了她的房间，顺手还将房门带上了。

    就在凌淳离开的下一秒，楚芷芊一脸兴奋地冲到陆暖跟前，神秘兮兮地道：“怎么样，我刚刚演得好不好？”

    陆暖：[?_??]

    “别这样看着我，”楚芷芊拍了拍陆暖的脑袋：“要是不这么吓唬他一下，他下次说不定还要对你无礼！”

    听了这话，陆暖当即哭笑不得：“表姐，你连我都一起吓到了。”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

