    “这个事不急，咱的苞谷还没收呢，我得跟叔祖打个招呼，到时候，两家一起弄这个。”

    要想跟继母抗衡，族长的力量是不容小觑的，他在祖父跟前说话管用呢！毕竟，父亲现在还只是世子。

    用苞谷杆做青储还是蛮复杂的，必须得使点非常手段，弄不好发了霉，就不能拿来喂牲畜了。

    小吃店的嫩g苞谷卖的非常火爆，终于，镇上的三位大户摸到了苏家村。

    他们也认识苏家族长，一说来意，族长有点沉吟。

    “种子不是我的，是伯爷送来的，今年我只种了两亩，自家吃一吃，剩下的也只有明年的种子了，真没有多少，还得给亲戚们分些。不过，我可以帮你们问一下伯爷府。”

    “苏兄，大恩不言谢，我们也听说过，京城周边这玩意火的很，可是去买了几次，也没买到种子。京城的我也吃过，口味上远不如咱这个，好吃啊，我家孙子馋的，天天叫下人往馄饨铺跑。”

    种子的价格比卖粮要高得多，卿娘听了叔祖的来意，是很愿意的，当下也没瞒他：

    “等刘松回来吧，我让他去打听种子的价了，做种的话，也一定得熟透了，现在还早呢。这段时间陆续摘了有十亩了，留上十亩自己吃，剩下的除了做种，也可以卖了。她打算摘收十亩嫩的卖个高价！”

    “咱这一亩能打下多少粮，卿姐儿知道不？”

    “我估了下，差不多有七八百斤吧。”前世亩产可是过千的，可是现在没有化肥啥的，她也不敢估高了。

    “真能打下这些？哈哈，好啊，你就是咱族里的福娃娃！哈哈，对了，听李大在外面说，伯府要养骡子？”

    “这个事，本来要去跟叔祖说的，最近收了好些嫩苞谷，那杆也还青着呢，我在书上看到一个法子，可以做成青储，留到冬天喂牲畜，就想着咱两家一起弄。”她没说骡子的事，有饲料了干嘛不喂呢？

    “你说的可是真的？苞谷杆还有这用处？”

    “真的呀，苞谷杆可甜了，牲畜吃了长膘呢，再掺些豆子，是最好的饲料。”

    “青杆放到冬天怕是不容易吧？”

    “是不容易，保存的法子很复杂，就是要挖窖。我看咱祠堂后面有一大块高地，那地方不容易积水，比较适合做这个。”

    “那还真是巧了，那地方原就是你家的，连着祠堂那一片，你爷爷拿来给族里用，现在挖窖谁也不能说啥！”

    当下敲定了地址，族长回去找人施工，这个窖，可不是普通的坑，需要用青石板铺了底。因为族长家今年没种多少，说好了他家只挖一口，等到明年了，就在旁边再挖。

    族长帮着找人来，卿娘便不让他再担什么费用了。

    掰了苞谷的十亩地，青杆都没砍呢，就是为了做成青储。砍了杆子得尽快犁了，她要用这十亩地做试验，看看冬小麦能不能成活？

    虽然这里冬天寒冷，可她想试试自家的种子，不是说空间有逆天的本领吗？

    “李叔，村里有没有合适的人，咱雇些短工来，最近活太多了，铡刀也得多借些来，做这个青料得抢时间呢。”

    “那我去村里说，带铡刀的多给些工钱？”

    “行，这个办法好，到时候不给工钱，铡两车料给一文，我估摸着，不停手，一个铡刀能铡一百车呢。”

    到时候换人不换刀的，就是人家的事了，她要的就是一个快，因为青料铡完，几个小时内就得压实封起来，否则就会发霉了。

    她这次也是很冒险了，打算压料的时候，洒些空间溪水，那东西也有些神奇之处，虽然比不了灵泉，可用它浇的菜地，长的都非常好，也没什么病害。

    有金手指就得用吧，否则不是白瞎了？

    族长找了很多族人，因为卿娘工钱给的高，他们干活也很卖力，只是不解，好好的地为啥要挖出这么多的坑，族长也不解释，拿钱干活得了，问那么多也没用不是。

    石料也是村里人去打的，因为工钱高呀，肥水不能流了外人田，他们家杆子刚砍完，这个坑也铺的平平展展了。

    为了好封盖子，她没挖那种大坑，都是两米见方的，因为好密封。

    十亩地的鲜食苞谷，葫芦镇根本吃不下，因为不能久放，她打算运到府城去，可谁去就让她为了难，李大做地里的活没问题，可去府城连路都不认得，而刘叔在食铺里，也是离不开的。

    她的目光就放在了二叔身上，明年他们家也存在这个问题，今年一起去趟条路子吧。

    她的意思刚一透漏，二婶就跳了起来。

    “去，我和你二叔一起去！你不知道吧，我舅舅就在府城呢，他还是府衙里的知事，虽然官阶不高，可认识的人多。”

    二婶家都在城里，当年也是看中了是伯府本家，才把女儿嫁了过来，这些年过的也不错。

    卿娘一听就没去了，每穗她只收三文，让出了两文的利，至于二叔他们是煮了卖呢，还是批发，那就不关她的事了，反正他们肯定有利可图。当时二婶的脸都笑成了一朵菊花。

    因为做青储技术含量很高，她必须得在场指导，还得做点弊不是吗？

    叔祖对这个也很感兴趣，全程都在认真观看着，那些青杆一铡碎，很快就放入挖好的窖里，每放一层，都让人下去踩，这个是费力气的活，可给的工钱高！

    卿娘在一旁拿着个水壶，看着那方料干一些，就撒点水下去，整个压实后，用木板封住，再用泥抹了，上面压了大石块，垒了个伞状顶，就这样，两天的功夫，祠堂后面就多了几个圆形帽子，就是下雨也淋不着了，

    “这就行了，不会坏吗？”

    “您也看到了，木板底下还用油纸盖了几层，它们就在底下慢慢发酵。上面那个顶也很重要，能挡住了雨水，里面就不会坏的。等到了冬天，可以分次来拿，牲畜就饿不着了。”

    这边青储窖一个个都封起来了，那边二叔和二婶喜气洋洋的从府城回来了，他们给卿娘送来了货款，高兴的告诉她：

    