    第1128章 五师姐的下落！

    叶辰得到了药灵的消息，来到了药灵这边。

    见到了药灵，只见药灵在一个大殿之中，药灵在哪里煮茶。

    药灵手中的杯子里面，冒着烟雾，一股茶香，散发出来。

    这茶香味道, 非常奇特，闻起来让人精神大振。

    “辰天道友，里面请！”

    叶辰来到了这里，慢慢坐下。

    药灵给叶辰倒了一杯茶。

    想到这里，叶辰端起茶杯，轻抿了一口。

    一股清凉甘甜，充满着生命活力的茶香，直冲叶辰的口腔，直达心扉。

    “嗯，这茶，真香啊！“叶辰赞叹道。

    “怎么样？这茶味道不错吧？“药灵微微一笑道。

    “很好喝！“叶辰称赞道。

    “呵呵，这茶可是我费尽千辛万苦，才弄来的，一共就剩两壶。“药灵微笑道。

    “对了，你之前告诉我说，你查到了一些关于我师姐的消息，你查到了什么？”叶辰看着药灵问道。

    药灵看了一眼叶辰，然后说道：“其实我也是听到了风声，听到了有关你师姐的消息，所以我才赶过来这里的，你之前给我看过你师姐的画像。

    我听说，有人见过你的五师姐！“

    药灵开口道。

    此言一出。

    叶辰顿时大惊。

    有人见过自己的五师姐？？？

    “是谁？”叶辰立即问道。

    此时，药灵缓缓开口道：“此事并不是非常的真切，我也是模糊的得到消息。所以, 我也不知道是谁！”

    叶辰眉头紧皱。

    药灵见叶辰紧皱眉头，开口安慰道：“你放心吧, 我已经派人调查过此事了, 很快就能得到结果。“

    “那是在什么地方见过？？”叶辰旋即追问了起来。

    药灵缓缓开口道：“据说不是具体见过你的师姐，而是见过一副画像，非常的像你的师姐。具体的，也查不到什么！”

    “不过，据说这个消息，来自天音族！”

    “天音族？？”叶辰大惊。

    天音族在整个上界，都最古老的种族。

    而且，天音族还是上界的十大种族之一。

    天神族，灵族，天音族........

    这些种族，都是经过了万古传承下来的道统，势力非常的巨大。

    天音族，是上界最古老的种族，也是上界最为神秘的种族。

    天音族的强者，都是上界各大宗门的长老，有着很多的合道境高手，据说, 天音族还有神劫境的老祖。

    天音族的人都非常的神秘，他们都是隐世家族的人, 很少露面。

    不过，他们都拥有着强横的修为，他们都是上界的顶尖强者。

    师姐怎么会出现在天音族呢？

    叶辰知道，天音族当年也参与了围剿人族，所以，天音族和人族之间，有着巨大的仇恨。

    难道，天音族和师姐有什么关系？

    看来，有必要去天音族走一趟了。

    叶辰回到了自己的住的地方。

    叶辰将这件事情告诉了四师姐。

    四师姐听了之后，也非常的吃惊。

    这个时候，叶辰问道：“师弟，你打算去天音族一趟？“

    “嗯，去看看情况。“叶辰点了点头，沉吟了一下，开口说道。

    四师姐沉思了一会儿。

    “天音族和我们人族有仇，这会不会是天音族的陷阱？”四师姐问道。

    叶辰摇了摇头道：“我也不敢肯定这是不是陷阱，但是，这个事情，却不能不做，如果这个事情，不是陷阱，那就麻烦了！“

    “既然如此，那我陪你去吧！“四师姐开口说道。

    叶辰摇了摇头道：“此次前去，必定太多风险。我一个人去，反而更加的安全！”

    四师姐看着叶辰，沉默了片刻，开口道：“那我在药族等着你，等你的好消息！“

    “嗯！“叶辰应了一声。

    “小师弟，你准备什么时候出发？”四师姐看着叶辰问道。

    叶辰想了想，缓缓开口道：“过两天便出发了。”

    叶辰和四师姐有聊了一些。

    叶辰看着自己的四师姐，四师姐一席白衣，

    身材窈窕，绝美倾城，一张瓜子脸上，五官精致完美，一双凤眸，闪动着迷人的神采，鼻梁高挺，樱桃小嘴，薄唇红润诱人，浑身上下，有着一股别样的韵味，让人欲罢不能，心跳加速。

    叶辰虽然早就已经把四师姐当成了女朋友，甚至已经打算娶她过门了，但是，看到四师姐依旧是这般迷人的容颜，依旧是这般的漂亮，依旧是这般的吸引人，叶辰还是忍不住的咽了咽口水。

    叶辰看着四师姐，轻轻的抚摸着自己的下巴。

    “小师弟！“四师姐看到叶辰这般模样，娇羞不已，脸颊微微泛红，娇滴滴的喊了一声叶辰的名字。

    听到四师姐这般叫唤自己，叶辰的心中，也是有些痒痒的，有一种被撩拨起来的感觉。

    四师姐的声音，非常的好听，宛若一道天籁之音，非常的悦耳动听。

    叶辰虽然也算是上界一流的天才，但是，和四师姐比起来，还差得远呢，所以，叶辰看向四师姐的目光，充满了火热之色。

    而且，这一刻，叶辰看到了四师姐眼眸中的妩媚之意，叶辰感受到四师姐的心思。

    四师姐的意图，显然是不言而喻。

    四师姐看到叶辰这般模样，也是有些害羞。

    这个小师弟，虽然年龄不大，但是，看到自己，竟然有着如此炽热的目光。

    “小师弟，你怎么看着我？“四师姐羞涩无比的看着叶辰，声音低柔的道。

    听到四师姐这般话语，叶辰心头的欲望更盛，呼吸急促了起来。

    “小师弟，你怎么啦？“看到叶辰的异状，四师姐又问了一句。

    叶辰深吸一口气，平复一下内心的躁动，看着四师姐，缓缓的开口说道：“师姐，我想要了。“

    听到叶辰的话，四师姐的脸颊，变得滚烫无比，娇羞无比，她的脑海中，不由的浮现出了之前在天音族，和叶辰在那张床榻上翻云覆雨的场景。

    四师姐看着叶辰的眼神，变得越发的迷离起来，仿佛有着火焰燃烧了起来，她的呼吸，都有些不稳了。

    看到四师姐的样子，叶辰也知道，这段日子没有见，四师姐对自己已经产生了浓厚的感情。

    “小师弟，我......我愿意......“四师姐声音有些颤抖，看着叶辰。

    (本章完)

