
石三奶奶走到祠堂中往石晗玉前面一站：“怎么？石家就如此作践女儿家？就这么容不下女儿家？今儿别说是三丫头了，就是有点儿血性的人的都会来冲老石家列祖列宗要个说法了！”

“老三家的，怎么又有你。”石山皱眉。

石三奶奶微微垂首：“大伯，若不是我，今日你们是铁了心毁了三丫头，是也不是？”

“三奶奶。”石晗玉跪在地上膝行到她面前，泪落如珠。

谁不知道小哑巴打从会说话以来就是个硬骨头，要是石家三个丫头最厉害的是二丫，可最难缠的是小哑巴！

如今这孩子哭的如此可怜，定是受了天大的委屈，若不然谁敢宁可跪钉板也要来祠堂？

特别是三奶奶那一番话，真是让石家媳妇儿姑娘们心里酸涩，有人已经开始抹泪了。

石三奶奶看了眼石晗玉，并没有让她起来，而是说：“今儿这个主我做了，我倒是要看看石家到底是枝枝蔓蔓长不好，还是根子上就烂了！”

这话是太重了。

石晗玉哭到抽噎，心里却在想石三奶奶这一肚子的火气怎么来的？难道是二姐去找石三奶奶了吗？

“三丫头，说。”石三奶奶拐棍顿在青石板蒲成的地砖上，沉声。

石晗玉抹了一把眼泪，用手指着石老三：“被除族的石家老三串通老宅奶奶卖掉了阿姐，折断了二姐的手！”

所有人都倒吸了一口冷气，其中也有人知道昨天的事情，可事不关己高高挂起的心态作怪，他们并没有想要仗义执言，更别说出手相救了。

石三奶奶也看着石老三，气得冷笑：“好样的！”

“老宅已经和我们姐妹三人断绝了关系，我就是想不通为什么，为什么一个除族的人，一个不能离开祠堂的人会卖掉石家女儿？为什么老宅奶奶养而不教，儿子做了那么多错事，坏事，还不思悔改，火上浇油的卖掉我阿姐！娘不端，儿不正，坏了家风，老话都说一辈无好妻三辈无好子，是也不是这个理儿？”

石晗玉从袖子里拿出来是死契，举过头顶：“列祖列宗看看吧，卖掉阿姐活路都没有，这是死契！死契上还有石家老三和老宅奶奶的画押的手印！”

再拿出来石家老宅写的断绝书，看着人群中的石林：“这断绝书真也不真？叫您一声爷爷是我石晗玉高攀了，但今天不同往日，您能不能说出一句公道话！”

石三奶奶伸出手拉着石晗玉站起来：“不哭！今日会有个明白给你们姐妹的。”

“三奶奶，晗玉活不下去了。”石晗玉回头拉着石三奶奶的袖子，大放悲声：“我们姐仨相依为命，若是缺了一个，少了一个都活不下去，阿姐不知我来，二姐有伤在身，今日石家给我说法，我们苟活于世，石家不给我们说法，我们就吊死在祠堂大门口。”

这刚烈的态度可气坏了石山，石家如今他最为年长，一直都是长子长孙的存在，算得上积威甚重了。

这么多年敢闹祠堂的人，石家三丫头是头一个。

可人家说的话是字字扎心，拿出来的证据如同长了獠牙的猛兽，让他都不知道如何开口了。

看向了自己的小儿子石宽。

石宽立刻过来，小声说了石家的事情，石山点了点头，回头扬起手照着石林的脸上就是一个大嘴巴子：“跪下！”

石林跪倒在地。

石山也不废话，吩咐石宽：“把石老三和石丁氏给我绑来！”

“是。”石宽得了命令，带着人去抓石老太太。

这边石九郎在祠堂后面抓到了要逃走的石老三，提着人扔到了众人面前。

祠堂外面雅雀无声，偶尔有啜泣的声音。

石林跪在地上，石晗玉被石三奶奶握着手站在一边。

“大丫头怎么回来的？”石三奶奶神助攻。

石晗玉抹了一把眼泪：“我拼了命抢回来的。”

去人牙子手里抢人，那能简单？石晗玉一怒之下要姐妹三人死在祠堂前，那定是受了大苦。

石三奶奶看了眼石晗玉，并没有揭穿她，她是不相信石晗玉有这样的本事的。

但人回来就是好事，石三奶奶猜测定是潘氏给孩子们留下了后路，用银子的可能性大。

当石老太太被石宽捆着带到祠堂大门口的时候，石晗玉猛地挣脱开石三奶奶的手，像是疯了似的冲过去一把抓住了石老太太的头发，扬起手这大嘴巴抽的毫不留情，两个大嘴巴子下去，石老太太的鼻子和嘴角就见血了。

没人阻拦，石晗玉也不收手，打的石老太太嗷嗷大叫。

石宽看石晗玉一会儿功夫抽了二三十个耳光，才说：“行了，出出气办正经事。”

石晗玉呼哧呼哧喘着粗气，打人，特别是心里恨急了再打人是很累的，退到一边让开路，一屁股坐在了地上。

石老太太在看到石晗玉冲出祠堂的时候，就知道完了。

她并不觉得自己错，而是后悔没早一些把这几个贱蹄子整死！

这会儿被打的晕头转向的，又被人拖到了祠堂中跪在地上，眼前就一阵阵发黑。

没人觉得石晗玉忤逆不孝。

石晗玉颤巍巍的爬起来，挺直了脊梁走进祠堂里，站在石三奶奶的身边，眼底泛红的盯着石老三和石老太太，恨不得扒皮抽筋，挫骨扬灰！

“三丫头，如今人在，你想怎么样？”石山开口问。

石晗玉看着石山，眼神一瞬间迷茫了：“大爷爷，三丫不知道怎么办？三丫恨死了他们不给我们姐妹活路。”

石山理解的点了点头。

石晗玉深深地吸了口气，惨笑：“我就在想，若是被人知道石家如此对待没有了娘的姑娘，别人除了叹一句我们姐妹可怜，又会如何评价石家？”

石山背着的手握成拳头。

“我们姐妹三人饿死没去老宅门口讨一粒米，二姐像是男子那般进山打猎养活我们，老宅也从不曾有舔犊之情送来一棵能充饥的菜叶，养育之恩都没有，凭什么就予生予死，想怎么折腾我们就怎么折腾我们？就因为他们是长辈吗？”

石晗玉话锋一转，看着石老太太：“我娘怎么死的？吞下了我娘多少银钱和首饰？又如何在拿不到好处的时候，以无后为由对她非打即骂，导致她小产血崩丧命的？真以为我们姐妹仨小，就不记得这杀母之仇吗？”

杀母之仇，不共戴天！谁不知？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132240"  chaptername="第四十一章  杀母之仇">加入书签</a>
</div>
