    咔擦！

    恢复至八米高的身躯，许凡一把掐住浩克的脖子。

    尽管对其他超级英雄来说，浩克是赫赫有名的绿巨人。

    可在许凡面前，浩克的体型，顶多能算是个小矮胖子。

    凭借牛符咒的力量加持，许凡轻而易举扼住浩克咽喉。

    他胳膊上的肌肉迅速隆起，恐怖的力量向着浩克挤压。

    令浩克逐渐感觉到了一股窒息。

    “浩……克……”

    就连浩克的声音，也不如之前那般响天震地。

    不过，浩克并没有因此失去意识，相反地，在被许凡扼住喉咙以后，他眼眸中的愤怒变得更加强烈。

    两只拳头紧紧握在一起。

    犹如两把铁锤，朝着许凡的身体猛砸过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    对于浩克的攻势，许凡不闪不避，任由他的怒火倾泻到自己身上。

    与憎恶不同……

    浩克与班纳是两个人格，每个人都拥有自我，独自的意识认知。

    而布朗斯基与憎恶，则共用同一个思维。

    这就使得布朗斯基掌握的格斗技巧，憎恶也能展现出来。

    这也是在电影中，憎恶一开始为什么能压制住浩克的原因之一。

    至于另一个原因……

    浩克不像憎恶，变身以后，力量值就被固定死了。

    浩克的力量，会随着愤怒的增长，变得越来越强大。

    反之，刚刚变身浩克的时候，是他愤怒值最低的时刻。

    如砂锅大的拳头重击在许凡身上，根本是不痛不痒。

    “嘶……”

    观战的蓝博士见状，不由得倒吸一口凉气。

    “浩克的拳头，足以打爆一辆卡车。”

    “可打在圣主身上，竟没有丝毫效果。”

    “圣主的力量，未免也太惊人了吧。”

    蓝博士滚动着喉咙，心里不禁犯起了嘀咕。

    可他也只是嘀咕嘀咕，丝毫没有插手这场战斗的打算。

    因为以他的实力，一旦被卷入战斗，只怕是九死一生。

    为了自己的安全着想，蓝博士不仅没有上前，反而还后退了几步。

    尽可能远离这两个庞然大物。

    很快，许凡便不再任由浩克发泄，他双腿微微弯曲，然后猛地绷直。

    一手掐着浩克的轰隆，带着他从地面上一跃而起。

    一两个呼吸不到，许凡便跳到了数百米的高空。

    在月光的照耀下，两道黑影与皎洁的明月重叠。

    值得一提的是……

    如今的班纳博士并没有逃出纽约。

    他只是躲进了中央公园，打算以此逃脱军方的追捕。

    等到天亮以后，再趁机离开纽约。

    所以当他们两个出现在高空的时候，许凡不仅将下方的夜景尽收眼底。

    也有一部分纽约民众，看到了出现在天空上的怪物。

    再结合晚间发生的三起超自然灾难。

    前所未有的恐慌，再次包裹了这座城市。

    当然……

    许凡对此并不在意。

    很少会有人类，在意自己的举止会不会吓到地上的蚂蚁。

    对如今的许凡而言，纽约的市民，就是蚂蚁一般的存在。

    他的眼里只有浩克。

    “来吧，浩克，让我见识一下你的力量。”

    许凡低沉着声音。

    无论怎么说，许凡都被困在雕像里几十年。

    虽说一摆脱了桎梏，他就相继遭遇了夜魔侠，安娜，憎恶，亚瑟这些敌人。

    可他们力量，实在是太弱了。

    只要自己稍微认真一些，战斗就会在顷刻之间结束。

    可浩克不一样……

    他体内的伽马能量可以不断增长。

    这意味着他是几乎没有力量上限的超级英雄。

    如果是浩克的话，说不定能让自己痛痛快快的尽兴一场。

    当然……

    以浩克现在的力量等级，许凡是完全不满意的。

    二者在数百米的高空停滞了几秒。

    便受到自由落体的影响，朝着大地撞击过去。

    而在这一过程中，许凡依旧是死死抓着浩克的脖子，将他的背部对准了大地。

    “浩克……”

    浩克紧咬着牙，眼神中流露出强烈的杀意，恨不得将许凡大卸八块。

    可任凭他无法挣扎，捶打许凡。

    都无法改变现状！

    正如许凡所想，他现在的力量，还是太弱了。

    “太弱了，太弱了，浩克！”

    伴随着许凡的一阵低吼，他一把将浩克镶嵌进了大地。

    无比恐怖的冲击，向着四面八方扩散。

    犹如十级飓风过境。

    将方圆数百米之内的草花，树木，全部连根拔起，碾成了粉末。

    不……

    不单单只有草花树林。

    还有中央公园中的一些装饰，建筑，以及惊慌失措的无辜路人。

    谁都没能逃脱这场可怕的袭击。

    特别是在中央公园长椅上休息的流浪汉们，他们甚至都没来得及反应发生了什么。

    身体就在气流冲击的袭击下，被狠狠打成了肉酱。

    与被卷起来的灰尘融到一起，随风飘荡。

    刺鼻的血腥味，在空气中弥漫。

    但几乎没有人觉得这股味道上头。

    因为……

    根本没有普通人类活下来。

    自然也就不会有嫌弃血腥味的人类。

    至于背部狠狠撞击到地上的浩克。

    此时的他正躺在巨大的深坑中心。

    半个身体直接镶嵌进了泥土。

    虽说这种程度的打击，还不至于对他的身体造成严重伤害。

    但那种疼痛感却让浩克刻骨铭心。

    自打他的意识出现在这个世上，还从来没有受到过如此夸张的冲击。

    就连罗斯将军动用的那些武器，与许凡的攻击相比，也显得温柔许多。

    “果然，你比憎恶那个家伙抗揍多了。”许凡注视着手下的浩克，情不自禁的称赞起浩克。

    “浩克要杀了你！”

    可浩克哪会在意许凡怎么说，他的目光中只有愤怒！

    两只手在这一刻同时举起，一把抓住许凡的手腕，双脚用力一蹬，以一个鲤鱼打挺从深坑中站了起来。

    由于增怒至极的关系，浩克的体型从六米增长到了七米。

    两条胳膊上的肌肉堆积到一起，爆发出前所未有的力量。

    身体在原地疯狂旋转。

    硬生生带动了许凡。

    只见许凡双脚在浩克的旋转下，逐渐离开地面，身体像是飞了起来似得。

    下一个瞬间，浩克就像是抡铅球一样，将许凡狠狠甩飞了出去。

    这还不算……

    浩克顺势追了上去，以牙还牙！

