    “什么这女人那女人，叫嫂子。”

    邹鹏一脸的与有荣焉。

    他其实也很意外，季晴会推开他站出来。

    他跟季晴之间的关系，一直以来都是他在主动。王嘉怡一出现，他下意识将季晴挡在身后，就是生怕季晴跟当年的萧婉蓉似的，误会了他。

    萧婉蓉只是他年少一时迷恋，季晴却是他看中的小媳妇儿，以后要过一辈子的人。

    要跟萧婉蓉似的，二话不说翻脸走人，那他真是哭都没地儿哭去。

    没想到季晴不仅没这么做，还给了他一个莫大的惊喜。

    不过话又说回来，什么叫哪天他不喜欢她了，她会放他离开？

    还有他怎么可能跟王嘉怡在一起？这女人看来对他了解的还不够，晚点得跟她好好的深入“沟通”一下。心里是这么想，邹鹏面上却是一本正经。

    “对了，我让你找的四合院，找了没有？”

    他还想在媳妇儿面前表现一下呢！

    果然这话一出口，旁边的季晴“唰”的竖长耳朵，一双眼睛闪闪发亮的看向他。邹鹏最喜欢的就是季晴这双眸子，仿佛会说话一般，时刻能把女主人的心情表露彻底。

    譬如此刻，小媳妇儿好像就是在问他，“这四合院是帮她问的嘛？”

    这副模样，就跟家养的小宠物寻求主人家安慰一样。

    邹鹏没忍住，手痒痒的揉了一把媳妇儿小脑袋，含笑点了点头。小媳妇儿的眸子顿时更亮了，看的他心里一荡一荡的酥软。

    这种感觉真不赖！

    何宏禄忍不住干咳一声，“邹哥，这大庭广众的呢，注意一下影响。”

    他一个单身狗，为啥要给他看这？

    看来几天前邹鹏破天荒的打电话给他，让他帮忙打听四合院，就是为了这女人了。何宏禄一时间心下唏嘘，看来这嫂子是板上钉钉没跑了。

    就是不知道萧婉蓉在国外听说了这事，是个什么想法？

    何宏禄可是知道，萧婉蓉国外恋情不顺，又惦记起了邹鹏，据说很快就要回国了呢！

    这下有好戏看了。

    李茜和王晓莉等人只觉他们是空气，邹鹏跟没看见她们似的。李茜抗议道，“表哥，我也在呢，你就不给我介绍一下？”

    表哥优秀但难以接近，面前这女人看起来倒是容易亲近。

    反正王嘉怡自己都示弱逃跑了，就不要怪她背叛革命友情。李茜这般想着，上前捉住了季晴一只胳膊，“表嫂，你不介意跟我们一处吃饭吧？”

    季晴：“……”

    表什么嫂，她跟邹鹏在一起统共才两天！

    “介意倒是不介意，只是我们已经吃完了。”

    季晴还想打听四合院的消息，倒是想跟他们多呆一会儿。不过总不能为了打听消息，跟着何宏禄再吃一顿吧？致美斋的东西是好吃，吃撑了也难受。

    方才邹鹏点的都是她爱吃的，她已经吃顶着了。

    “茜表妹你也在啊？”

    邹鹏跟才看到李茜似的，脸上的表情一点都不心虚，“我跟你嫂子吃完了，先撤了。你回去跟外公外婆还有你爸妈说一声，我晚点会回大院住。”

    “小禄子，你吃过饭去东悦轩找我们，跟你嫂子介绍一下你找的四合院。”

    季晴一脸懵的跟着邹鹏走出致美斋。

    身为一个土包子，还真没听说过什么东悦轩，听起来像是一个茶楼。

    想着要跟何宏禄谈事，去茶楼就去茶楼吧！

    谁知到了以后才发现，茶楼确实是茶楼，跟季晴想象中的茶楼却有点不一样。正中间搭了个台子，有点像戏园。季晴前世在电视里看年代戏，倒是看过不少类似的场景。

    一群老少爷们坐在茶馆里，边喝茶吃点心聊天逗咳嗽，边看戏台上演着戏。

    自己却是从来没去过的。

    顶多去过几十块钱一个小时的小茶馆，没法子，身为一个普通小老百姓，她穷！

    邹鹏熟门熟路的开了个楼上豪华包间，不想媳妇儿在大堂里跟人挤。见季晴跟来了陌生环境的小耗子似的，好奇的四处打量，新鲜感十足，心下就知道他没挑错地方。

    “咱老燕京茶文化盛行，茶馆的形式也多种多样。”

    “东悦轩是书茶馆里头不拘布置、装修都比较正宗的。太吵太闹的大茶馆想来你不会喜欢，野茶馆太乱了我不放心。书茶馆里听听书，等着宏禄那小子吃完饭赶过来，倒是正正好。”

    “本来还有个广庆轩，不过那儿今晚上的是长枪袍带书。”

    “你一个女孩子家，打打杀杀的不适合你听。”

    “东悦轩今儿讲神怪书，济公传之斗蟋蟀。讲书的祖上师承双厚坪，很有一把刷子。”

    季晴不明觉厉。

    什么长枪袍带书，什么双厚坪，今日之前她从未听说过。

    老燕京不愧是五朝帝都，小小一个茶馆都有这么多讲究。邹鹏生在燕京、长在燕京，这通生的气派和几代富贵教养出来的藏进骨子里的矜傲，让她望尘莫及。

    在杭城四合院时还不觉得，进了这燕京城，不久前在致美斋吃饭，季晴就隐隐感觉到了。

    到了这茶楼，感受就越发明显。

    正当这时，小二进门送清茶，给邹鹏和季晴一人倒好了一杯。

    季晴端起自己面前那杯，浅浅的呷了一口。

    茶香馥郁，清雅怡人！

    看着面前这因了茶香、书馆，锋锐的五官带上柔和气息的男人。季晴忍不住问道，“邹鹏，你喜欢我什么？”这个问题，其实自那天从临江镇回来，邹鹏暴露了心意开始，季晴就想问了。

    方才在致美斋，王嘉怡也问过同样的问题。

    致美斋一顿饭，让季晴跟邹鹏约定的第一个条件形同虚设。

    今日过后，该知道的不该知道的，大家都会知道她是邹鹏的对象。偏偏这一切不是邹鹏故意而为，季晴连找他算账都找不到理由。事已至此，季晴也看开了。

    不就是谈的对象，条件优秀了点吗？

    邹鹏不觉得跟她谈对象丢人，在所有朋友甚至亲戚面前大大方方承认了她。

    不仅如此，护着她的态度那是有目共睹。

    季晴不是没良心的人，哪能一点不受触动？这就没什么好怂的了，兵来将挡水来土掩呗！但就有一点，没弄清楚邹鹏看上了她啥以前，她这一颗心没着没落的。

    跟吊在半空中的水桶似的，七上八下托不着底。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

