    听到罗真人所说，俞慎不由暗道：

    “乖乖，三昧真火在传统仙魔小说中可是厉害的紧，而水浒小说中好像也有出现过三昧神水，师父出手就是不一样。”

    俞慎连忙拜谢师父，想到还没回山的公孙胜，道：

    “此法师父回头记得传给师兄。”

    罗真人笑道：

    “一清已授箓，自可驱使真火、神水，自然便会，无需多此一举。”

    俞慎笑道：

    “授箓可是方便。”

    罗真人笑着一指头点在俞慎脑门上，道：

    “尔当好生习练，不弱于授箓之术。”

    俞慎笑嘻嘻的拱手道：

    “多谢师父。”

    俞慎拿着两本册子，就在松鹤轩内细读，有问题可以直接询问罗真人。

    俞慎仔仔细细的将两门功法阅读一遍，也开启了【学习模块】，这两门功法皆是4阶，也是俞慎第一次学到4阶功法。

    要说4阶功法便是中级范围，每一级的熟练度也比3阶的提升许多，入门就需要500熟练度，通习1000，精通2000，小成4000，大成8000，看着俞慎一阵牙疼。

    就俞慎现在身上剩下的能量点数，也就够勉强将两门功法点到通习，真是贵的不行。

    俞慎通读完册子之后，也从比较熟悉的【玄阴戮妖刀】入手，比较跟【三阴戮妖刀】路子基本一样。

    【玄阴戮妖刀】与【三阴戮妖刀】非常类似，但走的是手三阴经及足三阴经，还有凝聚三昧神水法门。

    不过整体来说，俞慎还是很快将【玄阴戮妖刀】运转成功，足三阴经内也是一股阴冷之气。

    此时，俞慎惊讶的发现技能模块出现了变化，那【三阴戮妖刀】的熟练度消失，而原本大成等级熟练度也继承到了【玄阴戮妖刀】。

    原本【三阴戮妖刀】熟练度在俞慎的勤加练习下，达到了大成（188/1000），而【玄阴戮妖刀】也继承了【三阴戮妖刀】一共1288点熟练度，将其熟练度顶到通习（788/1000）。

    俞慎将【玄阴戮妖刀】运行完成，罗真人一眼便看出情况，道：

    “尔原就习练三阴戮妖刀，修习此法自然快速，不过此法比之前玄奥许多，还需好生琢磨。”

    俞慎点头道：

    “谨遵师命。”

    说罢，俞慎便将一些遇到的问题询问罗真人，罗真人也都一一解答。

    解答之后，俞慎再运转【纯阳辟魔火】，收摄天上朱雀星宿天火罡煞，镇压到手三阳经、足三阳经，并依法运转。

    这门【纯阳辟魔火】虽然自【三阴戮妖刀】推演而出，但主体还是与其不同，俞慎运转起来小心翼翼。

    那朱雀星宿天火罡煞让俞慎经脉有着丝丝灼烧感，但是在俞慎一丝不苟的小心运转之下，朱雀星宿天火被镇压而下，俞慎也可驱使火焰。

    见到俞慎运功完毕，罗真人笑道：

    “果然天资过人，这【纯阳辟魔火】还需加紧修行，不然体内阴阳不调也不是好事。”

    俞慎拱手，又一次开口询问，罗真人再一次一一解答。

    之后，罗真人再次召唤来上次那位黄巾力士为俞慎试招，这哥们真是招谁惹谁了。

    看到熟悉的黄巾力士，俞慎拱手道：

    “又麻烦师兄了。”

    黄巾力士道：

    “无需客气，来吧。”

    说完，俞慎首先抬手斩出【玄阴戮妖刀】，一道比之前更加凝聚阴寒的无形玄刀斩出，周围空气都为之一凉。

    这一计玄刀斩在黄巾力士胸口铁甲，直接将铁甲斩出一道深邃刀痕，刀痕周围还泛起一丝霜寒。

    黄巾力士受了这一刀，道:

    “不差，威力更甚上次，还有股阴寒之气透体，寻常人便是擦到，也要被冻死周身血脉。”

    俞慎拱手道：

    “多谢师兄夸奖，接下来便是火了，师兄小心。”

    说话间，俞慎抬手打出【纯阳辟魔火】，一股红色炽热无比的火焰喷射而出，正落在黄巾力士身上。

    黄巾力士硬生生的受下这一团辟魔火，火焰将其周身燃黑，但随着黄巾力士一声低吼，火焰便也应声而散。

    此时，罗真人抬手间，黄巾力士便恢复原样，拱手道：

    “此火猛烈，可作燎原，还有纯阳之力，对邪祟杀伤更甚。”

    听完黄巾力士的评价，俞慎非常满意，有了这两手，他的攻坚能力就更上一层楼。

    毕竟这家伙也有华夏祖传的火力不足恐惧症，有了这样的手段，简直安全感爆棚。

    如若再遇到魔头那样的对手，也不用米国轰炸机了，自己就能将其斩死或者炼死。

    罗真人抬手间，黄巾力士消失，道：

    “不差，这段时间好好修习，其余之事，再做计较。”

    俞慎拱手称是。

    接下来这些时间内，俞慎也安定住性子，在山中好生修行，虽然早就可以穿梭到新的世界。

    首先俞慎借着能量点数，将【纯阳辟魔火】点到了与【玄阴戮妖刀】一般的通习熟练度，花费了1300能量点数。

    接下来，俞慎便开始不依靠能量点数增加熟练度，而是完全依靠自己勤加修行，整体修行进度还算是可观，各门术法都在稳步前行。

    尤其俞慎加紧修行【纯阳辟魔火】、【玄阴戮妖刀】，花费了许多时间将两门功法推到精通，齐头并进，威力愈发巨大。

    山中岁月无甲子，年去年来，江湖上又发生许多大事，但公孙胜依旧不见回山。

    这一日，正是春暖花开时候，俞慎在屋子里修行【食气导引术】。

    这门【食气引导术】俞慎早就修行到了大成满熟练度，但是碍于没有悟道，所以【食气导引术】没有迈入圆满的门槛。

    不过在此情况下，俞慎依旧每日修行不辍，希望能突破过去。

    这春日朝阳升起，此时俞慎运转【食气导引术】已然满大周天之数。

    此时，一道春日朝阳光线，顺着窗户射到了俞慎脸上，让沉浸在修行之中的俞慎感觉到一股暖意。

    这一道暖意让俞慎在心中不由自主的想到了朝阳以及朝霞。

    这一个念头才升起，便被俞慎当作杂念抹掉，心中澄澈。

    但片刻间，俞慎心中浮现出那天地之间，以六气为代表的一切元气，无论是朝霞紫气抑或是夜半子时阴中带阳之气。

