    但是遗旨的后面还有最后一句，龙皇让老太后垂帘听政，直到龙夜倾能够独立亲政，督派三皇子龙玉勒与柳淮南为顾命大臣。

    龙夜倾唇角的笑容慢慢地变得僵硬。

    又是垂帘听政又是顾命大臣，很显然龙皇并不信任龙夜倾。

    而且遗旨之上没有说期限，也就是说，他什么时候亲政，老太后说了算！

    龙夜倾接过了圣旨。

    四皇子忍不住冷笑了一声，这一声大家都明白了是何意思。

    老太后眸色一暗，沉声说道：“老四，没事儿就回去吧！”

    四皇子点头告退。

    二皇子龙夜言也烦躁地挥挥手说道：“皇祖母，孙儿头疼的厉害，孙儿也走了！”

    老太后挥了挥手。

    龙夜言立刻起身离开。

    老太后上前望向龙夜倾：“过几日就是登基大典，你好好地准备一下吧！”

    龙夜倾恭敬的点头。

    老太后伸出手来，秦公公搀扶着老太后而去。

    龙夜倾望向了身旁的龙玉勒，龙玉勒敛眼低眉，似乎并不吃惊。

    “三皇兄，以后就拜托你了！”龙夜倾低声说道。

    龙玉勒赶紧低头说道：“太子说的哪里话，等太子登基，我定当全力辅佐！”

    龙夜倾点了点头，望向人群中的柳淮南。

    那柳淮南敛眼低眉，一身青色礼部尚书的官服，不卑不亢的望向龙夜倾，抱拳行礼。

    龙夜倾远远地朝他点了点头。

    龙夜倾示意龙玉勒一边走一边说。

    “三皇兄可了解那个柳淮南？”龙夜倾问道。

    龙玉勒顿了顿说道：“不太了解，只知道他之前被外放，回龙城也就三年左右，从一个小小六品升到四品下的礼部中书书郎，又到正三品的礼部尚书，如今更是平步青云成为了一品的顾命大臣！”

    龙夜倾皱眉。

    兵部、吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，六部之中，兵部户部吏部这三大部的人选上，龙皇虽然考虑了很久，最后交给了三位大臣，这三位大臣之中，户部与吏部的尚书都是龙玉勒的人，而这个礼部一向是掌管祭祀教育等事，不是说不重要，比起其他部来，自然没有那么重要，但是却没有想到，这礼部尚书竟然成了顾命大臣。

    龙夜倾摸不准龙皇的心思，再加上老太后让六皇子离开龙城，看似是驱赶，其实说不定是另有安排。

    毕竟出去了外面，天高皇帝远，更难控制。

    龙夜倾觉着自己太过轻敌了，老龙皇临死还是没有完全的信任他。

    此刻护国公府中，安阳升面色铁青，狠狠地捶了桌子。

    安明清见安阳升如此，也知道安阳升一定是为顾命大臣之事心烦，他低声上前说道：“爹，虽说咱们之前在乌雅国边境立了战功，但是有姐姐与赵显的关系在，皇上怕是很难信任咱们了！”

    安阳升自然知道这个道理，他恨声道：“不　要再提那个不肖女，她若是还记得是安家人，也就不会一年不顾及安家安危！还有你那个老丈人，平白无故的为什么要跟九皇子作对？结果被广平王给杀了！他倒是死的利落，牵连了咱们！”

    安明清敛眼低眉，低声说道：“父亲大人，都怪我，可是这件事情与夏儿无关，还请父亲大人不要为难她！”

    安明清说的夏儿就是赵显的庶女女儿，现在他的妻子。

