    历史的前进，某一个事件的爆发，总是多方面的。

    人类拥有自己的思考能力，他们会等待时机，会蛰伏。

    于是才有了无数巧合的碰撞。

    在所有人都在为某一件事努力的时候，一个人们所忽视的地方，其实也有人在努力。

    甚至……远比一切计划，展开的要更早。

    也更为暴力。

    ……

    ……

    井世界，小镇。未知时间线。

    “祝你旅途愉快。”

    随着一声枪响，一句若有似无的祝福，一名私家侦探倒下。

    任何人被子弹爆头，都必死无疑。

    至少在这个被称之为“源世界”的地方，几乎没有人有特殊性。

    这里没有被扭曲影响，表面上没有。

    所以当那名侦听到枪响的一瞬间……

    他的眼里浮现出了失望。

    失望的是，这名罪犯他追踪了很久，真的很久。他原以为自己和对方，会有一场有趣的追逐与对话。

    孤独的人，甚至会对对手报以憧憬。

    可在这场追逐里，侦探忽然明白了，对方只是一个罪犯。

    人死的瞬间，会看到自己的过去。

    他很年轻，年轻到所有的精彩，似乎也只是在最近几年。

    从几年前离开小镇后，他为了讨生活，就开了一家事务所。

    这个过程里，他接手了不少案子。

    也用了一些近乎违反规定的手段，让自己渐渐有了名气。

    这个古怪的，孤僻的，狂妄的侦探，让很多人都不怎么喜欢。

    如果不是悬案实在是太多，这个世界的警察，是不愿意与他合作的。

    但没办法，对方确实能够带来业绩。

    也有人试过与这个侦探交朋友，但只是稍微被呛两句，就被对方有些傲慢的性格给挤兑走。

    久而久之，大家形成了一种惯性合作模式——

    侦探是他们的破案工具人。

    而对于侦探而言，有钱就行。

    绝大多数案件，都被轻易解决，但也有一些案件，会处理起来很麻烦。

    这些案件也都有一个统一的特点——凶手会在杀人之后，留下一张黑桃十的扑克牌。

    前面的交锋，尚未成年的侦探，不是这名罪犯的对手。

    很多次被戏弄过。

    但对着逐渐出现新的案件，随着他的破案思维越来越系统，越来越成熟，他渐渐开始跟上了“黑桃十”的脚步。

    有好几次，他与黑桃十险些撞见。

    甚至成功预测了好几次黑桃十的犯罪。

    在这个阶段，这名侦探已经展现出了惊人的成长。

    那些普通案件，他破获起来也就更快了。

    而这个总是留下扑克牌的罪犯，始终没有抓获。

    他总是留下各种谜题。

    有些谜题，侦探觉得很熟悉，熟悉到会让他想到某个讨厌的人。

    为了摆脱那个人，他才离家出走，去了小镇外面的世界。

    他甚至觉得，这个戏弄自己的罪犯，是不是就是曾经折磨自己的人？

    还是说，他与这个罪犯，其实是同伙？

    在侦探小时候，因为回答各种问题出错，就会导致自己被不断折磨，基于这一点，他很讨厌出错。

    是的，他不讨厌各种谜题，但讨厌那个解不开谜题的自己。

    换做正常人，大概会讨厌谜题。可他很清楚，讨厌谜题没有意义，那只会让自己在解谜水平上下降，然后招来更残酷的折磨。

    所以同样，他也讨厌那个破获不了案件的自己。

    也因此，他有了执念，这个执念便是能够有一双足以看破一切谜题的双眼。

    当然，执念在这个世界，终究是执念。

    侦探能做的，还是提升自己的能力。

    那个时候的他必须承认，自己不是罪犯的对手。

    但他的成长惊人，这些年与这名罪犯交手，也使得他不断提升。

    最后的这一起案件，侦探展现出了惊人的预判。

    最终，他为了不耽误时机，为了不像往日一样功亏一篑，为了不让其他人拖累自己，他决定独自行动。

    于是这一次，他终于遇到了那名罪犯。

    他仿佛遇到了一个老友。

    可这一次，也是他办的最后一起案件。

    短暂的追逐中，对方像是要将他引到小镇的边缘。

    在这场追逐里，他又看到了那座熟悉的小镇。

    有时候他会有一种很怪异的感觉。

    这个世界的一切地方都很正常。

    但小镇却仿佛有一种极为诡异的磁场。

    仿佛会被人盯着，仿佛天上会有人看着自己。

    仿佛这座小镇的很多人，都背负着一个秘密。

    在离开小镇后，侦探能够明显感觉到一种放松感。

    但他也无法去为这玄之又玄的感觉做什么调查。

    因为直到将死的一刻，他都还以为，世界的一切，都是按照秩序运转，平凡，枯燥，但也不危险。

    砰。

    枪声响起，当那种玄而又玄的感觉，再次笼罩自己的时候。

    侦探倒下了。

    他的表情定格在了失望困惑上。但没有恐慌，也没有悲伤和愤怒。

    因为那个时候的他，已经是一个合格的半成品了。

    ……

    ……

    三日后。

    小镇外的垃圾场里。

    负责处理这些垃圾的，一般都是中年人。

    他们大多属于年轻时候追逐天性，荒废学业，中年的时候，便只能做一些别人不愿意做的活计，养活自己。

    霍德就是这样的人，胡子拉碴，五十二岁。

    整个垃圾场，就他与一个年轻人负责。

    有那么几次，霍德很好奇，那个年轻人一表人才，似乎也颇有学问，手里总是捧着一本看起来逼格很高的书。

    但这样的人，为什么会来垃圾场工作？

    霍德也问过，对方只是笑着说了一个毛骨悚然的回答：

    “这里处理尸体很方便。”

    霍德当然只当是玩笑话，问了几次，都是这个回答后，霍德也就不再多问。

    总会有这样奇怪的年轻人，世界上总会有一些的。

    比如明明很年轻，却想像个中年人一样去混个小区安保。

    比如明明学习能力很强，却完全不愿意学习，只想找一个朝九晚五做五休二的活计拿死工资。

    无所谓了，他年轻时候也这样。

    这一天，霍德打算找那个年轻人喝喝酒来着。

    但当他来到了那间小屋后，却发现对方已经不在了。

    霍德有些奇怪……推了推门，门没锁，一下就被推开。

    他来过这间屋子，屋子和往常一样，一如既往的摆放整齐，有一台电视。

    他对这台电视可垂涎已久，跟他的破收音机不同，这玩意儿能够看到画面。

    霍德发现，对方已经快三天没有回来了。

    于是猜测，这个小子出了远门。

    到也不错，霍德索性一个葛优瘫，瘫在了沙发上。

    然后拿起电视遥控器，打开了电视。

    警法在线节目里，此时正在进行采访。

    “他是我们的好朋友，他虽然寡言少语，但我们大家对他都很热情，我们爱他。”

    “是的，我们还说过，等到这次案件结束，要不就来我们这里做个协警吧……但没想到，这个事情已经永远无法办到了。”

    霍德很奇怪，那小子平日里喜欢看这些节目吗？

    最后一个台竟然是警法在线栏目。

    他换了个台。

    一个财经主题的节目，但就连这个节目，也依旧在报道着类似的东西。

    “侦探白雾，死亡。年龄十九岁。性别男。他是我们的英雄。”

    “在这里我们向广大市民承诺，我们一定会抓到罪犯！”

    “请问你们对抓捕罪犯有信心吗？”

    “当然有！”

    “可我们得到消息，此前关于扑克牌系列的案件，一直都是白雾给你们提供线索。”

    “谣言，绝对的谣言，在这里我们澄清一下，我们和英雄侦探白雾是合作关系，大家关系非常友好，我们是互相探讨，我们也时常给白雾提供有价值的线索和推断。此前的大多数案件，其实都是我们掌握了更多线索。”

    “那么请问您如何解释这次白雾先生的死亡？”

    “白雾先生是一个嫉恶如仇的人，他真的该等等我们的……诶。”

    放狗屁吧。

    霍德血压上来了。

    就算他不关注犯罪类的消息，但也多少听自己那个年轻同事提起过扑克牌案。

    这个白雾，霍德简接有所了解。在自己与同事吃饭时的闲谈里，白雾是一个孤独的人，没有什么朋友。

    霍德更愿意相信自己的同事。

    所以他觉得这个社会就是这样的，一个人活着的时候，没啥朋友，但死了，朋友就忽然多起来了。

    因为死人不能开口，所以瓜分死人的美名，死人也不介意。

    “妈了个巴子的，死了就乱编排是吧。”

    霍德关掉了电视，气的不想看了。

    也是在这个时候，霍德发现桌上有封信。

    他瞄了一眼，顿时怔住。

    朋友，霍德亲启。

    这小子写给自己的？

    搞不懂你们文艺青年，有啥屁不能当面放，得塞信封里？

    霍德终归是好奇，大咧咧的撕开了信封。

    将信纸铺开后，他开始阅读信上的内容。

    ……

    ……

    “霍德，我的朋友，当你看到这封信的时候，我得愉快的告诉你，我已经走了。”

    “在我的人生里，很少与蠢笨的人交流，尤其是懒人，但至少懒人没什么坏心思。”

    “在垃圾场的日子，我不算开心，好在你是一个很自来熟的家伙，有你在，让我意识到了身为普通人，其实可以活得不那么臃肿。”

    “当然，如果可以，我还是希望你能够学习，提升自己。不过没关系，我就要走了，而且走之前，我会告诉你一些好消息。”

    “好消息是，我的屋子归你了，连带着里面所有的东西，以及……那台你一直想从我这顺走的电视。”

    “当然，我还给你留了五万块钱，其实我在这个世界，赚钱很容易，那些最容易的办法，都写在了刑法法典上。不过我之所以不留给你更多，是因为我很清楚你这个家伙，钱多了，只会让你产生某些变化。”

    “依据我对这个世界人类的研究，人的收入一旦发生骤变，心态也会变化。会很膨胀。”

    “就好像在我那个时代，人的实力如果过于强大，就会漠视其他生命。当然也有例外。”

    “扯远了，我愿意称呼你为朋友，这个词我用在很多人身上，但基于我的特性，人们总是不相信我。”

    “这一次没有说谎，我将你视作朋友。我会对朋友说真话，所以接下来的内容，我不确定你听完后，会不会有勇气视我为朋友。”

    “当你打开电视后，你会看到我的一个后辈死去的新闻，而这些年，这个后辈一直在被我教育。”

    “哦，我习惯出谜题了，导致我说话总喜欢跳过一些阶段，这个后辈叫白雾。”

    “打开电视看看，想必现在很多人正在吃他的人血馒头，此时的你，应该会很气愤。”

    霍德愣住了，联想到之前这小子老是提到白雾，他竟然觉得有几分可信度。

    这个上了电视，尸体正在被人瓜分蚕食的英雄白雾，是这小子的后辈？

    “小白的成长很快，最后一个案件，我低估了他，某种意义来说，我轻敌了，这也导致了我的失败。”

    “不过我的失败，算是他的开始，这意味着他已经可以在一个维度更高，更复杂的世界里如鱼得水的生存。”

    “这些年来，我与我的朋……嗯，不能叫朋友，我与我的合作伙伴，一直在观察他。”

    “我们制定了很多计划，这些计划因为小白的诞生，而被临时更改过，变成了一个不怎么稳定，但上限更高的计划。”

    “小白的死亡，算是这个计划的正式开始。”

    “说到这里，你应该明白了吧？白雾是我杀的，在我电视柜的抽屉里，也有证据，因为杀死小白后，我在现场留了一张扑克牌。”

    “那张扑克牌上，我刻意的没有隐去我的指纹，而电视柜下的扑克牌，会想向你证明，我说的都是真的。”

    “是不是毛骨悚然了？害怕了？垃圾场里我处理过不少尸体，这些我都对你说过，但你不信。”

    “有时候我也很疑惑，人类很难分辨真假。就连小白也一样。”

    霍德鸡皮疙瘩起来了。

    “草……草草草草啊！”

    回忆起以前这小子说，垃圾场是为了方便处理尸体时的表情，回忆起那种淡定……他忽然想要呕吐。

    “对了，我之所以跟你说这些，只是希望我的所作所为，能够留下一点痕迹，假如……假如我失败了，未来有人来到这里，或许也能够知道，曾经有人反抗过。”

    “我猜你一定很困惑，用你的话说，就是反抗个卵蛋啊。”

    “所以如果你现在离开，我也可以理解，但以我对你的理解，你应该还是会继续看下去。”

    “毕竟，五万块的线索藏在后面的内容里，所以霍德，我接下来会告诉你一个故事。”

    （依旧是尽人事——求！月！票！）

