    双脚踩上起跑器，林远将自己撑于田径跑道的双手慢慢收回到两肩之间。

    抬头看着这田径跑道，这是自己所热衷的田径。

    低下头，林远略大于肩的将双手十根手指撑在略微靠后于起跑线。

    身体左右摇晃，看看这双手摆放是否稳固。

    八位选手都已经做好预备起跑姿势，保持身体不动。

    “Set”

    田径场内再次响起电子口令。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己撑于田径跑道的双手之间。

    时间大概过了两秒到五秒之间，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到枪响，顺势蹬离起跑器，身体呈现七十五度的倾斜角，埋头进行快速摆臂，带动腿部蹬伸。

    让自身最快速度从起跑衔接加速跑阶段。

    电子口令和电子枪响的间隔时间不是固定的，为了防止运动员特地在这方面打小心思，间隔时间随机。

    八位选手在蹬离起跑器的那一瞬间，电子计时设备精准的捕捉到了八位选手蹬离起跑器的起跑反应速度。

    起跑反应最快的是第四道的奥大利亚选手米尔伯恩，起跑反应速度是极为优秀的0.121秒。

    其次是第一道的巴哈马选手克里斯.布朗，起跑反应速度是0.134秒。

    第二道的瑞典选手魏斯曼和巴哈马选手克里斯.布朗的起跑反应速度相差无几，起跑反应速度是0.137秒。

    而林远还是一如既往的稳健，稳抓稳打。

    起跑反应速度和第三道的刘孝身一样，照旧在0.150秒到0.20秒之间。

    林远蹬离起跑器，好似一只觅食的猎豹，肌肉全都发力，从静止到动态。

    速度开始迅速得到攀升，肉眼可见的提速跑动，在配合弯道技术的同时，速度提升的很快。

    三十米左右，林远开始缓缓抬头，身体逐渐直立起来，从自身加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    在加速跑中提升的一个基本速度，在林远的途中跑阶段中，继续得到提速，直至达到自身最大速度为止。

    四十米，五十米，林远自身的速度一步一步的逐渐攀高，林远全是身大部分的肌肉都在发力，让林远自身的速度一点一点的逼近林远自身的最大速度。

    六十米，林远自身的速度即将达到自身的最大速度。

    七十米，林远自身的速度达到了自身自身最大速度，身体肌肉开始进行维持林目前跑动时的最大速度。

    八十米，林远的最大速度已经开始以相对缓慢的速度逐渐进行减速。

    林远知道自己已经跑到了八十米左右的距离，在八十米左右的距离，林远自身从途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段——林远四百米跑动环节中最具有优势的环节。

    林远自身放松跑，在速度不要大幅度变动的情况下，尽可能的维持自身速度不要减速的太过明显。

    林远放松跑进入第一个直道一百米，在有速度基础的情况下，这第一个直道一百米跑动是相对快的。

    没有到进入最后直道一百米，暂时都是看不出来这八位选手的一个距离情况的。

    观众席上面的观众只能目光紧紧的盯着这田径场下面的八位选手，一丝分神的心思都不敢有，深怕错过了某些没有看到的细节，亦或者是精彩环节。

    直道一百米，在林远亦或者是其他选手的高速跑动下，来到了直道末尾，即将进入第二个弯道。

    林远自身距离进入第二个弯道，大概还有个十米左右的距离进入。

    林远始终是自身放松跑进入第二个弯道一百米，此时林远跑动的速度已经是降低了太多。

    毕竟放松跑阶段需要做到的就是尽量保持，而不是让速度保持在那一个节点上。

    如果是速度保持节点这种情况的话，那么对于一个体力的消耗可就是太大了。

    进入第二个弯道一百米，此时选手的一个跑动差距也即将让观众席上的观众所得知。

    第二个弯道，林远继续放松跑阶段跑动，随便让自己尽可能的借助弯道跑动技巧。

    林远跑动的时候，脑子里都有一个大概的距离估算。

    大概到了四十米左右，林远知道自己需要做的是什么？

    林远从自身的放松跑进入自身的第二个加速跑阶段，本来出现缓慢减速的速度，逐渐又得到了提速。

    速度在林远这个第二个加速跑的情况下，开始一点一点的速度攀升。

    六十米左右的距离，基本上是可以让速度提升至一个相当不错的速度。

    弯道五十米，弯道六十米过去。

    八位选手的速度都在或快或慢的进行加速。

    七十米，八十米，九十米，距离进入最后直道一百米，仅仅只相差了十米左右的距离。

    而此时八位选手的一个跑动顺序，基本上已经可以被观众席上的观众所得知。

    林远是稳稳的第一个进入最后一百米直道的选手无疑。

    毕竟林远拉开了其他选手有一段距离，而倒是第三道的刘孝身，被其他六位选手给拉开了一段距离。

    至于距离林远的一个位置，更是相较甚远。

    林远进入最后直道一百米，第一个最后直道一百米。

    而此时的其他选手还在准备进入最后直道一百米，这就是林远现在在国际上面的一个四百米水平。

    林远进入最后直道一百米，自身的第二个加速跑阶段也是直接被林远过渡到自身的冲刺跑阶段。

    对于这最后直道一百米，发起属于自己最后的冲刺。

    观众席上面的观众，情不自禁的将注意力转移到了林远的身上。

    在田径跑道上面，正在跑动的林远，就好似一个吸铁石，吸引着观众席上面所有观众的眼球。

    九十米，其他七位选手都已经进入这最后直道一百米，朝着这最后直道一百米发起自己最后的冲刺。

    林远位居第一，和自己位居第二个选手拉开了接近三个身位左右的距离。

    这个距离，在位居第二的选手眼里，就好似永远都无法超越的沟壑。

    毕竟最后直道一百米，也是这位获得了奥运会四百米项目冠军的华夏运动员的林远强项。

    基本上在最后一百米，都没有出现过什么被人赶超的情况，都是这位华夏选手将其他选手赶超的例子。

    而同样是华夏运动员的第三道选手刘孝身，此时已经被其他选手拉开了一段距离。

    自身已经是倒数第一，哪怕同样为华夏运动员的第三道选手刘孝身拼尽全力，发现在前面三百米始终都拉不近与其他选手的距离。

    这其实也是正常的情况，假如运动员平时训练不流汗，不刻苦训练，那么运动员在田径场上，基本上也不存在着把其他选手赶超的情况。

    八十米，七十米，林远还在讲和位居第二选手的距离继续拉开，至于其他选手，那更是距离甚大。

    六十米，五十米，在选手们在冲刺跑的过程跑动中，自身的速度在不可避免的逐渐进行减速。

    不仅如此，自身的最后仅有的体力，也在这最后的跑动过程中，几乎要消耗殆尽。

    林远也不可能例外，只是林远的体力，也许比其他选手，要更加持久一些。

    还有减速的程度，也相较于其他选手而言，并没有那么的明显。

    四十米，三十米，林远的体力已经消耗殆尽，剩下的距离，基本上都只能靠林远自身的毅力维持跑动。

    观众席上的观众，看到了林远拉开了这位居第二的选手都快有五米左右的距离了。

    也是心里明白，预赛第一，林远是稳稳的拿下了，这基本上是不需要质疑的。

    不过观众席上的观众，还是想看林远冲过终点那一瞬间的那种感觉，简直就是百看不厌呀。

    林远咬紧银牙，准备发起最后的冲刺。

    不过想到了这似乎只是四百米预赛，完全没有必要把自己全部的实力给展现出来。

    索性林远的也就开始继续跑动了大概十米左右的距离，就开始放水跑动。

    而此时的林远速度开始减速明显，和其他选手还咬牙坚持的速度呈现出了反差。

    瞬间让观众席上的观众明白，原来林远又开始做起了自己的老行当——放水了呀。

    十米，距离终点仅仅只剩下了最后十米，此时的林远和其他选手呈现出了鲜明的对比。

    林远的放松和其他选手的全力以赴，呈现出了两个极端。

    这也许就是林远现在自身四百米项目实力的强势的表现。

    而此时第三道的刘孝身，全力以赴跑动，确始终还是在最后一名的位置。

    这让刘孝身心里更加下定决心，会去以后好好训练，至少以后不能让华夏红跑在国际赛程的最后一名。

    以前自己也许没有这个想法，但是现在，看到了同为华夏运动员的林远。

    刘孝身知道，自己已经不想在做以前的那个自己了，自己要做出改变。

    林远放水冲过终点线，而其他选手也并没有赶超放水的林远，毕竟林远拉开其他选手的一个差距实在是太大了。

    虽然林远最后二十米开始放水，其他选手和林远的一个距离开始逐渐的拉近。

    但是林远在之前的跑动中，拉开的距离太大，这距离，完全不足以让林远第一的位置被其他选手所赶超。

    林远放水冲过终点线之后，仅仅只是跑动了几步，自身跑动的脚步就停了下来。

    速度也快，这个跑动的惯性也会越大，所以林远放水冲过终点线写的速度都不快，跑动惯性基本上也可以忽略。

    此时其他选手也是陆陆续续的冲过终点线，继续向前跑动。

    林远已经在调整自己的呼吸同时，看向大屏幕上面的这个预赛八位选手的成绩排名。

    此时的大屏幕已经在八位选手冲过终点线的瞬间，精准捕捉到了八位选手的成绩排名，呈现在了大屏幕上面。

    第一名，第八道选手，44秒13。

    第二名，第四道选手，44秒46。

    第三名，第一道选手，44秒57。

    …………

    林远对于自己的一个成绩排名没有任何的意外，已经有种波澜不惊的感觉。

    毕竟现在林远的四百米项目，基本上没有可以和自己势均力敌的对手了。

    现在的林远，四百米项目，基本上就是自己和自己比赛，自己需要跑赢的是之前的自己。

    倒是同样是华夏运动员的刘孝身成绩有点偏差了。

    46秒47，也不清楚是太紧张了，还是什么原因，已经没有发挥出应该有的水平。

    虽然也有一部分原因是国内的四百米项目运动员基本上都是属于菜鸟互啄的情况。

    但是这个成绩还是让林远有些紧皱眉头，国内田径始终青黄不接，需要的应该是一剂猛药，让国内田径焕发一丝生机。

    田径场内充斥着关于林远的赞美与欢呼。

    林远高举双手和这些为自己欢呼的观众打招呼。

    而此时缓过神来的刘孝身羡慕的看着眼前的林远，年纪轻轻，就已经获得了别人一辈子努力都得不到的荣誉。

    林远打完招呼，特地朝刘孝身做过去，和刘孝身拥抱，并且给予刘孝身鼓励。

    林远的年龄是比刘孝身小了许多，但是田径场上面，成绩才可以说明一切。

    …………

    林远对于对于国内田径这件事还是在心里记下了，毕竟林远希望，在自己有能力之余，可以帮助国内田径焕发一下生机。

    而此时的刘孝身在没有晋级预赛的情况下，直接坐上了返回国内的航班，准备回国好好接受刻苦的训练。

    刘孝身下定决心，一定要好好改变一下自己，自己还年轻，自己还有很多自己没有发掘出来的潜力。

    …………

    林远的一百米项目和四百米项目都顺利晋级复赛，完全没有压力，特别是四百米，真的已经是习以为常了。

    林远第二天，算好时间点，上午和团队一起来到了比赛场地这边，准备进行热身。

    而田径场那边已经是工作人员开始热火朝天的布置比赛场地设施。

    观众也是在规定的时间内，陆陆续续的成群结伴亦或者是孤单一人赶到，开始进入田径场内的观众席坐好。

    林远这次的一百米复赛是第一组，那么林远的热身活动时间自然是需要比以往早上一些。

    毕竟热身活动，都是按照这个这个比赛组次来还有比赛时间，进行一个大概的估算。

    林远开始穿着运动外套原地进行拉伸，让身体部位肌肉得到激活。

    告诉身体部位的肌肉一个信号，你需要高速运转起来。

    静态拉伸完毕，林远漫无目的的进行慢跑热身，这组一百米复赛里面，林远就认识一个牙买加选手鲍威尔，其他的林远倒是感觉压力不大。

    正常发挥，林远自己还是可以晋级半决赛的。

    不过最重要的就是正常发挥，虽然林远个人的发挥基本上不会失误，整个人在比赛中的表现都非常的稳健。

    慢跑热身到差不多的情况，林远开始做行进间拉伸，让自己的身体部位的大小肌肉群得到一个充分的激活与热身。

    行进间拉伸做完以后，时间差不多就要来到了这一百米复赛第一组选手到田径场入口进行检录的时间。

    林远回到团队这边，喝一小口水润润刚刚因为热身有些口渴的嗓子。

    顺带着缓解一下自己的急促呼吸，这才在田径外响起广播播报时，拿上比赛钉鞋前往田径场入口。

    到田径场入口，林远排队进行检录，还真的是巧呀，没有想到这组选手中，竟然还有一位日笨选手。

    倒是之前的林远没有注意到的，林远基本上就是一略而过，眼熟的林远才有一丝印象。

    配合完工作人员的工作——检录之后，林远好好打量了一番鲍威尔。

    这个赛事，基本上鲍威尔是实力发挥都很出色，甚至很容易超常发挥。

    所以鲍威尔对于林远的一个威胁度直接拉满。

    田径场外面响起广播播报提醒一百米复赛第一组选手进入田径场，一百米复赛第二组选手来到田径场入口进行检录。

    包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下，进入田径场内。

    田径场内的观众看到了选手进入田径场，大声欢呼，这是一百米复赛的第一组。

    观众席上的观众激情还是相对较高，而且这组一百米复赛中的鲍威尔的知名度还是相当不错，至少有一大片的观众大喊着鲍威尔的名字。

    毕竟鲍威尔也是创造过世界一百米记录的运动员呀，虽然已经被博.尔特给打破。

    林远和观众席上面的观众打招呼。

    “On your marks”

    田径场内响起电子口令，提醒运动员准备做好预备起跑姿势。

    林远来到工作人员这边，脱下运动外套递给工作人员，换上自己的比赛钉鞋。

    林远的比赛钉鞋也是价格昂贵，且具有高科技，毕竟林远可以艾迪达斯的代言人。

    林远跑出了好成绩，也是对于艾迪达斯的品牌影响力有一定的帮助。

    换上比赛钉鞋的林远，身穿着华夏红田径服来到了自己的道次——第七道。

