    当杨琦的话说完。

    所有人都不敢再动弹分毫。

    不是因为他们害怕鬼将军的存在，而是因为……他们觉得之前林霄和杨琦说的话很有道理。

    在国家危难面前。

    其余的沿海城市都已经开始将自己的人口往内陆进行转移。

    可唯独津市。

    却依旧没有任何的动静。

    如若说真的有一天鬼族齐出的话，那他们的亲人、朋友、同事，都将面临着巨大的危险。

    这可不是开玩笑的。

    津市。

    也是时候变变天了。

    “你们……这群废物啊！！！”

    当敖立看到这一幕，双眼瞪得如同铜铃一般，里面充斥着大量的血丝。

    鬼将军的缠绕还在持续着。

    嘭——！！

    嘭——！！

    嘭——！！

    仅仅只是瞬间。

    一阵巨响在办公室里面响了起来。

    敖立的身体，竟然硬生生被搅成了碎片，化作一片血雨，在空中飘扬着。

    “这……”

    “我的天啊，这就是鬼物的实力吗？！竟然可以将一个人，硬生生的绞碎！”

    “真是太恐怖了！！人类在鬼物面前，根本就没有任何的反抗之力，这谁受得了啊！”

    “难以想象以后鬼族齐出，那将会是怎样的一副画面！”

    众人纷纷开口。

    他们的脸色，写满了痛苦和煎熬。

    然而，林霄却是面无表情，将鬼将军收起之后，林霄的目光在他们身上扫了一遍：“从今天开始，津市头号，将不再是敖立，我会让杨琦给你们重新安排一个人过来。

    即日起，你们……归御鬼者联盟统辖，明白了吗？！”

    “是！！”

    众人齐刷刷的开口答应着。

    开玩笑。

    谁敢反抗？！！

    毫不夸张的说，一旦反抗的话，那摆在他们面前的就只有一条路——一条死路！！

    根本就不会有任何的悬念。

    从大楼出来之后。

    林霄看着杨琦：“送我去机场。”

    “好！”

    杨琦不敢多说任何废话。

    刚才林霄所释放出来的鬼物，给杨琦的内心同样也造成了不可磨灭的印记。

    鬼将军的修为，不是他这个s级初期修为的御鬼者可以想象的。

    就在鬼将军出现的第一时间。

    杨琦非常清楚的感觉到自己体内的本命鬼物，正在瑟瑟发抖着。

    可想而知……

    林霄到底是有多么的恐怖。

    “敖立已经解决掉，尽快安排人，对津市的民众进行疏散，能撤离的，一定要全部撤离，实在撤离不了的，留下一半的御鬼者进行保护，其余的和民众一起撤离。

    但……

    你要提前跟留下来的御鬼者打好招呼，一旦留下来，那就必须要做好赴死的准备。

    这不是演习，鬼族齐出，迫在眉睫，绝对不能出现任何的差池，你作为津市御鬼者联盟盟主，在这种关键时刻，必须要把这些事情全部都给处理好，能明白我的意思吗？”

    林霄侧头看了一眼杨琦，非常认真严肃的说道。

    闻言。

    杨琦连忙点头：“林先生，你放心，我肯定不会让你失望的，津市御鬼者联盟，一定会有我的身影！！如若不能斩杀鬼物，我必自杀谢罪！！”

    他是一个非常有血性的御鬼者。

    这一点，毋庸置疑。

    不论是杨琦还是杨标，他们这两兄弟，那绝对是顶天立地的男儿汉。

    “有你这句话，我就放心了。”

    林霄满意的点点头。

    …………

    …………

    两个小时后。

    京都。

    御鬼者联盟总部。

    战长安办公室内。

    林氏五兄弟和袁战都在。

    “林霄，津市那边处理的怎么样了？”

    战长安凝视着林霄，直接开口发问。

    闻言。

    林霄将事情的来龙去脉，全部说了出来：“我已经将敖立斩杀了，这家伙不是什么好鸟，把津市上千万民众当成是儿戏。

    留着，也只会是一个祸害而已。”

    听到他的话。

    战长安点点头：“没事，杀了就杀了，上峰那边我会去做说明的。”

    “嗯。”

    林霄轻嗯一声，“如若还有其余的城市不听话，就把敖立的死讯说给他们听，我想……他们就会听话不少的。”

    “林霄，辛苦你了，好好休息一下。”

    战长安拍了拍林霄的肩膀。

    “不用休息，现在也没有时间休息，我关心的是，内陆这些接受城市的后续问题，能不能处理好。”

    林霄皱着眉头，说出了自己心中的疑虑。

    见他这样说，战长安深吸口气：“我现在准备将大量的民众，转移到酆都去，就像你说的那样，酆都，或许才是最安全的地方。”

    听到酆都这两个字。

    林霄当即点点头：“酆都的确是一个非常不错的选择。”

    “另外，咱们必须要未雨绸缪，在各个内陆城市布下一些防御的措施手段，只有这样，在面临鬼族的时候，咱们才能做到临危不乱。”

    林霄接着说道。

    “嗯。”

    战长安连忙点头，“这个事情我已经吩咐下去了，我们会把一些本命鬼物派出去进行二十四小时的勘察，一旦发现不对劲的地方，就可以在第一时间得到反馈。

    这样，就能够在最短的时间里面，做出相应的处理。”

    “这个办法可以。”

    对于战长安的布置，林霄很是满意。

    “还有一个事情，能量塔阵上面的裂缝已经越来越大，按照这个趋势发展下去的话，顶多再支撑两天时间，两天之后，整个能量塔阵就会彻底土崩瓦解。”

    战长安语气凝重的说道。

    林霄淡然一笑：“都已经这个时候了，两天就两天吧，早点把塔阵里面的御鬼者放出来，再派往全国各地，也是好事一桩。”

    “这倒也是。”

    战长安思索了一下之后，点点头说道。

    “行了，时间也不早了，我就先回江市了。”

    林霄站起身说。

    闻言。

    袁战也站起身：“林霄，我跟你一起回去。”

    “嗯？”

    林霄诧异的看着袁战，“袁帅，你回去干嘛？”

    “这么长时间没回去，也是时候回去看看情况，咱们江市作为接收人口的大市，我不回去的话，怕是会出问题。”

    袁战一本正经的说道。

    “可以，你们俩，注意安全。”

    战长安点头答应了下来。

