
石晗玉躲了一下，牧北宸勾起唇角在她耳边说：“不怕，若非三媒六聘，明媒正娶之前，我不欺负你。”

就这一句话，是晗玉就明白了，这人是真学会了不少，至于怎么学来的那就不知道了。

“说正经的呢。”石晗玉强自镇定的起身坐在旁边：“你整日里脑子里都想的什么？让别人知道了还不气死。”

牧北宸垂眸敛去情绪，握着石晗玉的手指在掌心慢慢的揉着：“好像你比我懂得多啊？”

石晗玉：“……。”

“无妨。”牧北宸抬眸看她小脸泛红的样子勾起唇角：“天下为聘，一言九鼎。”

石晗玉目光呆滞的看着牧北宸，猜测这个话题在她这里到底能不能过得去了。

牧北宸抬起手揉了揉她的发顶：“山谷之中随你怎么去折腾，我要离开一段时间，既然说是要开战了，就不能再没点儿动静了。”

“哦。”石晗玉点头。

虽说是要离开一段时间，牧北宸也在山谷里几天后才走，而接下来文王和武王都在山谷里，可寻常也是看不见的，几个人都搬去了冶铁的那边搭了帐篷住下了。

石晗玉也不闲着，温泉根据各自功效的不同，单独开辟了水路建造了木屋，这些水也没有浪费，农田开沟渠，用来灌溉农田。

山谷开始有了一排排的木屋小院，每天早晨都能看到石迎娣带领着肖龙这些人绕着山谷跑步，锻炼。

石晗玉跟沈玲珑开始研究铠甲。

偶尔也会出去山谷去石郎庄住一段时间。

一转眼到了青黄不接的五月，石郎庄就像是一个缩影似的，许多村民开始无粮可吃了，石晗玉让他们种植的地瓜派上了用场，肖龙这些人被带出来，组织各个村子里的人进山打猎，石宽和几个村长一商量组织人下河捕鱼。

石晗玉的那些黄豆派上了用场，做出来的豆腐家家户户都可以在作坊这边每天领取一斤豆腐，就连外村的人都可以，石郎庄终于敞开了大门。

而村民们也因为这样的感召，都变得同心协力了，村子里趁机组织大家吃大锅饭，家家户户分成男女老少，给吃喝，大家的吃喝也都放在一起，也一起劳作，空前的团结让秀水山下太平的很。

石晗玉也会让人们进山采药，按价收购，侍弄农田也不藏私，只要愿意学的都教，最重要的是石晗玉的那些菜种子如今都成了蔬菜，饱腹比野菜强太多了。

与这边相比，安乐县再往东不到三十里的地方，牧北宸的军队越来越多，牧北宸也不着急，一寸寸的往前推进。

牧北宸就像是一道屏障，让安乐县内免受战乱之苦，可外面就不一样了，流寇肆虐，百姓苦不堪言，时疫刚过都没有缓过一口气的百姓就开始食不果腹了。

怨声载道不说，更有聪明的人开始往安乐县这边跑，秦元山的作用就凸显出来了，他振臂高呼让青壮年从军，家里人可以得到照顾。

一时间太子的军队壮大了不少。

与此同时，二皇子登基月余就焦头烂额了，不得不事事倚重摄政王，偏偏天下学子竟口诛笔伐朝廷不作为，百姓流离失所苦不堪言，更有人说天子失德，天降神罚之类的危言耸听的言论。

群臣献计献策的不多，倒有不少抱病不肯上朝了。

盛家。

盛明珠看着越发遮不住的身量，整个人都焦躁的很，丫环伺候着也胆战心惊。

“今日消息还没到？”盛明珠脸色阴沉的问。

丫环赶紧说：“小姐，安乐县那边并无消息传来，倒是附近的百姓开始往安乐县汇聚了。”

盛明珠眉头紧锁，她让牧北宸以归顺名义进京，以图日后，可打从自己回来后，自己写了多少密信过去都没有回音，反倒是摆出来强硬的姿态与朝廷对峙，他想什么呢？

一个丫环急匆匆的进门来，恭敬的回话：“大小姐，摄政王来了，在老爷的书房里好久没出来，这会儿要请小姐过去。”

盛明珠手指甲抠着掌心，恨意在心里都快压制不住了！

狼子野心！要不是他算计了盛家，自己怎么会落到今日这步田地！

“更衣。”盛明珠起身，更衣后丫环陪着往前院来。

盛家人丁还算兴旺，可到了盛明珠这一辈却各个都平庸的很，而她从小就展露出纵横上的天赋，深得盛隆友的器重，盛隆友是自己的祖父，盛明珠抚着小腹，自己这一遭要做什么已经心知肚明了。

偌大的书房里，玄色绣金蟒的摄政王牧谨端坐在上首的位置，盛隆友恭敬的陪坐在旁边，小厮外面禀报大小姐过来了，牧谨就撩起眼皮儿看过来，目光在盛明珠的腹部扫了一眼淡淡的收回来。

盛明珠进门拜见牧谨，又给祖父请安，恭敬的坐在一旁。

盛隆友对这个最优秀的孙女是疼爱有加，也心疼的更多，这一场遭遇让盛家如履薄冰，多年来苦心经营竟被牧谨黄雀在后的给偷了营，要说不恨是不可能的。

“珠儿，今日摄政王是过来定下你的婚事的，入宫后切记万事以天家为重。”盛隆友说。

盛明珠垂眸：“是，孙女省得。”

牧谨端起茶盏抿了口，并不做声。

盛隆友只能硬着头皮说：“王爷，珠儿的身体怕是经不住折腾，要是出个一差二错……。”

“哦？”牧谨狭长的凤眸带着一丝冷凝：“盛家觉得能有差错？”

“不敢不敢。”盛隆友就是这个想法，要是盛明珠大婚当日能让这个孩子不存在，盛家就有了绝对的机会，盛家不需要牧家的血脉，盛家女儿也绝不能生下有牧家血脉的人，若真无力回天的话。

盛隆友看向了盛明珠，心里已经有了决断，盛家女早晚都是要嫁出去的，没了一个盛明珠还有盛明月。

盛明珠心里轻轻地叹了口气，女子求活总归是太难了一些，她对盛家是本想真心照明月，可盛家呢？

“下个月初六就是良辰吉日，如今新皇需要子嗣，南昭国也需要个皇子。”牧谨站起身来：“国公该清楚，这天下跑不出去姓牧！”

说罢，拂袖而去。

沈明珠起身做恭送的姿态，心里却冷哼，跑步去姓牧，可你牧谨也没机会的！一定要没机会的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68505063"  chaptername="第二百三十一章  这天下跑不出去姓牧">加入书签</a>
</div>
