    白夜看着黑洞消失的地方眼神越发不善。

    真当武魂殿不找你们麻烦就觉得武魂殿不敢动你们了？

    看看武魂殿拿不拿捏你们。

    “圣子殿下，是我们的失误请圣子责罚。”

    两位执法单膝跪在白夜身前语气底下。

    对于唐昊跑了他们的内心是极其纠结的，他们又何不愤怒？只是贸然闯入七宝琉璃宗只怕讨不了好。

    只能等圣子叫人来。

    “不怪二位长老，只怪七宝琉璃宗手伸的太长，不过那唐昊炸了八个魂环怕是要修养许久我武魂殿也能安心一阵。”

    “现在就是全力赶回武魂殿，不，是全力赶回供奉殿，我倒要看看千道流那老头子愿不愿意走这一趟。”

    听到千道流的名字两位执法斗罗瞬间激动了。

    这三个字在某种程度上意味着无敌！

    “那圣女殿下？”

    鬼魅试探性的问了一句。

    白夜沉默几秒说：“菊长老去武魂殿守着别出什么意外，鬼长老全速带我回去！”

    “是！”

    另一边，古榕和尘心带着唐昊回到了七宝琉璃宗的议事大殿，宁风致正一脸笑意的等待着。

    “剑叔和骨叔回来啦？辛苦你们了。”

    尘心没有做声，一旁坐下后自顾自的倒起了茶，古榕把唐昊扶在椅子上后面色有些严肃。

    “风致，那个小鬼说他武魂殿还有个供奉殿，他能把那里面的人叫出来？”

    对于供奉殿这个事情上三宗其实都是知道的，不过他们只是知道里面全是封号斗罗足足有七八位，再加上斗罗殿的六七位还有教皇，才定死了大陆第一势力的名号。

    古榕在离开的时候正好听到了白夜说出这句话。

    宁风致愣了一下神色顿时严肃了起来，许久之后他摇了摇头。

    “应该不至于，那位圣子看情况的确是武魂殿未来的掌权者，但供奉殿从来不听教皇的，而是听大供奉的。”

    “现在武魂殿的大供奉应该是那位天使斗罗的兄弟金鳄斗罗才是，而天使斗罗应该和那位一起仙逝了。”

    说到“那位”二字宁风致看了眼唐昊。

    如果白夜在这肯定会直夸千道流真会忍，连宁风致都以为他和唐晨都死了。

    唐昊没有做声，只是坐在那里默默的想着白夜对他说的话。

    害死阿银的，真的是昊天宗吗？

    这时宁风致看向了唐昊笑了起来说：“昊天冕下应该也是一时大意，毕竟那两位执法斗罗的实力是近一年才提升起来的。”

    听到实力是近一年提升起来的唐昊的眼底终于出现了抹别样的情绪，随后站起来身。

    “多谢宁宗主的消息了。”

    “昊天冕下客气了，上三宗本是同气连枝互相帮助才是应该，武魂殿也不会太难为我七宝琉璃宗。”

    听到宁风致这话唐昊也微微宽心，上三宗的同气连枝就是为了防止武魂殿的一家独大，七宝琉璃宗这样做的确是事出有因武魂殿也的确不会太过分。

    就当七宝琉璃宗所有人都这样想着的时候，事实会告诉他们大错特错。

    道谢后的唐昊离开了，留下了教导着宁荣荣的宁风致和旁边的两位封号斗罗。

    “爸爸，那个什么圣子会不会被你气死啊？”

    看着好奇的女儿宁风致有些自信的笑了。

    “生气是肯定会的，至于气死倒不至于。”

    剑斗罗一直没用说话，一直喝着茶，脑海里在出现供奉殿后只有三个字。

    那就是，天使剑！

    终于，尘心的那股心悸感越来越强忍不住道：“风致，那位天使斗罗不一定死了，或许一直都在供奉殿里闭关。”

    尘心这话一出古榕和宁风致的心没由来的漏了一拍。

    “剑骨头，那老家伙都活了百来年了吧？和唐晨战斗留下的暗伤能让他活这么久吗？”

    古榕有些不相信，两个绝世斗罗的战斗所留下的暗伤那是不可估量的，而且暗伤这玩意年纪越大后果越严重。

    他就觉得天使斗罗和唐晨都是因为当初争锋时因为留下的暗伤死了。

    不然那次追杀十万年蓝银皇的时候不可能都不出来，毕竟九十九级的强者出来威慑一下也好。

    唐晨是如此更何况死了儿子的天使斗罗千道流还憋着不打上昊天宗？

    那这玩意就丢大了。

    看着二人似乎并不是很相信自己的话尘心也没办法，因为他自己也不是很相信。

    “剑叔，那位不可能连子嗣死了都不出来的，这种强者已经不在乎什么东西了，唯一在乎的也就自己的子嗣。”

    “你的心悸，或许是来自于那位金鳄斗罗也说不定？”

    尘心想了会后微微颔首。

    “或许吧，和千道流同期修为只会比菊花和小鬼强。”

    宁荣荣突然钻出了个脑袋笑了起来。

    “剑爷爷多心了，爸爸不是说了嘛，那个什么圣子都不一定能请动那什么殿里的人，怎么会请动里面最强的啊。”

    听着宁荣荣的话三人突然笑了起来。

    “哈哈，还是荣荣聪明，我们反而绕回来了。”

    回到白夜这边，鬼斗罗的全速那简直比飞机还快，甚至为了出气连武魂真身都开了。

    两个时辰了，白夜隐隐约约间已经看到了供奉殿，也就在这个时候鬼魅有些担忧。

    “圣子殿下，供奉殿的人从来不听教皇的，圣子大人何不如去找教皇大人出头？”

    白夜听到这话有些瞧不起的看了眼鬼魅。

    “怂什么？有什么好怂的，我不信十万年仙草的诱惑下没人去，反正都是武魂殿的，都是自己人给谁不是吃？”

    鬼魅听到这话有些错愕的看着白夜。

    原来这位圣子是打着贿赂的想法啊！

    这样的话成功的几率的确很高。

    离供奉殿上空还有一段距离的时间鬼魅下降了，把白夜送到供奉殿范围外就停下来。

    “圣子殿下，没有命令我是不能擅自进入供奉殿的。”

    白夜表示了解的点头，化为一道残影朝着里面冲去，看着紧闭的大门白夜直接一脚给他踹开。

    一道道犀利的目光看向白夜瞬间把他看的有些不自然。

    坐在首位的千道流看着闯入的白夜有些不喜的皱起了眉头。

    “这个时候你不是在天斗的武魂殿吗？怎么大晚上还跑我这来了？”

    金鳄斗罗听到自己大哥的话有些诧异，自己大哥不是说过从今以后不在管教皇殿那边的事情的嘛？

    白夜环视了一眼供奉殿随后一脸认真的看着千道流说：“今天晚上菊斗罗和鬼斗罗本来抓住了唐昊的，我本来是打算给你送来的，结果被七宝琉璃宗截胡救走了。”

    “你怎么说？”

    PS：因为一些事情慢了一点，请见谅。

    还有一个事情那就是我打算在这本书里接着写斗二斗三，唐三的老婆暂定那个火舞，让风笑天哭晕厕所去吧。

    当然，孟依然也行，虽然老婆变的但是子女不会变。

    所以看看你们同不同意。

