
外头人来人往，冯轻没打算抱着孩子在外面等，她走的是侧门，到了门口，便让金护卫前去敲门。

听闻是知州夫人，门口的小厮点头哈腰地将人请了进去，又紧忙奔去正堂，跟方铮禀报。

方铮快的出乎预料。

“娘子没跟为夫说会过来。”方铮上前，接过团子，“为夫不放心，路上可还好？”

金护卫欲言又止。

冯轻却快速摇头，她转移了话题，“没有，我想相公了，就想过来看看，是不是打扰你办公了？”

方才不过是插曲，没必要让方铮担心。

将金护卫的神色收入眼底，方铮没有立即开口，他一手抱着孩子，一手牵着冯轻，往院子里走。

“娘子来的正好。”这话不是安慰冯轻，他将大部分事情都推给了袁中海一行人，自己反倒是清闲下来，与以往的梁州知州不同，方铮并未着急来那出‘新官上任三把火’，他只是将过往几年的梁州案卷随意翻了一遍，卷宗才放下，便听小厮说冯轻过来了。

“等娘子歇完脚后，为夫陪娘子去街上走走。”方铮将人领到正厅旁的侧室，这一处是专门留给知州休息的。

方铮让人将里头的摆设，及床榻上的一应用具全都换了。

冯轻过来自然也惊动了袁中海，隔着门，袁中海恭敬地跟冯轻寒暄几句，而后遣随从去街上买了许多零嘴跟孩童玩具。

方铮也没拒绝，收了这些吃食跟玩具。

“相公，这样是不是不好？”冯轻小声地开口，“这算不算是贿赂？”

“水至清则无鱼。”方铮捏了捏自家娘子的鼻子，趁着团子注意力都在手里的小风车上，低头，薄唇快速地在冯轻的红唇上碰了碰，“若是不收，这位袁大人怕是又要想多了。”

袁中海见过油盐不进的长官，也见过贪得无厌的，他这两天正琢磨着从哪里找突破口来拉拢方铮，没想到今日就成了。

回到正厅，对上下属探寻的视线，袁中海嗤笑一声，“不过如此。”

那几位下属神色顿时就松缓下来。

方铮不按常理出牌，他们还真有些摸不着头脑，正琢磨着要不要请方铮赴宴，没想到几包零嘴就让他露出了真面目。

这些人对方铮不免就有些轻视。

屋里，听完方铮的解释，冯轻抱着他的腰，闷声说：“为难相公了，周围群狼环伺，还有一个毒舌，相公你可千万要小心。”

给他们一个突破口，才好让这些人露出真面目。

冯轻明白，但是方铮孤身一人，那些下属看样子都是拧成一股绳的，更别提知州府那些护卫了。

双拳难敌四手，冯轻紧了紧胳膊，“要不咱们暗中再雇几个人保护你吧？”

“无需。”方铮顺了顺冯轻的脊背，“为夫是皇上亲派来的，这些人不敢动手。”

“那让金护卫跟着你。”冯轻退一步，“反正我整日在家，也不会有危险，相公更需要金护卫保护。”

方铮正要拒绝，袁中海又出现在门口。

“方大人，外头有人敲鼓。”

冯轻抬头，她早听闻这古代有登闻鼓，却从没见过真有人去敲鼓。

“相公，你去吧，我在这里等你。”既然来敲鼓，应当是有什么冤屈，这是方铮来梁州后的头一件案子，事关方铮能不能快速在梁州得到支持，这件案子很重要。

“娘子若是累了，便先休息，为夫尽量早些回来。”事有轻重缓急，方铮只好不舍地又亲了亲自家娘子，这才离开。

方铮离开后，吩咐小银进来陪着冯轻。

坐在内室，冯轻心静不下来。

之前在翰林院时无需方铮处理这些事，她知晓方铮智商高，可这断案还要靠经验跟人脉，也不知道相公一个人能不能处理，那袁中海会不会从中作梗。

“娘，抱。”大约是察觉到冯轻的不安，团子放下手里的玩具，迈着小短腿，过来后直接抱着冯轻的腿。

冯轻将团子抱起来，搂在怀里，闻着孩子特有的奶香味，冯轻的心稍微静了些。

外头，敲鼓的人已经被带了上来。

梁州新换了知州，百姓都在观望，没有人想第一个敲鼓，毕竟这知州太过年轻，怕是没几分本事的。

来人是一对中年夫妇，两人年纪不算很大，却已经佝偻着背，身上更是脏污一片，男子还好些，女子几乎已经站不稳了。

“堂下何人？敲鼓所为何事？”开口的是坐在左侧的袁中海。

这对夫妇跪在堂下，先是胆怯地看了一眼袁中海，而后又看了看方铮，最后挪了挪身子，朝袁中海磕头，“求大人替我们做主啊！”

方铮坐在上位，面色冷淡地瞧着，并不见气恼。

“这位是知州大人，你们有何冤屈，可跟知州大人细细道来。”袁中海眼底得意一闪而逝。

中年夫妇又急忙转过身子，朝方铮磕头，吓的眼前泛黑，两人连连求饶，“小民该死，小民该死。”

纵使没见过世面，但是当着知州的面朝旁的属官磕头，这是将知州的面子放在地上踩，哪怕知州大人再宽宏大量，恐怕也饶不了他们。

他们是来求大人给他们做主的，结果反倒是得罪了大人，这两人想死的心都有了。

“你们为何敲鼓？”方铮没想过要找这两人的麻烦，他们也不过是被袁中海利用罢了。

这两人小心地看了方铮一眼，见方铮没有发怒，心这才放回肚子里，随即又呜呜哭起来。

“求大人为我可怜的儿子做主啊！”妇人捂着胸口，哭的差点厥过去，“我儿子他才不过十八岁，这辈子就毁了，你让我们老两口以后咋办？呜呜呜——”

中年男子也抹眼泪，眼睛通红。

方铮听了半天也没听出个所以然来，他皱眉。

啪——

惊堂木响起。

堂下两人身体一僵。

“将事情始末说来，本官才好替你们做主。”等堂下总算安静，方铮这才沉声说。

那中年夫妇相视一眼，中年男子这才哽咽地说：“我们是住在南城嵩口巷的，家里做小买卖，我二人有一儿一女，儿子今年十八，女儿十四，我女儿长得好——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417771"  chaptername="第673章">加入书签</a>
</div>
