    【席辞偷师失败！哈哈哈哈】

    【颜画那一眼瞪得好凶啊，席辞：说好的相亲相爱呢？哈哈哈哈】

    【颜画：上一秒，我们要互帮互助，下一秒，想偷学，没门！】

    【席辞：我们友好相处，但成绩还是要比的；颜画：休想从我这里赢走一分！】

    【虚假的师兄妹情谊瞬间支离破碎，比纸巾还脆弱哈哈哈哈】

    因为是下午又是周六，不少观众在看到微博热搜后也纷纷涌入了直播间，吃瓜群众们看过热搜只觉得两人是被教育得表面和睦，但是暗地里还是在较劲比拼。

    于是自然而然地将刚才两人的互动当成了席辞因为切不好菜，看到颜画切得顺畅于是想偷师顺便拿点土豆丝，结果被颜画发现狠狠瞪了一眼，席辞只好尴尬的摸摸鼻子回了原位。

    观看人数太多，很快这件事又上了热搜，#席辞偷师被瞪#、#虚假师兄妹#

    节目组导演美滋滋地看着热搜，没办法，谁让他们节目组穷，没有宣发费用，所有热搜几乎全靠自来水，能把席辞这级别的顶流请过来还是以前帮过席涵一把，他厚着脸皮跟席涵提的。

    而此时的席涵正头疼的看着热搜和直播。

    之前和两个小家伙对好了，如果有人采访问他们的关系，就假装被教育了要友好相处，等以后有机会了再慢慢表现出两个人真的开始友好接触的画面，逐渐转变观众对他们的认知，结果今天这热搜一个接一个的上，网友反而更加认为他们表面和谐，内里斗气。

    尤其是席辞，都警告他多少遍了不能表现的那么熟悉亲密，结果还是忘了，颜画倒是时刻记得，但是这一瞪瞬间让两人关系直接回到解放前。

    #席辞颜画死对头石锤#的话题没多久就轰轰烈烈爬上了热搜第一。

    吃瓜群众已经乐翻了，本来就想看两个人斗法，虽然这次的节目没有看到两人针锋相对，但是这种表面和谐，其实暗戳戳互不相让的样子让他们更加信服两人是死对头的传闻。

    席辞和颜画的粉丝此时都龟缩起来，不敢发言，实在是没眼看了。

    前一秒还各自宣言要像一家人的两人，下一秒立刻一个偷师一个瞪人，自打自脸，毫无一家人的自觉，他们还能说什么？

    不管网上如何沸沸扬扬，还在节目里的两人依旧要完成任务。

    三个前辈都是在家不怎么做饭的人，也就谷凯切的丝稍稍好那么一丢丢，起码切出来是丝，不是条。剩下两个人根本没法看，切出来的歪歪斜斜粗细都有。

    但是丘信不愧是坏水担当，他去外面转了一圈后，拿回来一个擦丝器，直接将土豆丝擦得整整齐齐，假装是自己切出来的。

    赛立光见到了也想要，可惜丘信就是不给，两个人闹了好一阵，直到时间结束大厨回来。

    席辞倒是一直兢兢业业地认真练习切丝，颜画都一直在好好地切，他没道理偷懒。

    就是……看着自己案板上不忍直视的“薄厚均匀”“长短一致”“整齐划一”的土豆丝，席辞觉得自己像个废物。只得认命的继续不停的切起来，琢磨怎么切合适。

    最后评分出来了，颜画第一得9分，席辞第二8分，谷凯第三7分，赛立光6分，而丘信0分，因为大厨看出来他用擦丝器了。

    直播间又是一顿对丘信的哈哈哈的善意嘲笑，说他聪明反被聪明误，幸好丘信看不到。

    被颜画瞪了一眼再加上排名依然第二的席辞有点垂头丧气，幽怨地看了颜画一眼。

    都说女生喜欢一个人，多少都会对男生有些小崇拜的感觉，但是他现在觉得自己实在没有值得颜画崇拜的点，成绩比不过就算了，上综艺任务也完成的不好，切菜都不会，难道他真的只能靠着一身皮囊诱惑颜画吗？

    而这一幕又被观众解读成了席辞再次怨念成为万年老二。

    接下来是最后一个环节，炒酸辣土豆丝，五位嘉宾完成后，一同端出去由酒店的普通食客品评打分。

    五个人站成一排，大厨一本正经地提出一个问题。

    “酸辣土豆丝，在口感味觉上，最关键的是什么？”

    五个人你看看我，我看看你，都没说话。

    “席辞选手，你来回答一下。”见没人说话，大厨只好点名了。

    只见席辞微挑眉头，说道：“酸辣。”

    “……”大厨沉默了一瞬，然后回道：“这么说也没毛病。还有什么呢？”

    “颜画选手，你来回答。”

    颜画先是沉默两秒，垂下眼眸想了一会儿，之后就见她抬起眼，眉间透着股淡然，十分镇定的回答道：“好吃。”

    大厨：“……”

    “噗”地一声，赛立光最先忍不住笑了出来，接着其他人也跟着笑起来。

    本来看颜画的表情还以为她会给出非常准确专业的答案，没想到她认真的思考后，一本正经地说出“好吃”两个字，反差过大！实在忍不住不笑！

    就连颜画也微微勾起嘴角。

    一个小插曲过去，几人在大厨展示了烹饪过程后纷纷动手完成了自己的菜品。

    最后计算出来的总分，依旧是颜画第一，席辞第二，而三位固定嘉宾则是赛立光第三，谷凯第四，丘信第五。

    一天结束，五位嘉宾发表了体验感言，完成了后采之后便彻底完成了录制。

    现在已经是晚上10点，奔波了一天已经很累，颜画和席辞的团队今晚就住在雪松市，他们已经选好了合适的酒店了。

    卸完妆，洗了澡，换上睡衣，颜画靠在沙发上，伸手捏了捏自己的肩膀。

    颜画双眼半阖，睫毛在眼下投射出细密的阴影，整个人充满了慵懒的气息，像一只玩累了想要休息的姿态优雅的纯白色猫咪。

    今天确实有点累了，尤其是下午切菜的时候，长时间保持一个姿势，肩颈有些受不了。

    不知道席辞怎么样，看他的样子就知道他连菜刀都没拿过，切了那么久应该也挺难受，而且席辞似乎后来情绪不太好的样子，虽然他极力掩饰，但她和他长期相处，还是感觉得到。

    看了眼时间，颜画还是拿起手机给席辞发了条信息，眸中不自觉流露出一丝柔和，【睡了吗？去你房间聊聊可以吗？】

