    十万铁锭，市场价两万多金币，问题在于苏墨并不从市场进货，他的铁矿石都是怪物们提供的，只需要花费一点人力熔炼成铁锭就可以了。

    正常的暗金装备，最起码也要好几千金币了。

    NPC奖励的技能书都是商店里买不到，技能训练师也不会轻易传授的，技能书也值不少钱。

    至于一百五十虚无面具，如果苏墨愿意出售的话，一张就能卖一百金币。

    当然，目前苏墨不可能把虚无面具拿出去卖钱，这玩意没办法修理，耐久掉完了就算报废，他打算留着以后有需要的时候使用。

    在苏墨两个月才交货的逼迫下，双方很快敲定了最终奖励。

    八千金币，两件暗金装备，两本技能书，一百五十张虚无面具，然后按照最高的级别发放经验和声望奖励。

    两人去了仓库，交接了任务物品。

    正常玩家做材料任务，一般都是二十块某种矿石，两百块的就已经是大型任务了，主线任务直接就十万铁锭，能出现暗金装备也就不奇怪了。

    桑托斯很快就验收完毕，他也不可能一块块的用牙咬一下检验是不是真的铁锭。

    然后苏墨就拿到了任务的奖励，也获得了由系统发放的声望和经验值奖励，声望他最高的时候曾经达到三十多万，换了飞行坐骑后还剩几千，现在再一次过万了。

    经验嘛。

    苏墨看了一下等级排行榜，他叕叒双又第一了。

    而且和第二名拉开的距离有点夸张，因为他已经四十五级了，第一名才四十三级。

    毫无疑问，主线任务就是给力。

    想当初，十方明亮做主线任务的时候，也是三天两头的等级榜第一。

    其实，这个阶段的任务在设定的时候，并没有想过能够让苏墨一下子就跳到四十五级比第二名高两级。

    毕竟，十万铁锭很难收集。

    玩家忙着做任务就不可能还有时间去练级，游戏设计人员只打算让主线任务承接者不会掉队太多而已。

    暗金装备有一件苏墨可以用的腰带。

    星光腰带（暗金）：护甲127，体质16，力量15，特效1：宠物攻击+2%，特效2：使用后，感知+5，一定概率探查到附近的隐性目标，持续三十秒，冷却六分钟，装备需求等级40，耐久8/72.

    东西不算太好，但最起码比苏墨现在穿的黄金装备好，所以他毫不犹豫的就穿上了。

    另外一件属性更好，可惜是祭司职业用的。

    苏墨严重怀疑，桑托斯是故意这么干的，估计气他，好装备不给他用，给他一个差的，然后两件装备还能形成对比。

    即便如此，这两件暗金加一起，也要几万现实币才能拿下来。

    “另外两个任务也要尽快做好，你得明白，咱们这边准备的越充分，越快，对你也有好处，这是一荣俱荣一损俱损的道理，至于奖励，你可以放心，咱们不可能亏待你的。”桑托斯觉得不可能和苏墨怄气了，不然会影响到大事的。

    他必须得承认，苏墨是冒险者里的佼佼者。

    抛开不好控制这一点不谈，很少能找到有谁能把事情做的这么好这么快，别说冒险者了，就算是他们最得力的手下也不行。

    至于十万铁锭这事，就算是桑托斯亲自出马都不行。

    最近市面上根本没有谁大规模的收购铁锭，他还以为这小子根本没开始动手呢，不曾想人家直接就完成了。

    “放心吧，桑托斯先生，有什么任务都尽管交给我就是了。”苏墨大包大揽。

    “那我等候你的好消息。”桑托斯宽慰的微笑着，然后又问：“铁马勋爵，你觉得咱们的大事有意义吗？”

    这是要进行心理辅导的节奏啊。

    换做是以前，必须小心翼翼维系和NPC关系的时候，苏墨可能就是见人说人话见鬼说鬼话，必须歌颂吸血鬼的大事一番。

    但是现在，他犹豫了一下问道：“你们真的是因为那些贫民活不下去了，才要搞事情的吗？”

    苏墨愿意和一起吸血鬼搞事情，不仅仅主线任务奖励很丰厚那么简单，他是真的希望有谁能够救救那些贫民区的孩子。

    这是游戏背景里的社会问题，他无能为力。

    而他也不管吸血鬼是不是异族，只要能做出有利于那些可怜人的事情，吸血鬼又如何。

    “当然不是，”桑托斯苦笑着摇摇头：“那只是一方面，我们吸血鬼被描绘成残忍，嗜血，贪婪的形象，可实际上真的比不上现在的这些有钱贵族，我们至少会给血奴们一个体面的生活，因为那也是我们的体面，我们喜欢奢侈品，但是对于囤积金币和土地却没有太大的兴趣，我们是在想不明白，为什么有钱的人永远也不会满足，他们已经那么有钱了，还要这么多钱做什么呢。”

    “桑托斯大人，这是人性。”苏墨叹了口气。

    “血族已经快要没有活路了，他们撕毁了协议，枉顾我们血族的牺牲和付出，连一片自由的土地都不给我们，而我们，现在就要亲自夺回属于我们的东西。”桑托斯男爵恶狠狠地说道。

    “新旧贵族之间的矛盾已经越来越突出了，或许可以考虑联合新贵族。”苏墨说。

    桑托斯下意识的摇头，血族的事情怎么可以让人类知道，一旦人类知道，不管他们之间有什么矛盾，他们都会联合起来先把血族灭掉才行。

    但他也明白，苏墨说的这个方法无疑会大大的增强他们的成功率。

    很多事情没办法说的太清楚，而NPC能够在系统规定的范围作出多大的变通，也不是苏墨能够决定的，他只是提出自己的建议而已。

    无论如何，游戏剧情只能由NPC去推动，玩家能跟着喝点汤水就不错了。

    交了任务的第二天，血色战旗果然如愿以偿的在公会影响力排行榜上再一次占据到了榜首。

    主线任务就是这么的给力。

    可惜，并不是每天都能交任务，血色战旗那伙人已经不带面具瞎晃悠了，一来是瞎晃悠也没啥影响力增加，二来是面具的耐久都消耗的差不多了，苏墨不希望就这么浪费。