    秦明月又给方雅茹扎了一次针，两天过后，整个人应该清醒了不少。

    但清醒才是最痛苦的。

    看着空荡荡的胸前，还有空荡荡的床前，她崩溃大哭。

    别人都以为她还是疯的，只有秦明月过去跟她说了几句话。

    “好好活着吧，一个人孤独地活着，才是对你最大的惩罚，我祝你长命百岁。”

    看着秦明月离去的背影，方雅茹哭喊着伸出手：“不，小月……”

    ……

    因为国庆长假的缘故，酒吧的生意好到爆。

    “再喝一杯，再喝一杯！”

    一群小年轻在包厢里起着哄。

    “不行呀，毛哥，我喝不下了。”

    ‘啪’得一巴掌扇了过去：“玛的，吃老子的，喝老子的，老子让你给我哥们助助兴，你还敢踏玛不愿意。”

    “好啦，毛哥，我喝，我喝还不行嘛，”女人抛了个媚眼，一口气喝完了一整杯。

    正是这个媚眼抛的，让一个小弟心动了，小弟在毛哥耳边说了几句什么，毛哥笑着点了点头，还拍了拍那小弟：“哥今儿高兴，这个妞赏你了！”

    “谢谢毛哥。”

    那女的喝得头昏目胀的，不等她反应过来，就被一小弟压在了沙发上。

    周围一群人都在起哄。

    被压着那女的非但没有反抗，反而还一脸享受，很配合地叫了起来。

    “啊……嗯……啊……”

    抱着一框酒进来的纪星辰，推开门就看到这样污秽不堪的一幕，他脸上没有任何表情，将酒放下后，就默默地退了出去，还将门关得好好的。

    门关上之后，他立即露出了不屑加鄙夷还有恶心的表情。

    纪星辰上了郸城本地一所普通大学，为了学费跟生活费在这家酒吧做兼职。

    纪星辰自觉自己有文人的风度跟傲骨，打心眼里看不起里面的人。

    对他来说就是一群垃圾，烂人！

    活着都是污染空气的那种！

    随后，纪星辰拿出了手机，拨通了110。

    包厢里的混乱还没结束，几个警一一察就冲了进来，现场逮个正着。

    “都举起手来，不许动，全部都蹲到墙角去！”

    那小弟慌张地提着裤子起来，沙发上那女的衣衫不整，被拍了个正着，她尖叫一声，下意识就要往沙发下面藏，被一个警员制住。

    “给我老实点，穿好衣服蹲过去！”

    最后，一群人都被警一一察拷走了。

    不少酒吧的工作人员都站在门口看。

    纪星辰自然也不例外，他鄙夷地看着那群垃圾。

    就在纪星辰准备去干活时，看到最后押出来的那个人，惊讶地瞪大了眼睛。

    秦妍嫣披散着头发，被两个警员押着出来。

    她也知道没脸，低着头，企图想用头发挡住脸。

    突然，她听到一声。

    “真是下贱！”

    下意识地抬起头，就对上纪星辰满是厌恶的表情。

    在认出是纪星辰的刹那，秦妍嫣整个人都要疯了。

    她呆了一会儿后，随即竟然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    随后还甩了甩头发，露出自己的脸，笑着打招呼：“哈哈，原来是你呀老同学，哟，你怎么穿着酒吧的工作服呀，你不是纪家了不起的大少爷纪星辰吗，你怎么在酒吧打工呀，你不是很自命不凡，很傲气的嘛，你怎么能到酒吧来打工呀，哈哈……”

    纪星辰被说得心中恼怒，怒怼道：“我是凭本事挣钱，不像你，自甘坠落，真是下贱，恶心！人尽可夫！”末了又加了一句：“你跟秦明月没得比！”

    “哈哈哈……”秦妍嫣继续笑着：“你说秦明月呀，秦明月在帝都大学上学呢，哈哈，你呢，你在哪上大学呀，学校名称叫什么呀，几本线呀……”

    纪星辰听不下去，转身就走，留下一句：“哼，那也比你强！”

    “哈哈哈，大少爷出来端酒挣钱哟……”

    “老实点，还不快走！”

    秦明月今晚跟秦爷爷还带着小扬扬去方家吃晚饭了，这个点才回。

    车辆从酒吧门前经过时，秦明月看到一群人被押上了警车，其中一个好像她认识。

    于是便问了一句：“爷爷，秦妍嫣有没有再来过了。”

    “来过，无非是要钱，我不给她，那种人，不配再进秦家的门。”

    ……

    假期的最后一天，秦明月又去了一趟博爱医院，给几位病人开了药，交待了傅院长一些事情，顺便再去一趟检验科拿爷爷的体验报告。

    结果刚走到检验科就听到有人在崩溃地大喊大叫。

    “这检查有问题，我不相信，我不相信，你们必须要重新给我检查一遍！”

    橱窗里一个工作人员戴紧了口罩，还后退了几步对她说：“这位小姐，你若是不相信检查结果的话，可以再去三甲医院重新做一个。”

    那女的手上拿着一份检查单继续冲着里面大喊：“我不信，我不信！”

    工作人员生怕有什么病毒飞过来一样，赶紧又后退了两步，还对周围看热闹的人说：“你们快后退，离她远一点，这个人得了艾滋病。”

    这话一出，原本看热闹的人立即逃命一样四散开来。

    看着那女的的眼神比看垃圾还要鄙夷跟恶心。

    拿着检查单的秦妍嫣简直要疯了，她怎么可能得艾一滋一病呢，她怎么可能得艾一滋一病呢，她才十八岁呀，她的青春才开始呀。

    秦明月自然也认出了，崩溃地大喊大叫的人，就是秦妍嫣。

    站在里面的工作人员还试图安慰她：“这位小姐，你先冷静下来，只要你好好配合治疗，艾一滋一病人也可以活很久的。”

    那些离得远远的等着拿检查单的人里，有人说道：“哎呀，快把她赶走吧，还跟她废什么话呀，别把我们都祸害了，自己不检点，喜欢乱搞，怪得了谁。”

    秦妍嫣崩溃地举目四望，突然，她看到了站在出口走廊上的秦明月。

    穿着大白T干干净净的秦明月，干净到整个人都在发光一样。

    秦妍嫣尖叫一声：“秦明月，你也别想好过！”

    然后冲秦明月飞奔了过来。

    看她的样子似乎想咬死秦明月一样。

    她估计不是想咬死秦明月，而是想将艾一滋一病传染给她。

    然而等秦妍嫣奔到眼前，秦明月只是抬了一下手，在她脖子上敲了一下，她就昏倒了。

    然后秦明月拿出手机淡定地打电话：“喂，这里有人恶意传播艾一滋一病，麻烦过来处理一下。”

    最后，秦妍嫣被带走了，因为她有卖银的前科，又有恶意传播姓病的嫌疑，所以被单独关押了起来。

    秦妍嫣就这么下线了。

