    

    “动物都有护食的天性。”陆若芯轻轻抬头笑道，眼睛撇了一下正吃着食的猫，接着轻轻的拧着猫移开了数步。

    离食物很远的猫顿时发出呼呼的声音，似乎在宣泄着自己的不满。

    “不过，即便再不满，当主人不要它吃时，它便不能吃。”话峰突然冰冷，紧接着，她手中稍微用力，那猫顿时被她甩出数米远，然后重重的砸在地上。

    那只猫对食物的贪婪没有了，转而是恐惧的望着陆若芯。

    “让他看个够吧，那边都准备好了吗？”陆若芯道。

    “已经按照您的吩咐，一切准备就绪。”下人道。

    陆若芯满意的笑了笑：“很好。”

    “外面是要下雨了吗？”陆若芯突然问了一句。

    下人点点头：“是，已然乌云密布，相信不出片刻，将有雷雨袭来，不过，属下已经安排好人，将营帐四周加固，必保公主有个干燥舒适的住所。”

    陆若芯摇摇头：“暴雨好，暴雨好啊，起码，可以安慰一些人吧。无能之人，只能怨天尤人，这场暴雨就当做上天怜悯吧。”

    “只怕是上天会忙死！”下人轻轻笑道。

    陆若芯笑而不语，轻轻一个抽身，缓缓斜躺，悠然而道：“早些休息吧，今夜，注定有人在悲伤中度过，有人在生不如死的羞辱当中度过，我们，应该不要辜负这个美好又能安然入梦的夜晚。”

    下人闻言，顿时一笑：“那小的不打扰公主休息，属下告退。”

    陆若芯心情不错，难得回应性的点点头。

    等到下人出去，她轻轻的躺着，如玉的修长手指悠然的拿起果盘中的水果，朱唇轻启，玉齿微开，细细品位。

    于她而言，那些惹她的人，不顺她的人，今夜都注定是一个无眠之夜。

    不消片刻，雷声轰鸣，暴雨终至。

    如瓢泼一般的大雨从而而落，整个安宁的夜晚四处只闻稀啦雨声，和阵阵轰鸣的雷声，时而几处闪电，将黑夜突然照的煞白，紧而又恢复原本的模样。

    森林之中，韩三千此时坐在一颗树下，一动不动。

    即便大雨冲刷，他也丝毫不在意，任凭雨水湿透全身，脸上也分不清楚是雨水还是眼泪。

    风吼，雨更大，雷声也轰鸣，可再恶劣的天气，也抵挡不住此时韩三千心中的苦闷。

    他不明白，也不清楚，何以苏迎夏会在信中那样讲。

    他很彷徨，也很茫然，甚至，不知道该怎么做。

    她是被逼的吗？但又似乎不像，可不是的话，韩三千无论如何又不相信她会说出这样的话。

    不按她所说的做，也许，今生今世永无见面的机会，但按她的去做，韩三千又心如刀割。

    而与此同时，在如此雷雨之下的某个山洞里，相比韩三千那边沉寂到无声的死一般沉寂，此时的这边却是哭声四起，凄惨无比。

    “不，不，不要！”男的声嘶力竭的绝望大喊。

    而几个女的则不断的发出凄惨无比的哭声，伴随而之的是一群男人邪恶的笑声。

    不远处的边陲小镇里，雨夜的雨势让外面群尸的咆哮低吼之声不再显的那么大声，虽然有掩耳盗铃之势，但起码能让众人的心稍微得以缓解。

    加上扶莽的又一锅热汤，也许对于扶莽而言，是痛苦，但对于大部分的人而言，算是“雨过天晴”的一种狂欢吧。

    天，很快亮了，雷声不知在何时早已不再轰鸣，天空中的雨也在黎明破晓时收住了。

    转而的是天空如玻璃一般的干净，地上微风清爽，花草盎然间，鸟儿也欢乐的啼叫。

    雨过之后，似乎一切都变的那么美好。

    森林之中，树枝依然在一滴一滴的往下滴落着身上的水滴，而和它们一样的，是某个大树底下的韩三千。

    一动不动，如同磐石的坐在那里，不是一时，而是一夜。

    发梢上，胳膊上，下巴上，雨水缓缓划落，但他只是神情木然的盯着某个地方，似乎丝毫不在意一般。

    “卡擦！”

    安静的树林里，响起阵阵叶响的声音，一个好看的身影缓缓的走到了韩三千的身边。

    其后，在韩三千的身旁停了下来。

    一席白衣，宛如仙子。

    “哗！”

    她脱下外套，轻轻的盖在了韩三千的身上，然后不再说话，只是默默的站在那里，盯着他。

    不知道过了多久，她突然轻轻一笑，却是笑颜如花，美的防佛天地为之一动：“那颗树很大，应该在这片森林里长了许久，也和其他的树斗争了许久，所以才有今天的模样。”

    “这让它显得弥足珍贵，对吗？”

    韩三千不理，但她也只是一笑，指了指远处，道：“但森林里除了它，还有其他的树，它们也一样有它们的特点，甚至比它长的更好，奋斗的更多。”

    “有时候稍微抬抬眼，你会看见更广阔的世界和森林。”

    韩三千突然双眼之红猛的恢复了神采，猛而一个扭头，双眼瞪向她：“你是在告诉我，不要为了一颗树放弃整个森林是吗？”

    能一笑倾天下的人，自然是陆若芯，面对韩三千的质问，她泰然无比：“难道不是吗？”

    “信你也已经看过了，你应该比我更懂这个道理吧？”

    听到这话，韩三千猛然站起，紧而一把抓住她的肩膀，冷声喝道：“你究竟对苏迎夏做了什么？是你逼她的，对不对？”

    “我逼她？韩三千，你有资格质问我这句话吗？”陆若芯脸色也猛然一变，冷声回击道。

    “你不是自诩她是你的女人吗？她是什么样的为人难道你不比我清楚吗？我也想逼她，可是，你觉得我逼她有用吗？”

    怒声一回，陆若芯直接打开韩三千的手：“放开你的臭手！”

    韩三千踉跄而退，他也想过这个问题，事实是扶家的威逼利诱完全在苏迎夏的面前无效，即便是死，即便是念儿被抓，她也从未妥协过，这次又怎么会……

    “有这心情在这发疯，还不如去看看你女儿。”

    “韩念？”

