    蒋坤虽然是被下放来荃湾看守水塘的，但好歹也是个华探长。

    所谓“县官不如现管”，所以蒋坤在荃湾这一带大小也算得上是个人物。

    此时蒋坤得到石志坚允许朝大堂内走去。

    大堂正中间，石老太公原本被人请去房间准备开席吃东西，却突然又有人来给自己拜寿，心中不禁诧异，就又打个圈被请了回来，继续端坐在太师椅上，身穿大红色的喜袍，两边摆着寿桃寿酒，亲朋好友聚在两旁，一副其乐融融模样。

    石玉凤有些神情落寞地站在众人中间，此时的她唉声叹气，只觉这次不该回来，又觉自己犯了大错，多好抖威风耍帅的机会被自己错过。

    “该死的阿敏，还没把宾利车弄出来？快来啊，来接我们！也让我石玉凤出出气，我快憋死了！呜呜，顶你个肺呀！”石玉凤忍不住捶了捶憋闷的心口。

    “玉凤啊，怎么了，是不是肚子饿了？忍一忍，待会儿就开席。”小姑石金华站在她旁边，见石玉凤这般模样，就忍不住摇头，认为石玉凤没大局观念，毕竟穷苦出身没什么见识只知吃喝，不禁为自己去世的大哥石达富感到惋惜。

    “不是的小姑，我不饿，我是因为----”

    石玉凤真不知道说什么才好，难道说是自己被自己给气的？

    旁边就有一些亲戚讥笑道：“她是没见过这种大场面，也没见过这么多人！怕是吓到了？”

    “是啊，今天一下来这么多人，全都穿金戴银的，就她那寒酸模样，不自卑才怪！”

    小姑觉得这些人说话有些过分，就呵斥道：“你们一人少说一句！”

    石玉凤气得翻白眼，心说老娘什么大场面没见过？连警察局的班房都坐过！还差点试过那里的满清十大酷刑！你们要是遇到，保准吓尿！

    就在这时，蒋坤跑了过来，双手捧着贺寿礼物刚要开口对石太公贺寿，却一眼看见夹杂在人群中的石玉凤。

    蒋坤对石玉凤印象很是深刻，当初石玉凤叉腰冲着他骂街模样如今还历历在目。

    蒋坤忙不迭朝石玉凤笑了笑。

    石玉凤怔了一下，她只听过蒋坤的名字，却没见过蒋坤本人，不知这人为何朝自己傻笑。

    蒋坤扭过脸朝石太公弯腰鞠躬，拜寿道：“荃湾华探长蒋坤给石老太公贺寿，祝您老年年有今日，岁岁有今朝！”说完把捧着的礼物送上。

    众人一听蒋坤是荃湾的华探长不禁议论起来。

    “哇，老太公好有面子子！连这里华探长都过来给他拜寿！”

    “是啊，石家这下可威风了！”

    石太公心里高兴，猜想这位蒋探长八九是自己二儿子或者三儿子请来的朋友，很有身份地位，可不能慢待，急忙让人接过礼物。

    那人接过礼物之后，按照规矩打开一看，立马目瞪口呆，竟然是一只金灿灿的金桃。

    “哇，好大的金桃！”

    “好厉害，送这么贵重的礼物！”

    众人惊呼连连。

    石老太公，以及小姑等人看着那大金桃眼神都变了。

    “这最起码也要三万港币吧？”

    “岂止三万，五六万都有可能！”

    众人再次议论，小地方的人哪里见过这样的大手笔。

    蒋坤松口气，为了巴结石志坚这次他可是把自己的老婆本都拿出来了！

    尤其石太公看到大金桃，屁股都有些坐不住了。

    “不好意思，蒋探长是吗？这个……礼物太贵重了，我实在是受之有愧啊！”老太公朝蒋坤抱了抱拳。

    蒋坤却微微一笑，“太公客气了，您有那么好的孙子，区区礼物何足挂齿！”

    “呃，好孙子？是志辉，还是志杰？”

    众人再次猜测，石志辉虽然举止傲慢了点，却也算一表人才。

    至于石志杰更是出类拔萃，怕是这位蒋探长和他们二人其中一人认识，并且关系密切。

    至于石志坚，大家从头到尾都没考虑过，试问，修鞋匠石达富的儿子能有什么出息？

    就在老太公等人纷纷猜测的时候，蒋坤却转脸朝着石玉凤一抱拳，态度谦卑道：“请问您是石玉凤，石小姐咩？”

    石玉凤正在人群中自怨自艾，忽地听到有人提到自己名字，一个惊醒：“是啊，我就是。”

    “那就对了！玉凤姐，您好！”蒋坤朝着石玉凤深深地鞠了一躬。

    蒋坤可是做过功课的，石玉凤和石志坚的关系要比老太公还要亲近，他当然要对石玉凤毕恭毕敬，表示出热情度了。

    石玉凤还在发懵，“你是……”

    “对不起啊，玉凤姐，我是蒋坤啊！难道阿坚以前没提到过我？我以前在屯门做探长，阿坚在我手下……”

    “啊，”石玉凤突然想起来了，指着蒋坤鼻子：“原来是你这扑街！”

    噗！

    正在饮茶的老太公一口茶喷出。

    小姑等人也差点被石玉凤这句话给呛死。

    蒋坤听到“扑街”两字却觉得浑身舒坦。

    果然，石氏姐弟不同凡响，连“扑街”两字都骂得这么整整齐齐！

    就在石太公一群人集体发懵的时候，就听外面有人高喊：“大探长颜雄，韩森，蓝刚前来给石太公贺寿！”

    怎能可能？

    四大探长中的三个到了？

    要来给老太公贺寿？

    我们有无听错？

    包括老太公本人在内，全都震惊的不要不要。

    唯有蒋坤忍不住“咦”了一声，扭脸朝大门口看去，嘴上说道：“我干爹怎么也来了？！”

    ……

    “探长颜雄怎么会来？”

    “还有蓝刚和韩森！这些可都是不得了的大人物啊！”

    “是啊是啊！现在谁不知道他们三人威风凛凛，不在港岛九龙待着怎么跑到这里来了？”

    场中那些小辈还没反应过来，那些当地的名流士绅，还有石家老二老三邀请的贵宾却一个个坐不住了，纷纷站起来，朝着大门口张望过去。

    只见在一大群人的簇拥下，颜雄率先大步入内，穿着一袭西装，气势如虹，尤其他阔口狮鼻，更添威风。

    在他身后，大探长韩森和蓝刚并肩而来，一个面目冷酷，一个桀骜不驯，一看都是上位之人，走路的那种气场，就让周围众人忍不住后退一步。

    “果然是三大探长！”

    “我没眼花吧？”

    二叔石达贵和三叔石大荣更是惊愕莫名，使劲儿擦了擦眼睛，“怎么可能？这三位大佬怎么会过来这里？我们石家和他们没交集啊！”

    这时二叔石达贵猛地像是想起来什么，刚才那个华探长是冲着石志坚这小子来的，难道这三位也是……

    不可能！绝不可能！

    石达贵猛地摇摇头，有些难以相信自己的推测。

    “颜探长！韩探长！还有蓝探长！你们三位大佬怎会来此？”

    三叔石达荣毕竟要比石达贵善于交际一些，来了就是客，当即上前迎了上去。

    石老太公也不敢托大了，被人搀扶着也亲自迎上前去。

    其他亲朋好友也一股脑跟在身后迎上。

    颜雄哈哈一笑，爽朗的笑声震得大厅屋顶都有些发抖。

    “太公您好！我们是阿坚朋友！来此给您祝寿！”

    “呃？哪个阿坚？”

    众人一愣神，就见颜雄径直朝着石志坚走去，嘴里笑道：“你这家伙，太公过寿也不说一声！要不是细九那家伙透信，我们还被蒙在鼓里！”

    轰地一声，现场再次炸裂！

    无数人跌掉下巴，难以置信地看着眼前一幕，三大探长过来竟然是为了石志坚？！

    二叔呆住了。

    三叔傻住了。

    老太公更是目瞪口呆。

    石志辉，石志杰等人无不惊愕莫名。

    石志坚，你到底是什么人？！

