    苏浩得到洗礼，修为合道第四重，以他现在的能力，就算是那合道巅峰，都不一定可以挡得住。

    而且，肉身强大，悟性暴增，对于这上苍的各种道则，苏浩领悟的也变得深刻无比。

    隐隐之间，竟然可以展动一丝丝的虚空之力。

    速度无边！这两人被全方位碾压。

    在苏浩踏出深渊的那一刻，已经注定了他们的结局，根本不可能存在半分的活路。

    “想要把我留在这里的那一刻，你们就应该做好了准备……”苏浩的话，虽然带着笑容，但很冷。

    他有自己的准则。

    你们要杀我，那我，不可能放了你们！随着声音落下，他的弑神剑再次抬起，以一种极快的速度，甚至是让人神魂都无法察觉的速度，直接斩下。

    “不好！”

    林君大喝，脸色变化剧烈无比，一股冰冷无比的危机感笼罩全身，让他身躯就蓦然一颤。

    随即，他身上万道龙气蒸腾，血脉爆发，神朝气运全力的施展出来。

    极尽全力！但！挡不住！苏浩的剑，所向披靡，斩碎一切！一剑斩诸天！“噗！”

    鲜血喷洒，在众人无比骇然的注视下，那林君的脸色，定格在了一种极度恐惧上，双眼爆睁。

    下一刻……嗤啦……他的上半身，竟然斜着被斩飞了出去。

    一剑分身！随即……轰的一声，上半身，下半身，齐齐炸开！神朝太子，外院第十，卒！苏浩对于他的死，没有多看一眼，他的眼神，冰冷的盯住了那里的姬如月。

    女人如何？

    要杀他，那他也不会有半分的客气。

    “苏浩，我可是凌霄至尊的人，你想清楚！”

    深刻体会到苏浩的可怕，姬如月也再无半分的傲慢，那张精致无暇的玉容上，此时布满了忌惮，带着密集的汗珠。

    现在的苏浩，已经不是她可以抵挡的了，他的战力，怕是已经达到了合道巅峰的可怕地步。

    只能威胁。

    用至尊威胁，让他忌惮！然而！“刷！”

    他的声音才落下，苏浩的剑光已经到了，噗的一声，鲜血飞洒，姬如月的身躯倒飞而去。

    她比起林君强大一些，身上穿着可怕的铠甲，因此在那一剑下，勉强活了下来。

    但也是受到了巨大的创伤，铠甲上出现了很深的裂痕。

    “苏浩，你要想清楚，得罪一大至尊是什么后果，而且，我可是姬家的人，我姬家在中三天都有巨大的能量！”

    “你放了我，这件事我们当做从未发生过，你我井水不犯河水。”

    姬如月脸色苍白更多，再次大声开口，希望苏浩忌惮，借此化解。

    只可惜，她换来的仍然是无情一剑，更犀利的一剑！她胸口的铠甲再次裂开，鲜血不要命的喷洒出来。

    苏浩的剑光太犀利，力量太大，她的铠甲完全挡不住。

    “噗！”

    更在那股巨大的力量震动下，她的身躯猛地倒飞，鲜血凌空而撒，染红了这方夜空。

    “不用给我任何威胁，我不吃那一套，纵然我放了你，以你的心性，杀我还是时间问题。”

    “既然左右都是麻烦，那我为何放了你？

    杀了你，我纵然真的出了问题，那也是赚了一个！”

    苏浩说的很光棍。

    又是一剑！“噗！”

    这一次，姬如月的手臂被剑光扫中，在一道凄厉无比的尖叫下，一只玉臂飞上了苍穹，直接爆开来。

    “这家伙真的要下杀手啊，斩了林君还不算，竟然还要灭了这姬如月。”

    “话说，苏浩做的似乎也没错，左右都是麻烦，那何不多杀一个呢？”

    “之前他们也是不给苏浩半分活路，进入深渊那一刻，我估计苏浩都觉得自己必死了，现在活着回来，他的命都当捡来的，还怕什么？”

    周围响起热烈的讨论声，苏浩此时所作，胆子虽然大，但似乎也在情理之中。

    毕竟，之前这二人，也是逼的他走投无路了。

    “杀！”

    一道爆喝响起，苏浩的气息变得霸道无比，脚掌踩踏在虚空上，随着轰隆隆的声音炸响，荡起巨大的浪潮。

    他的身躯，急速而出，他的弑神剑再次扬起，剑上散发出一股无比浩瀚的威压，刺目的锋芒，照耀夜空。

    别说在那剑下，周围人远远望去，便从那剑上感觉到了一道巨大的可怕，若是触摸，粉身碎骨。

    这一剑，绝对是大爆发。

    这一剑，苏浩要灭女凤！这一剑， 便是结束……“住手！”

    在那一剑将要斩下的同时，远处的长虹贯空而来，隔着很远，已经炸开，暴露出一尊男子身影。

    这人穿着银色铠甲，手持三尖两刃刀，威武无比，气息浩大，在那眉心，带着一道青色神纹。

    随着到来，那神纹裂开，竟然暴露出第三只眼，带着无比犀利的寒芒，向着苏浩怒视而来。

    浓浓的警告！“外院第一，扬神！”

    “他来了，第一人竟然来了。”

    “都说这扬神和姬如月的关系不简单，没想到真有其事，不然的话，不会这么急忙赶来。”

    姬如月被恐惧笼罩，身躯冰冷无比，在看到那银甲男子的同时，目光露出无比的火热与激动。

    “杨哥，救我！”

    姬如月大叫。

    但不等那人回答，苏浩的剑，已经斩下，这必杀一剑，施展出了他的全部，一剑斩诸天！更是在得到三次洗礼后，这一剑爆发出足足一成一剑斩诸天的奥妙。

    无可阻挡！在众人，以及那远处急速赶来的银甲男子的注视下，那一剑，死死的斩在了姬如月的身躯上。

    随之……世界似乎定格。

    那姬如月的声音，戛然而止，脸上的神色，如林君一般，定格在了极致的恐惧上。

    下一刻……衣衫下的铠甲炸开！粉碎。

    在下一刻……“轰！”

    月翎女凤的身躯，在夜空上炸开，绽放出她最后的光华，如一道血色的烟花爆开了一般。

    灭！远处，那持着三尖两刃刀的扬神，身躯停在半空上，目光望向此地，有些呆愣。

    随即，微微一转，三只眼，全部对准了苏浩，那目中射出的烈焰，已经无法用言语去形容。

    隔着很远，众人都感觉到，一股可怕的波动。

    外院第一，怒火滔天！ 

