    四人行走在蒙蒙的薄雾中，终于一个微微散发着红光的营地出现在眼前。

    “口令！！”一声呵斥声从雾中响起。

    “鱼头？”玖辛奈试探着回答一声。

    “鱼尾，我们已经没有侦查忍者在外面了，你们是谁？”雾中再次传来警惕的声音。

    “我是漩涡玖辛奈，村里来运送物资的。”

    “公主殿下？请进！”

    走了几步，雾中的红光逐渐明亮，是一片被明炎结界所笼罩的营地，能够有效的驱散四处遍布的浓雾，也能提供不错的防御能力。

    结界被打开一个小门，伊之诚四人进去其中。

    整个营地里的涡隐忍者精气神还算不错，听说玖辛奈公主来了，一下全部围了过来，兴奋的参见着。

    “玖辛奈殿下！大家都安全撤离了吗？”

    “公主殿下，木叶的支援是不是要到了？”

    “听说是纲手公主亲自带队，是不是真的？”

    ……

    面对前线战士们一个个热情的询问，玖辛奈只能手足无措的一一解答，当然大多数都是回答不知道。

    直到一声冰冷的呵斥传来。

    “难道战争已经结束了吗？已经到了可以懈怠的时候了吗？滚回自己的岗位！”

    立刻刚刚还嬉笑一片的涡隐忍者一哄而散，留下了玖辛奈四人。

    还有一个面色苍白俊朗的中年男人，面容消瘦的就像是妓院门口丢出来的药渣，穿着血红色的斗篷，配着一把黑红相间的武士长刀，不出意外的话，他就是这里的统帅，大名之子漩涡信长。

    “父……父亲……”一向天不怕地不怕的玖辛奈这个时候居然头都不敢抬一下。

    “既然上了战场，那就没有父女之称，叫我统帅。”漩涡信长脸上严肃异常，没有半点多年没见女儿的思念。

    “是……”玖辛奈低着头吐了吐舌头，努力调整心态，再抬头之时已经有了前线忍者的模样，敬了一个礼：“统帅大人，我们奉大名之命前来护送物资，请验收！”

    千手金德递过了装着空间卷轴的木匣子。

    看着完好无损的卷轴匣子，漩涡信长如同冰霜的脸上，没有半点笑容：“真是胡闹，如此重要的任务，关系着前线近千忍者的存亡，居然让三个乳臭未干的小鬼执行，当战争是孩子过家家吗？”

    “三个？”伊之诚摸了摸鼻子，觉得把自己都骂进去了。

    “统帅大人！我们不是小鬼了！我祖父六岁的时候就上战场了！而我现在已经9岁了！”绳树非常不服气。

    “等你什么时候嘴上不再挂着祖父的时候，再说你不是小鬼，现在跟我进来。”漩涡信长转身进入营地里最大的帐篷。

    “略……玖辛奈姐，你爸爸好凶啊！”绳树吐了吐舌头。

    “是啊……我最怕的就是我爸了。”玖辛奈情绪有点低落，本以为几年没见，会有一个拥抱的。

    “我倒是觉得他一句话都没说错，不过你爸身体好像不太好的样子。”伊之诚看着漩涡信长宽厚的背影，却像是用斗篷强撑起来的骨架一样。

    “是的，胖老头说父亲年轻的时候就去木叶进修了，后来就一直在忍界修炼，一直到三十多岁回来的时候，身体就不太好。”玖辛奈无奈的点了点头。

    三十岁带病而归，与没有感情的妻子结婚，生出并不喜欢的女儿，当了五十年太子……

    怎么看都是开局王者，被玩到了青铜。

    ……

    四人跟着漩涡信长进入昏暗的指挥帐篷，里面竟然摆着四个巨大的火盆，让整个帐篷温度高的像是火炉。

    “咳咳……”漩涡信长面若白霜，坐在铺满毛皮的椅子上，端起锅炉上暖着的一杯药物一饮而尽，脸上才有了一丝血色。

    “父亲……！你的病又重了！”玖辛奈咬着牙走了过去，抓住了漩涡信长冰冷的手掌。

    这次漩涡信长没有斥责玖辛奈，只是摇了摇头：“我没事，只是最近战斗次数多了。”

    “统帅大人！任何任务都可以交给我们的！”绳树依然干劲十足的样子。

    “你们还是早些撤离，前线不像是你们木叶的武斗场，没有任何规则可言。”漩涡信长摇了摇头，他知道战场上决定生死的不是实力，而且经验。

    每天都有实力强大的忍者死在卑劣的偷袭中，也经常有天才陨落在一步踏错的陷阱里。

    “不，我们就要在这里守卫防线！”玖辛奈也是倔强无比。

    “这里不需要你们……咳咳！”

    伊之诚可没有心情听父女两打太极，自顾自的走到火炉旁，把漩涡信长喝的汤药端起来闻了闻，又尝了一小口。

    “半莲，雷藤，银华……都是解毒作用的药。”

    “统帅大人是中毒了？”

    漩涡信长这才抬头看向这个丝毫没有存在感的高冷少年，缓缓的点了点头。

    “父亲……这是伊之诚，很厉害的医疗忍者！”玖辛奈介绍完立刻扭头看向伊之诚：“你快看看我父亲能不能治好。”

    “以漩涡族人的体质基本不会中毒，即便是中毒也很快就会自我恢复……”伊之诚看着旁边水盆里吐出的黑血，伸出手指沾了一点尝了尝：“而信长大人的毒应该已经有二十多年了吧。”

    漩涡信长脸上没有半点波澜，只是点了点头，他并不觉得有人能治好几十年的伤势。

    “就算不用显微镜观测，我也大概猜得到，这是一种病毒，拥有自我复制的能力，已经和信长大人的全身器官和细胞结合寄生在一起，依靠自身的抵抗力已经做不到杀死全部病毒。”伊之诚继续分析着。

    “嗯。”漩涡信长这才微微抬起头来看着这个年轻人，因为这个判断也是他去木叶治病的时候，经过一系列的检查才得出来的，却轻易的从这个少年口中说了出来。

    “这个药能抑制毒性爆发不假，但是肝毒性太大，伤害了漩涡一族的根本……肝，反而抑制了X-红细胞的恢复力，哪个医生开的？”伊之诚直接把药锅往垃圾桶一丢。

    “村里的伊势药房。”

    “嗯……药开的很不错，没有这个药可能也拖不到现在。”伊之诚脸上没有半点违和。

    “可是……伊势药铺不是诚大哥家的吗……”绳树脑子永远缺根弦，立刻被千手金德按住了脑袋。

    “所以说这么多，你能治好我老爸吗？”玖辛奈更是急不可耐。

    “你们别动，我去弄个橘子，去去就回。”伊之诚又占便宜了。

