    作为卡玛泰姬的成员，负责镇守伦敦圣殿的法师，在感应到有血魔法被使用的时候，他们就立即赶到了现场。

    堕天使机甲展现出来的能力完全就不想是地球的科技，这让加西亚法师做出了错误的判断，否则他们两个完全可以不介入这一次的战斗，人类杀死吸血鬼不是很正常的事情，但如果林奇是外星人的话，那么他们可就不能这么看着了，谁知道那些家伙会做出了什么不靠谱的事情。

    如果不是因为老吸血鬼日常都处于沉睡当中，圣殿无法锁定他的位置，加西亚法师他们估计早就用圣水帮他洗洗澡了，甚至说还可能直接扔到恶灵骑士那里，让吸血鬼感受一下审判之眼的惩罚。

    可是现在加西亚以及同伴的出手，显然是有着抢夺战利品的嫌疑的，而且林奇当前展现出来的科技实力，显然已经超出了普通人类，如果真的要打的话，最终的结果还真的不一定谁输谁赢，毕竟科技和魔法只是两条不同的应用方向，尤其是卡玛泰姬这边的法师，更像是能量塑形类的魔法，只能将魔力变成各种武器进行战斗，尽管能够切开人类的身体，但在开起了拉姆达驱动之后，堕天使可不一定会被切开。

    保持谦卑，以求寸进，这是大部分法师对于自己的态度，魔法虽然听起来很是神秘，但走到最后和其他领域一样，真就是靠天赋吃饭，尽管很多人都走不到需要拼天赋的阶段，而近乎走到了自身尽头的法师们，往往会付出更多的努力，来寻求自己的进步。

    现在林奇展现出了能够与魔法对抗的力量，以及足够的善意，那么加西亚法师作为伦敦圣殿的代表，此时也必须表现出自己的风度。

    “士官长先生，这是一次误会，虽然我没有办法给你提供相应的补偿，不过如果你需要的话，我可以帮你进行6次传送。”

    “传送，就是刚刚你们二位来到现场的方式吗？”

    “没错。”

    “那么就多谢加西亚法师了，我最近一直都在苦恼空间技术的开发，尽管运转方式可能有些不同，不过在传送门打开的时候，说不定能够检测到空间波动，给我带来一些启发。”

    林奇接受了自己的道歉，加西亚法师很是舒心，只是在听说林奇准备通过自己的传送门去研究空间传送技术，这就让加西亚法师的血压骤然飙升了。

    法师们学习魔法靠的是天赋，可是科技被研究出来了之后，那么就会逐渐成为所有人都可以使用的技术，那么到时候隐藏在伦敦、香港和纽约的三大圣殿，说不定就无法继续隐藏下去了。

    可是加西亚法师又没有理由去阻止林奇进行这方面技术的开发，而且人类技术的进步是必然的，哪怕现在阻止了林奇，可说不定明天就有一个林动、林逸去进行研究。

    隐藏在自己的世界当中的法师们，对于普通人还是会喜欢保持着高高在上的态度的，毕竟普通人往往什么都不知道，但如果遇到了能够和他们平起平坐的人，他们的态度自然也会摆正，因为大家都是第一次做人，谁知道对方会不会因为高高在上的一句话，就直接当场发飙。

    直到那些吸血鬼猎人将这个庄园当中的吸血鬼全都消灭干净以后，林奇都没有从镜像空间当中出来，而当他出来之后，就被加西亚法师送回到了酒店房间当中。

    经过和加西亚法师的交流，林奇算是了解了地球上法师的一些信息，而且他还拿到了一枚戒指，以后要是遇到其他法师了，还能够凭借那枚只有着象征意义的戒指去攀攀关系，但也并不是完全有用，毕竟什么东西都可能会有野生的，那些因为机缘巧合学会了魔法的人，估计是不会认识那枚戒指的。

    “卡玛泰姬的敲门砖已经到手，不过近期去那边没有太大的意义，还是留在这边发展客户比较好。”

    将东西收好之后，林奇就立即通过留在了现场的机械助手，联系上了那些吸血鬼猎人。

    此时吸血鬼猎人们正在想办法将那些被关在密室当中的“血食”安排住处，被吸血鬼圈养起来的他们，精神上受到了很大的刺激，不过作为一个传承多年的群体，吸血鬼猎人们还是有着他们的方法去处理这些人的，甚至说其中一部分人说不定会成为后勤人员，来为吸血鬼猎人的战斗提供保障。

    确定那边没有问题之后，林奇就很是开心地睡下了，尽管晚上出去溜了一大圈，不过现在还没有过十二点，睡到八点自然醒还是没有问题的。

    ……

    林奇虽然睡得很香，可是伦敦这边的神盾局特工就很头疼了。

    尽管神盾局很清楚吸血鬼的发源地就在欧洲这边，可是因为人家国家有着自己的本土安全组织，哪怕神盾局的确是世界安全理事会下属的安全组织，但就算是在美国国内，都会受到其他组织的敌视，在其他的国家就更加不需要多说了。

    凭借着自身职权强行接手了阿尔文庄园的事情之后，神盾局的特工很快就发现了吸血鬼留下的痕迹。

    “梅特工，应该是吸血鬼猎人和吸血鬼之间的战斗，至于那个目击者口中的巨大机械，只能画出一个大体形态，因为那个机器人出现的时间并不长，我们只是采集到了两个巨大的脚印，应该就是那个机器人留下的。”

    “去联系那些吸血鬼猎人。”

    此时还是外勤特工的梅琳达，很清楚吸血鬼猎人和吸血鬼之间的问题，而在吸血鬼猎人组织内部的特工，几乎是明着身份与吸血鬼猎人组织的领导者进行交流，双方的信息交流能够让很多事情的调查不会那么困难。

    找到线索，发掘线索，直到找到最后的真相，尽管梅不是一个很好的侦探，但她很清楚自己应该作出怎样的选择。

    根据不同的情况，选择不同的处理方式。

    只是当梅丽娜拿到了林奇的名片后，她就立即进入到了神盾局的资料库当中进行查询，可没过两分钟，尼克的通讯请求就发了过来。

    除了和林奇接触过的相关人员之外，“士官长”对于其他的特工是属于更加高等级的资料，可现在远在英国的梅在资料库中进行了搜索，这让尼克很是疑惑，伦敦和哥谭距离那么远，梅是怎么知道“士官长”这个代号的。

