    第二十二章国王令

    经过一番筛选，耗时5个小时，才将团队空缺人选填补。

    然尔战斗一开始，又把李逸郁闷住了。

    这只临时拼凑的团队完全一点配合没有，初时打的还不错，可等到狮鹫骑士漫天飞情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就变了，50多只狮鹫骑士一起冲下，十来个人打上相同一只，搞的绝大多数狮鹫没人打，结果可想而知，毫无疑问的灭团了。

    “再来!”

    5连击的问题解决了，配合度差远了，这次李逸亲自指挥，采取1盯1的战术，把100只狮鹫骑士全部分了出去，谁没打到自己的，就是谁的错!

    战斗再次开始，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）一点改观都没有，反而更差了……

    50多只狮鹫一起冲下，穿插着乱飞，好多人当场就迷糊了，各自追逐自己的目标，结果发生互相牵绊事件，等到反应过来，己经躺在了地上。

    “再来!”

    跑尸继续……

    连着试了七次，连着全灭了七次，把李逸郁闷的什么话也说不出来了。

    不该犯的错误全犯了，这样打，就算打一年恐怕都过不去。

    “大家不要急，要一直盯着自己的那只，不要等它们下来再找，那样就慢了……”

    李逸把能说的话都说了，但队伍的配合度仍然不能让他满意，打的最好的一次，也只是同时打飞39只狮鹫。

    就在李逸耐心讲解的时候，有人开始退队了。

    野团杂队就是这样，不论个人能力多强，只要发生连续灭团事件，必然有人抗不住劲。

    眨眼工夫，和女朋友约会去了5个，尿急下线没上来的3个，洗衣做饭做家务的没了7个……

    “暗翼会长，还打吗？”皇族蓝天也郁闷坏了。

    “不打了。”

    看到有人退团，李逸就心冷了，怎么往下打？再叫一批，再灭一顿，如此反复什么能打过去？

    “解散!”

    李逸大手一挥，宣布团队解散。

    李逸带团第一次冲击《光明议会》，就这样悲剧落幕了。

    金币分配问题由火冰儿去算，怎么分对李逸来说，完全无所谓，他连看都没看一眼，全权交给火冰儿去处理。

    李逸回到破霜城，利用‘军师’的‘瞬移’特技，来到刀峰山竞技场。

    ‘军师’的瞬移特技和国王的特技作用一模一样，区别只是国王使用不受任何惩罚，但‘军师’和‘大将军’使用，传送成功之后，自身血量将被强制扣掉三分之一。

    李逸把娇娇叫了过来，让她在竞技场外使用了一个‘国王令’。

    国王令：消耗道具，只有国王及其亲属才可以使用，每天限使用两次，使用后不管身处何地，都将立刻强制传到国王身边，另外：国王令只可在本国境内使用。

    “刀峰山集合!”娇娇拉的国王令信息非常简单。

    哧哧——

    无数玩家被传送过来，眨眼间人头涌动，看数量，不下数千万……

    这就是国王的权利!

    刀峰山竞技场黑压压一片，在这其中有绝大多数玩家是出于好奇点了‘确定’才过来的。

    “怎么回事？我怎么到这了？”

    “我在打b，，就差一点b就死了。”

    “哈哈我太幸运了，我刚刚在南大陆被十几个老外追，本来以为死定了，没想到哈哈哈哈……”

    “怎么回事，怎么这么多人……”

    李逸也傻眼了……

    娇娇问道：“色翼，接下来干啥？”

    “不知道……”

    “我擦，你让我把他们拉来，然后你说不知道，你你……你气死我了。”

    李逸愕然摇头：“我没让你把他们全拉来，我只是让你把和咱们小醉猫公会的人都拉来……”

    “我用的是国王令呀。”

    “谁说不是，只是你在拉人的时候，国王令上面没有弹出什么选项吗？”

    娇娇想了想，猛然尖叫了一声，大概又觉得四周有人看着不雅观，忙又用手捂住了嘴巴。

    “我想起来了，国王令上面有五个选项，第一，全体国民，第二，全体公会会长，第三，本公会所有成员，第四，全体城主，第五，全体国家官员，我……我用的是默认……”

    李逸直翻白眼：“默认你妹，这摊子，你自己收拾吧。”

    四周乱哄哄一片，娇娇急的脸都红了：“我……我不会说呀，色翼，我被你害死了……”

    “兄弟们，我这次叫你们来只为了一件事，我……我……我和色翼要结婚了!”

    娇娇急中生智，总算想出一条说得过去的理由。

    要知道，发动国王令拉人可是一件大事，因为这东西非强制性，如果对方不同意，直接点取消就什么事也没有了。

    就算当国王，也要讲究威信这个问题呢，就拿西南两块大陆历任国王来说，前前后后十几个，可除了‘夜月’和‘亚瑟’，其它人的威信力明显不够。

    威信力的不足主要表现在‘拉国王令’上面，一个威信力强大的国王，一次能拉数千万人，一个威信力弱的国王，很有可能连十几万人都拉不到。

    差距大着呢。

    娇娇虽然不太明白什么叫‘威信力’，但她却知道，耍人是不对滴，所以她必须要说一个让大家信服的理由。

    “哇，女王要成亲了呀。”

    “恭喜恭喜。”

    “狼才女貌呀，这是大事。”

    “哎，好白菜又要让猪拱了。”

    “哎，为啥我不是暗翼呢。”

    ……

    看到国民的反应，娇娇长出了口气，总算忽悠过去了……

    “大家都来试试竞技场吧，这里面很好玩，没事打打，乐呵乐呵。”

    娇娇发表完最后一句话，就偷偷溜了。

    因为她是国王，所以她拥有一个国家里面最高级的专属说话频道，国王声音占据最高优先级，而且范围大到整个区域所有玩家都听得到。

    “色翼，你跑哪儿去啦？”

    “坐标，122333：122455。”

    娇娇‘瞬移’到坐标点，看到了李逸。

    李逸跑到刀峰山脚去了，此时正骑着‘冰蛤王’，准备上山去找奥古斯都。

    “你又要干嘛？”

    “上山。”

    “用瞬移不行吗？”

    “如果行的话，我还会在这里吗？”

    李逸骑着‘冰蛤王’高高纵起。

    “我也要去!”

    娇娇玩心大起，也把‘冰蛤王’召唤了出来，跟着李逸上路了。

    一个小时过后，李逸安全抵达刀峰山顶，而娇帮主居然也异常神勇跳了上去。

    娇娇一次没死，比李逸第一次来，强多了。

    看来不只是床上功夫好，就这弹跳能力，不管到了什么地方，都是无人能及呀。

    自从《超级弹床250》副本领教了娇娇的弹跳功夫，李逸现在一点也不惊讶了。

    奥古斯都依旧保持着那个遥望的姿式，他脚下的红龙女子也仍然在沉睡。

    “这位小姑娘，你很厉害，我很欣赏你。”奥古斯都冲着娇娇和蔼一笑。

    李逸和娇娇并肩走到奥古斯都近前，可这位色老头看都没有看李逸一眼，盯着娇娇视线就移不开了。

    n也懂得看美女？

    如果让李逸来回答的话，他一定会说，是的。

    在众神之王游戏里面，玩家级别越高，接触到的人工智能就越变态，前世李逸玩到最后，甚至都产生了一种错觉，因为好多高级n看起来己经和真人毫无二致了。

    娇娇看到奥古斯都脚下沉睡的红龙女王，眼睛立刻发亮了。

    “这是你的坐骑吗？”

    “没错，这就是我的坐骑。”

    奥古斯都一脸得意，惹得李逸暗自摇头，别人不知道，他可知道，这老头自从收服了红龙女龙，连一次都没有骑过，而这件事直接导致了他的性格扭曲，最后演变成了任何人都不得在刀峰山上空飞行的禁令。

    娇娇眨着可爱的大眼睛，天真的问道：“能骑下让我看看吗？”

    “咳，她睡了。”奥古斯都有些尴尬。

    “别问了，小心这老头发怒把你扔下去。”李逸偷偷m了娇娇一句。

    娇娇抬起一脚，踢在红龙女王的头上，顿时让沉睡的巨龙惊醒。

    “吼——”

    只是一声龙吼，娇娇被‘龙威’震的倒退了二十几米，要不是李逸拽住她，她铁定掉下去了。

    娇娇兴趣仍然不小：“红龙醒了，你骑骑看。”

    奥古斯都的脸沉了下来。

    未等他发怒，李逸连忙上前一步：“冕下，你有什么需要我帮忙的事情吗？”

    李逸这次上山不是为了买万能钥匙，事实上，他己经很久没有上山了，这次来的目地就是想看看，能不能领取新的光辉任务。

    结果让他很欣喜，奥古斯都头顶出现了一个大大的金黄色问号，这意味着自己的光辉事迹达到了他的要求，能接新任务了。

    奥古斯都这时才注意到李逸：“嗯，年轻人，只是短短数月不见，你居然成了狩猎女神的传承者，真是让我对你刮目相看呀。”

    “众神山上数百位神明，而我最欣赏的只有两位，其中之一就是狩猎女神，记得那时我还年幼，有幸见过女神一面，从此以后，女神音容萦绕脑海，从未散去……”

    娇娇忍不住插嘴：“色老头，你是不是色翼的师父呀？怎么你们两个都这么色呢？”

    “师父？”奥古斯都上下打量了娇娇几眼，脸色突然一变。

    李逸暗道不好：糟了，这老家伙注意到娇娇的职业了。

    要知道，黑暗骑士的祖宗卡西乌斯，就死在奥古斯都手上……

    ……ro！~！

