
　　傍晚。

　　尖沙咀。

　　一家面食店铺。

　　庄世楷把车停好，潇洒的走进店铺当中。

　　“老板，两碗云吞面！”万大大朗声叫完，连忙起身相迎，满脸恭敬的打招呼：“庄探长。”

　　原来庄世楷在约王监督喝酒后，马上着手开始布局，派人通知万大大找个地方见面。万大大便选中一家最爱吃的面食店，开口要请庄探长吃晚餐。庄世楷忙完警署的人事调动后，心情不错，欣然赴约。

　　据说四大家族中“森哥”的头马倪坤，就经常在这家店铺吃夜宵。而这家店铺的云吞面，也确实货真价实，全港一绝。

　　“多谢了。”

　　“这是你的五千块线人费，我给双倍，帮我做件事。”庄世楷摆齐木凳坐下，从怀里掏出一叠钞票拍在桌上，老板也将两碗云吞面端在桌上：“两位老板慢用。”

　　庄世楷拾起筷子，大口大口吃着面，万大大看着面前的港钞，伸手非常想要，但却一时间有点害怕。

　　他搞不懂风头正劲的庄探长，为什么会亲自找他一个小人物？除非想要他去卖命！可是一万港钞诱惑力太强，万大大最终还是伸手拿过钞票：“庄探长请吩咐，您一句话，我拼了！”

　　庄世楷看见万大大摆出一幅豁出去的样子，心里感觉实在没有必要。

　　只听“啪嗒”一声，庄探长又从怀里掏出一把手枪，一份文件，并用手枪压住文件，把两样东西推到万大大面前：“最近有一次卧底任务，需要你牵线搭桥，帮几个卧底打入江氏兄弟内部。”

　　“我想由你担任临时指挥官，负责指挥他们三个卧底做事，案件资料和卧底照片文件里都有。另外，我会在暗地里协助你们，事成之后，把你招进便衣组做事！”

　　“别怕我，程海风已经被我调去守水塘，我绝对说话算话。另外，这把黑星手枪留给你身防身，你要注意安全，我不喜欢给兄弟收尸。”他把话说完，继续低头吃面，留给万大大时间考虑。

　　万大大先前还惊讶庄探长为什么会找他一个小角色，现在终于明白是新探长上任要干大事！而且新探长很大方，不仅提前给线人费，还开出回到便衣组的条件。

　　要知道，线人已经不是警察，他也只是收钱做事的边缘人物。有机会能够有机会重回警队就已经是幸运。何况，还是油水最厚的便衣组，跟着风头最劲的庄探长做事？这对万大大来说可是重赏！

　　万大大浏览完全部资料后，食指扣住手枪板机，将手枪收进怀里：“多谢长官！”

　　“面很好吃，承情了。”几分钟的功夫，一碗面已经见底。庄世楷抽出桌面的一张纸巾，擦了擦嘴，转身离开面铺。

　　他吃净云吞是为了垫肚子，等等去和王监督喝酒。让“大大”负责临时指挥，是为了限制三个卧底的行为，让“警方”双重主导。

　　给万大大一把黑星手枪，也只想让他有一定武力自保。答应把“大大”召回便衣组，则是想给对方一个好的结果。

　　对了，黑星手枪是“杀手雄”的那一把，文件上还写着行动中几个需要特别注意的要点。“大大”不管是弱是强，只要在行动时续掌握几个要点，肯定就能顺利完成整场行动。

　　而他还会带领便衣组暗中盯梢配合，主动为卧底小组查缺补漏，且在该出击的时候主动出击！

　　正所谓兵家大事，以正合，以奇胜。

　　此便为：一正一奇，兵分两路！

　　.......

　　这毕竟是他当任探长的第一战嘛......

　　为经验，为等级，为站稳脚跟，每一步都不许做错！

　　“这顿面请的不亏。”万大大插好手，藏好钱，收起文件夹，数出口袋里仅剩的两块零钱买单，脸上流露出笑意。

　　......

　　晚上，庄世楷开车来到大丽城夜总会，开好一个包厢，亮出配枪，吩咐妈咪把场子里的红牌小姐全部留住候场，便翘起二郎腿，单独坐在沙发上嗑花生。

　　足足等过一个钟的时间，王监督才派人过来通知：“母老虎查岗，改天约，你要的人明天送到。”

　　庄世楷丢下一句干你娘，在台面上留下一万的候场小费，便决定开车回家拱白菜。外面的野菜没机会吃，家里的白菜总不能不拱吧？

　　而在庄世楷驱车回家时，湾仔，一个黑码头，一辆货车驶过公路。

　　两个衣衫褴褛的少年跳下货箱，又在一阵翻滚后，滚到山坡下的沙滩上。

　　两名少年再度站起时，身上已经多出一片血痕，而他们各自手中紧紧握着的一把改装手枪，却从始至终都没有松开过。

　　“大佬，真的要去内地吗？”少年骆达华用白衬衫擦擦嘴角，原本光鲜亮丽的白衬衫，早已多处破损，把本该潇洒的少年，衬托的非常狼狈。

　　两人正是”神枪骆”的儿子，他们在神枪骆死后，遭遇父亲许多仇人报复。不仅家财被洗劫一空，而且九龙城寨也混不下去了。

　　做杀手的就是这样，仇人多，甩不脱，挣不掉，并且还会祸及家人。神枪骆死后没人拂招两兄弟，因果报应就来了。要不是两兄弟已经小有成长，并且家里有备用枪械，否则他们也逃不出九龙城寨。

　　骆敬华深吸口气道：“对！父亲有个战友在内地当体育局长，父亲说有什么突变去找他，他会关照我们。”

　　骆达华咬咬牙，突然说道：“我不去！内地的生活我受不了，我要去外面闯荡世界！”

　　“你！”骆敬华表情骤变，他知道闯荡世界的意思是什么，细佬是要走父亲的老路。不过骆达华一向很有注意，下定决心的事情，不可能改变。23sK.com

　　当晚，年少的兄弟分离，江湖路远，还会再见。

　　第二天上午。

　　李向东，戚京生，郭学军三人换下囚服，特批出狱，专人专车押送到铜锣湾警署，再被送到探长办公室内。

　　刚开始他们还有些迷茫，可站在探长办公室里，看见庄世楷笑吟吟看着他们，并且说出那句话话后，他们瞬间就清醒过来。

　　“三位同胞，想不想出狱呀！”庄世楷手上拿着一本《厚黑学》，表情帅气且温柔，和善且友好。

　　昨天完成人事调动的庄探长感觉有点心累，可能是自己管理水平还不够，所以决定刻苦孤读书，通过学习提升管理水平。

　　不过你说一天干别人一个月的事情能不累吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，73 奇正相合免费阅读。https://www.23sk.net 