    第714章送别

    谢云谨和陆娇同意了，一来两家一起入京更安全些，二来是因为两家交好，这事说起来有些意外，之前陆娇不是帮助祝宝珠和郑志兴和离了吗？祝宝珠回祝家后，过得并不太愉快，和离的姑娘回娘家，名声不好，祝家也不是只有她父母和兄弟，还有嫂子，侄儿，侄女。

    尤其是侄女大了，要说亲事了，周遭人听说他们家有个和离的姑姑，就不愿意替他们家说亲，嫂子脸色越来越难看，侄女每回望着她也是欲哭欲泣的。

    祝宝珠本就受了郑志兴的虐待，结果还遇到这些事，最后精神状态越发的不好了，祝家父兄没办法，就把她送到陆娇这边请陆娇医治，陆娇留她住在了谢家，没事的时候，经常带她出去散心，如此一来，祝宝珠病情倒是好了不少。

    有一回，陆娇带了祝宝珠去闻家做客，意外的遇到了闻家三老爷闻鹤声，闻鹤声官至南省盐运使，娶妻京中伯府的女儿，不过其妻两年前生病去世了，府中留了一儿一女两个孩子。

    闻鹤声是三品要员，周遭多的是媒人上门说亲事，可他一个没相中，就连京城伯府意图送庶妹过来做填房都不成，最后他在闻家意外的相中了祝宝珠，特特的请媒人来谢家说媒。

    陆娇问祝宝珠，祝宝珠怕男人，不同意这样的事，原来郑志兴只是个七品的小官就把自己折磨成这样了，何况人家是从三品的盐运使。

    祝宝珠拒绝了，结果闻鹤声却很坚持，请陆娇安排他和祝宝珠见了一面，两个人足足谈了半天，最后祝宝珠同意嫁给了闻鹤声，就这样她成了闻家三房的填房夫人。

    这事当时引得整个宁州都轰动了，因为以闻鹤声的地位，要娶什么样的女人不成，何苦娶一个被和离的女人，当时不少人跑到闻家，让闻家大房的老夫人去劝闻鹤声，更可笑的是郑志兴竟然跑到闻鹤声面前来劝他。

    结果被闻鹤声命人狠狠的打了一顿，足足让他半个月没有起床，最后祝宝珠依旧嫁给了闻鹤声。

    后来陆娇问祝宝珠，闻鹤声和她谈了什么，她打消了原来的主意嫁给了他。

    祝宝珠不好意思的和陆娇说了闻鹤声对她的肯定和夸赞，他说她心如稚子率真，是他一直以来梦魅以求的女子，他此生若娶得她，绝不再纳二色，从此待她如珠似玉，绝不辜负半分，临了他又和她分析了她留在祝家不妥的事，他说，若嫁别人，不如嫁他，他为人端方，品行不说高洁，却也知礼端正，她嫁他，不会比任何人差。

    最后祝宝珠就这样嫁给了闻鹤声，成了从三品要员的夫人。

    这事在整个宁州都是轰动的。

    不过几年时间过去了，祝宝珠跟着闻鹤声，竟然真的过得不错，两个人还生了一个儿子呢。

    正厅里，陆娇一边想祝宝珠的事，一边指挥人把东西搬出去。

    谢云谨关心的问几个孩子，东西收拾得怎么样了，临了叮咛二宝，在军营里好好的表现，不可骄纵狂妄，待人要亲切有礼。

    二宝连连的点头，听着老父亲的叮咛，心中的喜悦被冲淡了不少，这时候他才清醒的意识到，他要和相亲相爱的一家人分开了。

    他忽地就生出了不舍，眼睛红了：“爹，我会想你和娘的。”

    谢云谨摸了摸他的头说道：“别难过，你们都长大了，终是要离开父母，走自己的路的，这是每个人的必经之路，我和你娘就在京城等你，等你功成名就回来，只要你回来就能看到我们等在那儿。”

    二宝被一激，挥着拳头说道：“爹，娘，你们等着，我要给你们挣一个大将军的功名回来。”

    “嗯，我等着。”

    谢云谨满目欣慰的望着自己的儿子。

    小树长大了，以后会越来越茁壮威岸的。

    因谢云谨的这些话，一家人都有些难过。

    正在这时，门外，丁香走进来禀报道：“大人，夫人，亲家太太一家子过来了，老宅那边的人也过来了，另外府衙那边的官员全和宁州百姓也来了。”

    陆娇让谢云谨去招待宁州官员和宁州百姓，她吩咐丁香把自己爹娘兄弟以及老宅那边的人请过来。

    丁香走出去请人，陆娇掉头望了一眼身侧的儿子和女儿，笑着起身，领着几个孩子迎出去。

    很快陆家一家子过来了，这一回一家子全来了，一个都没有少。

    不但田氏陆大年来了，陆大哥陆大嫂，以及他们生的虎子和次子牛牛都过来了，二房陆二哥陆二嫂带着一儿一女的也过来了，他们家儿子比五宝和月牙小一岁，桃子倒是长成了小少女，眉眼间颇有些陆娇的影子，很是娇妍明媚的一个小姑娘，不过行事间略有些小家子气，这一点遗传自陆二嫂。

    三房陆贵和锦绣带着一个女儿进来了，锦绣自从生了一个女儿后，就没再生，陆贵也不计较，疼女儿像疼鱼眼珠子似的，俨然是把这个女儿当成祖宗了，好在小鱼姑娘没被养坏。

    陆家人后面还跟着谢家老宅那边的一众人，谢老爷子这两年精神还不错，不过整个人苍老了不少，自从谢大强被发配到西北去做苦役，老爷子再没了从前的志得意满，整天待在家里不肯出去。

    不过精神倒还不错，这是谢云谨和陆娇特地吩咐了王寡妇和婆子的，要好好的侍候老爷子，老爷子若是死了，谢云谨身为他的儿子是要丁忧的，他这样的年纪，是要往上冲的时候，可不想因为老爷子就返乡丁忧。

    王寡妇和婆子听了陆娇的安排，精心精力的侍候着老爷子，所以他虽然苍老，精神还是不错的。

    谢家老宅这边来的除了老爷子还有二房四房两家，大房的人没有出现。

    陈柳因为谢大强被发配西北，心里恼着谢云谨呢，这几年并不和谢家这边来往。

    谢云谨和陆娇巴不得她不来往呢，也懒得理会他。

    “爹，娘，你们来了，快请进来坐。”

    田氏和陆大年先请了谢老爷子往里，自己随后往里，一众人鱼贯的走进谢家正厅里坐下。

    谢老爷子先开口：“你们这回入京，怕是要很长时间不能回来，爹来送送你们。”

    (本章完)

