    “嗤！”

    蕴含着直死力量的箭矢瞬息没入吸髓蛛体内，破开一道细微的伤口。

    然而，魔蛛的行动毫无阻碍，依旧飞快的向前爬去。

    “为什么！？会没有效果。”

    难以置信。

    高天在射出这件后整个人如同抽空了精气神一般，身子一阵摇晃，他脸色苍白仿佛遭受了巨大的打击。

    9秒连续的消耗精神力下，本就不多的精神力已经接近枯竭。

    秉承着全部信念的一箭并没有想象中的效果。

    不仅是他，就连身后的体院学生也有些吃惊。

    明明这一箭看上去威势十足啊！怎么会一点效果都没有？

    异变突起。

    两秒后，原本还在飞快爬行的蜘蛛身形诡异的僵硬在原地。

    “咔嚓。”

    玻璃破碎声响起，庞大闪烁着金属光泽的坚硬外壳突然裂开一道道缝隙。

    悄无声息。

    随着一阵风刮过，吸髓蛛如同被粉碎一般化作漫天的粉末随风飘散。

    “滴，击杀一阶变异体吸髓蛛。”

    “滴，共同击杀者：林安（提供弱点信息。）”

    系统的提示传来，原本有些失落的高天震惊的张开嘴，身后的众人也仿佛做梦一般看向魔蛛原先在的位置。

    “没..没..没了！？”

    “不，是湮灭！”

    林安目光闪烁，缓缓开口。

    “刚才的吸髓蛛被系统判定为必死，直接触发了湮灭效果！”

    “湮灭！？”

    “林哥，我我..是不是做到了！？我真的杀了它？！”

    高天欣喜若狂的来回看着林安和魔蛛所在的地方，仿佛如同做梦一般。

    林安有些好笑的看着如同孩子一般兴奋的他，心中忍不住有些震惊。

    真的做到了一击秒杀！

    要知道高天现在可是0阶0级啊！

    当初林安斩杀舔食者时好歹有“力量爆发”的属性加成和药剂的帮助，才勉强斩杀。

    高天的表现，真的给他带来了很大的惊喜。

    “没想到触发【致死点】后，竟然会是湮灭效果。”

    看的众人疑惑的眼光，林安干脆解释清楚。

    “湮灭，就是指当伤害远超目标承受的极限时，会在系统判定下直接抹杀。死亡时不会留下任何痕迹！无视血肉重生，无视多头效果！”

    “简单来说，就是不管你有什么样的保命手段，不管你是不是有滴血重生的能力。”

    “只要被判定为湮灭，那么就会瞬间被从这个世界上抹除，任何痕迹都不会留下。”

    “当然，也包括尸体。”

    不同于众人还陷在消化这一信息之中，林安轻叹口气。

    湮灭效果强大是强大...

    可是，留不下尸体啊！

    我那么大个蜘蛛啊...

    吸髓蛛再怎么样也是变异体，浑身都是宝。

    光看那外表就知道，外壳能用来制作防具，节肢下的尖角可以制作武器。

    尸体还能投到灵能塔里转换成灵能。

    然而，湮灭效果帅是帅，但是太浪费了。

    怪不得前世【猎魔者】都是轻易不出手，出手就是关键时候，感情是杀怪不留尸体啊！

    “有爆什么装备或者额外道具吗？”

    林安现在只能希望湮灭效果不会把爆出的东西给吞了，不然他真不知道以后除了关键时候，还要不要让高天出手。

    杀了等于白杀，这是受得了。

    高天闻声尴尬的摸了摸头，自己的技能好像给林哥造成了很大的困扰。

    他急忙看向自己的系统提示。

    “有！”

    “林哥！有爆装备！”

    几秒后，满脸惊喜。

    “还是两件！还有一堆制作材料！”

    （尸体可加工，但没有爆出的制作材料加持的属性比如力量+1之类的，只能发挥原本的效果，没有任何加成。）

    ？

    什么狗屎运，林安刚才也只是随口问一句，基本上一阶变异体很少有爆装备的，大部分都是道具或者制作素材。

    一爆爆两件？

    他到现在身上就三件装备，张铁跟他这么久连一件装备都没混到。

    不过如此看来，湮灭效果倒不会连带着这些东西一起抹除。

    尸体没了就没了吧，勉强能接受。

    毫无保留。

    高天兴奋地递给林安两件装备和一堆奇形怪状的材料。

    “滴，获得普通装备（白色）：螃蟹外壳”

    “装备类别：盾牌”

    “装备属性：体质+1、力量+1”

    “装备效果：持盾后防御力+3（抵御物理及元素伤害。），下蹲持盾状态额外+2防御。”

    “装备评价：坚硬的螃蟹外壳，可以抵挡常规冲锋枪、步枪伤害。”

    “装备说明：这的确是吸髓蛛的壳，原本是海产品中的螃蟹融合了丧尸并缝合了蜘蛛造就的怪胎。”

    林安愕然，手中闪烁着黄铜色的外壳如同圆盾。

    这还是他第一次见到这么奇葩的装备。

    什么鬼？

    螃蟹融合了丧尸再缝合了蜘蛛？

    他难以想象吸髓蛛的前身是如何变异的。

    总不能是感染病毒的人类吃掉了螃蟹的同时又被蜘蛛吃了吧？还是说顺序反过来？

    不过装备效果还不错，是和肉盾系觉醒者使用。

    全力防御下达到+5点防御，意味着5点属性的伤害削减。

    对于现阶段大部分觉者来说说，他们最高属性恐怕都没有15点。一旦装备上盾牌后全力防御，敌人造成的伤害将会降低至普通人水平。

    再加上两点属性加成，算得上是肉盾的小极品了。

    看看第二件，林安将盾牌收入戒指打算回到基地再行分配。

    “滴，获得普通装备（白色）：蛛丝腰带”

    “装备类别：腰部、储物空间”

    “装备效果：可为玩家添加2*8格的储存空间（每格限定大小：药剂、子弹、手雷、卷轴）”

    “装备评价：放置在腰带内的道具可以无需取出后使用。”

    “装备说明：吸髓蛛的核心蛛丝编制的腰带，拥有罕见的轻微空间力量。”

    林安看向手中如同皮带一般的银白色腰带，眼中闪过一抹惊异。

    居然是空间装备，虽然属于很低等的那种。对储存大小有很严格的限制。

    虽然没有任何属性加成，但光凭空间属性这一点就足够让人惊奇了。

    一阶变异体能爆出这种装备，这运气和买彩票差不多了。

    很实用的装备，16个格子的储存空间意味着以后战斗中，他再不需要提前将药剂含在嘴里，连着玻璃一起吞下。

    更换弹夹或者发动卷轴时也能节省下大量时间。

    战斗中瞬息万变，0.1秒的时间差距就有可能分出生死！

    心情不错，林安将腰带装备上去后递给高天两支药剂，然后将剩余的12支药剂装入腰带。

    “林哥，这是？”

    高天好奇的打量着手中的药剂，系统传来的说明让他有些吃惊。

    全属性加成，增加爆发力、攻击速度...

    只要不是傻子都能想到这两支药剂有怎样的价值。

    “没事，你先收下。当做底牌报名时使用。”

    高天基础属性不高，哪怕再加入拯救者小队后获得了10%的属性加成，也依旧有些不够看。

    两支药剂用来给他保命再适合不过了。

    只是。

    林安看了一眼仅剩的12支药剂，轻叹口气。

    从末日爆发以来，几乎每一次危险都是靠药剂捡回一条命。

    也许等基地稳定下来，可以抽空去一趟原先的医药公司？

    前世他连生存都是问题，所以根本就没有再去过曾经任职的公司寻找一番。

    如果能把生产线搬回来，重新制造药剂...

    那么日后无论是给基地自己人使用还是对外交易，都是相当强悍的道具，备受觉醒者们的追捧。

    甚至在建立药剂实验室后，说不定还能对这两种药剂进行改良。

    要做的事情太多了...

    林安压下心头的思绪，转而看向剩余的三样制作材料。

    一阶锋利的刺腿、一个复眼样的球体、一小块白色粘稠的膏状物。

