    卦象，机缘巧合柳暗花明，一辆卖菜的破三轮子和一个胡搅蛮缠要讹人的大爷，将二小爷俩的脚步给拦住了，这事事出突然让人意料不到。

    就因为这点耽搁的时间，常昆就撞见了这个他自认化成灰都不会认错的盗门弟子。

    常昆看见二小，脑门子瞬间就黑了，因为在对方那辆踏板摩托的后面，就发着他那个家传之宝的琴盒子。

    “踏踏，踏踏踏！”常昆快走几步，人瞬间就速度极快的冲了过去，离着二小他们还有几米远的时候，吊着膀子的常昆脚下用力一蹬，人就凌空而起。

    “去你么的，偷东西，偷到你坤爷脑袋上来了……”

    常昆舌绽春雷一声吼，人在半空中的时候，二小就回过了脑袋，然后看见了一个吊着膀子的身影。

    “嘭”常昆凌空跃下，直接一膝盖就顶在了对方的胸膛上，一下子就给二小给砸在了地上，并且他顺势死死的就压住了二小的身子，然后腾出一只手就甩了过去。

    “啪”一巴掌，二小的半边脸都肿了。

    推车的老汉顿时吓了一跳，说道：“多大个仇啊这是，我碎了那么多鸡蛋我都没这么急眼呢，这是明显要把人给往死里揍啊，这小伙子太生性了。”

    常昆过来干翻了二小，老爷子一见他的装扮，就想起来之前二小跟他描述的那一幕了，意识到这是九流中琴行的人找过来了。

    尽管老爷子已经在先前就意识到了这次二小下手可能是个麻烦，但绝对没有想到对方会找过来的这么快，前后也不过就是三个小时左右，这人到底是怎么找来的？

    常昆骑在二小的身上，劈头盖脸的就给他一顿揍，老爷子见状连忙上前拦了过去，说道：“别打了，那个什么，有话好说行么？我知道你要的是什么，东西就在后面放着呢”

    “你起开，你年纪大我他么尊老爱幼，但这个崽子，我今天肯定得干废了他！”常昆尽管吊着一条膀子，但他彪悍的战斗力也不是瘦的跟小鸡子一样的二小能够比的，一点不夸张的讲，常昆让他一条胳膊一条腿，他都不是自己三回合之敌。

    二小此时都懵了，被打的脑袋里都乱成了一团，整个人都处于浑浑噩噩的状态，而且身上的痛楚让他十分的受煎熬。

    常昆是真的在下狠手，说实话他现在是一阵阵的后怕，如果不是王赞推断的严丝合缝，那他可能就此跟这把二胡失之交臂了，那损失不光是丢了东西这么简单，他恐怕面对列祖列宗都没办法交代了。

    并且还有一连串的连锁反应，他这辈子可能悔的肠子都得打结了。

    这把二胡，就相当于黑木崖的那块黑木令一样重要。

    常昆出了一口恶气之后，渐渐的脾气就顺了一点，他到真不至于给人打死了，主要是心情必须得缓过来。

    老爷子担惊受怕的连忙蹲在地上查探着二小，旁边推车的老汉眼见这局势有点太火热了，将地上的白菜萝卜都给捡起来之后放在车里，连鸡蛋也不管了，推着车就走了，他觉得自己犯不上因为几十块钱的鸡蛋和一车白菜而跟人命案车上啥关系。

    这时候，在附近不远处好人的王赞就听到了这边的动静，然后一路跑过来的时候，就看见常昆再打二小。

    人脑袋都给揍成狗脑袋了，惨的不能再惨了，然后有个老头在旁边焦急的拉着。

    王赞连忙跑过来，将常昆给拉了起来，说道：“行了，你快别打了，你看把人揍的，他爹都快认不出来他了，打出事了咋整啊”

    旁边的老爷子抿着嘴唇说道：“我就是他爹”

    王赞顿时一愣，常昆棱着眼珠子说道：“我跟你说，我打死他都不多，这就是有人拦着，不然今天我说什么至少也得给他卸下一条腿来，你们这帮捞偏门的，有点不识泰山了是不是，谁的东西都敢动啊？”

    二小懵逼了半天后此时已经有点回过神来了，他硬撑着从地上爬了起来，一张脸都有点变形了，嘴唇全被豁开了两只眼睛也肿了，这顿胖揍确实让他很惨。

    二小捂着脸蛋子，咬牙说道：“有肿你今天就给我打死了，不然以后我再碰见你，我连你裤衩子都给你偷没了”

    二小也是个滚刀肉，驴脾气，他偷东西被人给抓了，那可能是他的技术和运气问题，但并不代表他能咽的下这口气。

    “我真应该把你这欠手给剁了！”一点不夸张的说，常昆这有这心思给对方干残了，习武之人么脾气都是很刚硬的。

    王赞拉着他一把，说道：“行了，行了，差不多出口气就得了，就这种人你也不至于把自己给搭进去了，要不干脆经官得了给他送进大牢里去，这人身上的案子肯定不少，判他几年都不多，你没必要跟他一般见识”

    “唰”这时候，那老汉忽然扭过头，听见王赞说话之后眼睛一眨不眨的看着他，善后审视了半天就轻“咦”了一声。

    王赞被老头看着有点愣，就问道：“你看啥啊，子不教父之过，他这样你没责任啊，没打死他就不错了”

    “你说我爹干什么？”二小嘴角直冒风的说道。

    老爷子看了王赞好几眼，然后试探着问道：“你是不是姓王啊？”

    王赞顿时“啊？”了一声，皱眉问道：“你怎么知道的？”

    “你爸，是不是叫王惊蛰啊……”

    这种状况王赞已经遇见过两次了，第一次是在大澳的时候，那位容女士和迈扎央的将军，见到他的时候几乎也问过同样的话，你爸是不是叫王惊蛰？

    关于自己的爹，王赞早就已经领悟到他曾经的故事了，那绝对在当年是非常如雷贯耳的。

    但王赞怎么也没想到，在这个人口不过几十万的小城里，他居然也能听到有人嘴里会说出王惊蛰这三个字来。

    我爹曾经的故事，看来远远不止于此啊。

