    

    侯夫人目光一沉，伸手往侯爷的脑袋上就是一巴掌。

    “你存心闹我是吧，你身为云珠的父亲，给云珠的救命恩人表达一下谢意怎么了？你明知道天宇与襄王的关系非同一般，你还上杆子让天宇去，是为了让他们的关系再进一步不成，你、你、你简直气死我了……”

    侯夫人越说越气，直接一把揪起侯爷的耳朵，“说，你是不是看上了哪个狐媚子，所以存心想要气死我。”

    “你若真看上，直接跟我说，不用藏着掖着，我把位置腾出来，让她好上位，就是苦了我的一双儿女，以后要喊其他女人母亲……你的心真是被狗吃了罢，不行，你如此待我，我要去同母亲说，你负我。”

    侯夫人越说越像是那么一回事，提起裙子就要往外走。

    侯爷瞬间慌了，一把拉住侯夫人，百般求饶：“夫人说的什么话，为夫的心日月可鉴，只有你，从始至终再没有旁的人，送礼之事是我考虑不周，我去，我去最合适，夫人别生气，气坏了身子，我也心里难受。”

    侯夫人回眸审视侯爷，许久捧起侯爷的脸，笑道：“乖。”

    然后提着裙子笑嘻嘻的往外走，独留侯爷在屋里独自凌乱。

    小样，姑奶奶我还治不了你了。

    第二日，侯爷在侯夫人的威逼利诱下，带着礼物去了襄王府。

    襄王府禁闭，门口四个侍卫拿着长戟一拦：“来者何人！”

    山柏上前笑道：“永德侯求见王爷，望通报一声。”

    随即有人进去，不到片刻出来一身穿蓝色长衫男子，大步上前对着侯爷就是一拱手，态度格外的恭敬，道：“小的春晖，见过侯爷。王爷外出未在府中，侯爷可是有什么事？”

    目光轻轻扫过永德侯身后那两人提着的礼物。

    侯爷微微蹙眉：“王爷可有说什么时候回来？”

    春晖脸上带着惯有的笑容，恭敬道：“王爷并未告知，有时候早回，有时候可能不回，小的也不能保证。”

    侯爷看着宏伟的襄王府门，面前这人就这么跟自己站在大门口讲话，根本没有打算请自己进去喝口茶，心中微微有些薄怒，却想襄王一向不喜欢他人进府，没有襄王同意，这些人也不会随便放人进去，忽又觉得当真是管得极严：“王爷既然未在，本侯也不便久留。”

    春晖立即拱手恭敬的道：“恭送侯爷。”

    “咦，父亲，你怎么在这里？”赵天宇驾马到襄王府，一眼便瞧见了自家父亲同春晖在门口，立即唤道。

    赵天宇下马走近，又见下人提着的礼物，笑道：“父亲这是要给王爷送礼？”

    春晖见赵天宇，拱手道：“赵公子。”

    侯爷点头道：“襄王殿下屡次救下珠珠，承王爷这样大的情，总该郑重的谢上一谢，只是可惜，王爷并未府中。”

    赵天宇拿起一个盒子打开看了一眼，听侯爷这么一说，转头看向春晖，道：“他还没回来？还在佛光寺？”

    春晖点了点头。

    “还在佛光寺待着，他是要落发出家不成。”

