    金尸虽然是活死人，平常看起来的时候，还像是一个人。

    但是，此时的金尸，哪里还有人样？

    当周家的人全部死绝，再也没有人操纵金尸的时候，金尸顿时变了。

    双目通红，就像是两团火在眼眶里面一般，只看到了可怕的嗜血和疯狂的神情。

    实际上，金尸也是这么做的。

    “吼——”一声怒吼，金尸朝着一个四重天的武盟人员扑了过去。

    四重天又如何是金尸的对手？

    其他人也根本来不及救援，四重天毫无抵抗地落入了金尸手中。

    还来不及呼救，四重天就被金尸一口咬在脖子上，猛然一吸，所有生气和鲜血全部被吸走。

    吸收了一条人命以后，两颗长长的獠牙，从金尸的嘴巴里面长了出来。

    金尸的头发、指甲，猛然长了一截，看起来非常可怕。

    尤其是那乌黑的指甲，像是十把锋利的小刀，有着乌黑的光芒。

    金尸吸收完一个人的生命，随手把那四重天扔开，又扑向了下一个人。

    “快，拦住他！”

    此时，龙隐等高手终于反应过来，一起拦向金尸。

    “接着！”

    龙隐从周权身上拿过龙渊剑，随手抛给了南疆的一名十重天，“不要直接碰他，尸气是非常厉害的。

    尽量不要吸入尸气，真吸入尸气也别怕，到时候找我治疗。”

    以十重天的生命力，只要不是被金尸全部把尸气灌入，也不可能一瞬间死亡。

    而只要不会瞬间死亡，他就有办法治疗。

    “老婆，你先退开，你可能没有办法帮忙了。”

    龙隐对宁欣又吩咐道。

    宁欣的血妖之力固然可怕，但是，面对一个活死人，就几乎没有多大的作用了。

    宁欣看着金尸摇了摇头，转头带着玉珊瑚等人退开了。

    他们都知道，眼前的情况，他们都没有办法帮忙，留下来纯粹就是累赘。

    “把玄霜剑给我，你也退开！”

    龙隐对停留的夏四月说道。

    接下来，就是真正解决金尸的时候了。

    如果用其他办法解决不了，他就只能再一次使用玄霜剑了。

    虽然使用玄霜剑会带来不可意料的结果，但是，也不能放任金尸这么狂暴下去。

    至于说苍鸠神爪，他现在都不确定金尸是否有灵魂，更不知道苍鸠神爪是否管用。

    因为，他用灵魂之眼查看金尸的时候，发现金尸的灵魂太诡异了，不确定能否用苍鸠神爪来对付。

    在这样的情况下，只能看看其他什么办法来解决金尸了。

    “除了十重天，其他人统统退开。”

    龙隐喝了一声。

    随后，他手持玄霜剑，姜耀辉手持泰岳刀，云汐手持赤霄刀，苗勇手持龙渊剑，四个人把金尸圈在中间，不让金尸逃脱。

    而周围，则是剩下的十重天打下手，随时接应。

    大家的心中，都有些凝重。

    因为大家都没有想到，在没有人控制金尸的时候，金尸居然没有沉寂下来，而是彻底发狂了。

    四把兵器，四名高手，合力之下，终于把金尸抵圈住了。

    此时的金尸，尸气滚滚，在四个人的包围圈中左冲右突，看起来非常可怕。

    而四个人，虽然手持神兵，却拿这金尸没有任何办法。

    一方面是金尸身体周围的那团尸气太恐怖，大家不敢轻易碰触；另一方面是金尸的身体太过坚硬，像龙渊剑都斩不断。

    而玄霜剑，虽然有可怕的威力，但是，在玄霜剑没有启动的时候，威力也没有多强大。

    所以，大家都只能圈禁金尸，看看有没有其他办法解决。

    可是，就是这么围着金尸，也不是办法。

    龙隐有些纠结，难道说，再次发动玄霜剑，把金尸埋葬在这里？

    上次蛮王城的事情，让龙隐有顾虑。

    上次只是降了一场暴雪，谁知道这次会是什么？

    万一来的不是暴雪呢？

    甚至引起更糟糕的反应呢？

    龙隐皱眉看着金尸，心中犹豫不决。

    此时，被包围在四人中间的金尸，越发狂暴。

    更重要的是，在金尸的身体之上，已经露出了黑色的纹路。

    这些黑色的纹路，就像罗网一样，捆绑住了金尸一般。

    正在犹豫不决中的龙隐，突然看到了金尸身上的纹路，顿时愣了一下。

    他怎么觉得这些纹路，有些熟悉？

    突然，一道记忆闪过心间，顿时露出了恍然的神色。

    “原来如此！”

    龙隐终于明白这些纹路是什么纹路了，这不就是巫族里面炼制傀儡的秘法吗？

    但是，这些纹路和炼制傀儡的秘法，只是相似而已。

    其中的绝大部分，都不尽相同。

    龙隐有些不解，这周家的炼尸秘法，炼制出的金尸，怎么变成了这样子？

    如果是巫族傀儡的炼制秘法的话，炼制出来的傀儡，绝对不是这个样子。

    难道说，周家也是和巫教一样，得到了一部分传承，却弄得似是而非？

    龙隐沉思了片刻，对其他三人说道：“用全力压制一波，给我机会，我来试试新的办法。”

    其他三人一听，顿时朝着金尸全力一击，吸引了金尸的注意力。

    而龙隐，趁着金尸被三人注意力吸引，他立刻一个瞬步，闯入金尸的尸气范围，用最为纯粹的巫力，拍在了金尸的满是黑色纹路的肩膀上。

    那些黑色纹路，在巫力一击之下，顿时断裂。

    龙隐顾不得身体被尸气侵入，迅速拍在金尸的胸口上，甚至是脑袋上。

    连续破坏了多处以后，龙隐才倒退回去，用无极战体磨灭身上的尸毒和死亡之力。

    而金尸，在黑色的纹路断开以后，它身上的黑色网状纹路，顿时纷纷崩解。

    随着黑色纹路的崩解，金尸静止了下来。

    其他人看到金尸静止了下来，立刻停止了进攻，凝神戒备着金尸可能的变化。

    难道就这么解决了？

    所有人不敢大意，要是就这么解决了，大家当然是非常高兴。

    但是，万一没有解决呢？

    就连龙隐，心中也很紧张。

    他截断了金尸身上的炼尸秘法的纹路，这金尸应该是完蛋了吧？

    关键是，这玩意是个活死人，也看不出到底死了没有。

    突然，周围的尸气，朝着金尸汇聚。

    当尸气全部消失以后，金尸眼中，再也没有了刚才疯狂的神态。

    “多......谢......”金尸突然开口说话了。

    周围的人，彻底震惊了。

    这金尸怎么了？

    怎么说话了？

    

