    第483章伤口是这么处理的？！

    “有，琰哥哥带了。”姜月说道。

    “那行，那你们去吧。”薛四虎还是忙的看都没空看他们。

    然后姜月和薛琰这才去了。

    正好一个送冰的人赶着歇好的牛车过来，要来摊位带些东西回村里，姜月和薛琰就让这送冰的人先再去休息一下，而他们两个就将牛车给带走了。

    薛琰牵着牛，姜月跟在薛琰旁边。

    那小巷子那么窄，是过不去了，何况那小巷子里又是尸体又是血的，也不适合再过去，只见薛琰和姜月绕了点路，来到了姜月藏邵叔亭的角落。

    邵叔亭是修长，不胖，看起来也一点不壮，可人家是显瘦啊，怎么都是大将军，身上肌肉肯定有不少的，而且人家个子也高，反正薛琰是将邵叔亭弄不上牛车。

    薛琰就这么愣愣的看着姜月单手将邵叔亭给拖上了牛车。

    呃……

    随即，薛琰还是默默的将邵叔亭的剑也给放牛车上了，并拿了牛车上的两块黑布，尽可能将邵叔亭盖起来，尤其是邵叔亭的伤口位置。

    这两块黑布是之前遮箩筐的，免得太阳直接晒到箩筐里的东西，当时从牛车上卸下箩筐的时候，正好落下两块在上面。

    弄好这些，姜月和薛琰才牵着牛，让牛拉着上面躺有邵叔亭的木车，去了沈氏医馆。

    没直接从前面进沈氏医馆，而是从沈氏医馆后院进的沈氏医馆，然后，他们才进医馆前面的诊脉的房间，找沈老大夫。

    正好沈老大夫有空，便忙到后面来看了。

    只看了邵叔亭腰部的伤口一眼，沈老大夫就被气的直念：“这哪来的混球，不要命了！伤口是这么处理的？！”

    姜月随便看了眼，那伤口是被人深深捅了一刀造成的，就简单的包扎了一下，在这大热天，不仅鲜血淋漓，还化脓了，十分骇人。

    见邵叔亭被抬进去医治了，姜月才小声问薛琰：“上辈子，这人不会就这么死了吧？”

    伤口太严重，让她不得不有这个怀疑。

    薛琰也挺吃惊伤口严重成这个样子，关于邵家的一切他都是后来知道的，上辈子这个时候他根本不认识邵叔亭，不过上辈子邵叔亭活到了四十多岁，这次照理说不会死才对。

    但上辈子并没有他家月宝，这次有他们家月宝，他和他家月宝还让邵叔亭藏在了那个角落那么久，这还真说不好……

    这么想着，薛琰就默了一默。

    早知道伤成这个样子，他就快一些了。他看她都不着急的样子，还以为邵叔亭就算昏过去了，应该也不致命。

    然后，他才也压着声音道：“上辈子他活到了四十几，不过现在碰到我们，就……不一定了。”

    姜月：“…………”

    “……咳。”姜月难得尴尬的咳了声。

    这要是她当时没出现，邵叔亭杀了那两个人后，肯定会立马离开，不会浪费时间跟谁说话，当时邵叔亭好像还是有些体力的，肯定撑的到自己找大夫，而不是在巷子晕倒，又被她藏在巷尾那角落好一会。

    (本章完)

