    “他们都做了什么？”海莲娜靠近母亲小声地问，本来还感到无聊的她，在听到这些和讲恩怨情仇的电视剧很像的谈话后就没那么无聊了。

    卢娜伸出缩在毛茸茸袖子里的手指，戳了戳艾伦想让他来解释，但手指戳的位置却是戳到了没一点防备正回头想给女儿解释的艾伦腰眼软软肉上，这让他整个人都弹得抽了一下。

    “别学麦格教授！你下次别跟她去解说了！”被突袭的艾伦反手抓着卢娜的手瞪了他一眼，然后发现现成气氛安静后抬头发现他们已经成功引起了德思礼一家的注意。

    “抱歉。”艾伦面不改色的抱歉一句，然后扭头对女儿说，“海莲娜我回去再告诉你。”

    艾伦觉得现在当面当事人的面去议论他们之间的恩怨可不太合适。（作者注：注意到之前提了这段故事一两句没说详细的时候，有人说我在尬黑詹姆，所以接下来的波特和德思礼恩怨剧情大体出处是pottermore官网中扩展设定《佩妮·伊万斯和弗农·德思礼不得不说的故事》，译者为哈利波特贴吧里的吧友holytung。）

    “这没有什么不好说的。”佩妮看来已经听到了拉文克劳一家的嘀咕声，她拉起的马脸显得更长了一些，她不愿意多说自己的妹妹，但提到詹姆，她便愤怒地用双手比划着说道，“那个詹姆·波特，弗农问他开什么车，他却描述什么会飞的扫帚。弗农不过是猜测说巫师们都靠失业救济金过日子，他却说什么在他们那些怪人的银行，有很多父母留下的财产，是以金币的形式…他就是在耍我们，他的表情看起来就像弗农做了什么蠢事一样像被逗乐了一般！”

    “但是对巫师们来说扫帚本就类似麻瓜的车！这只是你们两边的认知有误差…”哈利从小天狼星身上知道了父亲的风格，但扫帚的事他并不觉得有什么毛病。

    “他们都…我是说你父亲是个不知好歹的怪物，这没什么不好说的。”弗农说半句意识到妻子不喜欢说她妹妹于是改口，他愤愤不平地就像发现了个宣泄渠道，口气中甚至带着一些委屈，“当初，我第一次和佩妮那个短命的妹夫见面的时候，我是极力表现出了自己的友好的！我甚至试图去照顾他，想给他介绍正经工作！只是那个不知道感恩的家伙反倒拿我取笑！”

    “波特先生，如果你知道你的母亲在这次聚会后，你的姨父一家气冲冲告别后一个痛哭流涕你会怎么想？”说唱歌手打扮的斯内普腔调还是一如既往的有着作为一名英国人该有的阴阳怪气，“你的父亲当时看起来还是有一些自责，允诺会尽早和你姨父一家握手言和…但直到你的姨妈结婚的时候这都并没有发生。”

    “我并没有让你的母亲担任我的伴娘，而弗农虽然不愿和你父亲说话，在把你父亲给其他不能知道你父亲身份的正常人介绍的时候，说他是个‘不成熟的魔术师’，我不认为这有什么问题。”佩妮硬邦邦地说，她隐瞒了不要妹妹当她伴娘更大的原因主要是这会让容貌普通的她显得更黯然失色，虽然她很明白这会让莉莉感到很受伤。

    “我们不喜欢你们这些怪人的东西，比如路过时忽然出声的茶壶，或者那些混杂着“魁地奇”、“变形”等她不理解的冗长对话。”弗农说开了也没之前那么担惊受怕，他对哈利嘟哝着，“佩妮从你母亲那收到的最后一封信便是你出生的通知，我们不想和你们有什么联系，所以佩妮便将它扔进了箱子。”

    念叨完的弗农，他又仿佛连珠炮一般，开始叽里呱啦地数落着海格、小天狼星、亚瑟他们的那些举动，描述着他被迫给儿子做手术切被他们变出来的猪尾巴的事。

    在旁的海莲娜看得起劲，让她忽略了腔调问题就用上了带着方言比刚才更小声地问：“娘，斯内普教授为什么会知道他们见面时候的情况？”

    “嘘！我回去给你说。”卢娜也看得比较来劲了，她和艾伦对视一眼，“哈利的姨父起码对妻子比哈利的父亲看来更上心一些。”

    一脸八卦的艾伦点点头认同道，他和卢娜刚才从德思礼夫妇脑海中看到了不少东西，佩妮和弗农一样的确厌恶哈利，她非常嫉妒她的妹妹，但对她妹妹还残存着一些爱，再加上邓布利多的原因让她决定冒着危险保护她一点也不喜欢的外甥，而弗农姨夫不管为人如何但他的确是一名热爱妻子的好丈夫，他在意妻子的想法，并且惧怕拥护哈利的巫师们才不情愿的收养了哈利...

    哈利的姨妈和姨父在工作中相识。佩妮·伊万斯，她一直对父母更重视她的巫师妹妹深感怨恨，永远地离开了科克沃斯，来到伦敦参加了一次打字培训。靠这个她得到了一份办公室的工作，在那里，她遇见了十分平凡且顽固的物质主义者——弗农·德思礼。

    这位身形硕大、看不到脖子的初级主管对年轻的佩妮来说就是男子汉的典范。他不仅回应了她的浪漫爱意，而且是美好到再平常不过。他正好有一辆车，而且很想要过一种十分平常的生活，他带着佩妮进行了几次无趣的约会，其间都是他一直对自己对社会侃侃而谈，这之后佩妮就开始憧憬他为自己套上戒指的那一刻。当到了一定的时候，弗农·德思礼求婚了，非常恰如其分地，在他母亲的客厅里单膝跪地，佩妮立马答应了。她现在所害怕的就是她的未婚夫会怎么看待自己的妹妹，今年是她在霍格沃茨魔法学校的最后一年了。弗农很喜欢鄙视人，即使对方穿着黑西装，踏着棕皮鞋；他会怎么看待一个大部分时间都穿着长袍子，念着魔咒的年轻女子，这是佩妮想都不敢想的。

    在某次泪湿衣襟的约会中，佩妮坦白了这个情况。他俩坐在弗农黑漆漆的汽车中，望着对面的薯条店，弗农刚从那里给看完电影的他俩买回零食。正如佩妮期待的那样，弗农深深震惊了。

    但是稍后，弗农很庄重的告诉佩妮，他绝不会因为她行为诡异的妹妹而拒绝她。佩妮带着强烈的感激之情扑到了他怀中，还害得弗农弄掉了面皮香肠。

    “我父亲不了解麻瓜，不懂得如何和他们打交道…才做了一些不太好的事情…”哈利面颊开始发烫，他干巴巴地试图为自己的父亲申辩，他了解被人戏耍是什么滋味，他能理解弗农姨父感觉到自己被人戏耍时产生的愤怒。

    “波特就很像他父亲，”斯内普冷笑道，说起这个他就来了精神，“你们该知道他有多么的骄傲自大，批评对他就像耳旁风。他们这种以自我为中心的傲慢之徒，从不会体谅别人的处境，而且喜欢欺压弱小。”

    “我甚至试图让你不成为一个怪人。”佩妮附和着，她拉过正一脸懵的胖儿子抚摸着他的大脑袋，“我虽然和我的怪人妹妹一起长大了解一些你们的事，但我得承认我还是几乎对你们的世界一无所知，我和弗农曾有过十分荒唐的想法…认为我们可以将魔法从你体内排出…我们试图将你学校寄来的录取信件扔掉，寄希望于‘巫师不能接近水’的传言…虽然我后来想起童年时我曾多次见到莉莉在小溪边蹦蹦跳跳踩着石头...那个大个字怪人后来也毫不费力的穿过惊涛骇浪来到岛上小屋…”佩妮仰起头，“我尽量试图让你不成为一名怪人。”

    见怪人都该是为自己说话，喋喋不休的弗农冷哼一声：“小子，说这么多，你总该明白，我们不会和你去什么怪人的地方居住的，家里有你一个怪人就够我们受的了！”

    作为一名对巫师已经成年哈利来说，经过这几年经历和艾伦的引导让他看待事情的角度已经不像以前那么偏执了，他知道姨妈的确为了自己…让他们一家冒了生命危险收留了自己——哪怕是在邓布利多的‘要求’下，但在他知道她佩妮姨妈对魔法原本的真实态度后，他也清楚他的姨妈想把他的魔法排出也多少来源于她内心的嫉妒。

    而被收养时对他的恶意和对他的恩情，让此时的哈利内心甚至有些明白艾伦之前对小天狼星提的想法了，大难不死的男孩此时的内心，第一次对今天的这次邀请行动产生了一些主动性。

    “事实上，佩妮姨妈，我们来邀请你们到魔法界居住，实际上是因为…”哈利大声地说，他看着自己还恐惧着怪人们的表哥，“艾伦有办法让你们…按照你们刚才的话反过来说，就是我们有办法把魔法排进你和表哥的体内…让你们也成为一名‘怪人’。”

