    正是那个背剑男子，说完了之后，他就带上氧气罩，再次入海而去。

        至于氧气罩，当然是在别人穿上偷得，这里有这个准备的，不是刚刚暗夜将至的战舰，就是这艘货轮了！

        陈雨站在货轮甲板上，耳边听到巨大的螺旋桨声音，天空中一架武装直升机盘旋在货轮上空，放下绳索，一个带着眼镜的男子，顺着绳索，小心翼翼的下来！

        跟着一起下来的，还有一人一身白衣，那种步衫练功服的男人！

        两个人是被星火的飞机送来的，要知道，这可是海外，虽然是公海，这也用了很多支援，才把两个人送来。

        这也看得出来，现在星火很重视生肖刀，这是肯定的，经过了长安的事情，星火知道了那是暗夜将至把酆都之门打开了一道缝隙所致，所以肯定星火也开始尽全力阻止暗夜将至获得生肖刀！

        而陈雨也是瞪大眼睛，不敢相信真的有人来了，赶紧过来迎接，赶紧过去，打招呼道，“冯耀？”

        布衫男子点了点头，“是我！这位是周家的大少爷，周泰！”

        陈雨更是瞪大眼睛，纪晓蕊他们也出了船舱。

        陈雨赶紧伸出手，“你好你好，久仰大名！”

        周泰笑了笑，“经常听我爹提起你们，说小野又一群很好的朋友！很遗憾，我没机会剑道小野了，但是见到你们，我就知道，我爹没有说错！”

        “我们替周野谢谢你能来，就是我有一点不明，周大爷打算下水么？”陈雨问道。

        周泰摇了摇头，“我爹那个人，肯定不想掺和这些事的，但是情况太严重，廖老说话了，我爹也只能认！”

        陈雨点点头，原来如此，老廖说话了，那肯定好使！

        周泰点点头，“但是三叔家，跟我家已经很久没有联系了，应该不认识我，只能靠猜测，我带个面罩，把鼠刀藏起来！我们在下去！”周泰道。

        陈雨点点头，“也好！冯耀老哥也来了，我们的战力加强了不少啊！这可是多多感谢啊！”冯耀摆摆手，“不用谢，我也是星火的人，算是半职业人员吧！”

        “准备准备，我们下去吧！”陈雨道。

        随后陈雨回过头，看向沈通，“这次你也下去，自己注意安全，见到情况不对就撤，锻炼锻炼自己！”

        沈通点点头，“行！”

        “准备装备！”红桃Q招招手，这就是背后靠大山的好处。

        纪晓蕊看向红桃Q，“对了，你这么帮我们？为什么？”

        “老大放话了呗，跟你说啊，这次我可终于知道，老大玩什么掺和这件事了！本来我们扑克牌就是一帮通缉犯，干的是杀人越货的事情，虽然有点异人，但是不多，高手更是没有几个，居然掺和到这种事情中来了！”

        “到底因为什么？你说不说？”纪晓蕊朝她翻了个白眼。

        红桃Q笑了笑，“我们老大，也就是大猫，是个女的，大概三十多岁，不倒四十！风韵犹存，啧啧！你猜猜，是为了什么？”

        纪晓蕊眨了眨眼睛，“为了什么？”

        红桃Q伸出手指，摁了摁纪晓蕊的脑袋，“动你的小脑袋瓜想一想啊！”

        纪晓蕊皱着眉，紧锁眉头，用力的想了想，还是没想到为什么他们老大是个女的，还接近四十多风韵犹存，还跟争夺生肖刀有关系，最重要的是还跟他们帮助自己这边有原因！

        红桃Q捂着头，刚要时候，百里推门出来道，“肯定是因为大猫和周野的父亲有点什么猫腻！”

        红桃Q点点头，说道：“看看人家这脑袋？都是脑袋，差别咋就这么大呢！”

        纪晓蕊斜愣了红桃Q一眼，“可是我还是不明白，这里边的因果关系！”

        “因为年龄！大猫的年龄和周野的父亲相仿！还以为阵容！刚开始，扑克牌也是想争夺生肖刀的，这是因为他们想救周野的父亲！但是后来发现，他们都实力确实不够，可是不论了我们，还是暗夜将至，只论结果而言都是救周野的父亲！”

        “扑克牌这样的组织，有可能，但是不大可能会因为暗夜将至想分等级制的规划人类的目标而不合暗夜将至合作！”

        “他们甚至可能也喜欢这种制度！并且暗夜将至的实力更强，在之前，我们争夺，甚至得不到星火很多的战力支持！那么扑克牌为什么还要帮我们？”

        “因为人！因为暗夜将至里，有大猫很不喜欢的人，那大猫跟暗夜将至无冤无仇的，能讨厌谁？当然就是周野的母亲，赵灵儿了！”

        “啧啧啧！看看人家这脑袋，大差不差，就是这么回事！”红桃Q开口道。

        纪晓蕊狐疑的看着百里，“你什么时候这么聪明了？以前怎么没发现？”

        百里哭丧着脸，“那是因为以前有周野，根本不用我动脑啊！”

        “也是！你怎么出来了？不晕船了？”

        “还是有点晕的，我正想跟你们说这个事情！有晕船药！你们为什么不找点拿出来？”百里破口大骂！

        纪晓蕊瞪大眼睛，“你不知道？”

        “我为什么要知道？我是在山上长大的，车我都没这么做过好吧！”百里欲哭无泪。

        纪晓蕊一拍脑袋，“是我疏忽了，是我疏忽了！你吃的好使么？”

        “强多了啊，虽然也晕，但是起码能检查住了！”

        “大部分人，晕车晕船，吃药其实也不好使的，所以也没什么人注意这一点！”纪晓蕊开口道。

        “行吧！我就不跟你们下去了！我一点水性不通！还是在岸上守船吧！”百里跟陈雨道。

        陈雨他们已经穿好装备！

        回过头点了点头，“你就在这里守好！他们的整备没有了，如果要持久战的话，一定要守好这艘船！”

        百里点点头，“好！”

        “出发吧！”陈雨看向一旁的周泰，因为周泰是普通人，所以身边站着冯耀，要冯耀来帮助周泰下沉，和保护周泰等事项！值得一提的事，冯耀是中年境二期的境界！因为中年境和老年境，相差甚远，所以一共分为三期！每一期，都犹如一个境界一样！

