    司马俊扫视着众人：“本次诗会第一的作品当是欧阳明日所作的《山园小梅》。”

    此诗全文是：

    众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。

    竹影横斜水清浅，桂香浮动月黄昏。

    霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。

    幸有微吟可相狎，不须檀板共金尊。

    司马俊将《山园小梅》这首诗念完，整个现场都开始骚动起来。

    众多儒生眼中露出惊容，这首《山园小梅》也得太好了，一看就是出自大家之笔。

    “竟然有人能写出这么惊艳的诗作。”

    “诗一开端就突写作者对梅花的喜爱与赞颂之情：“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园”，它是在百花凋零的严冬迎着寒风昂然盛开，那明丽动人的景色把小园的风光占尽了。”

    “一个“独”字、一个“尽”字，充分表现了梅花独特的生活环境、不同凡响的性格和那引人入胜的风韵。”

    “妙，写的太妙了。”

    ……

    众儒生对这首《山梅小园》赞不绝口。

    “欧阳公子大才呀！”

    “欧阳公子，此次诗会魁首非你莫属。”

    “欧阳公子，你才应该是三星城五大才子之首。”

    周围的儒生纷纷向欧阳明日表达了自己的祝贺。

    欧阳明日被这么多人围着，脸上红光四溢，得意非凡。

    今天绝对是他扬名立万的时刻。

    他相信自己可以凭借着这首《山园小梅》奠定自己三星城五大才子之首的地位。

    他看了看还在呼呼大睡的徐乐，心中非常的不屑，这样的人有什么资格当我的对手？

    欧阳明日得意非凡，他看向了瑞宁公主武曌，公主也一定被我写的诗倾倒了吧……

    让他失望的是，武曌并没有看向他，而是手里拿着一本书，好像是小说。

    “公主在看谁的小说，不会是徐乐的吧？”

    欧阳明日心中一阵郁闷。

    最后的评比环节开始，三位评委分别给《山梅小园》这首诗写评语。

    石开称赞道：“不可多得！”

    秦明称赞道：“堪称佳作！”

    司马俊称赞道：“当为魁首。”

    三人的评语都很短，却都是赞颂的话。

    周围的儒生都用羡慕的眼神看着欧阳明日，不出所料的话，他的诗将会是本届诗会第一。

    欧阳明日会因此名震三星城，更重要的是他将获得天下第一佳丽瑞宁公主的关注。

    “本次诗会的第一是欧阳明日创作的《山梅小园》，谁有异议？”

    “有异议的可以说出来。”

    司马俊的眼神扫视四方，在他的目光注视之下，没有一个人提出异议。

    这首《山梅小园》写的非常好，他们挑不出任何的毛病。

    欧阳明日的心怦怦的跳起来，自己终于要登顶诗会第一，将本届诗会的所有人都踩在脚下。

    他已经开始幻想着美好未来，自己被别人称为“诗豪”，同时公主也被自己的才华吸引，双宿双飞。

    “嗯？”

    “嗯？”

    突然两声呓语，吸引了所有人的注意。

    “是谁？”

    司马俊大怒，是谁在发出奇怪的声音？

    其他几个儒生沿着声音看去，却见一个人趴在那里呼呼大睡，声音就是从他的嘴里发出来的。

    看到这样的情景，他们的脸色一下子变得很精彩。

    西门庆无语的看着徐乐：“徐兄，你是真能睡呀。”

    他在无语的同时也佩服徐乐的心性，竟然能在这样的场合睡觉，普天之下恐怕也只有他能做到。

    欧阳明日眼神死死盯着徐乐，他都要上台领奖了，结果被徐乐打断，此仇此恨不共戴天。

    “大胆狂生，竟然敢在诗会之上睡觉。”

    司马俊勃然大怒。

    他真的被徐乐给气到了，别人都在认真写诗，你却在这睡觉，你把这当你家了么？

    秦明和石开饶有兴趣的看着这一幕：“有趣，有趣。”

    他们知道司马俊修《礼》经，非常注重礼仪，徐乐在诗会之上睡觉，算是触犯了司马俊的逆鳞。

    不过这样也好，本来这一届诗会了无生趣，兴许因为徐乐掀起一丝波澜。

    秦明对徐乐很有信心，总觉得此人能带来一些意想不到的惊喜。

    武曌看到这一幕嘴角露出笑意：“这一次看你如何收场？”

    司马俊吼完之后，徐乐无动于衷，依旧在那呼呼大睡，这让司马俊脸上挂不住。

    其他儒生都是议论纷纷：

    “睡觉的是徐乐么？”

    “是啊，睡觉的正是五大才子之首的徐乐。”

    “徐公子胆子真大呀，竟然敢在司马先生面前睡觉。”

    “司马先生修《礼》经，眼睛里揉不得沙子，他这么做分明是打司马先生的脸。”

    “我现在想知道，他是如何做到随时随地就能睡觉的，我现在失眠，想睡个好觉很难。”

    ……

    听着周围人的议论，司马俊更是烦躁无比。

    “肃静，肃静！”

    司马俊狠狠地拍了拍桌子。

    司马俊还是很有威严的，见他发怒之后，周围的儒生都纷纷闭嘴。

    “去个人，给我把这狂生弄醒。”

    司马俊命令道。

    “好的，司马先生。”

    西门庆自告奋勇道。

    “徐兄，徐兄，快醒醒！”

    西门庆走到徐乐身边拍拍他的身体道。

    徐乐意识迷迷糊糊的，迷茫的看着眼前的人。

    这是个长相俊俏、身材修长的青年，他有着一双狭长的丹凤眼，嘴唇微薄，此刻正眯着眼睛笑吟吟的盯着自己。

    “干嘛，别打扰我睡觉！”

    说完，徐乐再次趴到桌面上。

    西门庆……

    周围的儒生……

    “徐兄，别睡了，司马先生找你。”

    西门庆再接再厉。

    “放肆！放肆！“

    司马俊愤怒至极。

    他堂堂司马先生，什么时候见过这样的儒生？

    “徐兄，快醒醒啦。”

    西门庆继续催促道。

    在西门庆不遗余力的催促之下，徐乐终于睁开惺忪的睡眼，伸了一个懒腰，像是大梦初醒一般。

    做完这一切之后，徐乐迷茫的看着四周：“你们都这么看着我干嘛？”

    “诗会结束了么？结束了，我就回家睡觉了。”

    西门庆……

    武曌……

    周围的儒生……

    你在这里睡得不够么，还要回家睡觉？

