    什么样的玩法最赚钱？

    制定规矩的垄断！

    什么协会、基金、财团等等，这些都是在一个行业中干到出类拔萃了，才去制定规则。

    要不然，你开个小作坊说要制定标准，谁特么理你？

    EO敢不屑救世主吗？

    伊宾.巴罗敢不鸟尼古拉斯吗？

    在南非也许因为某些特殊原因，市场还属于EO，但这平稳的社会给PMC行业带来不了多少利润。

    如果不是靠背后资本的推动，拉了一单安哥拉平叛的生意，EO还常年处在亏损状态。

    这跟他理想中能够自负盈亏的单独性公司有很大的差距。

    看着手里的邀请函，伊宾.巴罗有点撕掉它的冲动，他还在想着如何打破救世主公司的阴霾，而人家已经开始大步向前迈了。

    要是等他聚拢了一批PMC公司，占据市场份额，那么EO最终落下的恐怕只有是黯然离场。

    可去参加？

    那自己不就变成了名下马仔，这让心怀大志的伊宾.巴罗依旧不好受。

    芭芭拉也不着急，她还给伊宾.巴罗的咖啡又续上杯。

    “你准备一下，跟我出一趟差，去一趟索马里。”伊宾.巴罗想了半响后，还是将邀请函收下，他先看一下，那个亚裔要干什么。

    芭芭拉脸上一笑，“好的，老板。”

    ……

    摩加迪沙。

    哈桑被杀到如今一直没有人宣布对此事负责，就连那些对他理念产生不满的反对派在这时候也闭上了嘴。

    而被推上场的是福尔可纳，这是巴兹儿等人商议的结果，主要是他脾气好、没有多少功利心，只要能保证他的利益，他就甘心当个傀儡。

    每年给他是45万美金，这笔钱将由索马里以及救世主公司共同承担，而且他上台后，要保证救世主为官方指定的合作商。

    也就是说，以后想要买武器，只能找唐刀！

    福尔克纳上台就给了唐刀一份价值3750万美金的大订单，购买4架雅克—32教练机、70万发AK47子弹，以及32门小口径1937（45）毫米炮，这是老古董了。

    救世主公司还是在阿塞拜疆的一处军火仓库里找到的，这二战时期的老玩意可上火了。

    修一修、补一补，然后还能卖个十几万美金。

    咚咚。

    唐刀提着雪茄在桌子上敲了下，放在鼻尖下面嗅了嗅，笑着说，“2000一盒的雪茄果然味道不错。”

    坐在他面前的乌长松和张西元是松了口气，都看到了对方双方眼神中庆幸。

    外界的人对于蒙博托的死在猜测，可对于他们两个人来说，就算是用脚趾头想都明白是谁干的。

    坐在唐刀面前，也能感觉到对方身上日益强盛的气势，不说话时，很让人心惊肉跳。

    “唐先生喜欢就好，我还要感谢您对我儿子的关照。”乌长松笑着应道，他见过了乌立辉，原本的纨绔子弟，现在沉稳异常，但他还是从儿子眼神中看到了野心。

    这让乌长松很开心，这个世界很大，足够容得下任何人的野心，他所害怕的就是，自己儿子会满足现在。

    人生总要干点事出来，要不然，你来人间凑数吗？

    唐刀摆摆手，“立辉是个聪明的孩子，什么事情他都一学就会，我过段时间打算让他单独负责一个区域的事物，我想他能够胜任。”

    这消息就连张西元也感到兴奋，如果乌立辉能够在救世主中多一些话语权，那么玄武石也会得到更大的好处。

    张西元和乌长松商量过了，两人要摆正位置，他们不过是救世主公司扶持的小公司，每年拿上几百万美金就足够了，做人不要太贪，要不然，到最后竹篮打水一场空。

    能活到个60来岁，可不都是活到狗里的。

    在非洲，玄武石要是不背靠救世主，光靠蒙博托就能将他们给压死，可这在张西元等人看来的独裁者、庞然大物现在呢？

    尸体都快烂了！

    所以，人要学聪明。

    当救世主发出邀请函时，已经摆正位置的张西元两人就迫不急的跑过来了。

    “唐先生，这个PMC安全顾问协会具体是个什么流程？”乌长松看了下搭档，双手就在膝盖上挫了下，接着端起面前的咖啡抿了口问道。

    唐刀一顿，将这雪茄放进盒子里。

    “这协会呀，你们不觉得现在的非洲PMC行业太乱了吗？我还听说过，某些组织及其不讲究商业道德，他们两边赚钱，这雇家付了钱后，另一边还要给钱，这会把我们行业的名头给搞臭，以后，谁会乐意搭理我们？”

    PMC行业还不够臭吗？

    人家外面怎么称呼的？“美金的猎狗！”、“挂着肮脏的屠夫！”、“战争的祸害者”。这些名头早就让雇佣兵变得不招人待见了。

    “我们玄武石是永远跟着救世主公司，只是，其他公司…”张西元迟疑了下说。

    唐刀笑着说，“这只是散乱的组织，没有那么多条条框框，不同意就不加入好了，我唐某人最讲道理，不会来什么硬的，大家都是混口饭吃，没必要打打杀杀，你们说对吧，和气生财，只是这要是做了什么坏名声的生意，让兄弟们断了生计，那这我就说不定要说几句话了。”

    张西元和乌长松面色一紧，连忙跟着笑着点头。

    这话里面威胁意思很重！

    “放心，我对自己人从来都很宽容。”唐刀说着打了个响指，身后的小天使将一份文件递给张西元，后者接过来，不明白的看了下唐刀，就听他继续说，“乌克兰有一批货堆积着，七成新，我也懒得翻新，你们需要这直接打包带走，这里面有套餐，你先看看需要什么，我先预定给你，明天等那帮人到，就是原价了。”

    乌长松也好奇的靠过来，张西元摊开文件。

    A套餐：

    15门RPG-18式反坦克火箭筒，赠送30发炮弹、15万发7.62×39mm子弹、1辆BTR-80装甲人员运输车、3门SPG-9式无后坐力炮、1架米-14“烟雾”（配备鱼雷、深水炸弹），价格在615万美金！

    B套餐：

    15门RPG-18式反坦克火箭筒，赠送30发炮弹、15万发7.62×39mm子弹、3辆BTR-80装甲人员运输车、1架米-14“烟雾”、2架米17-1V运输直升机、再另送1架“河马米-8”，价格在999万美金！

    C套餐：

    2000把AK47、70万发子弹、3门2S9式120毫米自行迫榴炮、30挺PK机枪、40挺NSV机枪、一架雌鹿、一架米-8，价格：1445万美金！

    ……

    当然除了套餐外，下面像是菜单一样，明码标价着，子弹价格都要75美分，下面还写着要是初级会员打8折、中级会员打7折、高级会员打6折，不过高级会员最起码要在救世主公司消费在四千万美金往上。

    这些都是针对大顾客的，普通的PMC公司买不起，买了也没用。

    就是针对乌干达、索马里、赞比亚等等。

    量大管饱。

    