 如果把蓝研所比作一个强大的敌人，那么现在她要做的就是找到这个敌人的弱点。

只要命中这个弱点，那么所有的一切都会不攻自破。

“蓝研所的弱点，要么是中央系统，要么，是这股源石的力量。

所以，我们要么找到总控制室破译中央系统，要么找到源石力量的源头。”

叶安说出了自己的猜测。

蓝修在这个时候突然接了一句， “虽然我不知道你口中的源石是什么，但我觉得你说的很有道理。”

他边说边看向了远处，有种什么东西正在无形的接近。

叶安手里握着那块源石，自从这块陨石从余教授手里重新拿回来之后，就一直是这种状态。

除了源石内部构造发生了一点变化，和发出的光之外，一直以来都没有看出来有什么特别。

但封颉说过，这颗源石的力量会远远超出她的想象。

她唯一激发过源石所蕴含的力量的方法，就是灌注入强大的精神力。

但现在根本不可能。

她皱紧了眉，握紧了源石。

余教授和马林教授也在蓝研所，他们对于研究所知道的情况肯定比自己多，找到他们的话，应该会事半功倍。

而且这两个人本来也是她要找到的人，也是她这一次来研究所的另外一个任务，把他们两个人完好的带回去。

“小家伙，我觉得这一次我们的麻烦，应该会比之前每一次都大~”蓝修带着调侃。

云翊抬眸看了蓝修一眼，讽刺：“难道你不知道，你就是最大的麻烦么？”

“你见过我这么好看的麻烦么？”

蓝修也看向了云翊，像是当初以阿加莎的身份一样，对云翊极其魅惑的眨了眼。

云翊嘴角上勾起一抹冰冷，“你恶心的样子还真是一如既往。”

“你这令人讨厌的程度也跟当初在军校招考的时候一模一样。”

蓝修以同样的话回了过去。

云翊血瞳闪过一抹嘲冷，“我并不想跟有女装癖的变态说话。”

蓝修扬唇，“巧了，我也不喜欢跟有人格分离的精神病打交道。”

云翊冷戾的眸子倏地转向蓝修，浮动着一丝杀意。

蓝修唇线越扬越高，竟然有些得意。

不过，如果眼前的这个人不是这一个，而是傅云深的话，他的嘴皮子不一定能讨得好。

傅云深那张嘴，可要比这一个厉害多了。

这一个虽然武力值更强，可城府却没有另一个深。

俩人一战终结，并最后以蓝修获胜。

叶安本来正在思考，被这俩人的一句一怼给唤回了神。

发现云翊对蓝修暴露出了杀意，而且已经有种蠢蠢欲动动手的欲望，不禁皱了下眉。

怎么无论是傅云深还是云翊，只要和蓝修在一起都会斗嘴。

看了眼无声冷笑的蓝修，不得不佩服他拉仇恨的本事。

蓝修笑了一下，目光从云翊的脸上移开，旋即转身跟叶安说：“此地不宜久留，有东西在扫描。

一旦扫描过来，我们就会暴露。

研究所里的机关也会感应到我们的位置，跟上一次一样，对我们发起攻击。”

蓝修这次跟叶安说话语气是少有的认真。

叶安已经有打算，反问蓝修，“你是来办事的？”

蓝修眸子闪了一下，勾唇，“难道小家伙就没想过，我是特意来找你的么？”

他半真半假的说，“你以为，我想知道各国的动静很难么？”

蓝修的话连起来好像很难明白是什么意思，的那叶安是听懂了的。

他的意思是，以他的能力很容易就知道他们的动静，那么自然也就能够猜到他们对蓝研所的动作。

这点叶安并不否认，蓝修所做的这个行当情报收集本来就是一项必备的本事。

只要他想知道。

所以他也会猜到自己也在这里。

蓝修说这句话的时候，云翊幽冷的目光再次锁在了他的身上，但他却像是毫不自知似的，只是看着叶安。

叶安目光微颤了一下，怎么感觉蓝修有点故意惹恼云翊的成分。

看样子蓝修应该是知道云翊和傅云深的区别的，而且也知道现在的他并不是傅云深。

难道是因为之前被傅云深刺激过，所以故意在云翊身上把场子找回来？

叶安觉得这个可能性很大。

她接着蓝修的话说：“我知道，你有来找我的成分。

不过，你应该还有其他的事要办吧？”

蓝修的话有时候不能信全部，以他们之间打过这么多次交道来看，以及蓝修从出现到现在的表现，他一定还有其他的事。

蓝修的眸子像是漾出一丝水光一样的晃动了一下。

“你看，你可真了解我。”

他似乎很高兴，语气也含着一丝暧昧，丝毫不在意自己可能随时都会遭受到另外一个人的攻击。

蓝修刚说完，脸色猛地一凛，身体快速往后倒退转身躲开了一道攻击！“嘭！”

那只手砸进了刚刚蓝修身后的墙壁，整个拳头都陷了进去！可想而知那股力量之大。

云翊把手抽了出来，活动了一下，拳头上突然出现了不少的红色血痕， 都是砸进去的时候伤到的。

不过都是极其细碎的伤口，看上去并没有什么影响。

云翊睨向蓝修，声音宛如来自地狱般的幽冷，“别忘了，我想杀你轻而易举。

你最好不要对安安有什么心思，否则……你现在就可以死了。”

蓝修掸了下自己肩膀上的灰尘，笑而不语。

忽然云翊的拳头被叶安的手抓住，放下。

看到叶安的眼神，云翊才把手收了起来。

现在这种时候，叶安并不想让他们打起来。

云翊的性子和蓝修的性格很容易碰撞，如果她不出面管一下，可能他们会真的直接在这种情况下打起来。

她不想管，但是会很麻烦。

如果不是这个地点，她倒是不会介意，甚至还好奇他们打起来会是什么结果。

见云翊把手收起来之后，叶安才看了眼蓝修。

蓝修的目光和她交接了一下，旋即就移开了，看向了另外一边。

叶安了敛了下眉，想到上一次蓝修来蓝研所也是要找什么，这一次，或许还有牧师的因素在其中。

不过这个事情暂时和她没有多大关系，她现在要做的是，“先去找两个人。”

她说。

两个人当然没什么意见。

而这个时候扫描也越来越近，周围在到处查找他们的生化人密密麻麻的脚步声也在附近响起。

这种被禁锢在狭小地方却被危险无限逼近的感觉，并不好。

 叶安想要联系林落，但联系不上，可能跟研究所的源石能量有关。

她脑子里过了一遍研究所内部的地图，立刻从这个办公室走了出去，快速转向了另外一个方向。

云翊和蓝修俩人目光撞了一下，同样冰冷的透露出对对方的厌恶。

云翊快步跟上了叶安，蓝修刚走两步，忽然回头看了一眼，眼神搜寻了一下，旋即转身，也跟着快步跟了上去。

 