    怒气冲冲的领导看着游戏舱缓缓打开，在看到里面的人影之时，差点就要把内心的一腔怒火都要宣泄出来。

    只是当看清那人脸色的异常，这位领导及时止住了满腔问话，不约而同的跟旁边的几个管事一起皱起了眉头。

    “墨香，怎么回事？”怒火被压制了下去，但语气还能听出震怒之意。

    寒夜墨香从里面爬了出来，不是站起来的，是爬出来的，脸色通红眼中还能看到血丝。

    “呕！！”

    当他的头伸出游戏舱外时，居然吐了....

    只是围观的众人没有离开，他们不可能离开，需要得到为什么在游戏中联系不上的原因，这可是天大的事情。

    在即将对那个恐怖庞然大物出手时，任何一个环节都不容许出现任何差错。

    现在，他们的眉头皱的更深了。

    “呸，领导，完了，我被关进公会监狱里面了！”寒夜墨香就算是吐了，可脸上依旧难看，在看向领导时其目光甚至透露着恐惧。

    “幽夜....幽夜知道我的身份，我一加入公会没多久就被他关了，而且...而且他知道我们的计划，我在监狱里面什么都没有说，他的目的只要求我身上的那些道具炸弹，他根本就没有套话。”

    “我...我受到了恐怖的虐待。”

    “而且他完完全全的知道我们的计划。”寒夜墨香觉得这个才是重点，于是又补充了这句话。

    “他当着你的面这样说的？”领导深深皱起眉头了，不管这件事的真实性有多少分，潜伏在仙公会里面的重要棋子算是被幽夜给拔掉了。

    寒夜墨香回忆着当时的情景，“看他的表情，他好像真的认识我，这，这我觉得做不了假。”

    “可是，可是我一直就在这里呀，平时根本没有跟外人接触，他是怎么知道我的？”

    寒夜墨香一直就是重点培养的成员，所处的位置都是保密的，这群人的活动范围都是有限制的，幽夜是如何认识的？

    而且寒夜墨香他的位置是不可替代的，他身上的那些可使用的道具都是有等级限制的，只能说如果仙公会刚开始收人时就把寒夜墨香安插进去的话，这件事或许就能提前知道的。

    可是....人算不如天算，什么是变数？

    政府这次行动也是顺着朝廷的大势而顺势而为的，计划本身就存在着非常高的可变性。

    领导深深皱起眉头，如果寒夜墨香所说如实的话，那就....那就恐怖了。

    自家的内部居然有内鬼！！

    仙公会难道在暗中调查加入者的身份背景？而调查的这股情报势力一定极为强大，它的触手似乎延伸到了华夏政府高层？！

    或许可能是别的？比如幽夜与主脑之间达成了某个协议？

    如此一来的话，凭借终端智能主脑，可以瞬间锁定玩家ID绑定的游戏舱，从而通过GPS定位查看所在现实位置？

    不可能不可能，这个想法一瞬间就被他否定掉了，因为极不合理，也不符合逻辑。

    只是这...这怎么查？？！！

    “墨香，事情非常紧急重大，我们不得不对你采取特殊行事，希望你能理解。”

    寒夜墨香痛苦的点点头，苦涩地道：“我理解。”

    “那就好，你跟他们一起吧，我要把这件事汇报高层。”

    特殊行事就是指对寒夜墨香进行测谎、更详细的盘问等等。

    ......

    朝廷针对自己的行动所动用的力量，真的有些强大啊！居然号召国内所有宗派势力参与进来，一起来讨伐自己。

    同时呢，朝廷似乎还向更强大的势力进行求援？！

    以及.....政府官家势力组织强劲的力量准备拿下楚国执政要塞？！

    从公会监狱出来的楚幽如此想到，而这些信息都是从寒夜墨香的脑海里获得到的。

    随后他打开了好友栏对赵飞飞发送语音。

    “飞飞，除了东方要塞的传送通道保持畅通外，其他的一律关闭！”

    “好的。”赵飞飞没有问什么，事情的严重性已经超出想象了，她嗅到了大战的味道。

    然后楚幽打开执政联盟界面，目光看向几家公会，随后....把3家楚国的六级公会以及1个7级公会给踢掉了，解除了身为执政联盟的身份，这顿时让他们失去了燕国国籍，同时燕国好友全部被删除，总之这几家楚国公会在燕国经营以及跟燕国玩家互动的功能，全部消失了....

    这几家公会准备配合政府的行动，在楚国执政要塞内部要搞‘玄武门之变’！

    楚国公告：执政官幽夜：被我踢掉的公会，自己心里有点B数就好，我就不解释了，或许...你们也身不由己，

    此刻在楚国境内却是暗流汹涌着，不光有政府集结的楚国本国势力力量正在向楚国执政要塞靠拢，其他六大国一些势力正在通过时空裂缝正在大规模向楚国境内转移！

    尤其是那些战力很高的玩家，他们都是直接传过来的，比如通过华夏中央城的传送区花钱进行传送，比如以前就开通在楚国境内的野外传送阵等等方式进行传送。

    华夏国境内可谓是被战争完全笼罩了，一边是跟东瀛大区进行ZVZ对抗，一边是跟幽夜进行对抗。

    那4家楚国公会就是从寒夜墨香记忆中获取到的，但是楚幽其实清楚，所有执政联盟公会都是潜在的可能会出现背叛自己的情况。

    这4家公会只不过被赋予了背叛自己的具体任务而已，至于其他公会到底是什么情况，楚幽就真不知道了。

    不过好在他早已经认识到了这一点，也有了某种心里准备.....

    站在公会监狱外面的平地上，此刻内心一动，神奇的空间波动就出现了，没过多久神圣至极而美丽的圣拉赫缇亚出现在楚幽的身边。

    目光看着这位美丽的人儿，楚幽脸上浮现一丝微笑，“我需要防卫力量。”

    “可以。”

    于是10个神圣光芒从圣拉赫缇亚身上冒出来，之后每一个神圣光芒都形成了一个神圣天使，总共10个神圣天使。

    这个时候楚幽把这10个神圣天使进行了融合，10个神圣天使融合在一起形成了一个神圣天使长，现在楚幽有5个神圣天使长了。

    做完这一切之后，楚幽查看了体内的已经成为真神器的神圣大天使长权杖。

    接下来不可思议的一幕出现了。

    只见楚幽对着圣拉赫缇亚伸出一只手，而这只手的手掌居然有神圣之气出现，圣拉赫缇亚的美目中闪过奇异之色。

    紧接着一道神圣能量柱从掌心中射出来，直接射在了圣拉赫缇亚的身上，那是神圣能量注入！

    没过多久，圣拉赫缇亚脸上隐隐出现舒服的神态，她体内的神圣值，也就是她的能量被楚幽灌满了。

    这表示着圣拉赫缇亚的战力恢复到了巅峰期！