    “这……这怎么可能？”

    见到这四名狠辣彪悍的四名保镖，在叶无双的手上，竟然如此的不堪一击，唐五洋和王丽彻底傻了眼。

    他们万万没有想到叶无双身手竟然这么强悍。

    “现在，到你了。”

    看着唐五洋颤颤巍巍的样子，叶无双走到他面前，神色异常冰冷。

    “我……我告诉你，你不要乱来啊！”

    “我可是唐家的人！”

    “你要是得罪了我，不仅我们唐家不会放过你，就算是陈北城也不会放过你！”

    陈北城！

    一听到这个名字，王丽那绝望的脸上，不由得闪过了一丝希望。

    她万万没有想到唐家竟然和陈北城取得了联系。

    陈北城可是江北新晋的地下霸主。

    而且，他还是江北唯一的顶尖豪门陈家的嫡系。

    据说此人性格极其狠辣，而且还极其的护短。

    唐五洋和陈北城有关系，若是唐五洋把陈北城叫了过来，叶无双就算再能打，也必然会受到极其残忍的惩罚。

    毕竟，就算他身手再厉害，能够打倒几个对手，但能够打倒几十个，甚至几百个吗？

    不由得，她再看向叶无双的眼神，也开始变得窃喜了起来。

    叶无双听着唐五洋的叫嚣，面不改色，只不过眼神越发的冰冷：“看来你是不见棺材不落泪。”

    唐五洋瞪着叶无双，狰狞道：“有种让我打个电话，十分钟，我保证你后悔来到这个世界上！”

    “是吗？”

    叶无双神色漠然，随手找来一把椅子，稳稳的坐在上面道：“好啊，我等着。”

    狂妄，真是太狂妄了！

    “好，你既然找死，可就怪不得我了！”

    唐五洋死死的压下翘起的嘴角，连忙拿起手机，飞快的拨打了陈北城的电话号码，大声求救。

    打完电话，唐五洋狞笑的望着叶无双：“你等着受死吧！”

    王丽也是忍不住讥讽道：“自寻死路！”

    十分钟时间不到，蒂芙尼的门口突然响起了一阵骚动。

    一些被挡在店外的众人寻声望去，便见到一辆迈巴赫身后跟着数量面包车气势汹汹的停在了门口。

    “快！”

    “快！”

    黑色车队刚刚停稳，立即有数十个身穿黑色西服的男子，从车上下来，训练有素的集结。

    迈巴赫后座，下来一个面色白净、宛如高级金领的中年男子。

    正是江北的新晋地下霸主——陈北城！

    唐五洋见到陈北城竟然亲身前来，脸色愈发的激动，狰狞的对叶无双说：“你的死期到了！”

    说完，他便立刻谄笑着迎了上去。

    只是让他没有想到的是，陈北城就像是没有看到他一般，只是盯着店门口的一辆“破大众”，怔怔出神。

    “陈先生，您来了？”

    唐五洋屈膝弯腰的来到陈北城的面前，如哈巴狗见了主人一般，显得异常的恭敬。

    陈北城随意的点了点头，继续道：“你在电话中说，有人要砸了你的店，这是怎么回事？”

    唐五洋连忙解释道：“陈先生您看，就是他！”

    说着，他便抬起手指向叶无双，气愤的说：“就是这个狗杂碎，他要抢夺我唐家准备进献给龙帅他老人家的钻戒套装，我不给他就打伤我跟我几个手下！”

    “陈先生，您可以一定要给我做主啊！”

    陈北城顺着唐五洋指的方向看去，正好跟叶无双目光相对。

    瞬间，他的瞳孔便是猛地一震，冷汗瞬间浸湿了他的后背。

    心中更是对着唐五洋破口大骂：“妈的唐五洋，你竟然要害我！”

    不过他知道现在不是教训唐五洋的时候，只是冷冷的看了他一眼，便欲进店向叶无双赔罪解释。

    只是就在他刚刚准备有所行动的时候，叶无双却用眼神阻止了。

    陈北城立刻明白他的意思，便转头看向唐五洋，语气变得有些森然：“你想我怎么样做？”

    唐五洋腰杆挺直，昂首挺胸，得意洋洋的瞥了叶无双一眼，然后高声道：“在江北，我唐家虽不是一线家族，但是也不是什么阿猫阿狗就能欺负的！”

    陈北城眉头紧皱：“所以呢？”

    唐五洋看向叶无双，脸上闪过了一丝狞笑：“我要他断了双腿！”

    陈北城闻言，心中不禁一震。

    冷汗，甚至都开始从额头上冒出。

    这个不知死活的唐五洋，竟然敢说要打断龙帅的双腿？！

    “真是找死啊！”

    陈北城心中冷笑，看向自己的那群手下，指着唐五洋道：“打断他的双腿！”

    什么？！

    现场众人都以为叶无双要大祸临头了，可当陈北城的话出口，大家都愣住了。

    这……什么情况？

    唐五洋也是一愣，看向陈北城的眼中，尽是诧异。

    但是陈北城的这批手下，对他唯命是从。

    他话语落下，这些西装手下，立即气势汹汹的要对唐五洋动手。

    唐五洋一边挣扎，一边惊恐万分的说：“陈先生，您搞错了，我让您打的是他，不是我啊！”

    “住口！”

    陈北城一声怒吼，然后指着坐在店里椅子上的叶无双，对唐五洋咆哮道：“你要我打他，你知道他是谁吗？”

    “他是我陈北城的主子，我的信仰！”

    “他叫我跪着我绝不站着，他叫我往东我绝不往西！”

    “你们算什么东西，我身边的狗而已，敢辱我的主子？！”

    唐五洋闻言，满脸的惊骇欲绝。

    望向叶无双的眼神，变得无比恐惧。

    只是在兢惧的眼神之下，还隐藏着一丝丝的不解。

    叶无双不过就是一个废物大少，什么时候成为陈北城的主子了呢？

    不过他也知道现在并不是思考的时候，也就暂时不再多虑，转而想要开口求饶。

    只是，他的话还未开口，就被陈北城手下的一个脸上带有一条刀疤的壮汉，猛地踹翻在地。

    咔嚓咔嚓两声，把唐五洋的双腿给敲断了。

    “啊——”

    唐五洋的惨叫响彻现场。

    这一刻，他真的有些后悔了。

    只是让他再次没有想到的是，打断他的双腿，还只是第一步。

    紧接着，陈北城的声音，再次传入他的耳中。

    “来人，把店给我砸了！”

