    道观之中，虽是白天，但火堆依旧燃着。

    安阳靠在墙角原本小婵的位置眯着眼睛睡去，整整一个月精神高度紧张的学习，堪称不眠不休，好不容易放松下来，自然得好好休息休息。

    而小婵只听一堂讲法，就算晚上要再复习一遍，也没他那么累，现在只抱着腿坐在两米外，不时转过头瞥他一眼，偶尔看向对面的王天宇，心里暗自盘算着他和自己的距离，想睡而又不敢睡，时不时低下头假寐，又很快惊觉的抬起头四处环视。

    可不知何时，她也睡着了。

    悠悠不知凡几。

    安阳醒来时火堆早已熄灭，透过道观大门看到远方山顶的红霞异常瑰丽，如隔世般恍然，只觉神清气爽，四肢百骸乃至每个毛孔都舒张了，一觉从日出杆头睡到日落黄昏，还是在过度疲劳之后，这感觉还真不是一般的好。

    他站起来伸了个懒腰，不由向外走去，脚不经意间踩到地上的一截干枯的树枝，顿时发出干涩的响声。

    咔擦！

    抱腿靠墙坐着的小婵瞬间抬起头，眼中迷糊一扫而空，警惕的看过来，见是他才将心放下。晃了晃头，一头长发随之乱舞，直到清醒了点，才将两只不到手臂粗的腿伸直，也跟着伸了个懒腰，一双灵动的眼睛一眨不眨的盯着他，几率凌乱的发丝贴在白净的脸上，竟有几分魅惑众生的味道。

    安阳感觉很蛋疼。

    自己竟然在一个一米多高的小不点身上看出了这种感觉！

    难道这就是狐狸精天生自带的种族天赋？

    摇摇头，他向外走去。

    “我去后山的山泉洗个澡，你在这里乖乖的等着。”

    直到他的背影消失，小婵才收回目光，不由又扫了眼前方还没醒的王天宇，伸手到怀中摸到那坚硬冰冷之物，才算有了几分安全感。

    约摸半个时辰，安阳已换了身干净衣服，提着一只体型不大的香獐回来，已经将之清洗干净。

    小婵连忙站起来接过，因为身高不够，为了让这只香獐不落到地上，她只能将之拿得高高的，看起来极为费劲，直到将香獐放到旁边柴堆上，才又拿出菜刀开始切割，忙前忙后的准备起来，那模样像极了一个在家做饭做菜的小媳妇，可惜只有七八岁的模样。

    王天宇也醒了，多亏了安阳的录音设备，让他们也跟着熬夜苦修。

    他迷迷糊糊的看了眼小婵，早已对这幅景象见惯不怪了，又望向旁边坐着练习法术的安阳，使劲摇了摇头，开口第一句话竟然是：“安阳兄，那个禁水之术你学会没有，我不知道出了什么差错，可否给我讲解一下。”

    旁边正在涂抹香料的小婵身体一怔，悄悄地竖直了耳朵。

    禁水之术算是昆仑山讲法中一个比较复杂的法术了，也没有什么攻击性，只是能让人在水里通行无阻，亦不会被淹死，这效果就很神奇了，实用性比很多带攻击效果的法术还强，可惜难度也不低，而且一堂讲法时间太短，讲法的道人讲得也不算详细，便将大多数想学习的人拒之门外。

    “这才几天啊，那道人不是说了吗，昆仑山天资卓越的弟子都还要反反复复练习七天以上才能勉强施放呢，天宇兄不要急，总是哪里出了问题，练习一段时间就行了，想必这区区禁水之术还难不倒你。”

    安阳也是无语，他也没把这些法术原理吃透，让他讲解也说不出来。

    法术模拟模型是以他的身体各项素质作为参数做出的一个系统，相当于以数据模拟出了一个他，可以用这个“虚拟安阳模型”进行模拟施法，模拟出法力的特征以达到法术的成型，得出最佳施法过程，甚至可以不计后果的进行试验，反正这模型是有备份的，玩坏了还原就是。

    这样的他学习一门法术固然是快，但这些参数都是以他作为根本的，是经过生物辅助芯片好几天扫描得出的，还有他的手动添加，又经过了很长一段时间的建造才得出的模型，不可能为王天宇进行模拟，也不可能对其他任何人有帮助。

    王天宇叹了口气，只得无奈的点点头，自己默默地练习去了。

    天色渐暗，右边偏殿那一群游方道人的规模仿佛又增添了几人，他们好像在喝酒吃肉来得不亦说乎，接着火光看去，竟还有一名人影向这边走来，近了才发现是一名中年道人，面色和善，脸色红红的，身上还有一股淡淡的酒气。

    “三位道友，在下修平，这厢有礼了。”

    三人都站了起来，回了一礼，各自做了个介绍，就连小婵也怯怯懦懦的说了两句。

    那道人说：“我们虽然交流不多，但在这间道观同住了一个月，也算有缘，现在外堂讲法已经结束，过些时日就要离开了，想着也来见过一下，至少同在一片屋檐下一个月之久。”

    “道长说得极是。”

    安阳只觉一阵无语，任谁都看得出这道人喝醉了，此时跑过来发酒疯来着。

    直到和他客套了几句，他晃晃悠悠的回去了，王天宇才道破原因：“这道人不是来发酒疯的，是来攀关系的。”

    安阳一愣：“哦？”

    王天宇撕了一块獐子肉送进嘴里，才囫囵的说：“安阳兄有所不知，外堂讲法已经完了，那么多讲法堂，每个人只能听一堂，那么多道法道术，讲法者又不重复，一个人能听懂多少，像安阳兄这样天赋出众的万年也难得一遇，所以啊，他们想要学到更多的道法，就只能向其他人请教，取长以补短。”

    安阳这才明白了一点：“所以，接下来就是一场游方道人和妖怪之间的盛大交流会？”

    王天宇眼睛一亮：“安阳兄一语道破，盛大交流会，这个词够新鲜，也够明了！”

    安阳摇摇头，只觉一阵无趣。

    他对这种形式的交流不是很热衷。

    倒是旁边的小婵眼中闪烁着微妙的光芒，不过这丝光芒很快便暗淡下去，让她独自去和那些陌生人打交道，不用想也知道是万万不能的。

    ……

    一个烤架上的烤肉，还有一个吊着的砂锅，炖的也是满满的肉，香气四溢。

    这便是三人的晚餐了。

    安阳却总感觉有人在看着自己，顺着直觉转过头，只见左边偏殿的几名妖怪盯着这方，见自己看过去立马将头垂下，装作若无其事的样子，可那脸上因为被发现而升起的尴尬却是怎么也掩不去的，让他一阵疑惑。

    约摸半小时后，他们吃完，小婵费力的提着餐具厨具出去清洗，回来时却见两名妖怪悄悄跟在她身后，尾随她向正殿走来。小婵一阵紧张，不由便加快了脚步，这番举动便让后面的两名妖怪更加尴尬了，跟上去也不是，不跟上去也不是。

    这两个妖怪都是女的，兴许是想着女子的亲和力更强，其中一个便是那名身材高挑火辣、皮肤呈小麦色，十分富有力量感的女妖，安阳问过小婵，这竟是一名老虎精，妥妥的母老虎，而另一名女妖就要娇小多了，和正常人差不多水平，也看不出她的本体是什么。

    应该是看到了刚才那名道人的举动，这两名女妖的目的也差不多，不过她们可要比那名道人直接多了，上来做完自我介绍，没有客套，直接问：“我看道友修为精深，不知道友可知那魇祷之术的奥秘，小女子苦思许久，一直不得要领。”

    一头叱咤山林的老虎修炼成精后，竟自称小女子，安阳不由一阵恶寒。

    现在不是很忙，苦修了一个月的道法，正好休息一下，向她们讲解讲解也无妨，可刚开口说了几句，便见好几道人影陆陆续续的从左边偏殿走来，将他围在中间摆出一副倾听的姿势。

    安阳环顾四周，只见来的全是一个个五大三粗的妖怪，还有的天生便带狰狞之色，可此时也不说话，就这样蹲在火堆四周，眼巴巴的看着他，竟能从他们脸上看到浓浓的求知欲和几分腼腆，还有沉默。

    女老虎精挠挠头，咧嘴说：“道友不要紧张，这个法术……我们全都没学会。”

    安阳眼角一抽，默默的告诉自己，这不是一群凶悍的妖怪，而是一群专心听讲的小学生。

    小婵感受着四周的气息，有些害怕，罕见的往安阳身边靠了靠，同时也悄悄竖起了耳朵，开始专心听讲。

    魇祷之法是一种通过祈求鬼神或诅咒施行恶事，致祸于他人，以达祈福于己的法术，含有多种多样的手段，但其实都很简单，王天宇压根没学，本身就会这些寻常手段，其他大多修道之人也会，大概就只有这些妖怪才不会了。

    他们应该是看安阳比较好说话，相对另一边偏殿那群道士要熟悉一点，才来请教。

    火光闪烁摇摆，将一道道看起来老实巴交的妖怪影子打在墙上，柴堆里火星四溅，发出噼里啪啦的声音，伴随着一道平静温和的男声，响彻正殿。此时夜已经有点深了，外面可见一颗颗星辰冒出头来，悄悄移动出玄之又玄的轨迹。

    三天之后，昆仑山昭告天下，说南方有邪魔妖道盛行，派出查探的昆仑弟子已遇害，恐有威胁天下之意，希望天下有识之士能共讨之，现昆仑已派出大弟子率众前往查探，愿心怀正义之人能助昆仑一臂之力，回来之后必有厚报。

    这名大弟子的名字叫阎离，安阳远远见过一面，年纪轻轻，修为却不浅。

    此时还有许多妖怪、道人未离开昆仑山，其中有实力不俗的，都闻风而动，只因一句“助昆仑一臂之力”，可见昆仑的影响力有多强盛。

    感谢订阅！

