    陈佳楠的目光落在秦天的身上，愤怒早已控制不住了，咬牙切齿、指着秦天的鼻子怒道：“小子，你对我爷爷做了什么？我警告你，这个世界上没有任何一个人能找我们陈家人的麻烦，你这个小瘪三也不例外。”

    “都是误会，这位是我请来的秦先生，他是一名医生……绝不是陈少你想的那样！”林柄笑了笑，下意识看了一眼秦天，赶忙解释道：“秦先生，今天是我不对，不应该搞这么大的排场，这里面有误会，大家就看在我的面子上，化干戈为玉帛吧？”

    “哼！”

    然而，秦天却冷哼一声，嘴里吐着烟雾，连看林柄一眼的兴趣都没有，摇着头，气定神闲地说道：“你现在想给陈家的人当和事老？你够格吗？你还是先想想怎么解决和徐老的问题吧……自身难保还想帮别人铲事？你是不是脑子被门夹了？”

    “不过，话又说回来了，今天的局，是你摆下的，出了问题，肯定要你来解决！”

    全场在秦天的言语中一片哗然。

    他们虽然不知道秦天到底是个什么样的人，但是从现在的情况来看，此人不好惹。

    甚至，林柄都要对秦天敬畏三分。

    毫不夸张地说，看此时林柄对秦天的态度，一句话都不敢反驳。

    什么样的人才能让林柄如此惧怕？

    林柄此时额头已经冒出了冷汗，他的身份和势力，谁敢跟他为敌？

    就算是秦天背后有雨万春，可和林柄为敌，恐怕根本不是一个层面上的。

    林柄本想为秦天说句话，缓解二人之间的误会，可是他没想到，秦天根本就不领情。

    陈佳楠冷笑几声，怒道：“小子，马上给我爷爷治好，否则……今天你走不出去！”

    陈福生是陈家代表性的人物，现在被秦天搞成了这样，感觉陈家的脸被秦天打得啪啪响，不给秦天点颜色瞧瞧，恐怕陈家今天丢脸是丢定了。

    以陈佳楠的性格，他岂能让秦天打了自己脸之后，再大摇大摆地走出去？

    一挥手，站在门外的几个保镖，立即就冲进了会议室。

    陈佳楠此时犹如毒蛇盯上了猎物一般，盯着秦天，而就在这个时候，魔力猎也带着一群人冲了进来。

    他在此时显得极其的嚣张，手底下的打手，更是亮出了砍刀。

    好似只要陈佳楠一声令下，他就会带人将秦天砍成肉泥。

    魔力猎咧着嘴骂道：“秦天，你居然敢得罪陈少？你今天死定了。”

    “秦天，你还不跪下？”

    “现在跪下赔罪，或许还来得及！”

    陈佳楠得意地冷笑一声，上下戏谑地打量着秦天，冷哼道：“雨家和我们陈家虽有误会，但这根本不影响我追求雨家小姐，我已经警告过你，离雨大小姐远一点，他是我认定的媳妇，无论是谁都不能跟我抢，你这种小瘪三也想癞蛤蟆想吃天鹅肉？真是不知天高地厚？”

    这都什么时候了？

    陈福生大限，现在身体无比虚弱，当务之急是如何救治，可陈佳楠还惦记着雨晴。

    这可真是家门不幸啊。

    陈福生躺在一旁的沙发上，被气的就剩下半条命了，脸色越来越难看，他想说什么，可却说不出半句话来。

    “你以为你是谁？你看上就是你的？那我还说我看上了你陈家的产业呢，是不是陈家的所有产业就应该改姓了？”秦天淡然一笑道。

    “你……”

    陈佳楠被秦天怼得面色巨变，他眼中的狠戾之色越来越浓：“我看你胃口挺大啊？我看上的女人你盯上了，我陈家的产业也盯上了？我看你今天是不想活着走出去了！”

    “哈哈！”

    秦天哈哈一笑，将烟头弹出，如果不是陈佳楠闪避及时，恐怕烟头已经把他的头发给点燃了，下一秒，秦天不屑地笑道：“好大的口气，大家都瞧瞧，这才叫狂妄……不知天高地厚的狂妄，不知道的人还以为陈家有多厉害呢！真是不知所谓……”

    笑容消失，取而代之的是一脸冰冷的气息，秦天盯着陈佳楠的眼神，更是带着刺骨的寒意：“你在我面前，只不过是一只靠着陈家上位的垃圾货色，如果再不送你爷爷去医院，恐怕他不用一个月，几个小时就死定了！”

    “你……”

    陈佳楠脸色一寒，愤怒早已控制不住了，对魔力猎和手下的保镖下达了命令：“动手，我要他……死……”

    “谁敢……”

    在陈佳楠要对秦天动手的时候，徐天霸、雨万春二人同时站了出来。

    而且，徐天霸、雨万春带来的手下，也同时护在了秦天的面前。

    “徐天霸、雨万春，你们是不是疯了？为了这么个小瘪三，你们竟然要和我陈家对抗？”陈佳楠威胁道。

    “哼……”徐天霸冷哼一声，指了指奄奄一息的陈福生，冷笑道：“你还是关心关心你爷爷吧！”

    “再不滚，恐怕没有人能救得了他！”雨万春冷冷地附合道。

    “休想为他开脱！”

    陈佳楠指着秦天，继续喊道：“动手，愣着干什么？”

    魔力猎是个狠角色，他是第一个冲出去的人，而后，他手下的打手，也同时冲出。

    “唰！”

    秦天突然间起身，化作一道残影，直接迎了上去。

    “砰！”

    一声闷响，十几个人同时被震飞，而秦天此时，也已经站在了陈佳楠的面前。

    魔力猎算是少有的高手，以狠辣而让滨海城无数人胆战心惊。

    可他手下这么多精英打手，加上陈佳楠的保镖，在秦天的面前却不堪一击。

    此时全躺在地上生死不明。

    全场无一不被秦天这个举动震惊。

    甚至，秦天的诡异动作，让所有人情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    此时，陈佳楠也慌了，他彻底失去了所有的依靠，踉跄了两步，差点没直接摔倒在地上。

    “你……你别过来，我可是陈家少爷……”

    “啪！”

    秦天二话不说，直接上去就是一个巴掌。

    把陈佳楠打得原地转了几个圈。

    “你敢打我，我……”

    “咔嚓！”

    秦天一伸手，直接捏住了陈佳楠的手腕，再用力一折一甩，陈佳楠的手腕折断。

    “啊……”

    陈佳楠捂着手，整个身体在地上打滚，疼得他发出了杀猪般的惨叫，刚才的嚣张气焰，全都化作一道对秦天的恐惧。

    “你……你……”

    “砰！”

    秦天又是一脚，把陈佳楠直接踢到了角落里。

    对于这种货色，秦天连多说一句话的兴趣都没有，转身望着林柄，一字一顿地缓缓开口说道：“林老鬼，你别忘了，你还有最后一次机会，别亲手毁了这么多年筑造出来的林家……”

