
　　在三十九层大概休息了十个小时左右，洛基眷族的远征军便再次启程，朝着更加危险的四十层进发。

　　从这里开始，怪物不管是数量还是强度，都越过了一个新的台阶。

　　而且各种黑犀牛、双足飞龙、雷蛇、银蛇等够释放威力惊人魔法和技能的怪物也开始频繁出现，即使LV4级和LV5级冒险者应付起来都需要小心翼翼，不然立刻就有可能会当场翻船。

　　行进速度也一下子变得慢了许多，甚至时不时还要停下来为受伤的人处理伤口。

　　如果不是事先准备了大量治疗药剂和解毒药剂，估计百分之百会出现死人的情况。

　　意识到情况的严峻后，芬恩立刻给主力战斗成员分发了强化类药水。

　　当一瓶瓶猫鼬、巨人力量、强效敏捷、强效奥法等药水被不同类型的冒险者喝下，整个团队的战斗力顿时提升了一大截。

　　尤其是卡在临界点迟迟不能晋升，急需“伟业”来突破最后界限的艾丝，更是像疯了一样，一马当先冲在最前边，好几次险象环生，让不少关心她的人都有些心惊胆战。

　　幸好！

　　凭借风灵疾走这个全方位提升身体基础属性的魔法，以及那柄可以与魔法共鸣的风雷剑，最后总算是有惊无险。

　　不仅如此！

　　她还成为整个团队中斩杀怪物数量最多的人！

　　尤其是当风雷剑被完全激活后，混身上下包裹着刺眼的白色电光，就如同一颗耀眼的流星在眼前闪过，收获了不少或是敬畏、或是崇拜的目光。

　　相比之下，艾伦依旧在明目张胆的划水，甚至就连两条狼也没有发挥自己的真正实力，仅仅是偶尔帮忙牵制一下冲到近前的怪物。

　　就这样磕磕绊绊艰难的在不断战斗中度过了好几天，远征军终于成功抵达了下一个安全层——第五十层。

　　看着周围熟悉的景色，以及那条曾经钻出大量巨型蠕虫的隧道入口，艾伦摸着宠物毛茸茸的大脑袋，低声说道：“我们又回来了，不是吗？”

　　“呜呜呜呜……”

　　鲁伯斯发出一阵低沉且充满警告意味的吼叫声。

　　“你是说，那些虫子还在？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　“呜呜……”

　　鲁伯斯轻轻点了点头，眼睛里闪烁着警惕地光芒。

　　“有趣！那就让我们来看看，洛基眷族在第一次遭遇这种怪物的反应吧。如果他们应付不来，那我再来出手收拾残局。反正对于我来说，这趟远征的目的已经达到了。”

　　说罢，艾伦随手将几个刻着飞雷神术式的短匕首藏在不容易被注意到的地方。

　　上次由于根本搞不清楚层数和位置，所以他没有贸然留下传送标记。

　　但现在既然已经确认了这里就是安全层，那当然要留下标记，为接下来的计划做准备。

　　不光是五十层，另外两个安全层他也留下了飞雷神的术式。

　　等做完这一切之后，艾伦便回到宿营地，打开背包清点这趟旅程的收获。

　　尤其是地下城特产的超硬矿石，明显蕴含着大量的魔力，以至于连结构和特性都出现异常。

　　欧拉丽高级冒险者手中的武器，绝大部分都是加入了这种矿石后锻造而成的。

　　其坚硬程度和韧性，差不多可以达到钢铁的十倍乃至二十倍，足以媲美瑟银，只比奥金差了那么一点点，是非常珍贵且稀有的原材料。

　　艾伦打算会去之后，尝试着用这种特殊的矿石，混合艾泽拉斯的锻造技术，看看能不能打造出更有趣的武器和防具。

　　如果可以的话，那么还可以用这种技术对炎魔剑进行二次强化。

　　就在他专心致志摆弄着手上的矿石与怪物掉落的稀有材料时，一声刺耳的尖叫突然从远处传来。

　　紧跟着，大量青绿色带着花纹的蠕虫一股脑从五十层的通道冲出来，开始肆无忌惮喷洒这深紫色的酸液。

　　其中一些反应比较快的冒险者立刻拔出武器，试图杀死这些怪物，保护营地里存放的物资。

　　可遗憾的是，当交上手他们震惊无比的发现，自己花大价钱买来的昂贵武器和装备，居然完全抵挡不住虫子喷吐出来的酸液。

　　才短短几秒钟，一把长剑就会瞬间溶解干净。

　　同样的，盾牌和盔甲也是如此。

　　“该死！这些虫子究竟是从哪来的？”芬恩脸色凝重的大声询问道。

　　“是五十一层！它们是从五十一层冲进来的！”一名胳膊被严重腐蚀的眷族成员强忍着剧痛回答道。

　　就在说话的功夫，酸液已经腐蚀掉了手臂上大部分的肌肉和血管，已经可以看到最里边的白色骨头。

　　如此强大惊人的腐蚀能力，别说是这些第一次抵达五十层的洛基眷族，就连艾伦都感觉有些不可思议。

　　哪怕是火影世界溶遁的腐蚀力都达不到这种程度！

　　“五十一层？”芬恩立刻瞥了一眼远处那条黑漆漆的通道。“立刻把所有战斗人员集中起来！既然武器没办法对付它们，那就用魔法的力量来摧毁它们。”

　　伴随着他一声令下，艾丝、亚马逊姐妹、伯特、格瑞斯等主力纷纷拿出压箱底的本事，竭尽全力吸引这些虫子的注意力，并将它们往一起引，以便大范围杀伤性魔法能够最大限度发挥力量。

　　可就在里维莉雅跟蕾菲亚刚刚开始吟唱咒语的时候，一直在旁边看戏的艾伦终于动了。

　　只见他收起一路上用来划水的“虫炮”，猛地从背后抽搐炎魔剑，同时将念和查克拉注入其中，以肉眼无法分辨的速度瞬间来到这些大虫子的中间。

　　下一秒……

　　横扫！

　　轰！！！！！

　　刺眼明亮的火光瞬间照亮了天空！

　　那恐怖的热浪更是将附近所有人都硬生生推出去二三十米远。

　　当刺眼的火光完全消失，以艾伦为中心方圆一百多米之内已经没有任何活着的怪物了。

　　别说怪物！

　　就是泥土都被烧成了恐怖的焦黑色！

　　同时水分被完全蒸发，形成一种无法用语言形容的炼狱景象。

　　毫无疑问，他刚才不仅使用了火遁，而且还通过念能力强化了包括武器本身在内所有火焰的威力，最终才造成如此壮观的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十三章 炎魔剑出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 