    揍白子期！这么狂的吗？

    我有些怀疑是自己听错了，“师……师父，我们干嘛去？”

    “帮你出气！”傅炼道，“白子期那个瓜娃子，竟敢欺负我小徒儿！这跟欺负我有什么区别！不揍他一顿，难消我心头之气！”

    我呆了呆，顿时就有一种自己走狗屎运，抱住了一条大粗腿的感觉。

    “师父威武！”兴奋之余，我不禁还有些担心，“师父，白子期的帝王印可厉害了，你打得过他吗？”

    傅炼用鼻子哼了一声，牛哄哄的道，“他厉害，为师也不弱！小徒儿，杀他可能有些困难，但揍他一顿，让他吃点苦头，以后再也不敢来招惹你，这点小事，为师还是办得到的！”

    这条大粗腿，我一定要死死的抱住！

    我立马狗腿子的道，“师父，您对徒儿这样好，徒儿真是太感动了。师父，徒儿以后一定好好孝敬您，徒儿家里已经没有长辈了，您就是徒儿在这世间唯一的长辈和依靠。徒儿就是您的孩子。对了，师父，你是如何得知白子期住哪里的？”

    他不是刚醒吗？难道沉睡时，外界的事情他也都知道？这么厉害的吗？

    我觉得我已经要把傅炼神化了，他在我眼里简直无所不能，绝顶的厉害。

    听到我的问题，傅炼飞行的速度慢下来，他转头看向我。

    他这一看我，就弄得我心里有点慌了。我稳了稳心神，试探性的问，“师父，你不会是不知道白子期住哪吧？”

    承认自己不知道多丢人。所以傅炼没回答我，而是反问我，“小徒儿，你不知道么？”

    我摇摇头。

    傅炼又问，“那你男人知道么？”

    我继续摇头。

    见状，傅炼带着我完全停下来，脸也冷了下来，训斥我道，“小徒儿，我就说你太年轻了，没有看男人的眼光。你瞧，为师说对了吧，有人要杀你，你男人竟然连敌人的老巢在哪都不知道！这样的男人要来何用，干脆休了他，为师帮你找更好的。”

    我点着头，一句反驳的话都不敢说。

    虽相处时间不长，但我对傅炼也算有了一个大概的了解。一，脾气不好，他看不上的人，轻则打，重则杀。二，他特别的护短，不管是武器还是人，只要他认为是他的了，那他就会护着。

    就比如现在，去揍白子期是为了给我撑腰。但由于不知道白子期住哪，去不成了，他生气了也不骂我，反而去骂煜宸。我是他的徒弟，我是不会有错的。出错的，欠收拾的只能是别人。

    就护短，就偏袒！

    我对这个老头的好感是蹭蹭的往上涨。我甚至觉得让我去万家遇到这个老头，才是万尚宇给我的谢礼。

    骂完煜宸，傅炼话锋一转，“小徒儿，我们先去魔界，让魔王那老小子帮我们查白子期住哪。找到白子期的地址后，师父再带你去出气。”

    前任天帝是瓜娃子，魔王是老小子。听听我师父这语气！

    我狗腿子的说，都听师父的。

    傅炼带着我又回到乌龟壳上。煜宸正坐在龟壳上打坐，我们突然回来，他微惊了下，估计是没想到我们这么快就回来了。

    傅炼瞥煜宸一眼，那感觉就跟老丈人看女婿似的，他是看煜宸哪哪儿都不顺眼。嫌弃两个字就差刻脑门上了。

    “煜宸，我小徒儿喜欢你，我不想看到她伤心，所以就先不让她给你写休书了。但你得争气，你知不知道？当年你是十人之中最弱的，但胜在你年轻，你在年轻一辈里已经是佼佼者了。可结果现在，你是只涨岁数不长本事，你实力还不如当年呢。你这个样子，你说我怎么能放心让我的小徒儿跟着你！”

    我心疼煜宸，对着傅炼道，“师父，煜宸不弱。他是精元被白子期打碎了，所以他才灵力所剩无几……”

    “我不听理由，”傅炼打断我，“小徒儿，敌人是不会在意你曾经有多强的，他只知道你现在非常弱，你弱，他就能杀你！弱小就是原罪，小徒儿，你要真心疼你男人，你就去帮助他变强，超过白子期的强，这样下次见面，他就不会再是被打的那个。”

    我们说话时，大乌龟终于向前迈出了第一步。脚下是翻滚的云层，没有参照物，所以也不知道它迈出去了多远，给人的感觉就跟原地没动差不多。

    我盯着大乌龟缓缓抬起的另一条腿，郁闷的道，“可是师父，我不知道该怎么帮煜宸？”

    “很简单啊，”傅炼道，“他的精元碎了，再帮他找到一颗更厉害的精元，不就行了。小徒儿，别难过，有师父在，这些都不是问题。但。”

    傅炼看向煜宸，那脸变的比硬币翻个面都彻底，从春风细雨一下子就变成了阴云漫天，“煜宸，我可以帮你找精元，但能不能拿到，就要看你自己的本事了。”

    煜宸抱拳行礼，“多谢前辈。”

    我们说话时，念念就乖巧的站在煜宸身旁，小手抓着煜宸的衣角。我挺好奇的，他俩关系这是突然变好了？

    傅炼不爱搭理煜宸，他也不喜欢我去黏着煜宸，所以我也不敢离煜宸太近，只能忍着，一路也没跟煜宸说一句话。

    大乌龟大概迈了两三步，傅炼就说到了。然后抓住我的胳膊，拽着我就从大乌龟的后背上跳了下去。

    煜宸抱起念念，跟着跳下来。

    穿过云层，我就看到下方是一座雄伟的宫殿，中式的建筑，比煜宸和卫凰的将军府不知道大上多少倍，跟皇宫似的。

    落地后，我发现这里可能真的就是皇宫。我们落在一处花园里，刚站稳脚，就有十几个身穿黑色盔甲的护卫如影子一般的跳出来，将我们包围在了中间。

    “煜大将军，”护卫头领认识煜宸，冷声道，“无大王传召，你带人私闯皇宫，这是以下犯上的死罪！请大将军随我去见大王。”

    不等煜宸说话，傅炼冷冷笑了下，张狂的道，“我来这里的确是来见魔王的，但你们的出现，让我突然想明白一件事。你们的王，还不配我去找他！喂，去告诉你们的王，他老子来了，让他出来迎接！”

