    

    第417章东方太一

    因此，他养成了一种掩盖锋芒的习惯。

    这是有好处的，正所谓木秀于林，风必摧之。

    有人的地方那必然会有针对，就算是天剑山庄当中那也必然如此。

    就比如现在，差不多就是这样子的，他刚才就是有些看不惯，所以说了一句，然后就被差点找上来了，好在他刚刚并没有显露真面目。

    周围的人并没有看到他的具体所在位置。

    在混入人群当中之后，他随意的换上了人皮面具，然后再次来到了人群的最中心位置，此时的他心中在冷笑——我倒要看看你怎么找我？

    东方太一笑而不语。

    刚才的那个嚣张无比的纨绔弟子，此时已经是暴怒了。

    周围的人也不敢多说什么，一个个都是静若寒蝉，他们现在特别害怕被当成替罪羔羊，他们不想招惹这个看起来不太好惹的纨绔弟子。

    众多的天剑山庄的外门弟子那都不是很看得惯这家伙。

    可也有一些家伙是想要讨得他的欢喜。

    就比如说在东方太一身边的两个看起来有些面目粗犷的汉子，他们都是世俗弟子，加入到天剑山庄当中，已经算得上是有着侥幸的成分了。

    修行了许久，也没有修行出一个所以然。

    他们现在只想找一个大腿抱上，然后回到凡俗世界当中好好的享受享受，他们现在已经是找准了机会，因为就在刚刚他们已经是看到了东方太一的动作，这个家伙混入人群当中换了一张人皮面具，

    然后又跑回来看戏了。

    兄弟两个彼此互相对视了一眼。

    他们二话不说，一左一右就把东方太一给抓住了。

    就在东方太一错愕不已的时候，他们已经是把东方太一拖到了刚才那个纨绔弟子的面前，他们十分殷勤的对着那个纨绔弟子笑着说道。

    “贾师兄，刚才说话的就是这个家伙，我们已经把他带过来了，这家伙出言不逊，我们也看不惯，还请贾师兄随意的发落他吧。”

    两名大汉，一左一右。

    脸上绽放出比菊花还灿烂的笑脸。

    看到这两个汉子如此行为，那位纨绔弟子贾师兄也是有些意外，不过他很快就反应了过来，这两个大汉应该是想要讨好他来着。

    念及此处，他心中的紧张顿时烟消云散了。

    “咳咳咳。”

    他轻咳了两声，以此来掩饰自己的尴尬。

    随即他又故作腔调的说。

    “不错不错，你们两个做得很好，我看你们两个和我也是比较有缘分的，如果你们有想法的话，以后可以追随于我。”说这话他也不好意思。

    他知道自己几斤几两。

    不过既然有人喜欢拍自己马屁，那他自然不会介意。

    甚至说他的心里还有些窃喜，不管怎么说自己以后也是有马仔的人了。

    “我们两兄弟早就是仰望贾师兄已久了。”

    “能够为贾师兄鞍前马后，这绝对是我们的福分。”

    两个大汉左一句贾师兄，右一句贾师兄说的这位纨绔弟子是飘飘然了。

    他也没有想到自己会有今天。

    他有没有想到自己也会被人恭维。

    这种感觉太妙了，多了两个跟班之后，自己以后就能够更加的嚣张。

    外门弟子当中，自己绝对可以横着走。

    只要不去招惹一些有背景的存在，自己就能够安然无恙的修行下去。

    嗯，不错，看来以后得找几个妹子玩玩了。

    他的心中已经是想好了，要搞几个女人了。

    甚至说他的目光已经是在人群当中游走了起来。

    随即他又把目光放到了东方太一的身上，现在自己需要做的就是杀鸡儆猴。

    刚才这个家伙竟然敢顶撞自己，自己必须要给他一点颜色看看才行，如果就这么轻易放过了这个东方太一，那以后他还怎么混？

    “你叫什么名字？”

    “你怕不是一个新来的吧？”

    这名纨绔弟子有些不屑的看着东方太一。

    他的鼻孔朝天，眼神睥睨。

    看起来似乎特别的牛，实际上他也就是一盘菜。

    “……”

    东方太一此时也无语了。

    好家伙，就是自己刚才一时大意，被身边这两个狗崽子抓住了。

    不然的话，自己早就和这个贾师兄干起来了。

    东方太一有些不太理解。

    自己身边的这两个大汉，他们为什么要如此讨好眼前的这个家伙。

    他们在这门派当中修行的时间也很久了。

    他们的实力也很不错。

    即便是自己想要一下子，对付他们两个也很困难。

    不过东方太一清楚，只要给自己一段时间成长，必然能够超越他们。

    “在下东方太一。”

    东方太一面不改色，丝毫不惧的和眼前的这位纨绔弟子对上了眼。

    两人的目光直直对视。

    最开始，这位纨绔弟子贾师兄还敢肆无忌惮的对视。

    可越看贾师兄的心中就越是心惊，到最后他竟然有了一种心惊肉跳的感觉，眼前这个家伙不简单，自己似乎是招惹了不该招惹的存在。

    这个家伙的眼神实在是太锐利了。

    不过好在他现在还没有成长起来，自己还有机会把他彻底的灭杀于摇篮当中，既然得罪了这种强者，得罪了这种未来可能成为强者的强者。

    在确定他身后没有势力之后。

    就可以选择把它给废了。

    贾师兄这位纨绔弟子，平日里也算得上是消息灵通。

    听了东方太一这个名字，他就已经是知道了对方是什么来路，这位似乎是之前一位宗门的护法带入到宗门当中的一个凡俗世家的小公子。

    他的身份和自己相差不多。

    自己只需要把他杀了，那就一切都可以安心了。

    没杀之前的话，那自燃不可以说这么多，杀了之后那就无所谓了。

    没有谁会去为了一具死尸，和他交恶。

    就算是一些天才人物，他们也不会愿意来插手这种没有意义的事情。

    “很好，小子，你很不错。”

    “竟然敢当面反驳于我，带走，我要待到外门的执法堂长老那里，好好和他唠唠嗑。”这位纨绔弟子假师兄说完，向那两位大汉使了一个颜色。

