    “快说，快说。”

    “瓜子茶水都给你备好了。”

    老白环顾四周，道：“话说前朝有一位皇帝，叫做汉哀帝...”

    大嘴插话：“前朝不是元朝吗？我听说书的都这样说。”

    老白道：“别打岔，汉朝还在元朝前面呢，当然也是前朝了。”

    众人道：“继续，继续，大嘴你别说话，好好听。”

    老白继续道：“有一个成语叫做断袖之癖，其典故就是源自这位汉哀帝。”

    “可惜啊，汉哀帝的身体不好，仅在位六年便驾崩仙去，被葬于义陵。”

    众人不解：“虽然这种故事听着很精彩，可是这跟离老有什么关系？”

    老白喝了口茶继续道：“你们不要着急，听我继续说。。”

    “后来呢？”

    “后来这人偷偷挖开了义陵，打算在那里常伴汉哀帝。”

    众人再次惊讶：“也是至情至性之人啊。”

    老白继续道：“谁说不是呢，不过也是这少年命不该绝。在义陵之中有诸多陪葬品，不仅有金银玉石还有许多书籍。于是少年便在陵墓中一边陪着汉哀帝的尸骨，一边阅读那些典籍，饿了便出去打些猎物。”

    “如此，匆匆过去了三十年。忽一日，已经长成中年的少年心有所感，竟创出了一部绝世功法。”

    众人问：“什么功法？”

    老白道：“天老功。”

    “天老功？”

    老白继续道：“没错，就是天老功。修此功者必为男子，如此方可炼成此功。”

    众人道：“那武功到是奇怪。”

    老白道：“正是因为奇怪，所以威力更是绝强。修此功者可以吸收精气，然后用这股精气回补自身，传闻修炼此功甚至可以长生！”

    “哈？”

    众人惊讶的长大嘴巴。

    老白道：“我当时看到的时候也跟你们一样惊讶。”

    “那...真的有人长生吗？”

    老白摇了摇头道：“我也不知道，书里边也没有记载。”

    “可是，如果这个武功可以让人长生的话，那创出这个武功的少年应该会成功吧，除非这个传闻是假的。”

    老白道：“假不假不知道，反正只要修炼这个功法的人寿命都不短。”

    众人点了点头，问道：“所以，你的意思是，这个离老也修炼了这个武功。”

    老白道：“没错，这个离老各项条件都很符合。而且，我猜测他是哀门的人。”

    “哀门？”

    老白解释道：“哀门便是那个少年创立的门派，而少年自称哀帝。哀门自创立之始便一时风头无两，在江湖上无人敢惹。”

    “那为何现在没听过了？”

    老白道：“当时哀门有哀帝坐镇，这也让哀门能一直长盛下去。可是一百年后，哀帝却无缘无故消失，有人说他死了，也有人说他只是想换一种生活，但无论是什么原因，失去了哀帝的哀门从此走了下坡路，直到后来已经没有太多人知道了。但是我从那本书上看到，哀门其实一直都残存，只不过门人不多了，而知道哀门存在的人也不多。”

    “原来是这样。”

    众人久久缓不神来，不是他们见识少，实在是这种事情属实离谱。

    “行咧行咧，故事也都听了，还不赶紧干活去，生意不做了嘛。”

    掌柜的看到他们一个个坐在那里不动，遂开口道。

    于是众人做鸟兽散，擦桌子的擦桌子，洗菜的洗菜，查账本的查账本。

    看到他们如此卖力的干活，掌柜的满意的点了点头，扭着腰款款的走到门口，嘀咕道：“展红绫，额倒要看看你有多漂亮。”

    正在她如此想着的时候，街口转出两道身影。

    其中一道掌柜的非常熟悉，本镇的唯一捕快燕小六。

    此时小六正一脸陪笑的在前方带路，而他身边的另外一道身影则是一个女子。

    一个让掌柜的产生危机感的女人。

    “看来这位就是展红绫了。”掌柜的心想。

    她面上带着笑容仔细的观察女子的一举一动。

    女子身着一袭白衣，观其质地，显然是上好的布料。

    再观其面容，虽不施粉黛，却如出水芙蓉，秀色可餐。

    她的头发微微束起，凸显一丝英彩。

    她行走之间，其形款款犹如画中之人，让人观之心中欢喜。

    这一下让掌柜的危机更大了，这种美人儿，老白真能把持住吗？

    就在她胡思乱想之间，小六已经带着女子来到了门前。

    小六作为引路人自然是先开口，当即笑道：“佟掌柜，离老远就看到你站在门口，看来我师父已经跟你们说了。我来介绍一下，这位就是...”

    他的话还没说完，掌柜的已经打断他，笑着冲女子道：“不用介绍了，这位想必就是六扇门的展红绫展捕头了吧。”

    “额是这家的掌柜的，额叫佟湘玉。”

    小六有点懵，刚想再度张口，却发现掌柜的看都不看他，而是继续道：“展捕头的大名，额早就听说了，只是我听说朝廷官员在办公的时候必须要穿上官服，展捕头的官服...很是别致啊。”

    掌柜的先发制人，护食的性格展露出来，上来就一通输出。

    而她对面的女子先是微微一愣，随后又有些好笑，她挥手制止了想要说话的小六。

    小六自闭了，自己才是领路人好不，不是应该自己来相互介绍吗？可是这两人他都惹不起，当下只得闭嘴。

    女子笑着对掌柜的道：“佟掌柜似乎不欢迎我。”

    掌柜的笑道：“展捕头说哪里话，额是开客栈的，有客人上门怎么会不欢迎呢。”

    女子道：“那好，烦请佟掌柜给开间客房。”

    掌柜的笑道：“不好意，今天客满了。”

    女子再度道：“那就吃饭，据我所知你们客栈有个姓李的厨子做饭挺好吃的。”

    掌柜的道：“调查的还挺清楚地，不好意思，今天额们两个姓李的厨子都请假了。”

    女子又道：“那还是不欢迎我。”

    掌柜的道：“怎么可能尼嘛，只是今天展捕头来的不巧。”

    女子道：“那我找个人可以吧。”

    掌柜的笑道：“不好意思，展堂还要干活。”

    此刻客栈众人也注意到了门口的情况，纷纷聚集过来：“咋滴了，这是？”

    掌柜的见此也不再捉弄女子，对着众人道：“这位展红绫捕头来了，找展堂的。”

    大嘴和秀才看到女子这么漂亮，纷纷羡慕的看着老白。

    老白一头雾水：“展红绫？她不是展红绫啊。”

    “啊这...”

    这下掌柜的尴尬了。

    小六子在一旁也不自闭了，专心的在旁边吃瓜。

    就在这时李青云找了一圈小贝没找到，便同样来到大堂看热闹。

    而那女子在看到李青云的瞬间，欣喜的叫道：“哥哥！”

