    带土手中的苦无，距离蝎的心脏只有一根小指头的距离，他甚至有种只要轻轻再往前一点就能将苦无插进对方心脏的感觉。

    但是，能杀死对方吗？

    之前的飞段，也被他用苦无刺穿心脏，但结果飞段转眼就活蹦乱跳，那么蝎呢？

    如果他也有不死之身，一旦激怒对方，八云就真的要死了！

    可恶！

    带土咬牙，该怎么选？

    谁来告诉我该怎么选？！

    “我想起来了。”

    蝎忽然开口，他饶有兴致的盯着带土的右眼，带着淡淡笑意开口道，“你是当年败在我绯流琥傀儡下的宇智波……什么来着？抱歉，我没有记手下败将名字的习惯，麻烦你再说一遍。”

    带土额头青筋如树根般突起，这种被羞辱的感觉，让他又是愤怒又是难过又是自卑又是委屈，再有身后被挟持为人质的八云，带土忽然就有种快控制不住自己的感觉。

    “我，在和你说话。”蝎见带土面色狰狞，语气却依旧云淡风轻，“我不习惯等人，说出你的名字！”

    他手指微动，查克拉线操控下，八云顿时做出不可思议的动作，情不自禁发出痛呼声。

    “我是宇智波……”

    深深的羞辱感疯狂的刺激着带土的脑神经，在某一个刹那，带土忽然感觉这个世界变了。

    不，是有一个世界，在他面前打开了。

    “什么？”

    蝎在第一时间就察觉到了带土身上，不，是他眼中的变化。

    写轮眼……变异？

    不，是进化！

    难道是万……花筒写轮眼？

    蝎的眼前，仿佛出现了宇智波封火的身影。

    必须阻止他！

    不，是杀死他，绝对不能让他活下来！

    宇智波封火，只要一个就够了！

    蝎眼眸半眯，杀意汹涌，他的腹部忽然打开一个洞，无数淬了剧毒的千本如暴雨梨花疯狂的激射向近在咫尺的带土！

    这么近的距离，这个家伙绝对抵挡不了！

    但是……

    带土的腹部，忽然……消失了？

    如海市蜃楼般，那无数的千本从他腹部穿梭过去，根本就碰不到他的身体！

    但蝎不慌，因为带土的身后，就是八云！

    但下一瞬，不可思议的事发生了。

    八云的身体仿佛螺旋般忽然扭曲起来，在无数千本射杀她之前，消失了！

    “时空间忍术？！”

    蝎脸色微变，不敢置信的看着眼前的带土，他的那只万花筒写轮眼，诡异的三角风车倒勾，有些和宇智波鼬的眼睛相像。

    带土的脸色平静的可怕，瞳中毫无感情：“我的名字是……宇智波带土！你给我记住了！”

    下一瞬，他的人和之前的八云一般，如螺旋般扭曲起来，然后忽然消失。

    也就在此时，旁边陷入魔幻五感后一直在大呼小叫的飞段‘清醒’了过来。

    “混蛋！！我要杀了你我要杀了你！！咦？我可以听到声音了？”

    飞段左顾右盼，视线也恢复了，他摸了摸自己的脸，眼泪都掉下来了，触感也回来了！

    天知道刚才那段时间他经历了什么！

    看不到听不到闻不到！

    味觉消失了，触觉也消失了！

    整片世界仿佛忽然化作纯黑色的地狱，将他一个人关押在了里面。

    真正的度秒如年啊！！

    此刻重新恢复五感，飞段幸福坏了。

    他摸摸自己英俊的脸，丰满的屁股，焦黑的蛋蛋，兴奋的大呼小叫，叽叽歪歪根本停不下来。

    半饷过去，他终于反应过来。

    “蝎，那两个家伙人呢？”

    飞段低吼道，“老子要亲手把他们送上死神祭坛！！”

    “跑了！”蝎微微抬头，阳光被茂盛的枝叶切割的零碎散乱，其中有一束落在他的脸上，但他却感觉不到丝毫的温暖。

    诡异的，有种……大难临头的感觉！

    旁边的飞段还在咋咋呼呼：“跑了？混蛋，你不会是故意放他们跑的吧？刚才我应该是中了幻术，你不是对幻术免疫吗？为什么还能让他们跑了，混蛋，你绝对是故意的，可恶！”

    飞段抹了把脸，发现还有一些带土的血，大喜，“太好了，这些血足够我使用祭祀仪式了！”

    ……

    异空间中，带土和八云相对而坐，面面相觑。

    之前带土脑海中涌出的各种复杂的情绪，疯狂的刺激着他脑域中某个部位，终于导致写轮眼进化成万花筒，此时此刻，看着八云娇柔、鲜活的面容，带土脑海里那些纷乱的复杂念头，就莫名其妙的消散了。

    “带土大哥，你的写轮眼怎么变了？”八云有些奇怪的看着他，“还有这里是哪？为什么我们忽然就到了这里？”

    带土心中其实已经有了猜想，不过他不说。

    他掏出镜子对自己照了照。

    镜面中，那只形状迥然于三勾玉的写轮眼，让他证实了自己的猜想。

    万花筒！

    自己的写轮眼，终于进化到了和封火、止水他们一个等级，万花筒写轮眼！

    带土看着自己的眼睛，不由痴了。

    好漂亮的万花筒啊。

    八云有些慌，她伸手拉了拉带土：“带土大哥，这里究竟是哪？”

    “啊，这里啊。”带土收起镜子，挠头道，“这是我的瞳术空间，你可以理解为独立于忍界的异空间。”

    八云也想理解，但是她完全理解不了，一脸懵逼的看着带土：“是……幻术空间？”

    带土摇摇头，他也不知道该怎么解释，索性就直接来了个总结：“总之，这片空间是我的瞳术创造，只要我的眼睛还在，这片空间就不会消失，所以，别担心，我们现在是安全的，没有人可以……”

    说到这里，带土忽然眨巴两下眼睛，自己的一双写轮眼，有一只在卡卡西身上，如果那个家伙也将写轮眼进化到了万花筒，那这个空间，不是要变成他们两个大男人的私密空间？

    ……想想就觉得好恶心啊。

    带土愁眉苦脸，想吐。

    ……

    飞段兴奋的用带土的血在地上画祭祀邪神仪式的图案，就在快要完成时，河边缓缓流淌的水面上忽然就涌出了一条水龙，轰的一声将飞段画出的图案冲得干干净净。

    “……混蛋，是谁？！”

    飞段肺都要气炸了！

    他恶狠狠的转头，就见一个身影正从河面缓缓走来。

    他的两颗硕大的眼珠子露出诧异的神色，随后嘴角一扯，露出狰狞笑意，“宇智波……封火！！”

