下午，鬼谷子抵达苏州，我和杜十三一起去火车站迎接以表赤诚，然后在火车站不远的地方吃午饭，干锅辣翅，非常给力！

    鬼谷子是一个23岁的青年，名叫公孙谷，长的很清秀，斯斯文文的，比十三要中看多了，而十三是一个人来熟的货，搂着鬼谷子的肩膀就亲昵的说：“小鬼，我们以后就是兄弟了！”

    鬼谷子脸色变了，说道：“B哥，我知道了……”

    杜十三很惊奇：“为什么叫我B哥？”

    鬼谷子无奈：“杜十三，你把十三的阿拉伯数字凑在一起……”

    “靠！”

    杜十三悲从中来，把自己的老爹在心底骂了一遍。

    ……

    进入公寓，鬼谷子拎着行李包，感慨道：“好久没有住集体宿舍了……”

    十三怒道：“你妹的集体宿舍，单人单房，博士生待遇，你还想怎样？”

    “哈哈！”

    鬼谷子拉好了游戏的数据线，安装好游戏头盔，然后瞥了一眼我房间里的游戏头盔，忍不住惊叹道：“那个……是贵宾级的头盔？”

    我点头。

    鬼谷子走进房间，仔细看了看房间，赫然现头盔上印着的cg1名人堂-落尘的字样，顿时，鬼谷子整个人都石化了，过了半晌，依旧很不敢相信的看着我，口中喃喃道：“不可能……绝对不可能，折戟老大，你怎么会是……那个天才的落尘？”

    我捧着水杯，笑道：“你要淡定点……”

    杜十三则哈哈笑道：“小鬼，不用惊讶了，他确实是落尘，真名6尘，我十几年的好兄弟，这个不会有假的！对了，你小子很崇拜他吗？”

    鬼谷子摇头：“不，我并不佩服落尘，我佩服的，那个在星际王者赛里一举打破烛影乱神话的人！”

    杜十三大惊：“你知道得太多了！”

    我坐在沙上，舔了舔嘴唇，心里百味杂陈，思绪飞回到三年前，我的巅峰时刻——

    烛影乱是我的命中宿敌，灵恸四年，烛影乱将我和古剑魂梦的成员杀得一一删号，这是有渊源的，为什么烛影乱会那么恨我，这得追溯到遥远的三年前了。

    2o21年，cg星际项目决赛，来自韩国的烛影乱身披太极旗连续斩杀3名中国顶尖电竞高手登顶封皇，那一刻，烛影乱颐指气使、目中无人的放言，在中国他已经再无敌手，并狂妄的要求在场的中国玩家可以上台挑战他。

    就在那时，一名中国少年登场，连续以五种不同的战术血洗烛影乱，而且全部是冷门战术，这一战，烛影乱吃了人生中最大的一亏，并且让他记住了这名少年所用的Idbsp;  这个Id，是我五年前在浩方平台上虐菜鸟的账号。

    cg上一战，我以观众的身份成功虐杀韩国星际皇帝烛影乱，这一战赢得惊天动地，然而也为我之后被追杀埋下了导火线。

    那一年，我婉言拒绝了来自著名电竞战队em的邀请，并进入月恒公司开的《灵恸》，第一年就获得了进入cg1名人堂的资格，第二年，一场车祸让我脑部受创，再接下来就全是不堪回的悲剧了……

    烛影乱是一个睚眦必报的人，那次当众出丑之后一直怀恨在心，甚至来到苏州科大去血洗校队这个Id的由来就在这里，在我毕业之前，是校队的主力，基本上属于打遍浩方无敌手的狠角色，罕有败绩。

    ……

    得知我就是落尘之后，鬼谷子对我的态度截然不同，他走上前凝视着我，字字铿锵道：“6尘，我知道你在灵恸里删号一定很憋屈，放心，今天我们成为同伴，我一定竭尽所能的帮你完成复仇的梦想。”

    我不由一笑：“梦想是有，但不是复仇，是为了我们大家的梦想，一个称霸浮冰城，甚至是称霸中国区的梦想。”

    说着，我也看了看杜十三，道：“既然咱们工作室已经有三名成员，那么现在就把工作室的名称和展规划定下来吧？”

    鬼谷子说：“工作室的名字也会是将来公会的名字，你想好了吗？”

    我点点头：“有一个提议，叫做‘血色佣兵’，因为我和你都是夜灵，与血色脱不开关系，另一方面，我们工作室前期的资金有些吃紧，必须在游戏里接受雇佣任务来赚钱，你们觉得呢？”

    “血色佣兵……血色……”鬼谷子眼睛一亮，笑道：“非常不错的名字，这个名字甚至能让我想到沙场上杀戮征伐的景象，非常不错！”

    杜十三当即也点头：“同意，三票通过，咱们工作室就叫血色佣兵工作室了！”

    “嗯！”

    拍板定了工作室的名字，接下来筹划了一下宣传等等，杜十三到游戏论坛上刷帖子去了，名为：血色佣兵工作室开展业务，业务包括杀Boss、仇杀pk、做任务、帮忙泡mm等等，直接联系人就是杜十三本人。

    我是个忙人，整天盘算着怎么制作高等级烹饪，而鬼谷子这个人不擅长交流，十棍子打不出一个屁的类型，也就只有杜十三比较合适了，毕竟他那滔滔不绝的口才不用简直是浪费了。

    一切计议已定，打印了一张“血色佣兵工作室”的a4纸贴在门口，然后牛B哄哄的就觉得自己已经是正规军了。

    晚饭是盒饭，实在是没有太多资金了，鬼谷子表示理解，同时也表示他本人也是穷光蛋，就带了5oo块钱出门，并且当场贡献了出来，这么无私的孩子真是越来越少见了。

    ……

    晚上，上线！

    “刷！”

    眼前灰蒙蒙的一片，这是墓穴内的景象，我扒拉着爬了出来，仰头一看，却现一双雪腿就在眼前，再往上看，长腿的完美的曲线被一截淡蓝色短裙挡住了，再往上便是平坦的小腹，玲珑剔透的女性铠甲包裹着一双傲人峰峦！

    “呃……”

    我咽了咽口水，这送上门的是谁啊？

    长腿的主人以向下四十五度角的目光看着我，挺鄙视的说：“你终于舍得上线了！？”

    来人正是林逸欣，游戏里的漂亮mm们，估计也就只有她知道折戟沉沙栖身之地是在这种鸟不拉屎的地方了。

    我依依不舍的站起身，心里暗暗赞叹着对方的诱人身段，一边大咧咧道：“林美女，无事不登三宝殿，所为何事？”

    林逸欣轻声笑：“小骗子，你知道我学的是什么副职业吗？”

    “不知道。”我摇摇头，同时纠正道：“还有，我不是什么小骗子……”

    “还不是小骗子？你害得我差点没钱买药水！”

    林逸欣气呼呼的看着我，似乎恨不得一口把我吃掉似的。

    我飞快转移话题：“那个什么，你是什么副职业？”

    “采药！”林逸欣撇撇嘴，说：“走吧，我今天要去一个挺危险的地图，想要找个保镖带着。”

    “你采药，还要我保护？”我有些难以接受这种事情，虽然陪美女一起游戏是一种享受，但咱是正直好青年，不能沉醉于美色……至少，不能一直沉醉。

    林逸欣瞧了我一眼，似乎把我的心思看透了，她不禁失笑道：“我是去采药，又不是采花，你紧张个什么劲？”

    “什么地图？连你都没有把握搞定？”我正色问。

    林逸欣点头：“嗯，浮冰城南方的青石山谷，那里生长着3级的草药怀梦草，是炼制3级药水的必需品。”

    “你采药3级了？”我有些惊讶。

    林逸欣点头一笑，挺起了饱满的胸脯，很骄傲的说道：“没错，我的草药在17个小时之前就已经升到3级了，佩服吧？”

    我目光一瞥，无奈道：“佩服个啥？我的狩猎在48小时前就已经4级了……”

    “啊？！”

    林逸欣气得直跺脚，却拿我没有办法。

    “对了，林美女。”我提醒一句：“那什么，我已经加入血色佣兵工作室了，所以不会当免费劳动力的，跟你去青石山谷可以，但是你得付我雇佣费用。”

    林逸欣盯着我，美丽的眸子里满是鄙视：“你！你眼里只有钱么……”

    “还好，你还要不要我跟着你了？”

    “要，干嘛不要！”

    林逸欣看向了南方，道：“大概占用你5小时左右的时间，每小时2金币，共计1o金币，ok么？”

    “成交，咱们走吧！”

    “嗯，出！”

    林逸欣将我拉进了队伍，叮的一声，系统提示：玩家风色幻想、折戟沉沙加入队伍！

    很好，这两个Id在现在的浮冰城也算是如雷贯耳了，现在居然在同一个队伍里，有时候命运就是那么神奇。