    肖执从管家何洛手中接过这枚储物戒指，分出一缕意识探入其中查探。

    他发现，这是一枚最小规格的储物戒指，戒指内空荡荡的，只存在着三样事物，分别是一个玉盒，一个金色圆盘，以及一小堆灵石。

    肖执用意识打开了这玉盒，发现玉盒内存在着的，是一枚表面隐隐燃烧着火焰的丹药。

    元婴级的雷火丹，再加上元婴级的天劫阵，这些都是价格不菲的。

    雷火丹与天劫阵，也是分等级的，最便宜的是筑基级的雷火丹与天劫阵，金丹级的雷火丹与天劫阵与之相比，要贵了十倍，元婴级的再贵十倍。

    再加上这一小堆数十枚用来消耗的灵石，这些都是众生军提前替肖执准备好的渡劫物资。

    在将这枚储物戒指送到了肖执手上之后，管家何洛便恭敬退出了房间。

    肖执将这枚储物戒指戴在了手上，又取出了那枚记载着高阶神通【神隐术】的玉牌。

    【神隐术】，是一门隐身类神通。

    现在的肖执，一共拥有着四门高阶神通，分别是圆满级的【灭身刀】，大成级的【噬魂刀】，大成级的【缩地成寸】，大成级的【金刚耀目】，高阶神通的数量也不算少了。

    要是让他自己掏钱去买【神隐术】修炼，他估计是不愿意的，因为他现在身上的钱剩下的已经不多了，【神隐术】这门神通也非他迫切需要的。

    可他手中的这门【神隐术】，是从济释尊者那儿白嫖到的，不修炼白不修炼。

    毕竟神通这东西，多多益善，多修炼一门神通，便相当于是多了一种攻击或者是保命手段。

    肖执决定在去往山寒道之前，将这门【神隐术】修炼了再说。

    肖执凝视手中这枚记载着【神隐术】的玉牌。

    很快，便有一行文字，浮现在了他的面前：

    提示：“你正在研读高阶神通【神隐术】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读需要花费的时间为12小时01分钟12秒，请耐心等待。”

    肖执感到了一阵恍惚，当他清醒过来的时候，他已经身处于现实世界里了。

    肖执拿起身旁的手机，点亮屏幕，看了一眼时间。

    2021年9月22日上午11时23分。

    回归现实世界之后，肖执并没有离开他居住的这间客房，而是躺在床上闭目养神。

    午饭饭点一到，他准时去吃午饭，吃完了丰盛的午饭之后，一回到客房，肖执便给他那位专属通讯员刘霁，打去了电话，询问人参果树那边的情况。

    电话很快就被接通了。

    从专属通讯员刘霁那儿，肖执了解到，对于人参果树的封锁，目前还算顺利。

    一些企图靠近人参果所在区域的武者以及普通人，都被驱散了，至于那些企图靠近过来的凶兽与妖兽，对付它们更简单，直接杀了就是了。

    目前，还没有什么厉害的修士或者妖物接近人参果树所在的这片区域。

    最厉害的，也只是一只大妖级别的雪雕，还只是一只大妖初期的妖物，才刚飞过来，就被众生军所培养出来的一名筑基级别的弓箭手，当场给射杀了。

    局势发展到现在，众生军一方，已经不缺筑基级别的玩家了，先天级别的玩家，数量更是以百万计了。

    刘霁告诉肖执，为了夺到这一枚人参果，众生军一方一共出动了超过200名筑基修士，加国、印国、阿酋国等其它国家加在一起，也出动了超过100名筑基修士。

    除了筑基修士，众生军还出动了包括祝长武、杨斌、李平峰在内一共5名金丹修士，其它国家则一共出动了6名金丹修士。

    一共11名金丹修士，超过300名筑基修士，形成了一张大网，将人参果树所处的那片区域，严严实实的封锁在了其中。

    这一次的行动，参与者最低都是筑基玩家，并没有让先天玩家参与进来。

    一是人参果的档次太高了，先天玩家参与进来实在是太过危险了。

    二是先天玩家若是参与进来的话，人多眼杂，不利于消息的封锁与保密。

    除了肖执之外，他们这一方的其他金丹巅峰境的主力队员，也不会参与进来。

    众生军官方给出的答案是：主力队员的行踪较为瞩目，他们若是过来了，有可能引起玄明国一方的注意。

    肖执心里面清楚，吕重他们这些主力队员，之所以没有被派过来，除了这个原因之外，最主要的原因应该是，无论是夏国还是其它国家，在这件事情上，都做了两手准备。

    若是一切顺利，肖执成功夺得了这枚人参果，那自然是皆大欢喜的。

    若是不顺，在争夺这枚人参果的时候，出现了未知的凶险，最坏最糟糕的那种情况发生了，最多也就死肖执一个，他们这一方的主力玩家不至于被一锅端，还有东山再起的机会。

    若是所有的主力玩家一战皆没，那就没得玩了，等着国战失败，被降临的天魔制裁吧。

    不，若是真遇到了这种情况，根本不用等到天魔降临，在失去了掣肘之后，由着玄明国一方的魔一、龙三、沙五等玩家频繁降临现实世界，这么折腾几个月，这个世界差不多也该完蛋了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，这个道理肖执自然是懂得。

    因此，此次争夺人参果，除他之外，主力队员一个都不会过来，肖执也是能理解的，心中并不会因此生出什么怨言来。

    结束与刘霁的通话之后，肖执在给自己定下了吃晚饭的闹钟之后，便闭眼躺在床上，沉沉睡了过去。

    到了他现在这个境界，哪怕十天十夜不睡觉，也不会觉得困倦，仍旧可以精神奕奕，可肖执还是习惯了一有空闲，便用空闲时间来补充睡眠。

    就当做是战前的养精蓄锐了。

    晚上11时24分，肖执提前设定好的闹钟准时响了起来。

    肖执关了闹钟，躺在床上闭上眼睛，很顺利的便进入了众生世界。

    众生世界里，现在也处在了深夜时分，有皎洁的月光透过窗户，洒进了肖执所在的这间房间。

    咔嚓一声轻响，肖执手里握着的玉牌，碎裂成了玉屑。

    肖执用意念唤出了自己的人物属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹巅峰修士

    法则：水行（入门）（3%）

    属性：体质3105，力量6023，敏捷3001。

    国战功勋：72168。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》圆满（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《传音入密》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》大成（高阶神通），《金刚耀目》大成（高阶神通），《噬魂刀》大成（高阶神通），《神隐术》入门（高阶神通）。

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    他已经可以在自己的神通列表里，看到【神隐术】的存在了。

    学都学了，就升级一下吧。

    肖执凝视神通列表里的【神隐术】，很快，便有一行文字，出现在了他的面前：

    “是否使用20000国战功勋，升级神通【神隐术】等级？”

    “升级。”肖执选择了是。

    代表着国战功勋值的那一串数值，开始跳动了起来，最终数字定格在了52168。

    肖执只感觉有一股莫名的东西，被注入进了自己的脑海里。

    一行金色的文字如同流水般，浮现在了肖执的面前：“恭喜！经过辛苦的修炼与感悟，你的神通【神隐术】从入门级，提升到了小成级。”

    像【神隐术】这样的高阶神通，想要从小成级升级到大成级，需要10万点的国战功勋值，想要从大成级升级到圆满级，更是需要50万点的国战功勋值。

    肖执名下现在只剩下5万余点国战功勋值了，不要说将【神隐术】升级到圆满级了，就连升级到大成级都做不到了。

    算了，先看看小成级的【神隐术】效果如何吧……

    好歹也是高阶神通，哪怕只是小成级，效果应该也不会太差吧？

    肖执挥散了眼前漂浮着的半透明属性面板，开始施展【神隐术】。

    体内的真元力，开始按照一种诡异的方式流转。

    肖执明显感觉到，自己的身体正在迅速变得透明、虚幻，眨眼间，他的身体便融入了虚空，消失在了空气中。

    ‘感觉自己就像是一个透明人一样……’

    肖执站起身，他抬起手，抬起脚，放在眼前打量，只能隐约间看到手和脚的透明轮廓。

    吱呀一声，肖执维持着这种‘神隐’状态，走出房间，去到了外面。

    府邸内院，目前住着李阔的妻儿以及服侍他们的几名侍女，府邸外院，则是府内仆从的居所以及活动区域。

    肖执一眼就看到了，有几名穿着家丁服的玩家，正在外院修炼着先天功，还有几名穿着家仆装的玩家，或洒扫，或侍弄着院子里的花木。

    肖执背负双手，迈步从这些玩家面前经过，这些玩家直接将他当成了空气，完全无视了他。

    ‘这些玩家都只是些先天武者，有些甚至还只是后天极限武者，他们完全感知不到我，这是正常的。’肖执心中暗道。

    他的目光看向了外院的那株高数丈的大树。

    大树下闭目盘坐着一名穿黑色武服的青年，肖执一眼就看出来了，这是一名筑基中期的武修玩家。

    他呢，能不能感应到我？

    肖执几个跨步，便越过了十数丈距离，来到了这名筑基玩家的身前，距离他只有不到10厘米远。

    筑基玩家依旧闭目盘坐，毫无反应。

    肖执又靠近了一些，距离他就只有不到1厘米了，依旧毫无反应。

    “或许是因为闭上了眼睛，对于周围的感知降低了许多的缘故吧。”肖执心中暗道。

    他散出一丝真元力，化作一股强风，从这名筑基玩家身旁刮过。

    ‘如此不同寻常的风，肯定能够引起他的注意。’

    果然，这名筑基玩家豁然睁开了眼睛，向着四面八方打量。

    他的目光直接掠过了与他近在咫尺的肖执。

    扫视一圈，见没什么收获，这名筑基玩家皱眉，双眼中骤然爆发出了明亮的光芒，再一次扫视周围。

    他的目光再一次掠过了与他近在咫尺的肖执。

    “这风有古怪，到底是从哪里刮过来的？”这名筑基玩家喃喃，他再也坐不住了，脸上露出了疑惑的表情，睁着一双闪闪发光的眼睛，开始在府邸庭院里走动了起来。

    ‘筑基中期修士，哪怕是近在咫尺，也看不见我。’肖执心中暗道，对于新学会的这门【神隐术】神通，感到颇为满意。

    几秒钟之后，肖执府邸里，一间房屋的门吱呀一声被一股突然出现的强风吹开，这间房屋里有着一面铜镜，肖执站在了铜镜前，向着铜镜内打量。

    空无一用。

    他将手脚放在眼前，还能隐约看到一个透明的模糊轮廓，透过铜镜，却是什么也看不到了。

    天眼神通！

    肖执用出了许久不曾使用了的【天眼】神通，眼前所看到的透明轮廓，变得清晰了一些，可透过铜镜依旧什么也看不到。

    金刚耀目！

    肖执又用出了【金刚耀目】神通。

    眼中的透明轮廓，迅速有了色彩，变成了正常的手和脚，铜镜里面，也清晰浮现出了肖执的身影。

    ‘看来，小成级的【神隐术】还是不太行啊，用来对付筑基修士还好，在同级别的修士面前，就无所遁形了……’肖执不禁有些失望。

    时间过去得很快，眨眼便来到了2021年9月26日。

    这是人参果即将成熟的日子。

    众生军给出的情报是，这颗人参果的具体成熟时间是这一天的上午11时55分。

    这一天的凌晨时分，深沉的暮色下，肖执悄然间离开了大昌皇城，化作一只金色的鹏鸟，于高空之上，展翅向北飞去。

