    他真得没有弄错。

    夏珠，就是他深爱过的女人。

    “司先生，你看，你能不能帮我？”张玉琴说道：“毕竟这些年来，我儿媳给了我太多气了！夏珠也受了不少气！这一切就是因为我们家夏珠为你生了八个孩子啊！”

    司容止忽然就改变了注意。

    他说道：“妈，我随你去一趟。”

    既然他和二宝的血缘关系已经得到证实，那么他叫张玉琴一声妈，也是应该的！

    何况这次失而复得，让他下定了决心，断然不会再失去夏珠。

    所以张玉琴，是他另一半的母亲，就也是他的妈。

    而张玉琴听到这句话“妈”，只觉得有一道闪电劈中了她的天灵盖！

    妈！

    天啊！

    堂堂的司氏集团总裁竟然叫她妈了！

    张玉琴几乎要喜极而泣啊！

    她张玉琴，辛苦了委屈了这么多年，总算是要出头了！

    总裁，叫她妈了！

    张玉琴抹了抹眼泪，也没有多客气：“好，儿子乖。”

    司容止：“……”

    张玉琴也发现自己说错了，立即改口说道：“女婿乖！”

    ……

    夏珠回到了家。

    八个宝贝正在吃饭，张玉琴不见了踪影。

    “外婆呢？”夏珠问。

    “外婆去玩尼，去玩尼。”一宝往嘴巴里塞了一口饭，两颊鼓鼓的。

    八妞敲了一下一宝的脑袋：“话都说不清！外婆做好了饭就走了，她说她要去一趟舅妈家！”

    夏珠心“咯噔”了一下。

    她妈好端端去卢娜娜家干嘛！

    夏珠生怕出什么事情，立即打电话给张玉琴，可没有人接。

    没办法，她只好又打电话给夏武。

    电话很快接通，夏武说还在上班。

    未了他又狐疑问了一句：“姐，你好好打电话给我做什么？难道是妈的疯病发作了？那天我们可是说好了啊，妈是因为你受刺激，我们不管的。”

    夏珠声音带着厌恶：“夏武！妈没有疯！是你疯了！你已经被卢娜娜迷惑得没有一点人性了！妈生了你！还不如生了一块叉烧！”

    说罢夏珠直接挂断了电话。

    胸口，起伏得厉害。

    那是被夏武气得。

    一宝见状急忙踮起脚尖要帮夏珠摸胸口，踮了半天踮不到他都急得快要哭了：“麻麻，波气，波气，麻麻波要升旗！”

    八妞也挽住夏珠的手臂：“麻麻不要生气，有我们在，永远不会让麻麻生气！”

    其他几个宝贝也异口同声说道：“我们绝对不是叉烧，是麻麻的贴心小棉袄！”

    夏珠：“……”

    她本来满肚子的气结果被八个宝贝给逗笑了。

    夏珠说道：“不气不气，有你们在，麻麻永远不生气，你们先吃饭，麻麻还有事。”

    让八个宝贝继续吃饭后，夏珠又打了个电话给卢娜娜。

    她直接问卢娜娜，张玉琴在不在她那。

    卢娜娜顿默了两秒后忽然提声尖叫起来：“我早就告诉夏武！你们母女都不是什么好东西！特别是你夏珠！就知道生生生！竟然生了八个孩子！”

    “你要生就生又养不起！怎么了！现在让你妈跑到我家来讨钱了是吧！”

