    虽然苏凌楚内心在打鼓，但在利弗的带领下，一群人还是抽了半个小时去了一家拍卖行直接购买了三张宴会的请帖！以

    尼尔家族的影响力，一般人想要进入这种高端宴会只能去拍卖行竞拍请帖才能够有资格进去。毕

    竟尼尔家族影响力放在那里，法兰西的许多商人，豪门，社会名流都想找机会结识尼尔家族的人！宴

    会上汇聚的几乎都是法兰西各界的大佬或者一些政要人员。

    所以那宴会请帖自然是异常的抢手。

    而因为利弗这位行政区长的关系，董文辉直接购买了三张请帖。这

    三张请帖一张便是五十万欧元，换算成人民币差不多快五百万了。

    这还是因为有利弗动用关系的原因，否则怕是五十万欧元根本拿不下来这请帖，只能选择去竞拍！连

    一个宴会门槛都如此之高，可想而知这个家族的地位了！

    而且今晚的宴会是尼尔雷诺会亲自去的，未来十年，必成欧洲第八位准王，单凭这个身份，其实这宴会门槛定的已经不算高了。

    毕竟若是其他准王，便是你是一国主宰，要见对方一面那也是难上加难。

    随后利弗又帮忙租了一辆定制版的劳斯莱斯，毕竟是去参加尼尔家族的宴会，格调自然要够高，否则在大门口便会被拦下来！当

    三人来到杜丽皇宫的时候，这里全是穿着打扮十分高贵的人，这些人气质华贵，首饰衣着极其讲究，一看便是社会上层人士！门

    口甚至还拴着几只高大的杜宾犬！三

    人递出请帖顺利踏进杜丽皇宫，里面金碧辉煌，连烛台都是黄金浇筑而成的。

    而此刻上百人正围成一个圈子，圈子当中一个年轻人赤着上身，身上犹如雕刻般的肌肉鼓胀，一头披肩的长发下露出那张近乎完美的脸颊。

    这个年轻人自然就是尼尔雷诺。

    而在对面，则是一个满脸胡须纠结在一起的人，那个人同样赤着上身，身形异常的高大，非常具有压迫感！手

    中还持着一柄雪亮的大刀！

    八级异人！

    这已经足够成为一位国际巨头了！

    到了这种境界，便是攻城略地也不在话下了！但

    是此刻他浑身伤痕累累，鲜血横流。“

    塔库，我再给你最后一个机会，若是你能伤我丝毫，我今日便放你离去。”尼尔雷诺神色高傲。这

    个叫塔库的人之前在宴会上冲撞了他，便直接被他抓来了今日的宴会上进行了斗兽一般的暴打！而

    随着这句话落地，那个叫塔库的八级异人猛地挥舞起手中的大刀砍向了尼尔雷诺。

    他本身也是一个小国的国际巨头，在他们国家，他地位尊崇，今日在这里却被百般羞辱，自然心中不服气！所

    以他举刀便砍，这一刀轻易劈开一座小山，切开防弹坦克不再话下！

    以他的力量，便是这一刀砸下来，也能够将一辆坦克砸成铁饼！但

    是面对这一刀，尼尔雷诺不闪不避，甚至嘴角还露出一丝若有若无的讥诮，任由这一刀落在自己的身上。

    “叮！”

    火星四溅，大刀在尼尔雷诺身上划出火星，却不能伤及尼尔雷诺半分！

    甚至连一丝白印都未曾留下。

    “给过你最后的机会了。”尼尔雷诺冷笑一声，一指点出，那男子身上顿时再次多了一个血骷髅。

    “尼尔雷诺！”那男子怒吼一声。“

    我怎么说也是我国的一方将领，难道就因为一句话，你今日真要杀我？”那男子自知无论如何也不是尼尔雷诺的对手，此刻只能搬出自己的身份！

    他是他们国家的将领，手握十万兵权，平日里一言便可决定许多人的生死。但

    是今日却被尼尔雷诺抓过来，当众羞辱，如同古罗马斗兽场的野兽一般任人指点观看！“

    呵呵，你别说是一国将领，便是一国总统又如何？”

    “咔嚓！”尼尔雷诺冷笑一声，直接将那个男子的脑袋拧了下来。“

    蛮夷就是蛮夷，一点也不绅士。”“

    拖出去喂狗！”一

    位八级异人直接被割杀在此地，而且还是一方将领！

    但是四周的人似乎早就习以为常了，根本一点也不在意。

    而门口进来两个人直接拖着尸体真的丢给了门口的几只杜宾犬！

    尼尔雷诺一伸手，两位性感高挑的女郎便拿着衣服为尼尔雷诺将衣服穿好。

    “好了，诸位，助兴节目结束了，大家随意。”尼尔雷诺笑了笑，丝毫没有将刚刚斩杀一位国际巨头，一方将领的事情放在心上。

    苏凌楚看得暗自皱眉，这也太过嚣张了，听对方的言语，虽然对方只是一个小国的将领，但是这说杀就杀？居

    然连一丝顾忌都没有！而

    董文辉则是递给了苏凌楚一个理所当然的表情。

    即将荣登准王的人物，有如此气魄这是应该的事情！这

    种人物便是言语上的冒犯，那也是至死方休的滔天大罪！毕

    竟日后成为准王后，有一句话叫做王不可辱！酒

    席开始了，诸多大人物都上前对尼尔雷诺敬酒招呼，而等了半天，董文辉终于找到了机会。“

    尊敬的雷诺先生，您好，还记得我吗？”董文辉上前热情的打招呼，态度十分恭敬，弯腰低头的。

    毕竟他虽然傲气，那也得分人才对，像是尼尔雷诺这种人物，他根本不敢招惹，甚至是需要他仰望的存在！“

    见过？”尼尔雷诺疑惑道，但是神色至始至终都依旧带着一丝不屑。

    毕竟每天想要来结识他的人太多了，他根本无需给谁好脸色！

    “鄙人董文辉。”董文辉面对尼尔雷诺的态度一点也不觉得尴尬和奇怪！

    人家身份地位摆在那里，这是应该有的姿态！“

    这是我的两位朋友，从华夏万里而来，我想可能雷诺先生，我们之间发生了一点误会。”董文辉唯唯诺诺的开口道。“

    哦？”尼尔雷诺看都没看苏凌楚和洛尘一眼。“

    雷诺先生，我们华夏的那个一个商人最近可能得罪了您，我们这次来，是想请你高抬贵手，看您能不能？”董文辉客气的开口道，甚至就差献媚了。“

    高抬贵手？”尼尔雷诺自然知道董文辉说的是谁，毕竟事情是他让人做的，甚至他也料到了华夏这边会派人来。

    “其实也不是不可以，十个亿，欧元！” 

