    增尾太太家的这只暹罗，看起来似乎是一只颇为机智的猫。

    ——此时，它一改之前不给摸的高冷模样，在江夏伸手时，主动凑过来靠住他的手，还很嗲的“喵~”了一声。

    江夏：“……”

    灰原哀不知什么时候走到了旁边。

    她弯下腰，支着膝盖看了看这只血统不是很纯，但颇为漂亮的猫，若有所思地提议：“如果它的主人没提前联系过收养人，它可能会被送去那些猫狗很多的机构……你如果喜欢，不如试试收养它？”

    暹罗尖尖的耳朵一动，竟然像是听懂了一样，尾巴也卷过来，很亲密地绕在江夏手腕上。

    江夏迟疑地盯了一会儿猫，最终还是摇头：“算了，没时间养。”而且这只猫脸太黑了，总感觉会吸走他的欧气……

    暹罗蹭着江夏的尾巴略微一顿，突然人立起来，一套喵喵拳打在他腿上。

    然后甩着尾巴走开了。

    灰原哀：“……”

    这猫成精了？

    还挺有灵性的……

    说起来，虽然江夏没空养，但她有时间啊。猫又不用溜，平时她正好经常在家……

    灰原哀把跑远的猫抱回来，伸手摸了摸毛茸茸的猫脑袋，有点心动。

    她本身就很喜欢小动物，如果江夏也喜欢，那有了猫以后，江夏正好也能来她这边蹭猫，不用再接触那些奇奇怪怪的养猫太太……

    不过，最终，灰原哀还是没能把猫抱回家。

    ——增尾店长的侄女听到消息，过来帮忙处理事项，顺便把猫也一起带走了。

    灰原哀看着侄女抱猫离开的背影，遗憾地叹了一口气。

    ……

    江夏目送了一下那只戏很多的活泼猫，很快移开视线。

    他在椅子上坐下，把视力挪到鬼的身上，让鬼飘去档案室看看情况。

    刚才佐藤警官说，和他相关的案件档案，被人调出来查看过。

    会闲得无聊让人去做这种事的，除了组织派到警方的卧底，大概就只有安室透……

    而从时间上来看，江夏觉得更可能是后者。

    这么看来，安室透的直觉似乎也挺灵的，这群红方果然一个个都很能开挂……

    江夏陷入沉思。

    安室透既然会让人重查“江夏参与过的案件”，说明他或许是从自家员工频繁遇到命案的情况中，隐约嗅到了一点“乌佐”的气息，所以想查一查那些案子里，有没有组织成员存在过的痕迹。

    这样一来……

    就更没什么好担心的了。

    ……毕竟“乌佐”并非冷酷无情的幕后杀手，而只是一个跟着各路红方黑方，努力蹭案件的无辜灵媒师。

    除非真相是柯南一直躲在幕后、策划命案，否则江夏参与过的那些案子，不管怎么查，都真的只是一些普通的杀人案。

    ……唯一不太普通的，大概就是江夏确实跟其中某几个死者、或者凶手有过交集。

    但也多半只是普通地见过几面。

    如果不是像琴酒一样，曾经明确地给“乌佐”发过不少暗杀任务，然后暗杀目标又确实在期限内被谋杀身亡，否则谁也没法只靠那零星的一点接触，得出“江夏就是命案的幕后推手”的结论。

    ……总之，这些不多的接触，可能会让安室透起疑，进行一些试探。

    但绝不至于让他坚定地认为“江夏=乌佐”。

    毕竟，不管从哪一方面来说，忙碌的高中生侦探，都和那个隐藏在黑暗中的阴险组织成员沾不上边。

    ……

    从警视厅离开后，江夏的生活重归平静。

    安室透虽然在查他，但也不可能立刻就有结果。

    而在江夏继续捡猫发猫、惦记着预备役犯人们寄来的邀请函的时候。

    另一边，同样也有人还在惦记着他。

    ……

    东京郊外，阴森城堡中。

    “红奈姑姑。”

    小泉红子面色憔悴地窝在深红色床铺里，怀抱暖水袋，旁边的床头柜上还放着一杯热气腾腾的药剂。

    她捧着手机，语气迟疑地问电话另一边的人：“家族的古籍当中，真的没有关于妖怪的记载吗？”

    “没有，世界上没有妖怪。至少从来没有过妖怪出现的记录。”

    听筒中传来慵懒柔媚的女声，女人尾音略微拖长，伴随着搅拌铁锅的动静，给人以一点神秘莫测的印象。

    源红奈回答完小泉红子的问题，停顿片刻，又发出一声意味深长的轻笑：“如果有，那将会是一个震撼整个魔法界的完美标本。”

    “标本……”小泉红子蹙了一下眉，抓着被子的手略微收紧，丝绸布料被攥出几道褶皱。

    她想起那天晚上雾天狗和他翅膀的手感，又转头看了一眼仆人连夜订购，此时正放在她房间一角的结实笼子，心里暗暗反驳——她还是更想要活的。

    没等委婉说明，电话对面又传来了声音——

    “我已经订了最近的机票，下午一点就到。”

    源红奈音色柔软，语气里却有一丝让人难以拒绝的强硬：“记得让那个丑东西来机场接我——我先试着用你作为媒介，占卜那只妖怪的下落。”

    “啊？你要过来。”小泉红子怔了一下，“但是……”

    嘟—嘟——

    电话被挂断了。

    ……源红奈显然不是在跟她商量行程，而只是通知一声。

    小泉红子对着电话皱起了眉。实不相瞒，她只是想白嫖姑姑的知识，然后自己来对付那只可怕但想要的妖怪。没想到竟然直接把姑姑引过来了……

    不过，毕竟是值得尊重的巫术前辈……

    小泉红子想起刚才源红奈说的话，转向低矮的仆人，随口嘱咐：“红奈姑姑明天下午1点到机场，你记得去接。”

    源红奈，原名小泉红奈，是小泉家上一辈当中的巫术继承人。她嫁人之后就改了姓氏，常年居住在外。

    魔法师平时能积蓄海量的魔力，但相应的，用完之后，恢复也会变得极其缓慢。

    小泉红子现在虚到连魔镜都用不了，但又担心要是耽误太久，雾天狗会跑掉，这才决定求助姑姑。

    ……只是没想到，姑姑竟然也对妖怪这么感兴趣。

    小泉红子叹了一口气，不爽地把手机摔到被面上，然后捏着被角，慢慢滑进了被子里。

