
    “凝气六层，从蛇谷之中安然出来，这是灵溪宗从不曾发生的奇迹，那少年实在是不简单。”

    “不过，他登上了大悟道台，等于是离开了蛇穴，又进入了虎窝，准确的说，那里可比蛇谷还要恐怖数倍的。”

    “唉，可惜了，一个奇才人物，就要这样陨落，彻底成为残废。”

    周围之人，从震惊之中清醒，议论纷纷，哀叹连连。

    林妖妖，夏小九，梦仙仙，全部变色了，他们纵然不知道那里的恐怖，从周围人的议论之中，也明白了过来。

    进入那里，比蛇谷恐怖，九死一生，活着也是残废！

    “长老，怎么办？”林妖妖大急。

    萧无忌叹气，道：“大悟道台打开，我等无法进入，一切看他的造化了。”

    说完，他身躯颤抖一下，事实上，在他心中已经认定，苏浩被毁了，蛇谷有奇迹，但是大悟道台，绝无丝毫希望。

    悟道台为圆形，直径十丈，中央有棵古树，此树枯萎，看上去毫无生机，但苏浩踏足这里，望去时，目光猛地一凝，带着一丝惊讶。

    “悟道树！”

    他轻声自语，随即激动，这等东西，可是相当罕见。

    在大陆之上，存在着一些蕴含道韵的奇物，对于修士悟道突破，有着绝佳的好处，而这些东西，对于苏浩来说，更为重要。

    他为先天道体，但只是“幼年”，吸收这些东西的精华，可以促进生长，而所谓的生长，便会使得苏浩的天赋，逐渐的暴增。

    他踏步上前，盯住古树，随即盘膝而坐，静静感应，干枯的古树，隐隐有光华荡漾，从微弱逐渐的旺盛。

    这些光华，便是此树道意，也是天地至理，在这里修炼，如融合天地，与道相连，事半功倍。

    当然，这也与自身修为与天赋相关，若是境界达不到，这些道意便不是造化，而是绝世锋刃，足以要命。

    这就好比一个婴孩，还未会爬，你便要让他去飞，结果只是摔死而已。

    不过，苏浩修为低微，但却有魔君的境界，这些东西对他来说，实在是容易，在他感悟之中，干枯的古树之上，光华逐渐的刺目。

    渐渐地，在这些枝杈之上，竟然生长出绿色，枯木逢春，绿叶如玉，随着叶片出现，光华更盛，其中有金光澎湃，叶片之下，竟然生长出果子。

    此果拳头大小，色彩为金，晶莹剔透，香气扑鼻，让人闻之，立刻垂涎欲滴，忍不住的要去采摘，吞下去。

    道树结果，此为道果。

    苏浩继续闭目，先天道莲气息绽放，与天地相连，悟大道之光，更多道意凝聚而来，在古树之上凝结，成为果子。

    时间流逝，两个时辰眨眼而过，苏浩睁开双目，望向古树，数了一下，七颗道果，晶莹剔透。

    他快速上前，将其摘下，直接塞入嘴中一颗，此果入嘴，直接融化为气流，口感香甜，乃为世间极致美味。

    “不错，我的道体吸收，快速成长了，咦，天魔大法身，竟然再度进步了。”苏浩惊喜，他在蛇谷之中，炼化接近两万块灵石，修为彻底突破，蛇毒作用下，在极致的痛苦折磨之中，天魔大法身，也是迈出了第一步。

    随着这颗道果的服下，苏浩天赋暴增，且，天魔大法身，得到刺激，彻底迈过桎梏，进入第一层程度。

    天魔大法身，第一层，便是堪比下品灵器。

    但苏浩握拳，却是感觉更加恐怖，超越预料，也许一般的中品灵器，无法媲美。

    道体，魔功，这是两种截然相反的道路，但在苏浩身上却结合为一体，道魔双修，未来会生出什么变故，无人可知，但目前来看，还是好的，天魔大法身，第一层堪比中品灵器！

    “道果罕见，万金难求，一般人吃下去，天赋都可得到增长，此物带出去，对林妖妖等人，也有大用。”

    他心中决定之后，便是将剩下的六颗道果，装入储物袋子之中，这才大步向着台下走去。

    “两个时辰了，光波还未消失，苏浩危险。”萧无忌苦苦期盼，盯住前方，但一次次的失落，最后凝结为绝望。

    苏浩没有机会了。

    灵溪宗史上，修为最强，悟性最高者，在那处道台之上，也只是两个时辰而已，从未有人超越。

    苏浩虽然不凡，但在萧无忌了解下，还未达到那位老祖的地步，因此，他心中已经不再有丝毫希望。

    “不！浩哥不会有事的，他一定会出来的。”

    林妖妖大吼，血红着双眼，不相信这一切。

    夏小九咬牙，紧握双拳，与苏浩交往，时间虽然不长，但是那个少年很符合他的脾气，也是他在灵溪宗第一个用心交的朋友。

    “难道我真的是诅咒之体，与我靠近的人，皆要遭受天谴，迎来厄运，我是一个怪胎吗？”他心中嘀咕，有些愧疚。

    夏小九出生不凡，但是他自小便被兄弟排斥，被父亲嫌弃，有人传言，他出生之时，天地化血色，大地生魔莲，被称之为邪恶与诅咒的化身。

    而且，那些与他靠近的人，的确不同程度的出现了倒霉之事，纵然是他的母亲，都是因为疼爱他，而怪病缠身，撒手人寰。

    如今苏浩再度如此，他似乎相信了。

    梦仙仙目中也带着失落，嘀咕道：“苏浩，我还想叫你大哥哥呢，你回来吧，大不了我不总是让你给我做好吃的了。”

    小吃货，对吃的赛过一切，苏浩超越她心中美味的食物，已经是一种认可。

    萧无忌再度等待半个时辰，那里光波依旧，没有散去，这不是证明苏浩没有死去，也可能是他在其中已经彻底沉沦了，到了昏迷的时刻，那光波自然消失。

    叹气之中，他目光森冷下来，转头望向刘道，王猛，云天三人，道：“你们自己解决吧，我的徒儿，不能白白牺牲。”

    三人大惊，聚集在一起，向后退去，萧无忌的恐怖，他们已经了解，不敢对抗。

    内门长老立刻站出，道：“萧长老，此事还是等待掌门出关再来决定吧，你我善做主张，恐怕责罚。”

    “我不管什么责罚，今日纵然掌门来，他们也必须死，我萧无忌三年前忍受了一次，这一次，我不会退步。”

    萧无忌冷漠，步伐向前而出，恐怖的杀气横扫，天地温度冰寒下来。

    周围的弟子，激灵灵的打了个哆嗦，立刻后退，感觉之中，此地要鲜血漂泊。

    内门长老咬牙，横档在前，道：“国有国法，家有家规，我灵溪宗，不是你萧无忌说的算，今日这事，老夫也不会退步。

    “那你便一起死。”

    萧无忌简单恢复，气息冷冽，谁挡我便杀谁！

    “三个狗贼，我苏浩来了！”

    就在此时，所有人心中确定苏浩死去，等待萧无忌爆发的刹那，如雷大喝忽然响起，在群山万壑之间浩荡。

    一刹那，所有人瞪大了双眼。