    九月当空，世间极寒。

    在这寒流之中，邵峰一袭白衣，噙着淡笑，如若谪仙。

    手中镇仙铃摇曳，千川震裂。

    三龙金鼎喷薄极致之火，燃尽苍穹。

    在这上古仙的手段之中，邵峰绝世而立，踏着轻缓的脚步。

    瞳孔内生九龙，冲向了天穹，直奔九月。

    金龙奔月，这等奇观让人叹而观止，但在这场争斗中，却没人有心思却欣赏这般奇景。

    灵月道君脸色难看，他怎么也没想到，邵峰居然如此难缠。

    一介修炼不足五百载的修士，居然拥有两件仙兵？

    莫不成，这是某位九州绝世大能的私生子不成？

    灵月道君怒喝，九月光芒光辉更浓，九龙瞳还未临近，便哀鸣被冰封住。

    “邵峰，你终究太过年轻，两件仙兵又如何？你未入古神，又能发挥出几分威力？”灵月道君大喝，七色神鞭光辉压向了三龙金鼎，扫向了镇仙铃。

    乍看之下，仿佛邵峰被压制了一般。

    不过灵月道君也是有苦说不出，两件仙兵，压力如同天岳，他不得不施展全身解数。

    对方的底蕴，简直超出了他的想象，更让他无法认同。

    自己乃是仙脉家族的传人，曾经的上古仙之后人，居然会被压制？

    他可以接受邵峰不知用什么方法得到了乾坤宫本源，但在古神级之下交战而败，他绝对无法忍受。

    他代表的可不是他一人，还有身后仙脉家族的威严。

    灵月道君咆哮着，他祭出了真血，九滴璀璨如瑰石的真血冲入了天穹，落在了那九月之中。

    霎那间，寒月变成了血月。

    整座岛屿，在眨眼间，便被嫣红如玉的寒冰所覆盖，一直蔓延至邵峰的脚下。

    不过这寒冰，却在邵峰脚下三寸之地停下了。

    一株小树从邵峰的脚下升起，微微摇曳着，眨眼间便升起千丈，如若千古神株。

    邵峰叹息着，这灵月道君着实让他有些失望。

    “人皇殿啊！”

    邵峰摇着头，难怪人族愈加衰弱。

    同族干戈，即便是人皇殿这样的地方也是如此，九州更是每日都上演着你争我夺。

    九州联盟，更趋向于一个摆设。

    至少，邵峰很少见到九州联盟能够震慑大族的，在有些地方，一些大族的话语甚至比九州联盟的条令还要管用。

    他之前都听说过，联盟之令不过是一纸条约，而有些人，令便是命。

    顺之则生，逆之则死。

    如此九州，如此人族，岂能不衰落？

    至少，在纣王之前，九州联盟还不是这般如此不堪。

    那时，至少九州联盟的命令足以让天下修士顺从，不过大劫之后，九州联盟仿佛便更像是摆设。

    九州十八位总帅之中，恐怕也只有李耳这样心系天下的人才会东奔西闯。

    “人族，终究是走了下坡路了啊！”

    邵峰摇着头，他模糊的记起，似乎有谁打算弄个第三界。

    这是宏愿，人妖魔共享一片天地，世间修士，可得一处净土。

    不过这太难了，难如登天。

    在大战之中，邵峰居然有余力去思想其他。

    “罢了，结束吧！”

    邵峰抬头，他望着灵月道君。

    “我也给你一个教训，望你下辈子谨记。贪念若起，葬送的便是命！”

    邵峰笑着，他脚下轰然一踏，骤然间，四象神念升起，他如同一尊帝皇，手持天旨，口吐经文。

    每一经文，仿佛都引动了天地本源之力，再由天旨呈现。

    霎那间，天穹之中出现了万山，这万山如剑，击向了天穹九月。

    邵峰手中凝剑，这一剑，他斩向了那七彩神鞭。

    剑出，神鞭飞落千尺。

    山起，纵横天穹万丈。

    灵月道君口中喷血，他瞳孔骤缩，仿佛难以相信。

    咆哮声升起，灵月道君倾泻全力，浑身解数施展，却仿佛也无法逆转结局。

    三龙金鼎，镇仙铃！

    这两尊仙兵死死的压制着他，让他根本无法逆转败局。

    金刚菩萨，木头青年等人，尽是瞳孔骤缩。

    即便是没有仙兵，场内这三件仙兵全无，恐怕灵月道君也绝不可能是邵峰的对手。

    对方的手段，相比较灵月道君的上古仙传承，只强不弱。

    “邵峰……这家伙，到底是什么人？”

    “自我入人皇殿后，九州居然出现这等的绝世妖孽？”

    “灵月道君恐怕要败了，不过，应该不会死！”

    他们有人低喃，有人失神的开口。

    人皇殿虽然不禁止杀戮，但其余的宫院之中，那些古神怎么也不会看着有人死。

    毕竟，人皇殿中死一人，都是九州人族的极大损失。

    有些人，不希望如此。

    邵峰缓缓踏着步，他破碎了灵月道君的一切手段。

    天色如常，连这座岛屿上的血冰都渐渐消退。

    无尽海的海水依旧在咆哮，如万马奔腾。

    仿佛一切都归于平静，只是胜负却已经有了结果。

    灵月道君面若死灰，嘴里喃喃着这绝不可能五个字，失魂落魄的更像个疯子。

    邵峰嘴角依旧噙着笑容，眼中还是那般没有半点笑意。

    但这种表情，却让天地魔君等人心中一阵发冷。

    尤其是天地魔君，他想起当初自己放言让邵峰接受三掌是如此可笑。

    或许当时，邵峰就已有胜他之力，只是顺手推舟，不愿起风波罢了。

    邵峰望着瘫坐在地，道心都几乎受损的灵月道君，眼眸深处的冷漠仿佛比起之前的九月极寒还要冰冷。

    他不发一言，手中凝剑。

    “道友不可！”天地魔君好意的提醒道。

    邵峰仿佛未听闻，金刚菩萨凝视着，却不曾有丝毫出声。

    他，居然想杀了灵月道君？

    其余四人倒吸一口冷气，有人神色异动，远处，有身影横飞而来，一步万丈。

    “住手！”

    邵峰持剑，并未斩出，天穹中便传出了喝声。

    邵峰连抬头都未抬，只是注视着灵月道君。

    剑微抬，天穹那古神微微色变，眼中神光一闪，伸手而出。

    古神的滔天之威凝在了一掌之中，想要将邵峰擒住。

    “灵月道君算是侥幸活下来了！”百花道君面色复杂，她不希望灵月道君死。

    一旦灵月死了，那么邵峰成为乾坤宫之主便是定局。

    他注定只能为仆，这样的结果，恐怕其余三人也是如此。

    他们都不希望灵月死，或许，只有那木头青年不同。

    木头青年直接转身了，也不在乎那灵月道君身死。

    在那古神之手即将落下的刹那，邵峰的剑也斩了下去。

    院内，一声咆哮声骤然升起。

    滔天的煞气如同一把足以斩破苍天的血刀，无需动手，便将那古神之手斩裂了。

    上空的古神，神色微变。

    “居然敢藏匿古神于殿内！”他怒目直视，五指一曲，古神之力居然演化成了五座千丈大岳，从天穹而坠。

    煞鬼咆哮着，煞气凝刀，劈向了天穹。

    他仿佛是一尊从地狱之中走出的魔神，手持血刀冲天而起。

    轰！

    邵峰的剑锋掠过了灵月的脖颈，煞鬼的血刀也击碎了天穹上的五山。

    五山崩碎，化作真力弥散在天穹之中。

    头颅断落，在地面上滚了几个圆圈。

    在百花道君无比惊骇的目光中，灵月道君身死，那古神更是怒不可歇。

    “放肆，还敢违抗！”

    那古神大怒，左手中光芒一闪，一座神塔便出现在左手之中。右手一震，便是一道王旗在风中烈烈。

    邵峰这才缓缓抬头，淡喝道：“煞鬼！”

    天穹之中，煞鬼身形戛然而止。

    漫天的煞气尽数收起，煞鬼无视那天穹上的古神，乖巧的落在邵峰身前，傻笑着。

    天穹那尊古神一怔，目光泛起一丝奇异。

    邵峰静静的抬头，望向那尊古神。

    “你是？”

    那古神白发满头，面容却如青年，左手托塔，右手持旗，如神话之中的天兵之帅，威势无双。

    “镇妖院，齐翎须！”

    邵峰微微点头，不卑不亢，也不曾有丝毫敬畏。

    “九院之一的镇妖院么？”邵峰摇头一笑，“九州之中似乎有齐家这一仙脉家族，先祖乃是上古的齐天之仙，曾威临上古，手下有十万兵傀，横扫那一世。”

    “看来，你与这死去的家伙有点交情。”

    齐翎须神色平静，怒火渐渐消失，也不否认，“没错，仙脉家族之中互有联系，我与他一位长辈有些交情。”

    邵峰点头，也不多言。

    这算是恶果，便是结下了。

    现在，这齐翎须应该也不会动手，但当他成为乾坤宫之主，或者欲登人皇之位时，齐翎须绝对会是绊脚石一枚。

    不过，那又如何？

    邵峰没有去想，他并不怕敌人多，也不怕麻烦。

    纵有亿万敌，一剑斩了便是，一印镇了便是。

    邵峰笑着，他淡淡道：“煞鬼乃是我的奴仆，带来理所应当。”

    “奴仆？”齐翎须笑了，带着几分讥讽。

    一个古神还未入的家伙，居然能让古神为奴仆？

    而且，他认出来了，这可是煞鬼，由煞气而生，天生便是只知杀戮。

    邵峰一笑，他望向傻笑的煞鬼。

    “煞鬼，跪下！”

    轰！

    霎那间，煞鬼闻言，双膝骤然跪在地面上，脸上依旧顶着傻笑。

    “你可信了？”

    邵峰抬头，望着已经惊愕的齐翎须。

    一言，古神跪！

    你是镇妖院之主又如何？古神又如何？

    我一介奴仆都是古神，你这古神在我眼里又算得了什么？

    齐翎须的表情难看无比，而百花道君等人更是惊得合不拢嘴，整座乾坤宫的岛屿陷入了一片死寂。

