    第26章 我在叫嚣魔神与圣人，谁能一战？【求票票】

    强大的雷球冲向杨眉，杨眉迅速的躲开，不过还是被击中了肩膀，砰一声，剧烈的爆炸将杨眉蹦飞出去。

    他在地上滚了好几圈后，才稳住身体。

    “什么？这一招竟然将空间神魔打飞出去！”

    “难道三大巨头的地位要被改写了吗？”

    “不对，你们快看，空间魔神没有事！”

    “……”

    强大的力量将杨眉的肩膀击碎，整个右臂随之炸没了，鲜血喷射。

    不过，这对杨眉来说，只是小伤，只见他肩膀的断口处绿意盎然，断口处的肉芽以肉眼可见的速度生长，不大一会，就长出了一个完整的胳膊。

    他重新飘到半空中，道：“倒是小瞧你了。”

    看着杨眉将断臂恢复，苏白并不感到惊讶，一方面是杨眉强大的实力，注定他有着断臂重生的能力，另一方面，杨眉的本体为一株空心杨柳，生命力茂盛。

    能够从盘古的手中活下来，由此可见杨眉的实力。

    他自然不会在这种级别的伤害中死亡。

    “瞎眼的老头，来啊，继续！”站在完美立方体中的苏白，叫嚣着让杨眉继续攻击。

    “你们太霸道了，我只是刚进入这里，还没说上两句话，就要打杀我。”

    “呵呵，洪荒圣人鸿钧？你也来打我啊，不打死我，等我离开这里，我必到洪荒世界中，将你的西游量劫搅个天翻地覆！”

    苏白越喊越过瘾，实在是叫嚣圣人的机会不多，哪怕面前的杨眉与鸿钧只是真正圣人的分身，那也不容小觑。

    这让他性格中嚣张的那一面，得到了充分的满足。

    不过稳健的一面，也让他保持了足够的警惕与认真。

    看似不在意，但其实苏白的目光一直在杨眉与鸿钧身上，无论接下来他们二人谁出手，他都能做到第一时间得知并展开响应反击！

    “这……这太强了，竟然如此叫嚣着魔神与洪荒圣人！”

    “明明他有着反伤的能力，还叫嚣着让魔神与洪荒圣人出手，有点无耻啊！”

    “他一直叫空间魔神瞎眼的老头，你们说他是不是在故意挑衅空间魔神？”

    “……”

    大家越说越觉得有理，他们觉得苏白故意嘲讽杨眉与鸿钧，就是为了让杨眉与鸿钧出手，然后苏白再通过反伤的能力，攻击杨眉与鸿钧。

    这个战术很脏。

    苏白看着神色不自然起来的杨眉与鸿钧，继续道：“不会怕了吧？你们一个是空间魔神，一个是洪荒圣人，高高在上的存在，会怕我一个普通生灵？”

    这种嘲讽对杨眉与鸿钧刺激很大，但偏偏各有心思的二人，又都想让对方出手。

    传承空间只能进，不能出，漫长的岁月里，发展成这里被三个人联合统治，其中之二就是杨眉与鸿钧。

    按照惯例，当有新人加入时，他们要亲自试一试新人的实力，若不足以威胁到他们，就不用管；若是可以威胁到他们，就要联手铲除。

    在最开始时，鸿钧没想到苏白具有反伤准圣强者的能力，随口就让杨眉杀死苏白，那时候杨眉同意了。

    但当苏白展露出强大的实力后，再想让杨眉做这样的事情，就难了。

    他们三个巨头共同统治，并非他们的关系好，而是短暂利益达成的合作。

    这种合作的根本是彼此差不多的实力，一旦一方受伤，另外两方很可能会联手除掉受伤的一方！

    合作也就打破了。

    谁也不想做被除掉的那一方，所以，当苏白展露实力之后，要么他俩一起联手除掉苏白，要么谁也不管，等第三个巨头集齐再说。

    杨眉与鸿钧碍于彼此心中的想法，都没有开口，但是他们二人的舔狗手下跳了出来。

    “这位新人，你看起来只是靠着神秘术法，才抗住了空间魔神大人的一击，这不公平！你应该放弃你的神秘术法，以肉体承受空间魔神的伤害，这是你的荣幸！”

    说话的是一个中年男人，大众脸，目中却露出强烈的不满之色，针对苏白。

    似乎苏白的反击，让他极为不喜。

    “你是谁家裤裆里露出来的畜生？”瞥向这个中年男人，毫不客气的话语从苏白口中说出，“他们不敢来打我，你来啊！我站着不动让你打！”

    中年男人脸色涨红，这个连准圣的攻击都能反弹的立方体，他更是没有办法对付，道：“你无耻！我肯定打不过你啊！”

    “不敢上就别唧唧歪歪。”苏白不屑道：“再叫唤，把你舌头拔下来！”

    “你！”中年男人被苏白怼的心头狂躁，有着两位大佬在身后，他也不是那么惧怕，刚要开口，却在这时，广场的上空忽然飘过来一片乌云，其内有通体绿色、长着翅膀的生灵在穿梭。

    一股强大的威压，从上方乌云之中倾斜而下，使得众人的脸色慌乱起来。

    “一百年一次的大清理开始了？！”

    “怎么会？时间根本不够啊，这才过去了三十年，难道这里的人数达到了三千？”

    “快！快进入传承空间之中！”

    “……”

    当天上的黑云积压到一定程度，那通体发着绿光的飞行生物便像雨滴一样降落，数量众多的它们，会攻击一切见到的生灵！

    并且这些生灵全员大罗金仙实力，它们还有着一个属性，那就是被它们击伤的生灵，都会在很短的时间内，变成它们的同类，参与进猎杀生灵的行动中。

    它们被称为劫灵。

    一道道人影疯狂一般的向着三个漩涡口跑去，每个人都在为了生存爆发出潜力。

    啪叽！

    一只劫灵落到了苏白的完美正方体上，低头无情的看向苏白。

    (本章完)

