    第509章 金甲人

    说完之后，张辰的手掌猛的向着那金光一抓，“哗啦“一声，那一道金光，被他生生的握在了手中，露出了一丝狞笑，冷喝一声, “既然你想自寻死路，那么，今天，我就成全你，看看你，究竟能够抵挡我几拳！“

    说完之后, 就将那地级元灵液, 全都丢进了嘴巴里面，然后，将那地级元灵液的药力，全都吸纳了进去！

    “呼......“

    这一次，这地级元灵液之中的药力，可比之前地级元灵液的药效还要强大得多，在服用了那地级元灵液之后，张辰的体内的灵气，就变得更加的充盈。

    在吸收了那地级元灵液的药力之后，张辰也感觉，自己体内的修为，正在快速的暴涨，他的境界，也是在急速的增强，眨眼之间，就增加到了金丹中期顶峰的境界！

    “呼......“

    张辰吐出一口浊气，他也感觉到自己身上的力量变得无比巨大。

    这一刻，他也是信心百倍。

    “这地级元灵液果然是好东西啊，我之前吸收的那些地级元灵液的药力，根本就无法相比, 我的实力现在已经增长了数倍之多，现在，我就算是遇到合体初期的修士，也是不惧了，现在我就可以试验一番，自己的实力究竟有多强了！“

    想到这里，张辰也是心神一动，将体内的灵气运转到极致，“呼“的一声，他的身体周围就燃烧起熊熊火焰。而张辰身上的衣衫，也在一瞬间全都消失的无影无踪！

    “嗯？我的衣服呢，怎么都消失了？“张辰低头看去，才发现自己原本穿着的那些黑袍子，竟然都消失了，现在自己，只穿着一件白衬衫，白衬衫之上的扣子, 也早已被他撕扯的粉碎, 只留下了一条四角裤！

    “难道，刚刚那些地级元灵液中的药力，让我脱胎换骨了？不对，应该不会吧，虽然我体内的灵气暴增了数十倍，但这种暴增，肯定是有限度的，我之前服用地级元灵液，只有五六分钟的功夫，我现在的肉体力量，绝对不能达到这样的地步！“张辰看了自己身上的情况，摇了摇头，说道。

    张辰心中思索着，“这些地级元灵液的力量，应该是和我的体内的灵气产生的共鸣了，所以，才会让我在短短的三四分钟的时间里面，肉体力量暴涨了这么多，但我现在的肉体力量，应该是在合体初期大成左右，这样的力量，根本就不能和合体期大乘期修士相提并论！“

    张辰想到这里，也是松了口气。

    “既然如此，那我现在就先试试我自己的新招式，看看，自己的这招，威力究竟如何！“

    想到这里，张辰也不废话，他一把就抓住了自己手中那把长刀，他体内的灵气，迅速的流淌进了他的刀身当中，很快，张辰的手中的那把长刀，就变成了一柄金黄色的长刀，闪烁着耀眼的光芒！

    “嗖嗖嗖......“

    张辰将这柄金色长刀，一下子就劈斩出了九十九刀，每一刀都蕴含了无穷的灵力！

    张辰施展出这九十九刀之后，他手中的长刀也随即变回了原样，而张辰手上的刀刃之上，也闪烁出了一阵耀眼的金光，散发出一阵阵强烈的锋锐之意！

    张辰的这一刀，威势十分的强劲！

    那道金色的光芒一闪之间，就从虚空之中飞驰而出，向着那金甲尸的身躯狠狠劈斩而去。

    “轰！“

    一道金色的光芒，狠狠的劈斩在了金甲尸的身躯之上，刹那间，金甲尸的身躯就被那柄金色的长刀劈斩成两段，化作了漫天的碎块，掉落了下来。

    “嘭！“

    “嘭！“

    这一下，张辰的第二刀，也重重的劈砍在了那金甲尸的残骸之上，金甲尸的尸体，瞬间炸裂成了无数片，飞溅的到处都是，看起来，触目惊心！

    张辰看到那金甲尸被劈斩成了无数片之后，他也是心中微微吃惊，他没想到，这金甲尸，竟然会这么的脆弱，自己只是轻轻的一刀，那金甲尸就被自己给劈斩成了无数的碎块！

    不过，这金甲尸虽然被张辰劈斩成了无数的碎块，但这金甲尸却并没有彻底的毁灭掉，它的残余的身体，依旧散发出无数的金色的碎片，继续朝着周围蔓延开去。

    不过，这些碎片的蔓延速度却是极慢，根本就无法靠近到张辰的身边。

    见到这种情况，张辰也是暗暗点头，看样子，这金甲尸的身体之中，确实是没有任何的毒素了，否则的话，这么多碎块落下来，这金甲尸的身体早就被砸的稀烂了，哪儿还有什么可能活下来！

    虽然这些金色的碎片，对于普通人来说，确实是无比的可怕，但对于张辰这等实力强横之人，他们的攻击，根本就没有办法奈何到他。而且，张辰的肉身之强悍，即便是遇到一座山峰，张辰也能轻易的将这座山峰给劈斩成无数的碎片！

    就在张辰准备继续出手的时候，忽然间，张辰的眉头皱了皱。

    因为，就在刚刚，张辰感觉到，在他的丹田之内，忽然有一丝异常的波动！

    “咦，我的丹田之内，似乎有什么东西在跳动！“张辰的脸色一沉，心中暗暗想道。

    “嗯，是什么东西？“

    张辰想了半天，最终还是想不明白，到底是什么东西在跳动，于是，张辰的神念一放，再次探入了自己的丹田当中，仔细查探了起来！

    “嗡！“

    就在张辰刚刚探入他的丹田之中的时候，张辰就发现，在他的丹田之中，竟然有一个小小的金色光球！

    “这金色的小光球是什么东西？“张辰看到这颗金色的小光球，也是一愣，随即想到了什么，“这金色的小光球，应该是我体内那些金色火焰凝聚而成的，不错，应该就是金丹！“

    想到这里，张辰也是深吸了一口气。

    要知道，张辰虽然已经炼制出了七品仙器，而且，张辰现在还拥有一枚七彩琉璃玉！但是，张辰现在还是没有完全将自己体内的七彩琉璃玉的真正威力，发挥出来。

    现在，在张辰体内的那颗金色的小珠子，应该就是自己的七彩琉璃玉！

    想到这里，张辰也是心中一喜，这颗金色的珠子，是自己体内最强大的杀手锏，只要能够掌握在手中，张辰的战斗力也会大幅度的提升，甚至能够凭借这颗金色珠子，将那些渡劫期的高手全都灭杀掉！

    毕竟，那些渡劫期的高手，都是各门派的高层，如果张辰将其全都杀死的话，那这些门派，必然会受到重创，而且，就连各门派的宗主也会因此而陨落，那整个门派就会群龙无首，而这对于张辰来说，可是一个好机会啊！

    张辰的双眸之中，露出一抹阴冷的笑容。

    张辰现在已经突破到渡劫后期，距离化神后期仅仅只差一线，如果张辰现在就使用那七彩琉璃玉的话，说不定，他能够在短时间内突破到化神后期！

    想到这里，张辰就直接从储物戒指之中，拿出了七彩琉璃玉，然后将这七彩琉璃玉给吞服了下去！

    “唰！“

    随着张辰将七彩琉璃玉吞食进入到了肚子之中之后，张辰的身体表面，顿时就出现了一股浓郁到极致的金光，而这股金光之中，隐约之间，仿佛能够听到一阵阵震耳欲聋的虎啸之声响起！

    “吼！“

    张辰的喉咙里面，也猛的发出了一声怒吼之声，他的身上的气息，也是猛然大盛！

    “呼......！“

    一股狂风吹刮着张辰的身体，吹得张辰的衣服猎猎作响，张辰感觉到自己浑身上下，似乎有一股莫名的恐怖能量，在自己的身体里面不断的冲撞着，这股冲撞力道十分巨大，让张辰的丹田，都隐隐作痛。

    张辰的眉头紧皱着，他知道，在突破化神后期之后，这些能量，就会不停的在他的丹田之中肆虐，这样的感觉，实在是太不舒服了。张辰感觉，他现在的丹田，就像是被一把刀子在切割一般，痛苦难忍！

    “不行，不能让这股力量再乱窜了！“

    张辰知道，如果再让这股能量，在他的丹田里乱闯的话，那就算是张辰，都很难抵挡得住这股恐怖的能量，到时候，丹田就会崩溃，张辰的修为，也会大损！

    张辰想到这里，马上就控制着自己体内的能量，缓缓的向外散布出去，不过，张辰这么做的目的，并不是要控制那股能量出来伤害那些普通的弟子，而是要将那股能量给控制住，不让它再乱跑，要知道，在张辰的丹田之中，如果乱跑的话，那张辰的丹田，就会遭殃，丹田被破坏掉的话，就会让张辰走火入魔，到时候，张辰的修为将会直接退步！

    “轰！“

    在张辰的控制之下，那些能量，在张辰的控制之下，竟然开始慢慢地减少了起来，很快，那股能量就消失不见了！

    “哈哈哈哈，看来，我还是有办法的！“看到自己竟然有办法控制住那些能量，张辰也是大喜。他赶忙催动自己的神识和灵魂力量，将自己体内的那股能量全部给包裹了起来！

    “滋滋滋......“

    那股能量，在张辰的包裹之下，不停的蠕动，仿佛在挣扎，想要逃离出张辰的束缚。

    而张辰的这些能量虽然看起来很弱小，但张辰的这些能量，却是十分的诡异，张辰的灵魂力量一碰到那些能量，那些能量竟然会变得十分凶猛起来，一旦张辰的灵魂力量想要去收服这些能量的话，那这些能量，竟然会立刻变成一条黑色的巨蟒，猛的冲击向张辰的灵魂，将张辰的灵魂给撕咬成粉碎！

    如果换成其他的修士的话，肯定会很吃惊，他们怎么都不敢相信，他们所遇到的危险，竟然还有这种能力，这简直是太恐怖了吧！

    不过，张辰可是修练了九转乾坤决的，而且，张辰还是有了这些能量，才能突破到渡劫后期的，所以，他自然也不会有这么吃惊的感觉。

    “砰！砰！砰！“

    在张辰的操纵之下，那些能量，不停的冲击着他的灵魂，而张辰的灵魂力量，虽然十分强大，但毕竟，他的境界才刚刚达到渡劫初期，他的灵魂强度，远远没有达到渡劫后期，所以，他的灵魂，也是经不起那些能量的疯狂冲击，很快，张辰的灵魂就被冲击得千疮百孔。

    “噗嗤噗嗤！“

    张辰的灵魂之中，传出了一阵阵血液流淌的声音。而他的脸色，也在这时，变得惨白惨白的。

    “这些该死的家伙，真是难缠！“

    张辰虽然在心中，不断的骂着这些金甲人，但他却也只能将这些金甲人，当成自己的一个磨砺对象。

    张辰知道，想要尽快的突破，那就只有这个方法。所以，张辰也没有丝毫的犹豫，马上就开始运转功法，疯狂的吸纳起那些能量，开始疯狂的吞噬起来！

    “轰隆隆......“

    一股股磅礴的能量，从张辰的体内涌出，然后被张辰直接吞噬到张辰的丹田之中，张辰的丹田，在张辰的丹田周围形成了一个庞大无比的能量漩涡，疯狂的吞噬着那些金色的能量，同时，也在不停的淬炼着张辰的肉身！

    在张辰的丹田里面，能量不停的涌动着，不断的淬炼着张辰的肉身，使得张辰的肉身，变得更加的坚硬起来。

    “砰！““砰！““砰！““砰！“

    一个个能量爆炸声不断的传来，每一个能量爆炸，都会引发一阵剧烈的爆炸，而且，这爆炸产生的能量波动，十分的强烈，使得张辰的周围的空气，都发出了噼啪的响声，一些修为较低的弟子，根本承受不住这样的压力，纷纷的倒飞了出去。

    “好强大的能量！“

    看着眼前的一幕，张辰也不由得倒吸一口凉气。这么多能量汇集到一起的力量，实在是太庞大了，庞大到，让人无法想象，就算是张辰，也是第一次遇到这样的情况，所以，当他看到周围的一切都被炸成了平地之后，他的心中，也充满了震撼！

    这就是金甲人所拥有的恐怖能力吗？

    这个金甲人，还真的是非常厉害，竟然能够爆发出如此强悍的威力，不愧是一族之主，实在是太恐怖了！

    (本章完)

