    马上就要入冬了，江南却依旧是温暖的很，郭大林擦了一把额头的汗，骂骂咧咧的回到船厂。

    　　“他娘的，人都死光了吗？怎么干活的人都没多少了？”

    　　入了堂内，先是狠狠的灌了一壶水，这才对李俊说道：“江南这帮人是不是失心疯了？怎么突然就开始推脱了，都说是大料都被主家调走了，没有大料可用，这样下去，老李啊，咱们可是完不成侯爷交待的事情了啊。”

    　　李俊也是皱着眉头点着头：“船厂里也有不少人找了借口走了，还是因为京中的事情啊，不过无所谓，这是京城刚来的消息，你看看吧。”

    　　说着将一旁桌子上的一封书信递了过去。

    　　李俊和郭大林搭伙办事还是很不错的，李俊话少，只管招募水手，训练水军的事情，郭大林则要负责很多，尤其是和江南的这些老奸巨猾的富户们打交道，别看这家伙生的五大三粗的，心却是细着呢。

    　　但是却不知道为何，突然之间，这各个船厂，地方的豪族像是约定好了一样，都有意无意的开始疏远了这郭大林，很快，汴京城的消息他们也知道了。

    　　有担心吗？确实有，但两人一商量，怕个蛋，这不还没到最后呢嘛，怎么说两人都是见识过杨浩手段的，心里想着不可能会出事的，就硬是坚挺了下来，当然，也没有做什么过激的事情。

    　　都是聪明人，有些话自然不用多说，有些事做起来也是留有余地的。

    　　这封书信郭大林看的仔细，李俊在一旁缓缓的说道：“这是侯爷让皇城司快马送来的，看来事情已经尘埃落定了。”

    　　郭大林原本皱皱的大脸，越看越是欣喜，那些褶子也都抻开了，一把将书信拍在桌子上：“我说老李，你也太不地道了，俺老郭都愁成这样了，你这收到了侯爷的消息还耷拉个脸唬俺，这可是好事啊，侯爷回京，大局已定，看来……嘿嘿。”

    　　李俊扯了扯嘴角，算是笑了，斜眼看了看郭大林：“老郭，这消息恐怕不超过两天，江南这些人就都知道了，你可想好了如何处置这些人？”

    　　“如何处置？”郭大林沉静了下来，缓缓的坐下，捏着下巴：“那还不好说嘛，先把侯爷交待的事情完成了再说。”

    　　“这是自然。”李俊点着头：“不过老郭啊，我的意思是侯爷绝对不会这么就轻饶了这些江南豪门的。”

    　　“这到是。”郭大林也频频点头：“这些人想他娘的来个墙倒众人推，现在不成了，估摸着马上就要爬过来了，只不过……”

    　　“你是想说，这应该是侯爷操心的事情是吗？”

    　　“对，老李啊，有些事咱们太过操心是不是不太好啊。”

    　　“哈哈。”这一下李俊笑了：“你误会我的意思了，不是要咱们替侯爷做决定，只是总要有些调查的不是吗？这样侯爷要清算起来是不是也轻松许多。”

    　　“诶？你说的对啊，老李，看不出来啊，你这是开窍了？”

    　　李俊是聪明的，只是沉闷的很，郭大林和他搭伙时间久了也熟知他的性格，这个时候到是转变了，郭大林也没多想，他很清楚，李俊的来历很神秘，但突然就能让侯爷托付这么重要的任务，那就不是等闲的人。

    　　这个看似粗糙的汉子啊，总是能将周围的人物关系处理的十分的稳妥，最起码在接触过的人里，没有人说他郭大林不好的。

    　　汴京城。

    　　赵构是不会问杨浩，赵桓跟他说了什么的，问了，就是猜忌。

    　　杨浩自然也不会主动去说，说了，就是解释过度。

    　　索性两人都不问不说，一笑了之，当然也似乎有意一般的再没谈起太子赵桓的事情。

    　　“殿下，康王妃已经送回府上，臣在这里恭送殿下。”

    　　赵构笑了笑：“亏了有你，要不然她该吓坏了，好了，我回去了。”

    　　杨浩回到府上直接进了书房，那副赵桓画的柴思若的画像就摊开在面前，按说赵桓也没做什么，但男人嘛，知道有人惦记自己的媳妇心里总是有些不得劲儿的，有些人就算是面子上装的十分的大度，心里的话却不会表露出来的，大男子主义嘛。

    　　赵桓要做什么，杨浩猜的差不多，他是想要激怒赵构和杨浩而已，这是个已经走上偏激道路的赵桓了，不成功便成仁吧，他想求死，或许又没有自己解决自己的勇气，细想起来，到是个可悲的人。

    　　真的要往前想想，如果没有赵桓暗中喜欢柴思若的事情呢？他不会给自己下绊子，或者说一开始就拉拢自己，自己会投靠他吗？

    　　这也是说不好的事情，毕竟任何事都没有定数，如果当时赵桓表示出足够的诚意，也许这又是另一个故事了。

    　　想了两炷香的时间，杨浩自嘲的笑了，真是莫名其妙，自己在这里想这么多干什么？这不是有病吗？将那画像直接烧了，看着燃成了灰烬，这才放心。

    　　他是不会对柴思若说起这事的，因为完全没必有，有些事就让它随风散去不好吗。

    　　蔡京下了大狱的第二天，皇城司，巡城司，加上开封府，开始了对汴京城乃至整个开封府内的大肆搜查，多少人有连带关系的都被直接锁拿。

    　　说白了，这是一场清洗，险些被收拾了的戴宗和已经被驱赶出开封府又回来的吴择仁算是卯足了劲儿了，手下逻卒和开封府的差役们更是如狼似虎，把整个汴京城翻了个底儿朝天。

    　　用杨浩的话来说，这不是复仇，绝对不是打击报复，这就是一场政治运动而已，有些人该死的得死，有些人该回家的得回家，自然，有些该高升的是必须要高升的。

    　　要善于利用任何一个政治节点，才能更好的培植自己的势力，没有自己的势力，做一个孤臣，然后还舔着脸说要改变这个时代，这是扯淡，死的都不知道怎么死的。

    　　蔡京父子在狱中并没有马上就受审，杨浩也好，戴宗也好，都明白的很，这老东西必须要先吃点苦头的，他是不会马上就招了的，当朝太师，曾经的执宰，怎么可能是个软骨头呢，再说了，官家要的供词是要蔡京背下这些罪过。

    　　几天里，汴京城被牵涉的人基本都被拿了，朝堂里接近半数的人都被拉去问话了，要不是还控制着一些，恐怕这些人都要被清理掉，杨浩给出了一些指示，只要不太过分的，暂且先放放，挑情节严重者先行处理。

    　　终于，陈东回来了，是被郭药师和林冲押回来的，这人到是没怎么反抗，郭药师说，旨意一到，他就独自走出了军营，没有让那些禁军有任何的动作，像是已经想好了一样。

    　　杨浩是亲自到了城外迎接林冲和郭药师，郭药师对陈东到是有些佩服的：“恩师，这人虽是个读书人，到是有些骨气的。”

    　　陈东看到杨浩的时候，双手是反剪着的，衣衫到也没有污秽，只是头发有些零散，淡淡的一笑：“镇北侯，下官佩服，下官带兵到了荥阳的时候，就知道一切都晚了。”

    　　“哦？”杨浩眉毛一挑：“如何知道的？”

    　　“因为康王殿下和镇北侯都不在荥阳。”

    　　“呵呵，你到是聪明，你的事情……”

    　　不等杨浩说完，陈东打断了说道：“侯爷，下官有一事相求，不知侯爷可否应允。”

    　　杨浩狐疑的看了看他，缓缓的点头：“你说吧。”

    　　“请让下官再陪侍太子殿下一段时间，可好？”

    　　这原本是个不可能的提议，都是犯了错的人，太子又是首犯，但对外来说，太子是在思过自省，你要和他待在一起？

    　　杨浩犹豫了片刻，点了点头：“也好，你也可劝慰一下太子殿下。”

    　　劝慰吗？陈东苦笑，能劝慰个什么？成王败寇，从一开始他就不赞成赵桓的这个做法，可赵桓已经彻底被蔡京煽动了起来，当然，也可以说是两人一拍即合的事情，可那又如何？不还是失败了吗，失败了，就不要再说什么别的了，输了就是输了。

    　　一封奏章，终于到了赵佶的面前，是秦桧所奏，这份奏章，秦桧斟酌了好几天，终于是完成了，奏章里细数了蔡京一生中的各种罪行，而首当其冲的罪行就是蛊惑太子，谋朝篡位，其他那些什么卖官鬻爵的都不算什么的。

    　　这封奏章起到了领头羊的作用，那些平时里嘴碎的御史言官们终于找到了方向，那就开始吧，落井下石的事又不是少干了，往死了弄就是了。

    　　如果蔡京只是个小人物，或许还不至于如此，没办法，他的位置太高了，这么多年，他就是压在群臣头上的一座大山，现在终于有人要清算这座大山了，还不赶紧的？

    　　墙倒众人推，树倒猢狲散，要整就必须往死里整了，不能给他任何喘息的机会。

    　　看着戴宗和吴择仁送来的已经被羁押的案犯的名单，杨浩发现有个人还真的是没在这份名单里。

    　　“王黼竟然没有？”

    　　戴宗和吴择仁对视了一眼，这才说道：“侯爷，王大人前些时日就去了建康府，是近两日才回来的。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“他到是选了个好时候。”

    　　按说是不应该啊，王黼是多么坚定的蔡京一党啊，怎么就会没参与进来呢？这不科学。

    　　可事实并非是主观臆断就能打破的，杨浩很清楚，就算是自己想要清算那些政敌，也不能给王黼安上一个莫须有的名头，这么做，赵佶和赵构也不会答应的吧，毕竟大家都不是傻子。

    　　“也罢。”杨浩吩咐道：“你们将这些案犯分批次来审问，至于蔡京父子嘛，就留待最后吧，要尽快的让他们招供，明白吗？”

    　　“侯爷放心，卑职定当全力以赴，让他们全都供述出来。”

    　　憋着劲的戴宗和吴择仁匆匆的走了，杨浩才看向林冲：“林指挥使，侍卫司的人马上开始清洗筛查，不得再有这样那样的问题，至于殿前司，你就不要插手了，梁太尉应该已经在回京的路上了，这禁军是我大宋的根本，是为官家保驾护航的，不得有失，但凡发现有问题的，直接拿下。”

    　　林冲躬身狠狠的说道：“卑职这就去办。”

    　　这是耻辱，原本林冲也不太擅长这些事情，接管了侍卫司，以为这禁军之中不会出什么大问题的，现在看来是自己大意了啊。

    　　等到大家都走了，燕青才悄无声息的出现，杨浩皱着眉头问道：“王黼是怎么回事？他竟然没有参与进来？”

    　　燕青低声回道：“侯爷，据下面人探查得知，出事前，王黼和蔡京曾有过一次并不愉快的谈话，应该是王黼并不同意这么做。”

    　　“哦？”杨浩到是很意外：“想不到这个王黼还有点本事啊。”

    　　“算了，不说他了，既然没有牵连到他，就先放放吧，说崔家谢家这些京城的望族的状况吧。”

    　　“崔博已经去了博陵，似乎在出事前就走了，其他家族到多是观望的态度，只有谢氏……虽然在汴京城没有异动，但是在江南，却是没少有动作。”

    　　“呵呵，这个到是想到了，是谢崇文那老东西憋不住了吧。”

    　　“侯爷英明，谢渊到是有些纠结的，这多是谢崇文在背后的动作，不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“到是谢家的小姐谢子瑜似乎一直对侯爷您没有放弃，她劝说过谢渊要站在您这一边，却被谢渊软禁了起来。”

    　　杨浩皱了皱眉头，随后笑了：“呵呵，这一次事情到是出现了太多的想不到啊。”

    　　却是没想到，在整个谢家里，他最不喜欢的人就是谢子瑜，因为这个小女子太过自作聪明，自以为是，可没想到在这样的时候，她还会坚定的站在自己这一边，这……或许也算是一种缘分？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

