    巨龙好像在思索。

    随后，它两只巨爪撑着地面，道道裂痕从地表浮现而出。

    它身子一震，裂痕加剧，道道碎石漂浮在半空中。

    伴随着巨龙的吼声，这些碎石仿佛有了源动力，速度飞快的朝林瑶两人激射而去！

    噗呲！噗呲！

    两人来不及躲避, 被碎石击中，背后当场留下几个血洞，摔倒在地。

    “你先走吧，我来挡住它。”

    都宁表情痛苦，朝着林瑶说道。

    她所受的伤害最多，刚才背后至少挨了十几发碎石, 衣服都被鲜血染红, 已经走不动了。

    她咬破食指，鲜血流了出来，同时背后缓缓浮现出一道白色护罩，将两人包裹。

    “我这绝命界只能支撑十息左右，你尽可能的远离这边。”

    都宁不管林瑶焦急的神色，一把将其推了出去。

    白色护罩一分为二，一个包裹住都宁，一个包裹住林瑶。

    但从颜色来看，明显是林瑶的那个护罩色泽更深，都宁的更淡。

    这护盾被都宁操控，带着林瑶朝远处飘去。

    林瑶双眼通红，泪水流了下来，她使劲的拍打护罩，嘴里在说些什么。

    但因为护罩的隔绝，根本就听不到。

    巨龙可不会眼睁睁看着林瑶离开。

    它爪子一拍，下方一面墙块四分五裂！

    随后，又和刚才一样，让碎块漂浮起来，大吼一声。

    碎块飞速的朝林瑶的方向射去！

    噗噗噗！

    但下一秒，都宁站起身, 双手平举，将碎块全部挡住，发出气泡破裂的声音。

    白色护罩好似会吸收伤害，将一部分传导进施法者。

    都宁挡住碎石后，嘴角流出一抹鲜血。

    加上之前使用了绝命界秘技，导致身体伤势更重。

    已经摇摇欲坠。

    嘭嘭嘭！

    巨龙放弃了林瑶，缓缓朝都宁爬来。

    庞大的体型几乎遮蔽上空的视野，都宁胸口剧烈起伏，眼角和鼻子也开始流出鲜血。

    这是使用绝命界的后遗症，使用条件是将自身的一半寿命献祭，从而获取的能量护罩。

    可以抵御超越武师级别的伤害，但随着攻击的加重，护盾的消耗也会随之增长。

    刚才，都宁已经将护罩大部分的能量全部转移到林瑶身上，自身留下的只有十分之一都不到。

    叠加刚才抵御碎石的反震力，扩大伤势，此刻都宁还能站着，都已经是奇迹了。

    巨龙俯视着下方的都宁，橙红色的双目灵光流转，裂开嘴角, 像是在嘲笑对方的不自量力。

    它张开大嘴，狠狠地朝都宁咬去！

    都宁望着袭面而来的血盆大口，双眼浮现泪光。

    寰姐死了，族人死了，同伴也死了，现在，也该轮到她了。

    但是，本能的，她不想死。

    她还有许多的风景没有见过，美食没有尝过，无数的喜怒哀乐没有体会过。

    她想活着。

    “啊！！”

    都宁双眼通红，发出大喊，这喊声充满了不甘和悲戚，充满了对这险恶世道仇恨。

    但巨龙可不会管这些，双眼充满嗜血。

    大嘴闭合！

    都宁绝望闭上眼。

    嘭！！

    一声沉闷的响声传来。

    随后沉寂。

    预料的痛楚没有到来。

    都宁缓缓睁开眼，表情有些茫然。

    她抬起头，只见巨龙的上颚和下颚处，一双漆黑色的大手紧紧扣住，正用力往外板动。

    咔咔咔…

    “这…”

    都宁喃喃，视线往一旁看去。

    一个体型庞大的漆黑巨人映入眼帘，浑身黑光流转，体表布满一块块皮甲状的物体，眼眶一片漆黑，看起来有些恐怖。

    巨人的体型只比巨龙小一些，但力量，却不相上下。

    巨龙想要合隆大嘴都做不到。

    “吼！”它一声怒吼，巨大的气流从口中传出，瞬间便将都宁吹飞。

    摔在地上后，都宁艰难抬起头，顶着狂风，酒红色瞳孔死死顶着那漆黑巨人。

    近距离一眼看去，只以为巨人是单纯的和巨龙角力。

    等距离远了，才发现，漆黑巨人的身体后方，延伸出数十根锋锐的黑色刺棘。

    这些刺棘全部扎在巨龙体内，火红色的光芒不断从巨龙体内流出。

    像是巨人在吸收巨龙的某种东西。

    巨龙发出惊怒的吼叫声，想要挣脱，但漆黑巨人就是死死趴在其身体上，重重压制，令其无法动弹。

    “都宁姐！”

    林瑶不知何时挣脱了绝命界的束缚，带着哭腔的跑到都宁身旁，一把抱住。

    “现在有怪物拖住那巨龙了，我们赶快走！”

    大悲大喜之下，林瑶的心理仿佛坐了过山车，她也不管都宁眼中变换的表情，拉着人就往后面跑。

    “等等…瑶儿…”都宁虚弱的喊了一声。

    “嗯？怎么了？”林瑶回头，紧张的看着都宁身上的伤势，神色焦急。

    “是不是哪里痛？”

    “不是…”

    “那是哪里？”

    “你先听我说…”

    都宁打断因为慌张而语无伦次的林瑶，手指着前方正在压制巨龙的漆黑巨人，有些莫名的说道：

    “你有没有觉得那巨人身上的气息，有些熟悉？”

    “嗯？”

    林瑶呆了呆，顺着都宁手指的方向看去。

    望着体型高大的漆黑巨人，瞬间，她心头浮现出一股极其熟悉的感觉。

    那是她深深刻在脑海里，日日夜夜都在思念，但无法相见的气息。

    “这是…？”

    漆黑巨人体内，张梭穿着一身黑色的概念武装，仔细感受着体内不断吸收进来的生命之力，嘴角微勾。

    本来他是打算去枯骨魇种那边找媛素等人踪迹的，没想到半途中就感受到了几人的气息，大喜之下，便朝这边赶来。

    还没找到人，他就远远的看到了巨龙。

    更准确的说，是之前那只龙怪。

    他本以为对方是因为什么原因离开，却没想到，是跑到这边来了。

    正面打，他肯定不是其对手，保险起见，他便悄悄躲在屋子里，等待机会。

    直到巨龙放松警惕，去戏弄猎物时，他才悍然出手。

    使用魔种第三层，召唤漆黑巨人形态，同时躯体变换，化为一根根刺棘，偷袭般插入对方体内。

    武师顶点都无法伤其分毫的坚硬鳞甲，却被刺棘轻松刺入。

