    第355章 慢性肺病

    “慢性肺病？！”

    “我好像听朋友说起过，就是一天到晚咳嗽个不停，害得输气供氧的？”

    “嘶！那岂不是一天到晚都得在医院里？得多烧钱啊！”

    “住院费都是小问题，关键是药费。”

    “慢性病这种东西，最是折磨人。治又治不好，还巨费钱去医。”

    “结果往往是一个没医好，还折了一大家子。”

    “唉，天地不仁，以万物为刍狗啊！”

    直播间一阵长吁短叹。

    面临这种事情，是最令人绝望的。

    看着心爱的人遭罪，自己总不能不给医吧？医却又很难医好！

    这种慢性煎熬死亡的滋味，

    比得知她在路上被车子撞死都难受。

    死并不可怕，等死才可怕。

    “我老婆是很善良温柔的一个人，我们俩也很恩爱。在一起生了三个孩子，”

    “为了给她治病，我几乎掏空了我们的家底。”

    “每天的药费就是七八千，再加上手术费、住院费、护理费，一天就是一万二。”

    “我们辛辛苦苦攒的两百多万，外加房子，连两年都撑不到。很快就见底了。”

    “这两年，三个孩子渐渐长大了，大儿子要高考了，两个女儿分别要上小学和幼儿园。”

    “花费开销全压在我头上，我只能先找大学同学先借了三十万应急。”

    “但眼看着三十万，没几天又要见底。”

    “我真的不知道再该怎么办啊？”

    王光华眼睛已经红了，泪水哗啦啦就流下来。

    平常，他是决计不会哭泣的。

    在家里也一直是严父的形象。

    可现在，过重的压力，把他逼得实在是喘不过气来了。

    过去再大的风浪他都没怕过，

    但现在他真的不知道该怎么办才好？

    “昨天，公司老总还找我开会，和我谈了公司越来越不景气，要裁员的决定。”

    “我听得出来，他是想把我换了。”

    “可我不能没了这份工作，再没了这份收入来源，难道让我的孩子都喝西北风吗？”

    “于是我求他。让他看在我多年为公司出力，没有功劳也有苦劳的份上留下我。”

    “他却说，顶多留到十二月份。年终奖前，必须换人。”

    “我心如死灰，却也只能够答应。”

    “能拖一天是一天。”

    “我不得不转型，再从一线做起，或跳槽到下家公司。”

    王光华说到这里，已然有些泣不成声：

    “今天早上，我打开手机，发现我二叔发了条朋友圈。”

    “上面是一个我爸在田埂摔倒的图片。”

    “还说，他老哥快七十的人了，侄子居然还不回家看看。”

    “还骂我是个不孝子，亏得我爸多年供我读书。”

    “可我不是不想回去。”

    “而是回不去啊！”

    “我怎么照顾我爸？我自己身上都欠了几十万的债。”

    “三个孩子我都顾不过来，我怎么管得了他啊？”

    “难道我要把自己身上的厄运全告诉他，让他给我上街捡瓶子帮忙还债吗？”

    “我做不到啊！”

    “所以我只能当作没看见，把一切都压在心里面。”

    王光华暗暗咬牙，心里很刀割一样难受。

    直播间里的水友们也纷纷叹息：

    “这位老哥也太难了。”

    “我要是遇到这种事情，估计都早就崩溃了吧！”

    “emo了、emo了，谁遇上这种事情能遭得住啊？”

    “我终于明白他为什么上天台了。”

    看着脚下的万丈高楼，

    王光华神色也有些麻木，

    黯然道：

    “其实有时候我真的在想，为什么人活着有这么大的压力？”

    “我才三十七岁就已经一头的白发了。”

    “是不是死了，就都解脱了。”

    “大师，你说我应该怎么办？”

    如果不是之前看过唐易直播间有多神奇，王光华恐怕早就已经跳下去了。

    被逼到要来找寻唐易，

    也足以看出王光华内心是有多么的绝望。

    “我给你的建议是，顺其自然，不要过分苛求任何东西。”

    “顺其自然？”

    他就是因为顺其着自然，才会混得这副样子。

    老天爷不公平，都让灾祸找上了他家。

    一家老小都在其中被连累。

    所以王光华听见这四个字时，嘴角只剩下自嘲般得冷笑。

    唐易淡淡道：“其实最近你之所以遭遇这些事情，时因为你命数里，当有现在的一劫。”

    “你爸妈并没有告诉过你，在你出生的时候，乃是天生的天孤煞星。”

    “刚呱呱坠地的时候，就沾染上了一种怪病。怎么治也治不好。”

    “那时候，还是一个道士来的你家，为你做了场法事镇压。”

    “你的病才算是真正得到了好转，从今往后也都身体健康，再没有出现过什么大灾大病的。”

    唐易叙说着，王光华也微微点头。

    他确实记得父亲曾经和他提过这茬事。

    “不过，道士的法事，也只能护你到生命的前半辈子。”

    “后半辈子，你的天孤煞星名格将会再次起作用，折磨你的未来下半辈子。”

    听到唐易的话，男人愣住了。

    结果居然还是自己连累了妻子吗？

    那也太凄惨了。

    为什么自己会有这样的命格？

    那不是妥妥的欺负老实人吗？

    王光华想哭：“大师，那我该怎么办？难道我就眼睁睁看着我妻子丧命？我孩子喝西北风吗？”

    这种滋味，比让王光华死都要难受。

    他也渐渐明白，为什么自己身上无痛无病，反而还是自己的命格惹事了。

    因为这年头，

    没得病的比得病的难受多了。

    得病的只是身体上的折磨，没得病却是精神和肉体的双重折磨。

    王光华已经被折磨得够惨了。

    真的不想再坚持下去了。

    唯今之计，王光华已经把希望全部寄托在唐易身上了：

    “大师，现在只有您能够帮我了。”

    “如果真有什么命数之类的，求您帮我消除它吧!”

    “我实在是坚持不下去了啊！”

    王光华苦涩。

    唐易如实道：“天孤煞星救治的唯一方法，就是你自己顺其自然。”

    “不要再去期待其他任何东西，安心过好眼前的一切。”

    “我建议你现在卖了杭城的房子，回老家生活。”

    (本章完)

