    “别想那么多，该走了。”

    萧沐凌指了指他，转身看向东陵爅。

    他还没苏醒。

    这都一个月了。

    温尔走到她身旁，看了看昏迷中的两个人。

    “确定要这样出去？”

    这两个人都还没苏醒呢。

    “陵墓要封闭了，你确定还要在这？那时候可就不是打扫陵墓那么简单……”

    话还没落音，温尔立即开口。

    “我已经准备好了，随时可以跟师父出去！”

    在这里打扫，已经够惨了。

    要是还被关在这，与君长眠！

    算了吧。

    不太适合他。

    “我其实还想着，要不然等师父教教我新的古武招式。”

    这出去了，哪里还有时间。

    “你的出招我已经看过了。”话落，萧沐凌摸了摸手腕上的金色手镯。

    金色光芒划过，在天边留下一道金色弧线。

    金光在天边展开，流光四溢，巨鸟随即出现。

    “金妖鸟！”

    温尔看到盘桓的大鸟，眼中划过光亮。

    “师父的坐骑？”

    “算是吧。”

    随即她指了指火木，说道：“扶人。”

    “哦。”温尔点头。

    元力展开，萧沐凌弯腰将东陵爅扶起来，他整个人就这么压在身上。

    萧沐凌深吸一口气，元力将他覆盖，压在身上的力道一点点消散。

    双手环住他的腰，他顺势倒下，然后叫她环抱住。

    “东陵爅？”

    他醒了？

    昏迷中的没有动静，更没有回应。

    可是……

    扭头垂眸看了看落在腰身的双手，萧沐凌额角微微一抽。

    这家伙，都这个时候了。

    无奈叹了口气，她抱住他。

    力量张开，凌空走去。

    温尔将火木扶起来，就看到相拥走上半空中的两道身影，张了张嘴。

    摄政王这是醒了？

    “你什么时候醒？”他问着火木。

    火木紧闭双眼，哪里能回答他。

    他带着火木走到金妖鸟背上，将他放下，让他继续躺在那。

    萧沐凌也让东陵爅躺下，只是他就是不松开她，紧紧抱着她，生怕她跑了一样。

    她只能坐下，让他枕着自己，双臂环住她的腰身丝毫没松开半分。

    “呃……师父？”

    这还有人呢！

    萧沐凌看过来，“要不你弄开他？”

    他要是有意见，可以这样的。

    温尔原本想点头，脑海中突然闪过倒在面前的四大护法。

    讪讪一笑，他摇头道：“还是不了。”

    他的实力和四大护法相比，还差了那么一点。

    就更打不过摄政王了。

    “夭夭，走。”

    啼声在陵墓中传开，金妖鸟展翅飞去。

    温尔站在金妖鸟身上，看着越来越远的陵墓，心情有点高兴。

    终于是要走了。

    师父要带他离开，就算萧家先祖想要让他留下打扫陵墓也不太行。

    从这个角度往下看，他想到了萧沐凌站在这，号令无数傀儡的身姿。

    那一幕，那叫一个英姿飒爽、霸气威武！

    根本就是号令天下臣服的女王！

    面前景象变化消失，黑暗笼罩而来，随即海岛出现在了面前。

    海岛过后，又是黑暗。

    温尔想到进来时候的景象，立即明白他们现在这是在出去。

    轰~

    那是大门打开的声音。

    黑暗中，温尔睁大了双眼。

    逐渐的，光亮出现在了眼前。

    茫茫大海，无边无际！

    “出来了！”

    温尔惊喜不已。

    低头往下面看去，原本的海岛消失不见，就连海岛上的人也不知道去了哪里。

    海面上……

    “师父，好像有人倒在海里，好像是九苍宫的人。”

    应该是已经死了。

    “九苍宫留在外面的那些人，看来没有幸免。”萧沐凌没有去看。

    死了就死了。

    他们没死，她也不打算让他们活着离开。

    温尔回头，“萧家先祖干的？”

    “萧灵儿。”萧沐凌不急不缓说出三个字。

    她既然要证明自己是萧家人的身份，自然是要做出一些事，特别是让人一看，哦，她就是萧家人。

    世人往往相信传闻，只要有和传闻中一样的形象出现在眼前，他们就会相信是真的。

    “她没死！”

    摄政王消失的那段时间，不是去追她？

    “没死，东陵爅不是去追她，而是去追跟她一起消失的那个人。”

    当时的情况虽然混乱，但东陵爅追出去的时候，她还是有注意到的。

    一起消失……

    温尔想了想，恍然大悟点头，“就是那个要萧灵儿性命的人！”

    “嗯。”那个人给她一种见过的感觉。

    他盯上萧灵儿，就跟曾经黑衣人盯上她那种感觉差不多。

    莫非，也是那个人派来的？

    很有可能。

    “顾陆生已经不在这，看样子是没死了。”他们进去的时候，顾陆生已经重伤。

    “他的师父，会不顾一切让他活着。”

    萧沐凌说的认真。

    顾陆生不足为惧。

    召唤域虽然就那样，但他们在天赋这方面的眼光还是不错的。

    龙尊只收了洛玄霜，就足以表明，顾陆生和洛玄霜的差距有多大。

    顾陆生即便复活，即便活着，他的威胁也就那么一点。

    “嗯，景之对他这个徒弟一向如此，不顾一切。”

    以景之的实力，救下顾陆生也许是有可能的。

    “那就要看看东陵爅下手有多重。”萧沐凌抬手，理了理他额前碎发。

    注视着他的双眸，笑意满满。

    温尔：……

    他们不是在说顾陆生吗？

    “夭夭，可以走了。”

    萧沐凌出声。

    金色大鸟从海面飞过，温尔看着空荡荡的海面，有种回到那天刚来的时候。

    那时，海面上也什么都没有。

    是师父来了以后，海上的岛才现身。

    “师父，守护灵不离开吗？”他们不是要跟着主人走。

    “他们一直在。”

    “你有危险才会现身？”

    温尔挑眉。

    “快现身了。”

    萧沐凌冷淡回答。

    话落，温尔看向四周，抬起手，银剑出现在手中，他紧握剑柄。

    金妖鸟停下，警惕环视周围，很是害怕。

    它，并不擅长战斗！

    不会有事吧！

    “出来！”

    温尔呵斥！

    竟然还有人隐藏！

    要是没错，他们也是为了萧家陵墓而来！

    萧家陵墓里到底有什么？

    能让这些人如此疯狂！

    “轰隆~”

    巨响从天边落下，顿时间，天空乌云密布，电闪雷鸣！

    “萧沐凌，立刻把东西交出来！”

    “否则！死！”

