    《鱼人社会学与语言研究》

    第一部分鱼人语

    第一章鱼人语概述

    什么是鱼人语？鱼人语是艾泽拉斯上所有鱼人族所使用的语言。

    鱼人语的性质:结构上－－－－表达实际意义的语音系统；功能上－－－－交际工具（也有学者认为有思维工具的作用，但并未发现鱼人语有文字书写系统）；语族上－－－－平等无阶级性。

    第二章鱼人语的分类。

    （一）共同语和地域差异

    现在并未发现鱼人语有标准的共同语，但有学者经研究认为鱼人语的确共同基础（哇呜哇呜哇唔呜呜咕噜姆：同志们，冲啊！）和地域差异（起始音和结尾音的不同）。此观点得到了广泛的认同。

    （二）地域差异的成因

    现大部分研究鱼人语的学者普遍认为，不同分支的鱼人所使用的鱼人语是存在差异的。这主要是因为长久以来的地理隔离所造成的。

    （三）鱼人语方言区的划分

    主要可分为三类：卡利姆多方言，东部王国方言，诺森德方言。虽然仍可以继续细分，但主流思想认为，三块主大陆各自内部的鱼人之间交流不存在语言障碍。

    第三章鱼人语的特点

    （一）语音方面:辅音占优势；元音极不发达。（当然这主要是因为对鱼人语的了解还不够深入）

    注：有些学者认为鱼人语存在声调，但这一观点支持者并不多。

    （二）词汇方面:语素非常发达；造词一般采用词根复合，堆叠的方法；单词的音节一般不会低于五个音节。

    （三）语法方面:不同的句法结构是表达不同意义的主要方式；词之间的排序并不规范，有很多不同的组合方式（有学者倾向于把这种现象看作不同的表意方式）；词的功能性大多单一；语气词十分丰富。

    第四章鱼人语的地位

    鱼人语是研究鱼人思想及文化的重要切入点，因此各大组织对于鱼人语的研究也越来越广泛和深入。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－本书由达拉然鱼人研究中心联合大地之环鱼人事务处共同编撰

    南海镇外的滩涂地。

    咕姆达，啊吧吧哒嘛，哇呜哇呜嘛。

    （我知道瘦高个的鱼藏在哪）

    哎哒哒哇呜哇呜姆。

    （打不过瘦高个）

    哇呜哇哇呜哇呜哇唔姆

    （不要怂，就是干）

    姆哒哒，咕噜姆，吧吧哇呜哇。

    （多叫点弟兄）

    哇呜哇呜哇唔呜呜咕噜姆

    （同志们，冲啊！）

    阿姆哒吧吧作为碎鳍氏族最强大的战士，常年在第二大陆桥抗击娜迦族对于碎鳍鱼人的压迫和掠夺。能够独立击杀深海鲨鱼的阿姆哒吧吧有着远超同族的个头和力量，如果查询属性，应该是：

    姓名：阿姆哒吧吧.碎鳍

    种族：大陆架鱼人

    属性：力量10，敏捷13，体质20，魔力2，精神5

    状态：生命值300/300体力5000/5000（鱼人族力量对于生命的加值高于人类，体质带来的体力加值也更高，但是陆地行走耗费的体力远远高于人类。）

    天赋技能：四肺六鳃，水元素亲和，强壮+8（巨大体型+5），水中格斗大师级，近身搏斗高级，重武器使用中级，非凡领袖。

    战斗职业：鱼人领军2级（附近500码以内的碎鳍鱼人全属性+1）

    生活职业：捕鱼达人9级

    装备：活化珊瑚海带挂坠（魔法物品，受到碎鳍鱼人萨满的祝福，优秀品质，鱼人族限定）水中移动速度+4

    生锈的小型船锚（吉尔尼斯王国商船泰坦尼克号的尾锚，泰坦尼克号在驶往南海镇的途中不幸触礁沉没。）攻击力37－59，碾压+3，重击+2.

    因为不明原因，近海娜迦最近都不见了，无聊的阿姆哒吧吧准备到近海滩涂去挖蚌壳吃，结果听见了族人们在谈论那些和娜迦长着差不多脸孔的家伙那有阿姆阿达姆吧吧咕（花纹石斑鱼，鱼人语意味肥美的大肚子鱼）。于是阿姆哒吧吧决定加入这次猎食行动。

    上岸后，脱离大海母亲的庇佑，阿姆哒吧吧感觉身体明显变的沉重了，但是存放阿姆阿达姆吧吧咕的仓库离海岸线并不远，所以阿姆哒吧吧还能坚持。

    击碎脆薄的木板墙，鱼腥味充斥着阿姆哒吧吧的嗅觉器官，真是美妙的味道。

    但是阿姆哒吧吧刚吃掉第三条鱼，族人的惨叫声就传来，抓起铁锚，阿姆哒吧吧走出仓库。

    被包围了，阿姆哒吧吧明白了这是个陷阱，海之上果然没用免费的鱼儿可吃，四周的族人看见阿姆哒吧吧，勉强维持住士气不崩溃，但是已经没有战斗的决心。

    阿姆哒吧吧往前走了几步，将手里的船锚重重砸在了地上。

    啊呜呜哇嘎姆姆哒。

    （是个纯鱼们就单挑！）

    这时，一个人类站了出来，他解下了自己的黑色熊皮大氅，拔出了腰际的佩剑，拒绝了傍边铁罐头递给他的盾牌，反手拔出了铁罐头腰际的佩剑。

    周围的人似乎想阻止他，但是被他喝令制止，他走到了阿姆哒吧吧十步远的地方（大约十五米，阿姆哒吧吧在陆地上约两米高。）

    咕嘛哒哒麻嘎嘎。

    （我要碾碎你的骨头）

    说完，阿姆哒吧吧发起了冲锋，但是船锚在陆地上显得格外沉重。阿姆哒吧吧感觉自己的动作有些走形。那个人类像只青蛙一样跳到一旁，阿姆哒吧吧知道自己如果按照原计划挥舞船锚铁定砸空，于是果断的挥锚砸地，硬生生止住了身形。那个人类冲了过来，阿姆哒吧吧拔锚上挥，铁锚带着碎石发出的破空声格外深沉。阿姆哒吧吧已经可以遇见到灼热的鲜血洒落自己身上的畅快，但是铁锚挥过，那个人类的身形如泡沫般破碎。没有击中敌人，铁锚的惯性将阿姆哒吧吧仰面朝天的带倒。

    阿姆哒吧吧想拉扯船锚制造点干扰好起身，但是哗啦一下，感觉手上特别轻，咦，手掌哪去了？

    阿姆哒吧吧突然觉得脑门被什么踹了，眼前一片金星，等眩晕感消退，自己只能看见一只人类的脚，另一只脚正踩在自己下巴上。

    好像有什么东西抵住了自己的腮，感觉凉凉的。

    呜嘛嘛哒嘛嘛

    （你很厉害）

    阿姆哒吧吧说完，发现自己变高了，但是很奇怪，他无法控制自己的身体了，再想说话，已经发不出声音。

    那些人类在欢呼些什么？

    阿姆哒吧吧想着想着，睡着了。