    第181章陈大山，你干什么！赵焰的手腕都红了！

    只是他的担忧没人明白，许凤翘还在数落着他没心没肺。

    等着苏长生再回去，两个孩子已经重归于好了，苏泠在许凤翘她们的鼓励下，握住了赵焰的手，嘴里说的却是。

    “你以后不准凶我了。”

    少年虔诚点头，“好。”

    这一场小小小风波就到此结束了,只是苏长生还是免不了被数落一顿，他也不解释，心里依旧是高兴的。

    蔬菜丸子饱腹感很强，许凤翘担心他们会觉得太腻了，还特意煮了许多白粥，搭配着吃正好，午饭也就这样解决了。

    午饭过后,小冬不知道跑哪里去了,苏泠在院子里无所事事，只觉得有些无聊，于是就不由自主的朝着小河边走去。

    赵焰看着她的身影，也跟了过去。

    他的脚步声不轻，只是也许她一直在想些别的事情，所以一直都没发现他的存在。

    他跟着她来到小河边，看着她蹲在河边，小手去拨动河水，脸上看着还是有些不高兴。

    她实在不会掩饰自己的心情，所以他连猜都不用猜，就能分辨出她此刻是什么样的情绪。

    可是他实在是猜不到她不高兴的原因，难道还是因为自己吗。

    可是他道歉之后，她看着好像已经不那么生气了。

    他猜不出女儿家的小心思，只能开口问她。

    “怎么了，是还在生我的气吗？”

    苏泠吓了一跳，身子不由得往前一栽，眼看着就要掉到河里去，幸好赵焰一把抓住了她，才没有让她掉到河里。

    只是她的鞋子湿了,他把她扶到一边，看着她的鞋子还在湿哒哒的滴着水。

    如今天气还是很冷的，他担心她会生病，就打算先带着她回去。

    只是他的手刚扶住她，她却有些抗拒的甩开了他。

    赵焰一怔，眼里闪过了一抹不可置信。

    “鞋子湿了不换下来的话会生病的。”

    苏泠扭过头不理他，声音依旧是气愤的。

    “我才不要你管。”

    赵焰一时间更加无措了，只觉得刚刚在苏家的厨房里，也许她根本就没有真的原谅他。

    他蹲下身来，轻声说，“中午的时候是我不对，你别生我气了好不好？”

    苏泠不理他，眼睛却忍不住偷偷去看他，赵焰抓住机会，双手抓着她的肩膀，像是要把她抱起来。

    “我真的错了，别生我气了,我以后都不对你凶了。”

    眼看着他这般认真的模样，苏泠终于消气了一些，刚要说话,却听着远处传来一道声响。

    “赵焰，你在做什么？！”

    他们都被吓了一跳，齐齐朝着声源处看去。

    陈大山陈小山两兄弟此刻正朝着这边跑过来，没一会儿就停在了他们面前。

    陈大山看着赵焰的手搭在苏泠的肩上，一时间气愤难平，伸手就要去打开他的手。

    只是他的手还未碰到他，却忽然被他抓住。

    少年的目光骇人，完全不像是从前那个只会躲在苏泠身后的胆小鬼。

    “你要干什么？”

    陈大山想要用力甩开他的手，但是他却像是用了十分的力气，任他怎么用力都挣不开。

    陈大山气急，怒声道，“赵焰你干什么，你要把我的手掐断吗！”

    苏泠马上就朝着他们看过去，只是还没等到她开口，赵焰就松开了陈大山。

    陈大山甩了甩自己的手腕，刚要冲他发作，却看着苏泠冲他大喊。

    “陈大山，你干什么！赵焰的手腕都红了！”

    (本章完)

