    “真不要脸！网上说她私生活混乱果然没说错！明明有未婚夫，还在外面勾搭别的男人！”

    “一想到还要和这种人做四年的同学，我就犯恶心。”

    “不一定啊，说不定沈栀马上就要被开除了呢，像她这种只会给京大抹黑的人根本就不配留在京大！”

    她们表现得愤恨到了极点，却也只敢小声说。

    沈栀就是个疯子，连向洁都敢打，她们心里怵得紧。

    到了车里，沈栀习惯性的钻进后座，霍谨言打开副驾驶让她坐进去。

    然后他坐进驾驶座。

    沈栀眨眨眼：“待会儿你开车吗？霍风霍雨呢？”

    “还有些事情要他们处理，我就先让他们回去了。”

    霍谨言说着，拿出一个大盒子放在沈栀膝盖上：“里面有吃的，你先垫垫肚子。”

    “这么贴心呀。”

    沈栀笑着打开盒子，里面满满当当都是她爱吃的。

    沈栀拿出一盒百力滋奶酪饼干棒，撕开包装，开始有一搭没一搭的吃着。

    霍谨言侧着脸看着她：：好吃吗？

    闻言，沈栀眨了眨眼，将一根饼干棒放在嘴里，她轻轻咬住一头，另外一头往霍谨言的嘴边凑去。

    霍谨言眸色深了许多，看着女孩逼近的脸，他缓缓张开嘴，饶有情趣的轻咬着饼干悬着的一头，慢慢吃完后唇碰上她的，私磨了好久，随后强硬的撬开沈栀的唇，席卷她的口腔。

    他来势汹汹，似乎要在她口腔的每一个角落，都留下他的气息。

    沈栀有些招架不住，娇软的喘息嘤咛声，不受控制的从口腔溢出。

    男人带着薄茧的手，滑进她的薄薄的衣料，不轻不重的掐着她的敏感部位。

    霍谨言本来只是想逗逗她的，但是小姑娘的味道太美好了，他实在没忍住。

    狭窄闷小的车厢里，靡靡之音，让人脸红心跳。

    “咚咚咚——”

    车窗被人敲了两下。

    沈栀猛地按住霍谨言放在她腿上的手，然后抬头往车窗外看去。

    从外面，看不到里面发生什么。

    但是里面却是能够清楚的看到外面。

    看着弯着腰站在车窗前的沈父和沈慕白，沈栀脸色爆红！

    霍谨言也已经坐直了身子，斯条慢理的将衬衫扣子穿好。

    沈栀也连忙仔仔细细的将凌乱的衣服整理好。

    不断响起的敲击车窗的声，让她心跳都加速了！

    沈父收回敲车窗的手，一脸疑惑：“车好好停在这儿，怎么没人？临时有事出去了？”

    沈慕白说道：“我给小妹打个电话吧。”

    沈栀心头一跳！

    一阵手机铃声瞬间在车里响起。

    沈栀：“……”

    沈父、沈慕白：“……”

    沈栀将车窗摇下来：“爸，你们终于下来了，快上车，霍谨言说，要带我们去吃好吃的。”

    她脸上还有未褪去的潮红，沈父和沈慕白，沉默了。

    他们又扫了眼正在扣衬衫扣子的霍谨言，只觉得心肌梗塞，一言不发的打开后座车门，坐进去。

    一路上，一句话也没说。

    沈栀低着头，拿手机给霍谨言发短信。

    沈栀：都怪你！

    前面是红灯，霍谨言停下车，这才拿起手机看了眼。

    看到沈栀发的消息，忍不住笑了声。

    他回复：讲道理，是你先勾引我的。

    勾引两个字一出，他自己都不禁耳根红了一下。

    和沈栀在一起久了，他的情欲都被她带起来不少。

    以前的他，按照许淮书的话，就是表面君子，内里闷骚，现在……似乎明着骚了。

    “变灯了。”

    后面传来沈慕白颇有些阴森的声音。

    霍谨言放下手机，发动车子。

    霍谨言本来想带他们去吃日料的，但是沈父和沈慕白都很坚定的说去吃火锅。

    于是，四人去了一家环境清幽的火锅店。

    沈父点了一锅特辣红汤。

    沈慕白还挺腹黑的给霍谨言夹了一筷子金针菇。

    金针菇在红汤里煮了很久，光闻味道便辣得呛人。

    沈栀眉头蹙起，他们明知道，霍谨言不吃辣，他们还特意带他来火锅店吃特辣！

    沈栀把碗伸过去，想替霍谨言吃了，可霍谨言面不改色的接过：“谢谢大哥。”

    他动作优雅的将金针菇吃下去，尽管忍了又忍，还是被呛得轻咳了一声。

    沈栀连忙递给他一杯牛奶，并用怒气腾腾的目光盯着沈父和沈慕白。

    顿时，两人气焰降下去了。

    默默吃菜。

    他们点的特辣，是真的辣到变态，连一向跟着沈栀吃辣吃习惯的他们，都辣得直喝牛奶。

    沈栀看着他们明明吃不下去还强撑着的样子，好气又好笑，拉着他们去吃日料。

    不然明天他们都得连夜去肛肠科。

    ……

    晚上，沈栀回到宿舍。

    折腾了一天，沈栀有些困了，半睁不睁的拿出钥匙开门。

    宿舍门打开，门后，直挺挺的站着两个人。

    灯光下，两人犹如灯泡一样泛着光的眼睛，直溜溜的看着沈栀。

    沈栀的瞌睡全然没了：“……”

    她有些被吓到了。

    “沈栀，你真的太厉害了！”

    陈欣欣和杨莹已经等了她好一会儿，她终于回来了！

    陈欣欣的嘴，就跟机关枪似的，一直说个不停。

    “向洁已经在微博上公开道歉了，说是她偷换了演讲稿，还说是她先侮辱你的家人，而且！她要退学了！”

    越说，陈欣欣越控制不住对沈栀的深深崇拜！

    向洁家世不错，学校里的老师们，都要让她几分。

    沈栀一出马，就让向洁乖乖退学，并且连个屁都不敢放。

    大佬就是大佬！

    牛逼！

    “哦。”

    沈栀淡淡应了一声，抱着睡衣去洗澡。

    洗完澡出来，她躺在床上，一边和霍谨言聊天，一边刷着微博。

    微博打开，第一个推送的便是向洁的微博，沈栀点进去。

    只见向洁发五百字的小作文，言辞恳切，每一个字都表达了对她的深深歉意，并且痛定思痛的骂了自己一遍。

    沈栀唇角勾起，忍不住笑了。

    一看就是代笔。

    向洁只恨不得掐死她，能写出这篇文才奇怪了。

    评论都是骂她的，各种难听的话都有。

    沈栀扫了眼，便关闭了微博。

