    看着密密麻麻的北军朝着原路返回，本已经做好战斗的众人都是重重松了口气，对苏陌凉的崇拜之情更是如滔滔江水连绵不绝。

    她又一次化解了丹新城的危机，又一次拯救了大家的生命。

    面对强大的北军，面对北安国的战神，她也能临危不乱，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    这样的女人，实在让他们佩服。

    只是北晗昱临走前的那几句话像是魔咒一般萦绕在众人耳边，给大伙儿都蒙上了一层阴影。

    很显然，北晗昱并不罢休，更可怕的是，他竟然对苏陌凉动了心思。

    “凉儿，北晗昱已经去支援了，金元镇那边会不会——”风墨痕不了解那边的情况，难免有些担忧，若是没有弄到粮草，那他们这几天都白忙活了。

    “不会，从这里到金元镇的距离，起码也要一个小时。等他赶到了，粮草已经到手，至于那四千将士，依照小貂和金毛狮王的性子，不会留一个活口的。只是那张辽估计有些麻烦，他好歹是初期皇灵师，金毛狮王最多能跟他打成平手，不过有小貂在旁边支援，问题不大。”

    苏陌凉从来不打没有把握的仗，既然会派出金毛狮王和小貂去冒险，那必定有必胜的把握。

    众人听到她这话，都是轻松的点点头。

    苏陌凉已经筹谋好了一切，他们根本不用担心。

    想到这儿，宫墨羽兴奋的感叹道：“凉儿，脑子一天在想些什么啊，为什么总有这么多鬼点子？”

    苏陌凉只是淡淡一笑，并没有接话。

    其实，她不过是系统的学过历史，又看过不少古装电视，多少知道点古代打仗的战术。

    今日这一招就叫围魏救赵，原指战国时齐军用围攻魏国的方法，迫使魏国撤回攻赵部队而使赵国得救。这是一种包抄敌人的后方来迫使他撤兵的战术。

    一旁的风绾璃见此，心里虽然不服气，但也不得不承认，苏陌凉的确是有些手段。

    这些手段，她都不曾想过，更准确的说，她根本就想不到。

    苏陌凉熬了两个晚上炼制丹药，身体严重透支，此刻虚脱的连说话的力气都没有：“我先回去休息了，们随时警惕北晗昱来犯。”

    说着，苏陌凉转身离开。

    可是她还没走两步，便是两眼一抹黑，晕了过去。

    只听到身后一连串的大吼：“凉儿！”

    ——————

    夜的香气弥漫在空中，织成一个柔软的网，轻轻笼罩在苏陌凉的身上。

    那种感觉就好像是君颢苍！

    “颢苍——颢苍——”四周伸手不见五指，她只有用力呼唤他的名字。

    因为太过激动，她伸着双手胡乱的抓着，最后抓住了一只温暖的手。

    “颢苍！颢苍！”苏陌凉感受到他的温度，兴奋的热泪盈眶。

    “凉儿，为什么的心中只有君颢苍？”风墨痕握着她冰凉的小手，望着那张因为做噩梦伤心流泪的睡颜，他的心撕裂般生痛。

    这些日子，一路走来，他知道苏陌凉是个冷心无情之人，也拥有常人没有的手段和实力。

    她很强大，强大到连他都自叹弗如。

    正是因为过于强大，她总是将自己裹起来，不让人猜透她的心思，看透她的脆弱。

    这世上，只有君颢苍能走进她的心，抚平她的伤口，安慰她的脆弱。

    也只有君颢苍才能让苏陌凉放下戒备去依赖。

    曾经，他想耍些手段，把苏陌凉抢过来，可是如今君颢苍不在了，他根本不用抢，但她的满腹心思依然君颢苍的身上。

    这样至死不渝的感情，就算把她抢过来了又如何，他知道她永远都不是属于他的。

    老天爷为什么要跟他开这样的玩笑。

    明明是他先认识苏陌凉，明明是他先和苏陌凉产生感情的，可是到头来她却成了别人的。

    只是，风墨痕永远不知道，和他认识的苏陌凉已经死了，现在的苏陌凉从头到尾没有和他发生过任何感情。

    从一开始，走进她心里的人，只有君颢苍！

    当她还是丑八怪的时候，只有君颢苍不在乎她的容貌，义无反顾将她纳入羽翼。

    当她站在擂台上被南景焕欺负的时候，只有君颢苍暗中出手，帮她教训南景焕。

    当她被所有人唾弃的时候，只有君颢苍拿走了她的香囊，并不顾一切流言蜚语也要娶她进门。

    当她被羞辱没有嫁妆的时候，是君颢苍拿出了所有珍贵的药材，也要为她撑腰。

    当她嫁进太子府的时候，是君颢苍不惜暴露身份，也要把她抢过来。

    当她深陷危险的时候，是君颢苍不顾性命，冲破封印，跑来救她。

    当九幽大陆有难，亲人需要他的时候，君颢苍依然选择留在她身边。

    因为他说过，宁负天下人也不负她一个！

    苏陌凉独自来到这个无亲无故，危机重重的世界，是君颢苍给了她温暖，给了她帮助。

    在她最狼狈，最凄惨，最无力的时候，是君颢苍将她护在身后。

    他的感情那么真挚而又强烈，她明知道君颢苍背负很多不为人知的东西，可对她的心意却不参杂任何杂质。

    这样的感情，无人替代！

    只是这些风墨痕并不了解，也没有机会了解了。

    站在门口，将一切收入眼底的宫墨羽也心疼的皱紧了眉头。

    他知道，不管是他还是风墨痕，都没办法走进苏陌凉的心。

    因为她的心已经完完全全属于另外一个男人。

    这几天，他与苏陌凉朝夕相处，差点忘记了她和君颢苍已经成亲，是名正言顺的夫妻的事实。

    君颢苍不在，他竟然妄想和苏陌凉永远在一起，实在是可笑。

    “怎么不进去？”身边忽然传来宫右熠的声音。

    宫墨羽收回视线，摇摇头：“不了，有风墨痕给她疗伤就行了，我进去也帮不了什么忙。”

    “既然这么担心她的伤势，不进去看看怎么行？”宫右熠知道宫墨羽的心思。

    宫墨羽忽然咧出一个惨笑：“关心她的人有很多，我还不配。”

    话落，他不想让宫右熠看到自己狼狈痛苦的表情，转身没入了夜色中。

    宫右熠望着他离开的背影，面色闪过一丝讶异，随后叹了口气。

    宫墨羽骄傲的性子他是知道的，没想自从喜欢上苏陌凉后，他竟然变得这样自卑！

    也是，苏陌凉那样的女人，的确是看不上宫墨羽这种不学无术的纨绔子弟的。

    不过，不幸的是，宫墨羽这次似乎当真了！