
一道耀眼的金光从自里昂手中弹飞，翻转坠落而下，又奇异的悬停于空中的那枚金币上发出，照亮了整个战场。

巨蛇也停下了自己缓慢但坚定到似乎不可阻挡一样的脚步，驻足不前。

他不遮不挡的凝视着那枚发着光的金币。

他看到了那枚金币上的图案。

他感受到了一股熟悉的气息。

那是……

“……神力……吗？”

难道里昂这个家伙，竟然也是一个神祇？

当耀眼的光芒散尽，逐渐消散，直至彻底消失，里昂刚才站着的地方，已经彻底看不到他的身影。

取而代之的，是另一个存在。

那是一个双腿浮空而立，身高三米有余，背生双翅鸟面人身，全身覆盖着金色鳞甲的……神！

就是这脸上……

好像有点不太对劲……

宿主当前获得神灵：【荷鲁斯】

主神职：天空之神

代掌神职：权利之神、复仇之神、太阳神。（部分神职和神权。）

神职能力：审判之眼、等价复仇、光明与黑暗轮转、天空的执掌、被继承与保护的权利、王权与神权的至高无上、不死的永恒…………

……

变身为荷鲁斯的里昂睁开了一直紧闭的双眼。

左眼皎洁如月亮，右眼炽热如太阳！

伸开双臂，震动巨大的翅膀，全身散发着隐约光芒的里昂感受着自己此刻强大的力量。

花的钱差不多，你看这两次随机出来的神灵那是多大的差别！

用手握了一下拳头，里昂第一时间就适应了自己如今的“鸟嘴”，看着同样在和自己对视，神色不明的巨蛇，里昂咧开猩红的大嘴，笑着说道：“你不走运，嘿嘿……天空的雄鹰，可是专吃小蛇的！”

说话间，里昂的异色双眼猛然间发出两道不同颜色的射线！直直的打向巨蛇！

爽！

里昂一直以来心心念念的氪星人血统，今天也算是体验了一把盗版的。

大超有那么强大的实力，那么多的技能，要论伤害，从眼中发出的高温红色光芒：热射线这个技能，或许不是最突出的。

可要说帅气程度，那妥妥的是第一名！

“啊哈哈哈！！”

里昂在狂笑：“审判之眼，太特么好用啦！还是双色的呢！

老长虫，你感觉怎……”

一把大斧飞出！

砍在里昂高瘦的肩膀上，打断他嚣张话语的同时，也把人整个带飞了出去。

放下交叉的双臂，巨蛇的表情依然没什么变化。

里昂的这次突然袭击，并没有对他造成预料当中的那些伤害。

明明是偷袭，审判之眼这个能力的攻击速度也绝对称得上是快了。

可……

只能说，阿斯加德人，真的没有不会打仗的。越是身居高位，越是身经百战！

扔出斧子，现在空着双手的巨蛇还是保持着之前的姿态，一步一步，慢慢的往前走去。

……

变身荷鲁斯的里昂这边，虽然大意轻敌之下被敌人给防守反击了一波，但是，也没被怎么样了。

甚至，【黑色灯戒】的效果都没有触发。

从肩膀上把巨大的斧子推下来，看着斧子变为墨绿色的烟雾消散，又逐渐在远处的巨蛇手中凝结为实体，里昂肩膀上的伤口也已一个可怕的速度恢复着，很快就完好如初。

【不死的永恒】。

这也是荷鲁斯的掌握的神职能力之一。

只要眼睛不被挖出来，只要他还依然是天空之神，在死之前，荷鲁斯不会受到伤害。

“哈哈哈！这不就是，白玩儿吗！”

里昂继续狂笑，震动着翅膀，他飞向了稍微高点的地方，伸展着如今自己这副高瘦的躯体，里昂向下俯视着抬头仰望自己的巨蛇。

“有趣的事情要发生啦~”

里昂直接发动了自己的能力：【天空的执掌】、【等价复仇】！

巨蛇刚想也飞到天空之中，用自己手里的斧子干脆利落的砍下那个鸟人的脑袋，神躯挺直的同时，竟然感受到了一股压力和迟滞的感觉束缚在自己的身上。

就像是，在密度超高的液体中动作一样！

可是，这股力量又不会影响到他其它的动作，只是，不让他飞向天空。

“是那个家伙的能力？”

还没等巨蛇想通，一把银光闪闪的小斧子从空中劈了下来。巨蛇灵敏的用自己手中的大斧子挡开，抬头看去的时候，天空之中，他和里昂之间的那片区域，已经密密麻麻，被无数的银色小斧子占满。

“你个杂修！今天我就让你看一下什么叫王之宝藏！”

话音落地，那无数的斧子化为“小风扇”，旋转着向下劈了过来！

而同时，里昂也悍然发动了荷鲁斯的其他几个能力。

巨蛇突然失去了眼前的视线，视界之中一片漆黑！

而他神力感受之中的那些小斧子，好像也在同一时间“消失了”！

虽然完全不了解敌人的这许多乱七八糟，层出不穷的能力，不过巨蛇还是不慌不忙。

他知道，绝对的实力，才是唯一的真理！

手中的斧子重新化为流窜游动的神力，巨蛇闭上双眼，双手张开。

叮叮当当的声音不绝于耳，里昂的小斧子一个一个的尽数劈在巨蛇的神之力场上，好像落入水中的沙偶一样，一点点消融于无形。

而天空之中的里昂也没有闲着，他变化出一把巨大的神力之矛，用力的抽射下去！

而自己，也紧随其后，束起了翅膀，从天空之中极速的俯冲而下！

金色的长矛订在了巨蛇的神之力场之上，停下了它的冲锋之势，天上飞下来的里昂在接近它尾端的一刹那直接调转身形，借着冲击的力道，一脚踏上！

有如实质的立场被里昂的长矛顶住，还能保持没被突入，当里昂一脚踢上长矛尾端的时候，这个让众多英雄们无可奈何，简单而又有效至极的神之力场，终于还是被破了。

巨蛇终于用自己更为庞大的神力冲散了里昂之前的“目盲”技能，可是，当他重新可以看见东西的时候，那根巨大的长矛已经从他的腹部穿过，去势不减，另一头直接插进地面，看起来，好像是一根超大的羽箭，把他斜斜订在了地面上。

而天空中的里昂，扇动着翅膀，落在了“羽箭”的另一端，站立在端点，收起了自己的翅膀，抱胸而立。

…………

一根巨大的羽箭斜插入地，中间贯穿了一个高大男人的身体，而它的尾端，静静站立着一个人身鸟首，身覆鳞甲的高大男子。

在后方已经重新和七大锤打起来的那些英雄的眼中，这一幕画面太美了。

甚至有种史诗般的壮丽！

当然，那要抛开里昂那鸟脸上永恒存在的……小丑妆。

里昂就是这样一个神奇的存在，他总能在各种正经的场合，合情合理的做出不正经的事情。

可偏偏，如果是他，你甚至不会觉得有任何奇怪的地方！

只能说，不愧是你！果然是你！

真特码有你的噢！

…………

抱着胳膊，用脚尖轻轻的踩了一下神力铸造的长矛，像跷跷板一样的上下颠动了两下，里昂极致的嘲讽到：“欧呦~这位，这个神那个仙的大佬，你流血了！”

伸手从“怀里”掏出一个小东西，里昂杨手扔出，任由它在空中飘落，掉在地上。

“要创可贴吗。呵……自己捡。”

说完又颠了两下，这玩意儿还挺好玩儿的！

巨蛇还是那副德行，脸上一直不变的就是看谁都不顺眼的那种表情。

他好像全然不在意自己受到的伤害，仍然在饶有兴致的观察着里昂。

“你觉得，自己赢定了？”

巨蛇难得的笑的不是那么，恐怖。

他低头看了一眼自己胸腹处的伤口，又笑了一下：“你觉得，这种东西可以杀死我吗，呵呵……”

伸手握住从自己身前穿出的那部分，巨蛇好像是在感受什么的样子。

伸手虚握，一根新的大斧子从巨蛇的手中缓缓凝结为实体，他重新变成了狰狞的笑容：“我想，我仍然要继续称你为：凡人……”

大斧子指向看不出表情的里昂，巨蛇继续说道：“虽然不知道到底是怎么回事，不过……

你的神力，好像一直在减弱啊，凡人！”

巨斧劈下！

里昂双翅扇动，还算从容的躲开了巨蛇的攻击，而里昂的心里却不像表面的这么平静。

卧槽！没特么骗到啊！

神力一直减弱？

那特么当然会一直减弱啦！

里昂本来就没有什么神力，他压根也不是个神呐！

这都是用那枚【祭坛上最后一枚金币】从人家那“借”来的。

从神躯到神力，从神职到能力，全特码是借的！

借到什么是随机。而借到的时间多长，神力多少，那全看你献祭了多少金子！

而且，说到底只是个金色普通级别的装备，里昂不觉得自己献上足够多的金子，就能硬刚五大神，吊打法庭超越者之类的。

总得来说，这玩意儿，它是有上限的。

别说借来的了，你就是把借的那位本体弄来，该打不过的他也打不过。

里昂自然是知道的，即使用了这枚金币，他多半也是打不过准天父级实力的巨蛇的。

里昂的想法，更多的还是，把他吓退！或者，干脆就拖到奥丁出场为止。

可是，这戏，好像没按里昂的剧本演，这条超级大长虫，把他识破了！

那……现在怎么办？

是跑呢，还是跑呢？

这是一个问题。

（Ps：还有一章。尽量12点之前发出来。发不出来后半夜法，那也算今天的量。明天还是该还多少还多少。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694731"  chaptername="240、只存在一瞬的b格">加入书签</a>
</div>
