    老袁和二姐这边聊天，王峥那里点开了一个手机号，想了想，发了一个短信。

    “老袁要来找我，这事情跟你有关，你要不要看下什么情况。”

    没一会，信息回来了。

    “没有必要，都是粉丝之间的事，话说开就行，我这边正拍戏呢。”

    “好，你忙。”

    王峥吃了个软钉子，可是他还挺开心。

    毕竟，这个手机号能回消息就不错了。

    虽然没有在通讯录里，可是这个手机号要是仔细看的话，跟自己的手机号是情侣号。

    没错，对面是思思，手机是他俩谈恋爱后，专门办的情侣号，一直沿用下来了。

    王峥的联系不上思思，只是对方不接他电话，不回信息而已，不代表不知道对方号码。

    现在虽然还不跟他联系，可是这不是也有只言片语吗。

    说起来，这个还得感谢二姐呢，因此，王峥对老袁和她的到来很欢迎。

    ……

    思思这里，看到王峥的信息，立刻把手机扔一边，抓住自己的手立刻打了几下，让你乱回消息。

    思思也没办法，想起前段时间的事，没办法不回。

    或者说，她也是在给自己找机会，也在骗自己。

    事情的发生挺可笑的，粉丝引发的误会。

    前段时间，思思不是《绣春刀》上映吗。

    二姐当时也帮忙宣传了，可是她的文案，把导演还有三个男主角全带上了，就是没有思思。

    这个其实是《解忧公主》的导演让她帮忙宣传的，没错，她现在拍的电视剧导演也是陆洋。

    这个挺正常的，这部戏就是男人戏，虽然是思思抗票房。

    二姐帮忙宣传也没问题，不带思思更没问题，因为她不认识思思。

    虽然听上去不好听，可是她确实没必要提思思。

    这下，或者是黑粉，或者是真的思思粉丝有意见了，反正最后的结果是，二姐被围攻了。

    她大概也生气了，当然，有没有趁着这个机会想要热度也说不定。

    思思的热度可是一直很高的，算碰瓷了。

    她阴阳怪气了一下，什么我跟诗诗不熟，真的不熟，倒是是好演员，青春漂亮戏好。

    是不是觉得没问题，可是脱离情境看这句话没问题，联系上她前几条博文，这就有点阴阳怪气了。

    类似于什么，好吧，我认输，你都对这种情况。

    这下好了，全面开战，思思这么火，玩流量的，有对家是正常的。

    因此还掀起一阵风来，双方粉丝开始对骂。

    当然了，二姐粉丝比较可怜了，思思的小狮子可是战斗力特别充足的。

    最后只有思思亲自下场了，感谢了一下二姐，意思就这样吧。

    王峥也知道这件事的，在他看来，虽然这是粉丝引起来的头。

    可是后续张欣怡也特意营销了，思思从头到尾就发了条微博，属于被动的。

    谷磯

    当然，也可能是因为王峥帮亲不帮理，什么内情，除了二姐，其他人都不知道。

    这种情况下，思思越发被嘲讽了。

    王峥不知道内情，他也不太想知道，这事不管怎么说，他站队哪边不用质疑了。

    思思不管怎么说，也是他的前女友，张欣怡呢，一个好几年不见的比陌生人强不了多少的前同事。

    网上的各种营销不用他管，消息双方其实都有在压。

    他做的只有一条，和华艺自己的代理人联系了一下，直接给他们的某部电视剧推荐了个女主角。

    这个电视剧叫做《三个奶爸》，应该是明年开机，不过在王峥的渠道里知道，这电视剧角色都差不多定了。

    当然，这不算什么大制作，主角片酬也不太高，最后吴佳尼把角色拿下了，她和夏彤的公司合作了几次，有这个机会就推荐给她了。

    她自从和王峥有那么一件事后，后来王峥帮她推荐了《渗透》，她就有意识的和夏彤的公司有联系了。

    就算刨除王峥的因素，她一个跑单帮的，怎么也不如人家有公司的后台硬啊。

    事实上，后面也没用王峥帮忙，他俩都做贼心虚，知道他们是朋友，可是王峥不能总推荐作品啊，让人怀疑。

    后来都是她自己的关系，和夏彤的影视公司关系还可以，有时候有角色了，给她推荐下，成就成，不成也无所谓。

    这次就不一样了，这次是百分之百。

    至于曾莉，应该是看不上这个作品的，《父母爱情》不能白演，都提名白玉兰了，虽然没有抢过孙丽。

    《三个爸爸》主角太多了，类似《BJ爱情故事》婚后版，或者《男人帮》。

    吴佳尼可以，她虽然演过主角，收视也还可以，可是她没有大爆的作品，没有挑挑捡捡。

    她其实挺类似于圈里的另一个人的，高露，丫丫的闺蜜。

    她年龄也上来了，很难像现在的花旦那样爆火了。

    她的演技也没有像那些青衣那样，以后应该就这么混了。

    吴佳尼也挺满意，她原本没想着大红大紫，现在这个状态挺好。

    华艺那边有王峥的代理人，他手里股票还有不少的。

    后续因为他不缺钱，华艺公司也不分红，就是配股，因此他的股份一直没有下过百分之四，属于最大的个人股东。

    当然，明面上的话，他还有百分之一点多，不想太高调。

    说起来，这些股票现在挺升值啊，虽然还没有等到将近千亿的巅峰市值，并且停牌一个月了。

    可是王峥知道，这个市值很快就会升起来了，腾讯，阿里，平安马上要开始注资了。

    市值在他们的影响下，绝对会飙升的。

    王峥也打算好了，明年就是抛的时候了。

    他是通过前世的记忆还有今生的信息总结出这些来的。

    当然说这么多是因为，王峥本身在华艺也有能量，把二姐的角色抢走很轻松。

    哪怕这项目是耀客主投的，华艺也有很大权力。

    王峥还知道了，二姐能出演，主要是因为送小三进监狱的秀波推荐的，他和二姐都是喜天的人，上一部耀客的《离婚律师》火了，他也算有交情了。

    可是这种交情，在利益面前没用。

    二姐不是抗剧的人，吴佳尼也一样，这种情况下，就是比后台了。

    一个是人情，一个是资本，哪怕二姐和男主角关系还行，该走还得走。

