    细雨落下来，高城在寒风中瑟瑟发抖，他却丝毫没有冷的感觉，他的心更冷。

    围着土砖屋的众人，见高城走近了，纷纷会心闭上嘴巴，气氛有点沉重，只有大队的队长走了过来重重拍了拍高城肩膀。

    大队队长赵建国叹道：“城娃子，看一眼你妈就出来，你是俺村第一个初中生，有大出息，以后读出来了，就是吃国家商品粮的人，可别过了病气。”

    高城彼时还只是一名高中生，面容稚嫩，肩膀单薄，他哇的一声哭了出来，害怕的浑身颤抖。

    “哎，进去吧！”

    大队队长赵建国叹息连连。

    高城冲进土砖屋，丢掉帆布书包，扑向一张土炕。

    土炕里还有余焰，土炕还是热的，山里不缺柴火，取暖一般靠土炕，床上垫的很差，没有棉絮，尽是一些稻草鸡毛之物。

    土坑上面躺着一名容颜枯镐的女人，女人听到声音，艰难的睁开眼睛，脸上露出笑容。

    “城娃子。”

    “妈。”

    高城扑到土炕上，嚎啕大哭。

    原来土炕上的女人就是高城的妈，过去人结婚早，按照高城现在的年纪，他妈不过三十几岁，看起来却比六十岁的老妇人还老。

    满脸憔悴，白发暗生，脸色蜡黄蜡黄的，印堂和嘴巴发黑，将死之相。

    “城娃子，妈要走了，你以后一定要好好照顾自己，大队队长和俺说了，以后你就吃百家饭，村里人会照顾你的。”

    “妈，我去请大夫来，你一定还有救。”高城哭泣。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    妇人凄苦摇摇头。

    “请不到，请不到，赵队长去城里请过，坐着驴车走了三天三夜才进的城，可惜，没有一个大夫愿意来俺们村。”

    “妈死就死了，无所谓的，妈这辈子过的苦，辛亏有你这么一个争气的儿子，妈死也瞑目。”

    妇人一口气说出许多话，便开始气喘吁吁，她挥了挥手：出去吧，别过了病气。”

    高城哭的稀里哗啦：“不，我不出去，妈你这辈子太苦了，都是那个负心人害的，我要报仇。”

    “滚。”

    妇人用尽全力，爆喝：“滚出来，他毕竟是你爹，你咋能说出这种话，不孝子。”

    “可他抛弃了我们。”

    高城不甘心犟嘴。

    妇人刚刚的爆喝，用尽了最后一点点力量，陡然萎靡下去。

    她哀哀叹气：“城娃子，其实妈不怪你爹，他本来就是城里人，细皮嫩肉，哪里受的了山里的苦？”

    “俺们山里连个大夫都没有，小病拖成大病，你爹当年身子骨一直不好，他也是为了活命，才离开这儿啊！如果有机会，你找到他，告诉他，妈不恨他。”

    高城还想说什么。

    大队队长赵建国走了进来，拉着高城往外走：“城娃子出去，你妈的病兴许是肺痨。”

    高城哭着走出屋子。

    ……

    场景转换。

    这是一家乡镇卫生院。

    老旧的玻璃窗户，绿皮漆墙壁，水泥地面，木头椅子，带着旧时代的特征，现在很少有这种装修的医院了。

    “高医生，刚来了一名孕妇，女，年龄20周岁，姓名叶凤飞，孕32周，羊水已破。”

    值班室门口出现一名俏丽的护士，快速报告患者情况。

    高城此刻正在一边吞咽包子，一边查看病例。

    “行，我马上来。”

    高城丢下没有吃完的包子，披着白大褂走了出去，走廊上遇到几名护士，高城简单的打了声招呼

    “高大夫可是医科大学毕业的高才生，放着好好的城里医院不呆，非来我们这种乡镇卫生院。”

    “医德高尚，医术精湛，这种好医生可不多见了。”

    “呦，把高医生说的这么好，你是不是想嫁了呗！”

    “胡说，我就是佩服高医生人品。”

    几名护士眼冒星星望着离开的高城，她们说话的声音很大，高城听的清清楚楚，他有点尴尬。

    很快，他走到了病房。

    一名孕妇正躺在床上，神情木然，呆呆的感觉，旁边守着几名焦急的家属。

    孕妇很年轻，白皙的皮肤，齐耳短发，身材娇俏。

    家属却都生的黝黑粗糙，其中有个四十几岁的汉子，看样子是孕妇的男人。

    高城特别看了他一眼。

    这汉子五短身材，满口黄牙，一说话口中喷出一股臭气。

    高城又看了一眼孕妇，依旧神情呆呆，心中了然，原来孕妇是个傻子，否则也不会嫁这种男人。

    “大夫，求求您救救俺媳妇。”

    男人焦急的拉着高城，臭气全部喷在了他脸上，高城微微皱了皱眉头，却没有发作。

    “看肚子，孕周还小，怎么羊水破了？快点，枕头垫下面去，先保住胎儿要紧。”

    “大夫，我们想保大，我媳妇现在才八个月，活七不活八，娃就算生下来，只怕也活不成了。”

    男人焦急道。

    高城叹了口气，他们这地界重男轻女，男人常常打骂老婆，像这般爱惜老婆的男人，不多见了。

    女人虽然是傻子，倒也幸运。

    高城正色道：“竟说胡话，要相信科学，只要通过科学养育，8个月也能活，我们医院有暖箱。”

    男人摇摇头：“大夫您不知道，我媳妇之前流了许多血，剁猪草的伤了大血管，我们好不容易才止住血，您瞧。”

    汉子拉过他媳妇的胳膊，女人胳膊上确实包裹着布条。

    高城叹了口气，那个年代农村人穷，不养闲人，哪怕孕妇也得干活，苦命啊！

    汉子继续道：“老人都说，流血伤元气，我媳妇身子骨本来就弱，要是再生产，她受不住的。”

    “我们全家人的意思是，拿掉孩子。”汉子斩钉截铁道。

    高城想了想，他没有办法拒绝家属的要求，当时医疗法规不健全，拿掉大月份孩子非常简单。

    只要家属下定决心，医生根本拒绝不了。

    “行，护士准备器械，行引产术。”高城脸上露出痛心表情，却还是行了引产术。

    术后，产妇睡着了。

    蓝色中单上摆放着一个小小的婴儿，浑身乌青，已死。

