    　　冥砜羽在墨书香也小住了几天，却也一直见不到墨言，同时派人去找过墨言，可是打听的结果不如人意。没人知道他的来历，他想看看这个墨言长什么样子，才被外界传为“冥砜羽的男宠”。

    　　今日一早，冥砜羽洗漱后，躺在塌上，衣襟散开，顺眼望去就能看到结实的肌肉，白皙的皮肤，好身材一览无余，但是那几道抓痕还是比较显眼，墨发随意散落，此时用“祸国殃民”都不为过。

    　　夜铭一进来看见自家主子这般随心所欲，也晃神了片刻，之后不自在的咳了咳，冥砜羽听见动静缓缓睁开双眸。

    　　“查的怎么样？”

    　　“禀殿下，今日老板娘也未见过东家。”

    　　“也不知何时来的，去哪寻吗？”

    　　“回殿下，她也不知。”

    　　冥砜羽沉默，夜铭低着头，但是视线偷偷的落在了冥砜羽的胸膛上，白皙的皮肤上那几道醒目的抓痕格外显眼，夜铭面无表情但是心里却乐开了花。

    　　:王爷这么久以来没让任何一个女人近过身，更别说碰了，虽然这么想对那个女子不太好，可是还是感谢她，这样就证明主子不喜欢男人了，但主子丢了第一次……

    　　这时片片桃花吹落，夜铭知道是谁来了。一个身穿红衣，衣服上绣着桃花花瓣，青丝飘散，一双勾人的丹凤眼画着红妆，血红的嘴唇像是喝过人血般妖艳，皮肤没有冥风羽的白但也不是很黑。

    　　纤纤玉手拂过唇边，眼里闪着灼灼的光辉跃进窗户，随身一转，桃花香气四溢。这是冥王的好友，月冥宫宫主无言。

    　　“看来冥王耐不住寂寞，都躺好等我了呢没想到小羽这般想念我啊！”

    　　“安静点，吵到本王了！”

    　　“啧啧，这身材，让我想入非非呢！如果我是女人就一定赖上你了。等等……你身上的是……哈哈哈哈！”

    　　冥砜羽皱眉把衣服往紧凑的拉了拉，起身拉开外套有意遮挡身上的痕迹。

    　　“堂堂冥王被哪个女人调戏了，这么好还不用你负责，就是不知道调戏你的女人长的怎么样？应该早点来才对！”

    　　冥砜羽好不容易缓和的脸色在此黑了，身边散发阵阵寒气，而妖孽男子还喋喋不休的说着丝毫没有发现不对劲。

    　　“哎，你跟我说说女子长得如何？”

    　　“无言公子，主子并未看清那女子的长相。”

    　　“哈哈哈哈哈哈，竟然没看到人家长相，就被人家给……哈哈哈哈！”

    　　冥砜羽看向夜铭，夜铭把头低的更低了，本来好心解释，谁知道无言会这么说，反而还把自己拉坑里，顺手添把土……

    　　“无言！本王看清她的长相了！”

    　　“哦！那就是说看清了，在清醒的时候就……我佩服，佩服啊！噗！”

    　　“无言，给本王滚！”

    　　“哎哎，小羽别生气嘛！你都失去清白了人家都没嫌弃来看你，你就是这样对待人家的啊！人家的心都碎了一地呢！”

    　　“滚！本王觉得你吵！”

    　　“小羽～人家也好歹陪了你那么久，你就这样嫌弃我，呜呜~(>_<)~”

    　　冥砜羽迅速起身，飞到无言的身后，无言跃起跳过冥砜羽的头顶，冥砜羽趁无言还未落地一脚踹过去，无言弯腰后退，推到墙角顺墙翻转，在此躲过。

    　　冥砜羽也不会轻易放弃继续进攻，无言轻功一跃坐在椅子上，摇着折扇挑了挑眉，冥砜羽在无言还没反应过来时移动到无言身后，揪起无言的耳朵，无言立马求饶。

    　　“哎哎，小羽我错了！”

    　　“错哪了？”

    　　“我……我不该讽刺你。”

    　　“还有呢？”

    　　“额，不该调戏你！”

    　　“还有呢？”

    　　“嗷～疼疼，还有什么啊？”

    　　冥砜羽放开手，无言轻功瞬移，离冥砜羽远远的，无言揉着耳朵，怨气的看着冥砜羽，此时冥砜羽心情大好。

    　　“你知道墨承玉吗？”

    　　“呼呼，疼死我了。知道啊！不就是仅有的炼药师嘛！”

    　　“那他孙女呢？”

    　　“你问她做什么？”

    　　“你该不会不知道吧！”

    　　“我……哈哈，我不知道，怎么可能，她是这里有名的废物，不能修真，不能炼药，而且是丑女呢！”

    　　“是吗？看来你消息有误啊！”

    　　“怎么可能？开玩笑！”

    　　“你确定？”

    　　“当然，我还知道因为你爹想拉拢墨承玉所以就把她许给你弟弟，结果你弟弟嫌弃她，跟她表妹走到一起，而且不止一次害过她，想要治她于死地，她的表妹都不是亲。”

    　　“哦～原来如此呢！”

    　　“你……你竟然欺骗人家啊！人家的心都碎成八瓣啦！哼，人家不理你了。”

    　　冥砜羽无视，继续品茶吃糕点，无言把头扭过去，但是视线还是不是得看向冥砜羽的脸想看看他有什么表情，会不会在意自己。

    　　结果冥砜羽根本就不理会无言，闭目冥思无言沉不住气了，一拍桌子，拿起茶杯一口闷气哄哄的指责。

    　　“你……竟然都不在乎我！亏我为你鞍前马后，你一有事，我就十万火急，你到好，套我话不说还无视我！哼，以后有事别来寻我！”

    　　无言发泄过后，还见冥砜羽一副无所谓的表情，最后还是坐下了。冥砜羽这才抬眸，看着无言，有点好笑又憋着没笑。

    　　“好了，你那安宁吗？”

    　　“嗯，还行，不过还是有风吹草动。”

    　　“是吗？”

    　　“我听说苍祁山即将有神兽出现，你去吗？苍祁山的神兽不简单呢！”

    　　“嗯，不过我抽不了身，所以你替我去”

    　　“我？呵呵，我也没空，让我弟弟去。”

    　　“弟弟？本王怎么不知道你有弟弟？”

    　　“我弟叫无情，刚认的。”

    　　“呵，就你这德行，你弟弟能好到哪去？所以对你们期望不高。”

    　　“你……以后还想不想让我帮你！”

    　　“那你走吧！”

    　　“哼，走就走。”

    　　无言走到一半，就退回来，走到门前摸着门犹豫不前，之后又回头看看冥砜羽，见冥砜羽没有半点挽留的样子，又回来指桑骂槐。

    　　“夜铭，你说某些人是不是缺心眼？”

    　　“额(⊙o⊙)…无言公子，属下……”

    　　“某些人就是厚颜无耻，把人家欺负了，还不负责，还卸磨杀驴，忘恩负义。”

    　　“……”

    　　“滚！烦不烦！”

    　　“你……哼，别来寻我！”

    　　无言生气摔门，飞身离开，冥砜羽耳根总算安静了！

