    

    看着蒋云龙被陈玄一脚踢飞下舞台，全场所有人都被这一幕震撼到了！

    “这这这……这怎么可能？蒋云龙不是东陵大学十大高手之一吗？他怎么可能被那小子一脚就踢飞了？”

    “太不可思议了，一脚踢飞蒋云龙，这种事情东陵大学有几个人能做到？这家伙到底是什么人？”

    “只有一种可能，这小子也是一个高手，而且是比蒋云龙更厉害的狠角色，难怪他不把蒋云龙放在眼中，难怪他敢应战！”

    在场的众人集体心惊。

    姬旋月的脸上也是闪过一抹愕然之色，看走眼了吗？

    冷芊秀松了口气，如果陈玄因为她出了事情，她这辈子都不会原谅自己的。

    “我靠，陈玄这小子这么厉害！”刘氓和杨伟两人对视了眼，满脸不可思议。

    秦南心中震了震，看着陈玄的背影，他的眼中闪过一抹不易察觉的精光。

    “社长……”跆拳社的人这时才回过神来，赶忙跳下舞台把蒋云龙给扶了起来。

    蒋云龙口吐鲜血，脸色苍白，他一脸阴森的抬头看着舞台上面的陈玄，其心中又惊又怒。

    “怎么，你不服？”陈玄灿烂一笑，低头俯视着舞台下面的蒋云龙说道；“不服咱在练练，这样吧，我让你三招如何？”

    “你……”蒋云龙的脸色阴沉的快滴出血来，他强压着心中的杀意，说道；“算你狠，不过这笔账我蒋云龙不会就这么算了，我们走。”

    说完蒋云龙就带着跆拳社的人离开了，陈玄刚才那一脚，已经踢断了他一根肋骨，所以现在他根本不可能在动手。

    “靠，没想到这蒋云龙也有认怂的时候啊，来的时候牛皮哄哄的，现在丢脸丢大发了吧，还十大高手，我呸！”刘氓的脸上乐开了花。

    杨伟则兴奋的看着陈玄说道；“陈玄，你小子行啊，连蒋云龙都不是你的对手，这下你小子怕是要出名了。”

    “靠，你小子有这身手也不早说一声，害得我们白白担心。”秦南说道；“不过你小子今晚在迎新会上一脚就踢飞了蒋云龙，恐怕明天一早你小子就该登上校园论坛的头条了！”

    “管他的，谁让这家伙想欺负我了。”陈玄耸了耸肩。

    杨伟有些羡慕嫉妒的说道；“不行，美人你小子占了，现在这名气你小子也占了，老天爷太他娘的不公平了，我决定了，今天晚上你小子必须请我们喝酒。”

    刘氓和秦南赞同的点点头；“杨伟那小子说的对，好事儿都让你小子占了，你得请我们喝酒。”

    闻言，一向很内向的冷芊秀犹如护犊子一般，愤怒的瞪了这几个家伙一眼；“那是人家陈玄学弟自己有本事，你们要是羡慕学校里面还有九大高手了，自己去挑一个呗。”

    杨伟苦着脸幽幽的说道；“嫂子，不带这样羞辱人的吧，都还没过门就想着替我这兄弟省钱了，以后嫁过去了那还得了啊。”

    听见这话，冷芊秀的脸顿时就红了。

    “滚你娘的。”陈玄踢了这家伙一脚，说道；“想喝酒是吧，成，芊秀学姐，咱们去烧烤摊，今晚不醉不归。”

    随后几人一同离开了东陵大学，打车前往闹市街。

    老朱的烧烤摊一如以往，客人很多，特别是这晚上，几乎已经没有空位置了。

    不过韩冲那个专属地方老朱每次都会给他留着。

    “朱大哥……”冷芊秀带着陈玄等人走过来朝着老朱打招呼。

    正在忙活的老朱抬头一看，乐道；“秀秀，你这丫头不是说今晚是学校的迎新会不来了吗？咦，小哥也来了。”

    老朱一眼就看见了跟在冷芊秀身边的陈玄，他眼睛一亮，然后朝着冷芊秀挤眉弄眼的说道；“秀秀，我这当大哥的果然没看错你，不错。”

    冷芊秀的脸色一红。

    陈玄对着老朱说道；“老朱，还是老样子，另外再来几箱啤酒。”

    “好咧，几位先里面坐着。”

    “朱大哥，我帮你。”

    陈玄四人在里面那张空位置坐了下来，杨伟对陈玄说道；“陈玄，难道在这之前你就和平民校花认识呢？”

    “我说过了，是你们自己不相信。”陈玄耸了耸肩。

    刘氓对着他竖起一根中指，说道；“靠，你小子泡妞厉害也就罢了，没想到连身手都这么好，我可先告诉你，平民校花你已经拿下了，另外那三大校花你小子可不能再打主意，怎么也得给我们哥留一条活路吧。”

    秦南和杨伟都一脸赞同的点了点头。

    陈玄的脸一黑，朝刘氓说道；“你他娘当我是种猪了是吧？更何况我和芊秀学姐真没什么的，就是普通朋友。”

    秦南三人对视了眼，异口同声的说道；“我信你个鬼。”

    与此同时，在东陵市的医院里面，跆拳社的人已经被蒋云龙送到了这里。

    一番检查之下，跆拳社的人才震惊的知道蒋云龙竟然被那个少年一脚踢断了两根肋骨，能一脚踢断蒋云龙两根肋骨的人有多可怕？他们不敢去想象。

    此时，蒋云龙正躺在病床上，他的脸色阴沉、难看到了极点。

    作为东陵大学十大高手之一，他竟然败给了一个刚刚进入东陵大学的新生，这一次他蒋云龙丢脸丢大了，不仅喜欢的女人被人撬了，而且断了两根肋骨的他起码都得好长一段时间才能恢复过来。

    “社长，我刚才让人查了，这小子叫陈玄，是医学系的。”跆拳社的人看着躺在病床上阴沉着脸一言不发的蒋云龙说道。

    “陈玄，没想到这家伙竟然还是一个练家子，不过这笔账我蒋云龙不会就这么算了。”蒋云龙紧握着拳头，眼神冰冷的对着跆拳社一个学员说道；“你们去地下拳场找我大哥，我要宰了他，另外给我查查那小子身边还有什么人，找个机会，给我绑了！”

    闻言，跆拳社的学员们心头一惊，蒋云龙的大哥那可是地下拳场中最狠、最强大的存在，在那个毫无规则的擂台上打了上百场赛事，亲手杀了四五十人，从未有过败绩，被人称之为疯狗，只要他盯上的猎物，就会像条疯狗一样缠着对方，直到把对方咬死！

