    坐在山顶，俯瞰着硅谷，林晓第一次有了强烈的倾述欲望。

    虽然重生的事不能说，但还是有很多事是可以说的。

    于是他和澜语墨一起坐了下来，开始向澜语墨诉说自己的事。

    说自己中考后和王智一起做hao123导航，说自己主动找上唐兴昌做U盘，说自己成立亘古科技生产U盘，说自己用一个域名和hao123的影响力拿到中华网的股份，说自己通过519行情赚钱购买小硬盘技术开始做Gpod。

    然后说自己成立亘古网络从卖网吧管理软件开始做互联网，建立爱游网、做石器时代，收购QQ，做搜索，在未来还要做更多。

    说自己卖掉中华网股份，遇到张京开始萌生做芯片的想法，说自己等了几个月才等到华芯科技的成立，一直说到收购阿斯麦的股份。

    林晓几乎是把自己重生以来快两年在事业上做的事全部梳理了一遍，他隐去了会暴露出他重生者的一些事情，其余几乎是豪无保留的说了出来。

    与其说是说给澜语墨听，不如说是他对于自己重生两年来的一次回顾。

    自始自终，澜语墨都静静的坐在那里，听着林晓的讲述，做一名合格的倾听者。

    但是她的内心却远没有她所表现出来的那么平静，即便清冷如她，此时心里也是充满了震撼。

    林晓说的这些，有些事情她是知道的，但是更多的一些细节她却并不清楚，听完林晓所讲的这一切，她有些不敢相信林晓竟然能够在两年的时间里，打造了这样一个具有商业帝国雏形的庞大架构。

    可偏偏这里很多事情都是那么真实，而且当中很多事情她也亲自参与了。

    当林晓终于停下讲述后，澜语墨忍不住的微微侧过头，看向了那张阳光与沉稳两种截然不同气氛交织在一起的侧脸，心里无比的好奇。

    “做到这一切，只是两年时间，他最终会创造什么样的神奇？”

    突然间，澜语墨心里涌起了一个念头，她有些想呆在林晓的身边，看看再过两年后的林晓，再过十年后的林晓。

    作为一名无比理智的女人，澜语墨敏锐的发现了这个她第一次感受如此清晰的念头。

    这个发现让她清冷的眼光，不由得有过一丝茫然。

    “语墨，说说你吧。”林晓突然的开口，让澜语墨有些慌乱的收回了目光，生怕林晓发现自己的异样。

    果然下一刻，她就看到林晓转过了头看了过来。

    “说我？”澜语墨想到林晓刚才的问话，赶紧顺势的岔开话题。

    “你想听什么？”

    “随便。”林晓笑了笑，“看你愿意说什么了。”

    澜语墨沉默了有那么几秒种，清冷的声音响了起来，“你之前不是问我为什么不炒股吗？”

    林晓听到澜语墨的话后，陡然的转过身，看着对方那清冷的脸庞，他突然意识到自己刚才的那个问题并不是一个太好的问题。

    因为从澜语墨平常的表现，林晓能够明显的感受到，澜语墨有一些不愿意去提及的往事。

    就在林晓准备开口告诉澜语墨自己不是有意问那个问题时，澜语墨的声音已经再一次响了起来。

    “我的父母都是大学老师，从小他们就很在乎对我的培养，而我大概也一直就是人门口中别人家的孩子。”

    “从小学到高中，我几乎都是整个学校成绩最好的，不过进入到高中后有一名男生成绩和我不相上下，因为我们同班，从高一下学期他经常来找我讨论学习。”

    “高三刚开学的时候，他开始对我表白，我虽然有些犹豫，但是经过一段时间，还是答应了，因为真的已经很熟了，而且我当时觉得和他在一起能够进步，两年的时间学习交流，我们把后面的人甩开了一大截。”

    澜语墨这话让林晓的眉头微微一挑，心里没有来由的对于那个“他”有着一丝天然的不爽。

    不过紧接着澜语墨说出的那略带狗血的故事，却是让林晓有些发愣，这年头还真有这种事？

    “高三快毕业时，他跟我说想直接考到米国留学，当时我不顾父母的反对，想也不想的就答应了，因为成绩优秀，我们两人都轻松的来到了米国留学，而且一起进入了米国名校学了金融学。”

    “我父母当时觉得我出国留学怕我会吃亏，尤其是要同着这样的一个男生一起留学，我其实也有这方面的顾虑，不过后来我发现父母和自己都多虑了，他……”

    澜语墨说到这里顿了顿，然后还是继续的往下说道：“他在学业上一直和我互相帮助上，但是在生活中，却一直在有意的疏离我，那种疏离怎么说呢，给人的感觉很奇怪，我们甚至没有牵过手。”

    “最初我以为他是出于对我的尊重，心里也非常感动，觉得他大概就是古人口中说的谦谦君子，但是直到大学毕业后我才逐渐意识到，他可能是因为身体有些问题。”

    “有些问题？”林晓听了顿时猜测着问道，“无能？”

    林晓的话让澜语墨的脸色微微泛红。

    “最开始我也是这样想的，所以当时很含蓄的提醒他可以去看医生，不过他每次都含糊其词，也一直没有去。”

    澜语墨继续说着，“这样又过了三年，这时候我们已经都在华尔街有着非常体面的工作，父母也觉得我们认识这么多年，不能再这样拖着，于是纷纷催我们结婚。”

    “他答应的也很爽快，我虽然心里也有疑虑，可是想到两人已经认识这么长时间，他对我也挺照顾，而且人也确实很优秀，就想着把事情定下来，也可以带他去医院看看医生。”

    “因为他在生活上有意疏离，我们也没有住在一起，就在双方准备回国订婚的前一晚上，我临时起意前往他的住处找他商量点事，却意外的在他的住处，看到了他和另一个人在一起……”

    澜语墨说到这，似乎感觉有些难以启齿，“那个人，不是女的。”

    林晓听到这里瞪大了眼睛，不是女的？击剑爱好者？

    “后来在电话中，他坦白说，从高中追求我，以及之后一直和我保持着‘恋爱’关系，甚至答应结婚，都只是想把我当成一个挡箭牌。”

    澜语墨此时继续说道，那低沉下去语气在这时候却是让林晓发现有些不对，按理说这只是一个狗血故事，既然知道了那男的情况，澜语墨不至于伤心成这样。

    “发生这样的事，我们按没有原计划回国，我也通知了父母不会和对方订婚，并且告诉他们，我准备辞职回国。”

    “因为他求我不要把这件事告诉别人，所以我也不好告诉我父母，可是我父母却以为是我们之间出了什么问题，没有告诉我直接飞来了米国。”

    澜语墨的清冷的目光在这一刻，布满了悲伤。

    “就在从机场来找我的路上，他们遭遇了车祸，当我知道这一切的时候，已经是一天后，我甚至没有来得及见他们最后一面告诉他们真相，他们带就着遗憾永远的离开了。”

    “想想自己真傻，为了这样一个人错过了陪伴父母最好的时光，也让父母因为自己而早早的离开了人世。”

    林晓听了稍稍默然，他终于知道澜语墨的性子为什么在刚接触时感觉有很强的距离感了，而且她为什么说不炒股了，这一切和华尔街有联系，和那个人有联系的事，都是她的伤心事。

    就在林晓准备着劝劝时，澜语墨已经继续开口说道：“几天后，圈内人告诉我，他出事了，因为一次操盘失误，他和另一人喝酒后凌晨驾车。”

    “在那之前他的每一次操盘，我都会在一旁提醒。”

    澜语墨说着这句话时候，语气很是平静，林晓能够很清楚的感受到澜语墨其实对于那个人已经完全的没有什么在意了。

    她心里之前一直过不去的那个坎，其实是她的父母。

    这时候，澜语墨突然的看向了林晓。

    “在我出国之前，我妈几乎每周都会给我做一次鸡蛋面，我原本以为这辈子再也不会吃到这个味道的鸡蛋面了，直到那天早上吃到你做的面。”

    林晓恍然大悟，怪不得澜语墨一直对于自己作的鸡蛋面惦记着。

    “那天晚上，我做了一个梦，那是父母去世后我第一次梦见他们，在梦里，我告诉他们真相是什么，告诉他们我心里的遗憾，他们则是告诉我要重新生活，放下过去的枷锁。”

    “所以，我一直很感激你，感谢你帮我有了这个梦，帮我圆了这个梦，让我迈过了心里那道坎。”

    澜语墨说完，林晓顿时笑了起来，“说来，还要感谢我这一门鸡蛋面手艺，你迈过了心里那坎，才有我今天在纳斯达克的收获。”

    说着，林晓笑道：“这么一说，我还真有点想吃鸡蛋面了，走吧，我们下山去，做面吃！”

    “好！”澜语墨听到这话，回过头看向林晓，脸庞上泛起了一抹明媚的笑容。

    回眸一笑百媚生！

