
　　轰隆！

　　哗啦啦啦啦……

　　倾盆大雨在短短不到十秒钟之内，就让漫天的黄沙重新降落会地面。

　　一场足以摧毁整个阿拉巴斯坦首都的沙暴就这样神奇的消失了。

　　没有战斗！

　　也不需要战斗！

　　而引发这一切的克洛克达尔则如同丧家之犬一样，站在泥泞的沙丘之上，仰起头盯着天空中那密布的乌云，浑身上下都在轻微的颤抖。

　　毫无疑问！

　　瓢泼大雨就是沙沙果实能力最大的克星，没有之一。

　　在这样的环境下，他甚至都不确定自己是不是打得过Mr.1——达兹·波尼斯。

　　就在克洛克达尔试图搞清楚为何刚才还晴空万里，结果眨眼功夫就下起如此大的暴雨时，一道粗壮无比的闪电直接从天而降，落在距离他还不到五米的地方。

　　轰！！！！

　　恐怖的电流在雨水中肆意传递，当场将巴洛克工作社的高级特工放到了一大片。

　　“是你？！这一切都是你在搞鬼？”

　　看着缓缓从电光中走出来的艾伦，克洛克达尔顿时气的眼睛都红了。

　　毕竟他可不会忘记，半年多之前正是眼前这个家伙，从自己手中抢走了世界上唯一能够解读历史正文的妮可·罗宾。

　　“呦！没想到过了这么久，你居然还是一点长进都没有。”艾伦抿起嘴角毫不掩饰的嘲讽道。

　　“混蛋！把冥王的设计图还给我！那是属于我的东西！”

　　克洛克达尔咆哮着挥出隐藏在袖子里的秘密武器——蝎毒针，试图通过钩子上所蕴含的剧毒来干掉眼前强大的敌人。

　　作为敢于挑战白胡子的人，他虽然是个不折不扣的“弱鸡”，但却并不缺乏勇气。

　　但遗憾的是，勇气这种东西并不能抵消客观存在的实力差距。

　　当金色的钩子划过艾伦身体瞬间，沙鳄鱼惊讶的发现自己居然没有刺中任何东西，而是直接从中间穿了过去。

　　“呵呵，你难道忘记，自然系恶魔果实元素化的时候，是可以免疫一切物理伤害的么。”艾伦低头瞥了一眼那个从自己胸口穿过的锋利钩子，意味深长提醒道。

　　不得不说，对付这些完全不会霸气的人，自然系恶魔果实的元素化简直就是无解。

　　当然，前提是不能有像沙沙果实这样明显的弱点。

　　“你究竟想怎么样？独吞冥王的设计图吗？”克洛克达尔咬牙切齿的问。

　　意识到自己的攻击完全无效后，他原本发热的脑子瞬间变得冷静下来。

　　身为一名海贼，他显然十分清楚无能的狂怒解决不了任何问题。

　　尤其在对方占据压倒性优势的面前……

　　“独吞冥王的设计图？不，你想多了。事实上，我还真不太看得起这份设计图，毕竟它已经是八百年之前的落后科技了。”说着，艾伦从怀里掏出那几张用不知名材料制作而成的纸张在手里晃了晃。

　　克洛克达尔看到这一幕，两只眼睛顿时布满了血丝，瞳孔内更是流露出赤裸裸毫不掩饰的贪婪与渴望：“给我！既然你不想要，那就把它给我！”

　　“给你也不是不可以。不如这样，让我们来玩个小游戏。如果你赢了，我就把它交给你。”艾伦一脸玩味的提议道。

　　“游戏？”

　　克洛克达尔下意识皱起眉头。

　　“没错！”艾伦轻轻点了点头。“还记得草帽海贼团吗？我给你半个月时间。如果在半个月内，你能把他们找出来并干掉，那么冥王的设计图就是你的了。可要是你输了，那么不仅不会得到冥王的设计图，还会失去包括生命在内的一切。”

　　“哼！你觉得那个不知死活的愚蠢小子，会是我的对手？”克洛克达尔冷笑着反问。

　　“难道你觉得自己很强吗？我可以明确地告诉你，在所有七武海之中，你绝对是最弱的那个，就连月光·莫利亚的实力都远在你之上。所以别端着架子了，老老实实承认自己就是一个弱者的事实吧。”艾伦直截了当拆穿了对方那点可笑的自尊。

　　如果说对于七武海中谁是最强还有争议，那么最弱之名绝对没有任何争议。

　　毕竟除了沙鳄鱼之外，其他的七武海基本都掌握武装色和见闻色霸气。

　　说实话，艾伦真有点想不通，光凭克洛克达尔这种水平，当初是怎么跟罗杰海贼团前船员——道格拉斯·巴雷特打的不分胜负。

　　毕竟后者可是在十四岁的时候，就以一人之力毁灭了一个国家，甚至被雷利、罗杰这样的强者称之为怪物。

　　“你是在羞辱我吗？”克洛克达尔顿时变得怒不可遏。

　　“不！别误会，我只是在告诉你一个比较残酷的现实，省得你最终输的不甘心。现在，告诉我，你要不要接受这个赌注？”艾伦盯着对方的眼睛质问道。

　　“好！我接受！等着看吧！用不了多久，我就会把草帽小子的脑袋割下来送到你的面前。”克洛克达尔不加思索的给出肯定答复。

　　在他的眼中，像路飞这种刚出道没多久的新人，怎么可能会是自己的对手。

　　不管怎么说，他在加入七武海之前的悬赏金都已经达到了八千一百万贝利。

　　“OK！契约成立！我就期待着你的表现。哦，差点忘了，顺便提醒一句，别在城内大打出手。如果我发现你误伤了任何平民，亦或是毁掉民房，那么类似的大雨随时都有可能从天而降。”

　　说完这句充满警告意味的话，艾伦整个人再次化作一道电光消失的无影无踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他前脚刚离开不久，大雨就已经停了下来，天上的乌云也在阳光照射下迅速散去。

　　如果不是地面上还残留着被打湿的沙子，甚至会认为刚才的倾盆大雨不过是自己的幻觉。

　　“老板，刚才那个人好像是新世界的四皇之一，海上恶魔艾伦吧？”Mr.1达兹·波尼斯从后面的掩体里走出来，小心翼翼询问道。

　　“啊！就是那个混蛋！相信你已经听到了，假如我们想要夺回冥王的设计图，就必须找到草帽海贼团，然后把那群不知死活的家伙统统干掉。”克洛克达尔脸色阴沉的回应道。

　　“明白了！我会立刻组织剩下的人手动起来，在阿尔巴那城内搜索草帽一伙的踪迹。”

　　“把我们的储备金都拿出来发布悬赏！任何能提供线索和消息的人都可以领到一千万贝利！直接提供确切住址的可以得到一亿贝利！记住！不惜一切代价……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十章 让我们来玩个小游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 