    他还不至于跟一个生病的女人置气。

    　　“斯年，斯年……”

    　　手机那头传来微弱而温柔的女声，叶佳期拿着手机的手一顿。

    　　夜里两点，女人。

    　　叶佳期手有点抖，她放下手机，下意识地就迅速按了挂断。

    　　“喂？”乔斯年皱眉。

    　　这脾气，可真不小。

    　　叶佳期也被自己的动作怔住了，她的反应有些过头。

    　　前思后想，她觉得自己很多余，干脆扔下手机坐起来。

    　　对面有一扇落地镜，叶佳期看到了自己，吓了一跳。

    　　皮肤憔悴，脸色苍白不堪，披头散发。

    　　叶佳期跳下床，穿好衣服。

    　　“叶小姐，身体好点了吗？怎么没叫我。”

    　　孙管家见叶佳期下楼来，连忙迎上去。

    　　“孙管家，早。”叶佳期微微一笑，“我身体好多了，对不起，给你们添麻烦了。”

    　　“叶小姐是客人，您生病了，我挺过意不去。”

    　　“孙管家，我还要去公司，我先走了，今天晚上，我就不回乔宅了。”

    　　说着，叶佳期已经背上包，准备离开。

    　　“叶小姐，您还是回来吧，小少爷昨天一直哭着闹着喊你。你不知道，你没醒的时候，他可担心了。”

    　　“小孩子知道什么。”叶佳期淡淡道。

    　　如果有一天，小家伙知道她是他爸爸和妈妈之间的第三者，还会喜欢她吗？

    　　一定不会。

    　　想到这儿，叶佳期的心口隐隐作痛。

    　　虽然小家伙不是她的孩子，但这段时间的朝夕相处，她早就把他当亲生的儿子了。

    　　一想到以后，叶佳期挺难受。

    　　但，长痛不如短痛，该松手的时候就松手。

    　　“叶小姐，小少爷真得很喜欢你，你就留下吧？”

    　　“不了，我不喜欢他。”

    　　说着，叶佳期往外走去。

    　　孙管家一脸错愕，愣在原地。

    　　明明……前两天还跟小少爷挺好的，为什么一觉醒来就像是变了一个人？

    　　不喜欢？

    　　“叶小姐！”孙管家追上去，“叶小姐，你吃完早餐再走吧？”

    　　“孙管家。”唐管家忽然走过来，拦下她。

    　　孙管家站住脚步，看向唐管家。

    　　“叶小姐毕竟是乔宅的客人，她还要工作，就不必挽留了。”唐管家淡淡道。

    　　她的脸上没有什么表情，波澜不惊。

    　　就连语气都像是无风时的湖面，不起一丝情绪。

    　　孙管家这才叹了一口气，摇摇头：“叶小姐脾气挺倔的，不过小少爷挺喜欢叶小姐，我……”

    　　“喜欢又怎么样。”唐管家打断她的话，看向她，“小孩子就这样，今天喜欢他，明天喜欢你，但最喜欢的人，到头来还是自己爸爸妈妈。”

    　　“唐管家，我听人说，叶小姐以前是乔宅的人？”孙管家好奇地问。

    　　乔爷在家的时候，她什么都不敢问，只零零星星听人说过一些。

    　　她知道唐管家是乔宅的老人，侍候过乔爷母亲的。

    　　这些年，乔宅的人被遣的差不多了，现在的佣人几乎都是新来的。

    　　“比佣人地位高一点，比小姐地位低一点。”唐管家解释。

    　　孙管家“噢”了一声。

