    卫初心的心刹那间软得一塌糊涂，虽然孩子并没有说一句安慰的话，但这样的动作，胜过了千言万语。

    她一只手抱着孩子，另一只手轻轻抚摸着孩子的头发，对南冬城说：“那你们送我去机场吧，我一定要去找我妹妹。”

    南冬城说：“我们现在就是往机场走，但不是你去，而是我去。

    “你带可可回玉川市也可以，你的亲哥哥卫牧云和我外甥南凌川都会照顾你们。

    “或者你跟传奇到云歌市也行，传奇他们一家人也会照顾你们。

    “最好不要回金川市，我现在不是担心萧左会把你抢回去，而是担心抓你妹妹的人用的是调虎离山之计，他们的最终目的是在你身上，如果你有事的话……”

    南冬城看了可可一眼，没有说完。

    他的潜台词卫初心很明白，她如果带可可回金川市，一旦她有事，可可一定会被她连累。

    她绝不能连累女儿，这五年没有陪在女儿身边，她已经够内疚了，不希望再做出对不起女儿的事情。

    她也不放心南冬城一个人去那么危险的地方，说：“如果他们的最终目的是我，那我更得去了，我到了D国，把他们的注意力吸引过去，我妹妹就安全了，也不会给女儿带来麻烦。再说，我跟你一起去，我们相互也有个照应。”

    南冬城解释：“我不是一个人，何大哥也要去，我们在D国会合。”

    “可从这里到D国只有你一个人，我也不放心。而且如果我不亲自把我妹妹救出来，我一辈子都会良心不安。”

    南冬城明白，卫初心说陪他去只是一个方面，她最主要的还是想尽快找到她妹妹。他理解她的心情，可是又不放心让她去冒险。

    他说：“我保证把初初带回来，你就跟可可回去吧。如果我们都走了，那女儿怎么办？”

    卫初心万般不舍地抱紧女儿说：“请传奇帮忙照顾她几天，假如……传奇可以把她送到我哥那里，不管是萧左还是卫牧云，他们都会好好带可可。”

    南冬城和厉传奇都明白，卫初心这句话交代的其实是遗言。

    她请厉传奇帮忙带几天可可，是想着他们能够胜利归来，但假如他们两个都不幸发生了意外，就请厉传奇把孩子送到萧左家里。

    如果萧左和卫初萌都没有回来，那就送到卫牧云身边。

    南冬城说：“媳妇儿，你留下照顾孩子吧，我们这样……你能放心孩子吗？”

    卫初心热泪盈眶地看着他说：“我不想给孩子带来危险，同时我也想给孩子一个完整的家，而不是有爸爸没有妈妈，有妈妈就没有爸爸！因为对女儿的牵挂，我们才会想尽一切办法回来！”

    南冬城的眼里也有泪光在闪烁，他明白，卫初心这话的意思，是担心有她在家里带孩子，他就放心地将生死置之度外了！

    她要他竭尽全力回来！

    所以他更明白，卫初心其实是深深爱着他的，或者说深深爱着他和孩子，一个都不愿意舍弃。

    但因为他去的地方最危险，所以卫初心想要陪在他身边，想要跟他并肩作战，想要安全地把他带到孩子面前。

    他的眼泪是感动的眼泪，沙哑着嗓音说：“那我们还是问一问女儿的意见吧。”

    两个人一起看向陆可可。

    在他们争执的时候，小姑娘一直睁着大眼睛，仰头看看爸爸，又看看妈妈。

    虽然他们说的很隐晦，孩子也大致听明白了一些东西，问：“爸爸妈妈是要到哪里去吗？不带我去吗？”

    南冬城说：“可可，爸爸现在要去办一件很重要的事情，不能带你。”

    “哦，那妈妈呢？”

    “我们现在就是征求你的意见，妈妈想跟爸爸一起去，你是希望我们一起去呢，还是希望妈妈留在家里陪你？”

    陆可可眨巴着大眼睛问：“爸爸要去办什么事情呢？”

    “救人。”

    “是不是很危险？”

    “对。”

    “很危险，那爸爸不去行不行？”

    “不行，”南冬城说：“爸爸要救的人是你的小姨，也就是你妈妈的亲妹妹。”

    陆可可想起来了，说：“就是她的肚子里有宝宝的那个小姨吗？”

    “对，”南冬城说：“我救回你小姨，也就把你小姨肚子里的宝宝一起救回来了。”

    小姑娘看着自己的父母，纠结地皱起小小的脸蛋，叹了一口气说：“唉！我想让爸爸去救回小姨和宝宝，但是我又害怕爸爸有危险，怎么办啊？”

    五岁的小孩子这样一副少年老成的叹气模样，惹得卫初心忍俊不禁笑起来。

    她说：“可可，我跟你的想法一样，我也希望你爸爸去救人，但是又怕你爸爸有危险，所以我陪你爸爸一起去，这样万一你爸爸有危险，我可以把他救回来，你明白吗？”

    小姑娘的小脸继续皱着，说：“那万一妈妈也有危险怎么办呢？”

    “你爸爸会救妈妈呀，总之我们两个人肯定比你爸爸一个人去安全，你说是不是？”

    陆可可忙点头：“对！人越多越安全，那我也跟你们去！”

    “你不能去！”这句话是两个大人异口同声说的。

    卫初心耐心地解释：“可可，你还小，你去了帮不上忙，而且我们还要分心保护你，那我们就更危险了，你明不明白？”

    “我虽然小，但是我有力气呀！”

    “你有多大的力气？”

    陆可可捏着手说：“在我们幼儿园里，谁都没有我的手劲大。”

    卫初心笑起来：“你们幼儿园里都是孩子，我们现在去救人，不是从孩子手里救，而是从大人手里救。”

    “可我就是想跟你们一起去。”陆可可不高兴地噘嘴：“我舍不得和爸爸妈妈分开。”

    卫初心的喉咙一硬，说不出话来。

    “这样吧，”南冬城说：“可可，爸爸妈妈也不想跟你分开，但是去救人确实是一个很危险的事情。你自己觉得你的力气很大，那你就跟妈妈较量一下，如果你的两只手能够把你妈妈的一只手抱着举过她的头顶，我就承认你的力气大，你就可以跟我们一起去，行吗？”

