    呕出几口酸水之后，平娘终于觉得舒服点儿了。

    　　联想到最近自己的身体变化，她心里隐隐升起一个连自己都不敢相信的想法。

    　　难不成大姑娘给的丸药，当真就这么厉害？

    　　要知道，之前她虽然跟着沈仲磊出门多日，但气质真正同房却只有那么一次。

    　　当初从外面回来之后，她还一直后悔自己浪费了太多机会，可如今……

    　　不过今天是含巧的好日子，无论是不是猜测的那样，她都不能提这个事儿，否则含巧肯定会恨死她了。

    　　按捺住自己兴奋的心情，平娘不好意思地对含巧道：“真是对不住，也不知道是天气太热还是太忙了，我这几日胃口一直不舒服，弄脏了妹妹的屋子，我这就帮妹妹收拾。”

    　　话都说到这份儿上了，含巧还能说什么？

    　　大热天的，平娘有什么可忙的？还不是为了她而忙。

    　　“姐姐不舒服还弄什么，赶紧过来坐下歇会儿，我叫人来收拾便是了。”

    　　屋里原本香喷喷的，此时却都是呕吐物的酸臭味。

    　　“来人啊，赶紧进来收拾一下，再把香薰拿出来熏一下屋子。”

    　　一个小丫鬟应声入内，略有些生疏的冲含巧行了个礼，然后就去后头收拾起来。

    　　沈仲磊当初承诺给她拨两个丫鬟，最终还是没能兑现。

    　　家里下人们，无论是真的还是装的，都表现得对含巧颇为不满。

    　　最后还是叫人从外面采买了两个小丫鬟回来。

    　　至于用着不顺手这种问题，也只能让含巧自己调|教了。

    　　不过含巧对此倒是很满意，毕竟家里原本的那些人，她其实也不怎么敢用，倒不如这种卖身契捏在自己手里、自己调|教出来的更放心。

    　　所以此时看着小丫鬟做事生疏的样子，她非但丝毫没有嫌弃，竟还露出一丝笑容。

    　　这一切，都是她新生活的开始。

    　　只要她稳扎稳打，步步为营，她以后的日子一定会比平娘过得更好！

    　　入夜之后，沈仲磊醉醺醺地回来，直接倒头便睡。

    　　含巧在旁一直照顾他到天亮，虽然没有想象中美好的新婚之夜的样子，她却也觉得很知足。

    　　天蒙蒙亮后，含巧困倦地蜷缩在沈仲磊身边睡着了。

    　　也不知睡了多久，外面突然传来砰砰的敲门声。

    　　沈仲磊翻了个身，嘴里发出烦躁的咕哝声。

    　　含巧赶紧翻身起来，穿好衣裳出来开门，语气不善地说：“一大早的干什么啊！老爷还睡着呢！”

    　　“都已经日上三竿了，还大早晨呢？”一个熟悉的声音在门外响起，“还是说郭姨娘屋里的时辰跟我们大家过得不一样啊？”

    　　含巧抬头一看，这才发现来人竟是春兰。

    　　再看看外面的日头，当真已经快爬到头顶了。

    　　虽然她跟沈仲磊昨晚什么都没做，但是一直睡到晌午才被老太太房里的人叫起来，这若是传出去，还指不定要被传成什么难听的样子呢！

    　　“春兰，昨晚老爷喝多了，这会儿还宿醉未醒呢，你看……”含巧着急地想要解释。

    　　“你用不着跟我解释什么，老太太让老爷过去一趟，你自个儿看着办吧！”春兰说完转身就走，走了两步又想起来，转身道，“对了，差点忘记说了，老太太在平娘屋里，别走错了！”

    　　含巧不明白老太太为什么会在平娘屋里，但是春兰已经走了，也由不得她多想，赶紧回屋叫醒沈仲磊。

    　　沈仲磊昨晚喝得不少，这会儿头痛得很，被硬叫起来十分不悦：“吵什么啊！”

    　　春兰一边拧了温热的帕子给他擦脸一边道：“老爷快点起来，老太太叫您赶紧过去呢！”

    　　沈仲磊这才收起怒容，一把抢过帕子，胡乱擦了一把脸，直接从床上跳下来，着急道：“衣裳呢，赶紧的！”

    　　春兰却瞬间尴尬起来，沈仲磊昨晚的衣裳都是酒气，此时皱巴巴地丢在地上，根本没法再穿了。

    　　而她刚搬进这里，连自己的东西都没收拾好呢，房里哪里会有沈仲磊的换洗衣裳。

    　　“妾身这就去给老爷拿！”含巧吩咐小丫鬟赶紧去平娘屋里借一身衣裳，还特意叮嘱要悄悄地。

    　　但是丫鬟去了半晌还没回来，屋里的沈仲磊急得一个劲儿催促，含巧在门口也急得打转。

    　　又过了半天，小丫鬟手里捧着衣裳，臊眉耷眼地跟在春兰身后回来了。

    　　“郭姨娘，老太太让奴婢问你一声，还要让她等多久？”

    　　“奴婢，不是，我、我这就去伺候老爷更衣。”含巧慌乱地接过衣裳拿进屋。

    　　沈仲磊也嫌她磨蹭，也用不着她伺候，自己飞快地穿好衣裳，拢好头发就往外走。

    　　这次春兰守在外头没有离开，直接道：“老爷这边请。”

    　　她引着沈仲磊穿过回廊，直接往前院平娘房中走去。

    　　含巧一咬牙，也跟了上去。

    　　“不是说母亲要见我么？”沈仲磊一脸迷茫地问。

    　　春兰往后瞥了一眼道：“郭姨娘没跟老爷说么？老太太在平娘房中等老爷呢！”

    　　“出什么事了么？”沈仲磊完全摸不着头脑。

    　　“老爷放心，可不是坏事。”说话间三个人已经走到平娘房中，春兰笑着挑起内室的帘子，请沈仲磊进屋。

    　　屋里平娘躺在床上，沈老太太竟然坐在她的床边。

    　　这样诡异的画面让沈仲磊脚步一顿，一时间不知道该不该进屋。

    　　屋里人此时也都看到了他。

    　　平娘登时露出欣喜又有些羞涩的笑容，沈老太太也是满脸堆笑。

    　　“儿子来迟了，还请母亲责罚。”

    　　“本该好好罚你的！”沈老太太说话都带着笑意，“不过我今个儿心情好，就放过你这一回。”

    　　沈仲磊总算摸清了屋里的气氛，人也轻松下来，坐在下人搬过来的椅子上，也笑呵呵地问：“不知今日是谁让母亲心情这么好，说出来儿子好好赏她！”

    　　“那你就好好赏赐平娘吧！”

    　　“哦？”沈仲磊闻言，这才把注意力稍微放在平娘身上。

    　　平娘激动得眼圈儿都红了，小声道：“老爷，为沈家开枝散叶，是妾身的分内之事，不敢要老爷的赏赐！”

