    看到宋健显出身形，朝着自己这边走来，方艾先是一愣，目光不由自主的落在了宋健的头顶上。

    此时的宋健，已经不需要像刚进入游戏时那样遮遮掩掩，头顶上的属性全都显露了出来，不过他的等级太高，就算显露出来，大多数玩家也看不到他的等级是多少，看到的只是一个骷髅头的模样。

    “骷髅等级……”方艾心里咯噔一下，这至少是比他高了十级啊，而且宋健身上散发出来的气息，也完全不像是一阶战力的模样，特别是宋健身上的装备，虽然关闭了品阶光芒，但是无论是造型还是款式，都不是普通装备能够媲美的。

    已经三十八级的方艾，在游戏中也不知道经历过多少战斗，扫一眼就能大概判断出对方的战斗力。

    看到宋健后，方艾忍不住浑身一颤，看了对面NPC蜥蜴人一眼，立刻从对方眼中也看到了一丝惊惧。

    两人互相对视一眼，不由自主的彼此靠近了一些。

    野外遇到的NPC，在玩家眼中实际上和那些怪物也没有什么区别，只不过野外NPC可以交流，但是如果一旦发生利益冲突，那么直接当成野怪砍了也不是没做过，NPC被砍死后，可是和怪物一样，也能爆落技能书和装备武器的。

    不过，在更大的威胁面前，方艾和这个蜥蜴人NPC，竟然想到了一起，两人竟然极有默契的准备联合起来，防备宋健。

    看到两人的态度和动作，宋健不由笑了起来，摆摆手道：“不要怕，我只是看你职业有些奇特，所以想要问一问，对了，你刚才是怎么发现我的？”

    隐匿术可是史诗级项链自带技能，品阶颇高，一般人可发现不了他。

    “这是我的职业技能，侦测邪恶！”方艾老实回答道：“只要有人对我关注太久，而且也不是吾主信徒，就会被侦测到。”

    宋健一愣，点点头，原来如此。

    “那么你信奉的又是哪一位神祗？”宋健问道。

    “我信奉的是光明神，我的职业是圣光骑士！”方艾恭敬的朝着宋健行了一个圣光骑士的礼仪说道。

    “圣光骑士？”宋健眼睛一眯，圣光的力量可是一点也不弱于曙光之力，甚至在对付深渊地狱种族时，圣光的威力，比曙光更强悍。

    这一点从宋健之前的追随者曙光骑士亚那里就了解过。

    “不知道，光明神愿不愿意在希望之城建造神殿？”宋健笑道：“曙光女神已经在希望之城建造了一座神殿，我想邀请光明神也在希望之城建造神殿，派遣神官，不知道可不可以？”

    “这？”方艾一愣，要知道，神官和骑士虽然都归属于神祗，但却是两个系统，神祗的骑士们，大多只负责战斗，类似于打手一般的角色。

    而宣扬神祗的威名，创建神殿，招揽信徒，则是神官主要负责的。

    “这个，我不太清楚……”方艾迟疑了一下，虽然只是战斗职业，但他也并不是什么都不知道，自然明白在一座城市创建神殿对于宣扬神祗威名来说，有多大好处。

    但是他却没有权利和资格做主，一时间，竟然也不敢直接答应下来，只能等到回去禀报后，在作出决定！

    宋健点点头，微微有些失望，正准备开口说话，方艾身边，突然绽放出一道金色光芒，这道光芒犹如流水一般，不断涌动着，不一会的功夫，一个仅能容纳一人进出的传送光门，出现在方艾身边。

    “这，这是神圣召唤？”方艾脸色大变，满脸惊讶的表情。

    神圣召唤是光明神殿中，只有红袍大神官才有资格使用的技能，像他这样普通的光明骑士，也就在每次感沐神恩时，才会见到，平时他们根本没有资格面见红袍大神官，也根本不会看到这种技能。

    一名身穿金红色法袍的老者，快步从传送光门中走了出来。

    “法西恩大神官？”方艾连忙朝着发西恩大神官庄重的行了一个骑士礼。法西恩大神官是圣光之城中光明神殿的大主教，也只有在每年的沐恩日，方艾才能远远的看一眼他。

    宋健看着这名身穿金红色长袍的老者，感受到对方散溢出来浓郁的圣光气息，不由神色一动。

    三阶战力！

    这名大神官，竟然拥有着三阶战力，宋健眼睛一眯，朝着对方头顶望去，原本以为自己看到的只是个骷髅等级，但没想到，对方竟然直接公开显示了自己的所有属性。

    “八十一级，应该是刚刚踏入三阶战力！”宋健心中暗道。

    只要通过考核，五十级就能进入二阶，八十级就能进入三阶，一百二十级进入传奇，但大多数人一辈子都只能达到二阶巅峰，站在三阶战力的门槛外徘徊。

    如果没有特殊际遇，这个世界上百分之九十以上的人，都没办法像眼前这名法西恩大神官一样，踏入三阶领域。

    “尊敬的希望之城城主，我是光明神伯坎多尔冕下的大神官，法西恩！”法西恩恭敬的朝着宋健行了一礼说道。

    “法西恩大神官，你是准备和我商讨创建神殿一事吗？”宋健笑道。

    “是的，吾主对于城主愿意在希望之城创建圣光神殿，表示赞赏！”法西恩满脸红光的说道：“同时赐予圣光神殿招募三百圣光骑士的资格，想必城主应该会满意！”

    宋健一愣，心中苦笑摇头，自己只说一个想要创建圣光神殿，对方竟然直接猜出了自己的目的，果然，这群神棍都是人精一般的人物，以后和他们打交道可要千万小心。

    深渊入侵在即，希望之城只是初创，宋健对于能否在入侵战争中抱存希望之城，并没有多大把握，创建圣光神殿，也只是遇到方艾才想到的念头，如果能够将诸神的神殿在希望之城多创建一些，为了共同利益，起码会有大量神官和神祗骑士守卫希望之城。

    借助诸神之手，来守护希望之城，宋健不知道自己做出这样的决定是对是错，不过最起码生存下来的希望，又多了几分。

    “能否再多派一些圣光骑士？要知道，深渊地狱马上就要大举入侵，我怕……”宋健眉头微皱，他觉得三百圣光骑士数量有些太少了。

    “呵呵，城主有所不知，三百圣光骑士，足以和十倍，百倍的敌人战斗！”法西恩满脸微笑道：“就算是圣光之城，也只拥有两百名圣光骑士！”

    “这样啊！”宋健微微叹了口气，有些失望。

    就算圣光骑士在强悍，但只有三百人，在无穷无尽的深渊生物入侵下，就算真的能够抵挡百倍敌人，但是如果敌人是千倍，万倍怎么办？

    “这些圣光骑士，每一名都有资格传授圣光骑士传承，城主完全可以鼓励更多的人，成为圣光骑士，要知道，圣光的力量，可是极为克制深渊之力的！”法西恩大神官继续说道。

    “三百名职业导师？”宋健顿时眼睛一亮，如果是这样的话，那他完全能够组建起一支三千，甚至人数更多的骑士军团。

    ……

    