，(首字母+org点co)！

早闻东临有一神石，真正面对它，才知它的恐怖，与先天圣宝不遑多让！

景耀王捏紧了手中的信仰玉盘，他的底蕴到底是不如啊，可笑他还借着北昭战乱，暗地里为那些诸侯提供便利，以图东临王朝元气大伤.四分五裂。

他与东临，梁子早已结下，早晚会敌对。景耀王想到这里，心中定了定，以神殿机缘，换大明王朝对他统一山海界的支持，这个决定没错！

“朴善天君，请吧。”

景耀王身边的朴善天君早已按捺不住，万万没想到，在这里可以见到鸿运宝树！

果真是来对了！

吴曲王朝有镇压气运的五德真轮，但少了水.土两环，多少不如人意，若能将眼前的宝树搬回去，吴曲有朝一日可称霸风云界！

朴善天君手中掐着诀，祭出了吴曲王朝传承已久的先天圣宝，九曲黄河图。

吴曲王朝的开国之王是渊明帝君的大将，相传他曾奉渊明帝君之命掌九曲黄河图，管辖九十九界的水道河运。

他在二帝之战中脱身得早，不仅保留下了九曲黄河图，还开创了基业。

遗憾的是，开国王的后人总是缺少了一份气运，三千年了，纵使拿着先天圣宝，拥有数位天君供奉，也始终没有争得足够的疆土和信仰，让王朝晋升天朝。

所以这株鸿运滔天的宝树，必须得到！

浩瀚水能与神石分庭抗礼，逼得众人一退再退。

先天圣宝一出来，天君也只能望洋兴叹。

山海界的门派中，有天君和后天圣宝坐镇，便是一方大势了。先天圣宝往往是天朝上宗才能拥有的，以前的太玄宫倒是拥有一件圣宝，只是到现在都没有找回来。

纵使如此，多位没有先天圣宝护身的天君依旧出手了，抢了它个天翻地覆！

东临天君趁着东临王牵制其他人，张大双臂抱住鸿运宝树，蹲着马步，咬牙将它往上提，这树生得结实，任他脖颈和额间青筋暴露，面红耳赤，也没撼动它分毫。

“啊！”东临天君燃烧了一滴精血，昂着脖子仰天长啸，脚下的土地终于松动起来了。

他面色一喜，一鼓作气将它连根拔起，神幻的晶莹根系离开土壤，同时诸位天君的斗法愈加激烈了，连神殿都开始大幅震动。

很有自知之明的米柒柒正赶着牛，在浮岛上搜刮宝物，抬眼瞧见神光.元气.魔气各种力量直冲天空的中央大岛，不住地感慨，“惹不起惹不起。”

湛长风和巫非鱼也在他们动手的那刻离开了中央大岛，远观了会儿中央大岛上混乱的力量波动，便觉得有点不对劲了。

中央大岛一震，铁链哗啦，连带着周围的岛屿都震动了起来，且愈震愈烈，没有减弱停止的趋势。

一块石头坠下深渊，紧接着是第二块，第三块，第四块......

不好，浮岛群要塌坠了！

神殿外，英灵们像是察觉到了什么气息，不约而同地踏上了神路。

跨过那道门，面对着千座浮岛，巨神巫灵仿佛回到了神邸温暖的怀抱，因缺少供奉，而渐渐消散的灵智，也霎时清明起来，深沉而愤怒地注视着抖动的浮岛群，“杀！一个不留！”

十万英灵扑向浮岛群，恰与从中央大岛逃出来的修士们撞在一起，立时杀得血流成河。

巫灵一掌拍碎真君头骨，目光穿透中央大岛上的神殿，愤怒气盛，浑身都燃起了积年的信仰光芒，一个跃身，竟直接落到了神殿前。

而这时，东临真君已经拔起了鸿运宝树，却发现它的力量层次太高，不能装进须弥袋里去。

这下麻烦了，难道要一直抱着不成？

抱着它，怎突破各方争夺，安然回到东临？

东临算是成了被群攻的目标，东临王催着神识，反手又祭出他的信仰之器——一个小人！

不，那不是普通的小人，是他用信仰法则炼出的法身！

以各种道理法则凝成法身，为灵鉴天君的一大标志，这就意味着，他隐藏了自己的修为，他实际已经是天君了！

诸人恍然大悟，怪不得他敢硬开秘境，在各方面前争宝，原来有着这样的底牌。

东临王心中却发苦，十年诸侯战乱期间，正是他准备渡上灵鉴境的时候，等他出关，东临已经被战乱消耗一空。

又埋头苦修了几年，好不容易用大量信仰将法身凝实了，好死不死地赶上神朝出世，最可恨的是，他无故被小绳界的天道之力伤了根基，战力大打折扣。

真真是霉运连连。

这伤到如今还没养好，他甚至感觉养不好了，这也是他硬拼着得罪各方的风险，非要现在进入神殿寻找机缘的最大原因。

他需要天材地宝，他需要这株气运宝树！刻不容缓！

一进入这座神殿，他便感觉到了灵魂中的雀跃，知道自己有望恢复伤势，带领东临迎来新的阶段了！

所以挡他者，必死。

“苍生一念！”东临王以法身，祭出了一道信仰神通。

苍生一念，亲者生，仇者杀！

亿万道心念汇成无边霞光，大肆地从这片天地席卷而过，击落修者的那一点灵光！

噗噗，上百修士当即命陨，太上长老们以各法抵御，轻则伤身，重则伤神，无一幸免。

“哈哈哈哈哈！”东临王孑立狂笑，“该是我的，终究是我的，谁也别想抢走！”

蓦然，他眼皮一跳，眼前出现了巫灵的身影。

巫灵赤着上身，黑发乱舞，黑目中掀起了狂风暴雨，他双唇阖动，那枚万年前，被东家祖先从秘境中浑水摸走的神石脱离东临王的手掌，回到了他的手里。

但他却看也不看东临王，挥出一片神光，泯灭了抱着鸿运宝树的天君。

神石在他手中，力量似乎提升了百倍，东临天君一点反抗都来不及做，就永远消失了。

东临王心神怔然，回过神来，忙以无边信仰护身，牢牢地抓住了鸿运宝树，“尔等既然已死，为何还守着空荡神殿，让它在这里蒙尘！”

“它若被我带走，可造福数十亿，甚至数百亿生灵！”

巫灵的神色微动，似乎陷入了某种悲怆的回忆，沉冷道，“鸿运镇红楼，长锁十万载，迟了......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    