    周煜文把章楠楠安排在靠墙边的一个位置等自己，自己则坐在讲台前面看着班级。

    章楠楠在位置上瞧着周煜文，怎么看怎么觉得自己的男朋友真帅，她们班级上晚自习的时候，班长根本镇不住场子，第一节课下课，班里的同学都走了一半。

    可是周煜文这个班级，只要周煜文在这里，下面讲话的同学都小心翼翼的，生怕触了班长的眉头。

    其实周煜文也不知道为什么，他这个班长本来就当的莫名其妙，这才正式开学一天，但是看起来班上的同学似乎都很认可自己。

    老实说，章楠楠的确很可爱，又漂亮，扎着一对麻花小辫子，穿着粉色衬衣，她的腿不是乔琳琳那种又长又细的，但是也算是一种好看的腿型，穿着一双灰色的过膝袜，也挺好看。

    许多男孩子羡慕周煜文有一个可爱又粘人的女朋友，但是更多的女孩子则羡慕章楠楠能有周煜文这样成熟稳重的男朋友。

    班里的好多女同学都情不自禁的看向章楠楠，不知道章楠楠哪里好，怎么就当上了周煜文的女朋友。

    到底有哪些过人之处。

    章楠楠感觉教室里好多双眼睛都在盯着自己，坐在那边有些不好意思，悄悄的把周煜文叫过去。

    周煜文过去问：“怎么了？”

    章楠楠在位子上慵懒的伸了一个懒腰，抱住了周煜文的腰，小声的问：“还有多久下课啊？”

    周煜文看了一下时间，也差不多了，便捏了捏章楠楠的小脸说快了。

    “你想吃什么？”周煜文问。

    “随便，你带我在食堂随便吃点吧。”章楠楠张嘴去咬周煜文捏自己脸的手。

    周煜文弹了一下章楠楠的脑壳。

    章楠楠吃痛的叫了一声。

    这个时候下课的铃声响起，教室里瞬间吵闹起来，同学们陆陆续续的离开位置。

    不用周煜文说，他们自觉的从前后门离开，只不过在离开的时候都忍不住跑到前门，仔细的看章楠楠一眼。

    想看看章楠楠到底长什么样子。

    章楠楠成了大熊猫，她哪里知道周煜文在班里这么受欢迎，一时有些不好意思，就往周煜文后面躲，乖乖的从后面抱住周煜文，真的太害羞了。

    老实说，其实章楠楠是有些社恐的，她高中的时候接触的一直是网络聊天，然后来金陵读书的时候，就想口嗨一下，没想到被周煜文捡到。

    老实说，有些人就是这样，她们觉得现实世界认识的人不如网络上认识的可靠，而刚好遇到了周煜文。

    出于对周煜文的崇拜，一点点的发展，最后周煜文表白，章楠楠接受，自始至终章楠楠都是懵懵懂懂，就想简单谈一场恋爱。

    只是没想到周煜文太熟练了，那天晚上一定要要了自己。

    这个章楠楠本身就不懂得拒绝，被周煜文几句好话，半推半就，章楠楠就这么接受了。

    然后身子既然是周煜文的了，那她肯定就觉得以后就是周煜文的人了，对周煜文百般粘腻，老实说，其实周煜文说要搬出去住的时候，章楠楠第一个想的就是能和周煜文出去同居了。

    只是羞于表达，故意说不去。

    如果周煜文房子租好了，那估计章楠楠比周煜文还积极。

    面对这么多人的围观，章楠楠不好意思，躲到了周煜文的后面，那些人没看到章楠楠有些遗憾，只能和周煜文打声招呼说：“班长，走了。”

    “走。”周煜文点头。

    周煜文班级男孩子大概是十四个人，有八个人是军训一个宿舍关系比较好，现在周煜文女朋友过来，他们觉得应该打招呼。

    赵阳就过来了，和周煜文打了声招呼，然后去看章楠楠。

    章楠楠当然是把脑袋抵在周煜文的后背上，去躲他们。

    结果赵阳大大咧咧：“嫂子好，嫂子走了！”

    一句嫂子，让章楠楠的脸红扑扑的。

    余下赵阳的舍友也学着赵阳：“嫂子好，嫂子走了！”

    其他男生见赵阳宿舍都这样，那就跟着学，过去就叫一声嫂子。

    女孩子们看到，满脸羡慕，唉，毕竟谁不想当大哥的女人呢。

    章楠楠小脸红扑扑的，开心是开心，但是总觉得不好意思。

    周煜文也很无奈说：“你们别逗她了。”

    赵阳几个男孩子在那边傻傻的笑。

    后面王子杰和陆灿灿过来打招呼，王子杰说：“老周，帮你把书拿回宿舍。”

    “刘柱呢？”

    “跟钱优优一宿舍走了，估摸着今天要破费了。”王子杰说。

    周煜文问：“你们去哪吃？”

    “食堂凑活一下吧。”王子杰道。

    周煜文说：“那你们等等我吧，我们和你们一起吃。”

    “额，合适么？”王子杰挠了挠脸颊，他总觉得这样太打扰周煜文和章楠楠，周煜文倒是无所谓。

    一起吃个饭而已，他把章楠楠从背后拉出来，给章楠楠正式介绍了一下：“这是我舍友，子杰，灿灿。”

    章楠楠脸上的潮红消散了一点，她心想周煜文在给自己介绍舍友，自己不能丢了周煜文的面子，然后很认真的和王子杰他们打招呼：“你们好！”

    王子杰感觉章楠楠太可爱了，乔琳琳但凡有章楠楠一半可爱，自己做梦都能笑醒，他很给周煜文面子的叫了一声：“嫂子好。”

    陆灿灿也是跟着点了点头。

    章楠楠打完招呼就赶紧回到周煜文后面抱住周煜文，似乎是鼓起了很大的勇气还和王子杰他们打招呼。

    她脑袋枕在周煜文的肩头，周煜文转头问她：“和子杰他们一起吃没问题吧。”

    ‘嗯，我听你的！’章楠楠说。

    王子杰真想让乔琳琳多看看章楠楠是什么样的。

    妈的，越想越气。

    于是周煜文等班级的学生全部走完，然后把灯关上。

    带着他们一起去食堂吃饭。

    晚上八点，学校静悄悄的，除了大一的学生刚下晚自习，基本上没什么人了。

    王子杰在那边说：“柱子今天估计要请钱优优宿舍吃饭，要破费不少。”

    周煜文问：“食堂吃不了多少。”

    ‘想多了，他们去外面的小饭馆了，这个柱子，都没请过我们去饭馆吃饭。’王子杰颇为抱怨。

