    “姜大哥，听说那慕容复实力挺强的，咱们能打得过吗？”

    姜黎躺在草地上，身边的小弟却在隐隐担忧。

    “切！”

    姜黎不屑一笑道：“你以为老子还是以前的那个先天境菜鸟啊？咱现在也是实打实的宗师境巅峰，只要不遇到天人境武者，来一个老子打一个！”

    “我戳，姜大哥, 你啥时候又破境了？”

    身边的几个小弟纷纷投来羡慕的目光。

    姜黎嘿嘿一笑道：“就上次我帮蓉儿小姐往桃花岛送东西的时候，蓉儿小姐给了我一枚百年菩提丹，我原本想着等突破天人境时再吃的，但转念一想，咱家姑爷是谁啊，说不定以后还能搞出更牛的, 索性就吃了！”

    “流弊！”

    身边小弟纷纷伸出大拇指, 赞叹姜黎的高明。

    日月神教虽然东方不败是教主，但现在全教上下无脑崇拜这位姑爷。

    甚至一些从未下过黑木崖的教众，都偷偷从姜黎那里购买苏云的画像，供奉到自己的住处，每日都上三炷香求保佑。

    “你们啊，要好好学，咱们教主的马屁不好拍，但像芷若姑娘，蓉儿小姐都是可以的，特别是芷若姑娘，只要你说上几句好话，准有小礼物。”

    姜黎不厌其烦的教导着手下，虽然童百熊经常说他是拍马屁小能手。

    但姜黎认为，自己这只是比童副教主略懂一些江湖上的人情世故而已，怎么能叫拍马屁呢！

    “姜大哥，人来了！”

    姜黎正沉醉在自己的这一项顶级技能之时，听到手下小声的说道，急忙转过身来。

    “好好学，溜须拍马的前提下, 是要精准的完成每一项任务，不然你想拍都没地方！”

    姜黎微微一笑，将口中狗尾巴草吐掉，缓缓抽出一把长刀。

    这是一条去往襄阳城的小道，与官道不同，这条小道想要走到襄阳城，起码要走个一整天。

    而小道的尽头，杏花镇的方向，几个人影正在快速行来。

    慕容复为了不暴露自己，特意没有骑马，而且他还派手下去打听到了这一条通往襄阳的小道。

    “百川，你确定这一条小道能到襄阳？”

    小道之上风景几乎相同，除了树林就是草地，慕容复虽然有些郁闷，但现在走出去，才是最紧要的。

    刚刚出镇子的时候，他可是听说了，官道之上发生了一场大战，璇女派的那个粉头发的圣女都被打伤逃跑了。

    天呢！那可是璇女派的圣女, 虽然离开的时候没有像来时那样, 身边有冠军侯护送，但那圣女实力本就不弱。

    连璇女派都应付不了的敌人，自己还是算了吧！

    这一条小道成了他的希望。

    “回公子，应该是对的，我打听消息时，那小姑娘指的就是这条道。”

    邓百川作为四大家将之首，办事能力慕容复还是放心的，不过当他听到小姑娘时，不由得一愣。

    “多大的小姑娘啊，她认不认路啊？”

    慕容复紧张的问道。

    “放心吧公子，在下说小姑娘只是因为在下的年龄太大，那小姑娘我看着也有十六岁左右了，肯定是认得路的！”

    邓百川赶忙说道。

    “行吧！”

    慕容复也无话可说，现在早已出了杏花镇十里范围之内了，并没有碰到危险，看样子这条道路是安全的。

    “尽快赶路，到襄阳换上几匹快马，早早的回去才能安心！”

    慕容复吩咐一句，脚下速度不由得加快了几分。

    就在这时，一张大网毫无预兆的从天而降，慕容复大惊失色，抽出长剑快速的劈开一道缝隙，从中跃出。

    邓百川身高马大，双手扯住大网整个人转了一圈，将手持大网四个角的黑衣人甩飞了出去。

    不过已经为时已晚，数十个黑衣人将他们团团围住，为首的黑衣人手持一柄大刀，与慕容复对立而站。

    “此山是我开，此树是我栽，想要从这儿过，留下买路财！”

    毕竟还是做过一段时间山贼的，这种种套路，姜黎还都没忘。

    “哼！不知是哪路高人，连身份都不敢露吗？竟然伪装成山匪！”

    慕容复冷笑一声，虽然对方人多势众，但他对于自身的武艺还是很自信的。

    可惜那本天阶功法乾坤大挪移，自己翻译了月余时间，直到现在都没有翻译明白。

    “俺们就是明台山的山匪，前些日子刚杀了贪官，今天在这儿打打牙祭，没想到你们送上了门来，拿钱走人，没钱你得死！”

    姜黎把大刀扛在肩膀上，说的话贼霸气，引得小弟们一阵欢呼。

    慕容复有些迟疑，眼前此人的做派，倒真的像山匪了几分。

    不过他依然说道：“想要在下的钱财，那也要看你们有没有...呃！”

    回复给他的是姜黎无情的一脚，直接踹飞了出去。

    姜黎身形一闪，将大刀架在慕容复的脖颈上道：“只图财，不害命，若是识相，钱财宝贝功法啥的交出来，饶你们一命，不听话那就不好办了，你又打不过我！”

    现在的日月神教，早已不是只有东方不败支撑的日月神教了。

    作为最早跟苏云交易的日月神教，这几个月的时间，战力早就提升几倍不止。

    为啥要紧锁山门，关闭黑木崖的上山之路？

    那还不是闯荡江湖已经没啥必要了，躲在山上喝酒嗑药，实力飞速提升，那多香啊！

    慕容复被一脚踹懵了，他看着面前的黑衣人，被气得内伤发作，鲜血喷出一口。

    “为何，现在山匪都如此强大！”

    慕容复不甘心啊，十几年的苦修，竟然还比不过一个山匪，只是数月不见，这江湖为何变得如此凶险了啊！

    看着慕容复那倒霉样儿，姜黎表示很同情的道：“日益俱进嘛，咱们明台山下的杏花镇，出了一位神仙，咱也跟着沾沾仙气儿。

    也就是你遇上了我们，你往南边再走走，那便有个叫水泊梁山的，那里的山匪才不要命呢，连人都吃！”

    “哈？”

    慕容复刚刚还在吐血，现在吓得把血都咽下去了，太凶险了，光复大燕的大业，太难了！

