    以前，这些动作都是医生做的，盛时年只是在旁边搭一把手，但现在，李医生已经回房休息了，这么没有别人，的确应该他抱。

    他倒是没有什么，毕竟君子为人坦荡荡，于他而言，不过是扶朋友一下那么简单。

    可是白汐汐在一旁，他又有许多的顾及。

    担心她生气。

    担心她吃醋。

    担心她不开心。

    于是乎，他有点为难，正要找借口推脱之时，白汐汐意外的声音响起：

    “盛先生，秦小姐腿不方便，你抱一下她，你不用担心，我知道你是愧疚和出于对朋友的照顾，我真的不会在意，也不会介意的。”

    她就这么直接的说出来。

    盛时年微微怔住。

    什么时候，她这么乖巧大方了？

    秦萱菲更是怔住。

    她刻意说这样一句话语，就是想让白汐汐亲眼看到盛时年照顾她的样子，从而吃醋，膈应，可是她却这么硬生生的说出这样的话语来，她再做别的动作什么的，也毫无意义！

    这个女人……

    盛时年虽然听白汐汐这么说了，但心里多少是有几分顾及的，他走过去揉揉她的头，问：

    “真不生气？”

    白汐汐点头，黑咕咕的一双眼睛望着他，十分坚定认真的说道：

    “嗯，真的。本来就是朋友间的照顾嘛，我有什么好生气的？难道，你心里觉得你和秦小姐不是单纯的朋友？”

    “自然没有。”盛时年毫不犹豫的回答，几乎是没有经过任何的思考。

    这样的画面落到秦萱菲心里，比一万根刺刺着她的心脏还要剧痛。

    于是乎。

    当盛时年走过来，把轮椅推到床边，伸手把她抱上床时，她的心里都没有丝毫的愉悦，反而是整个人都弥漫着浓浓的痛苦之中。

    他的回答，多么的坚决，残忍啊……

    白汐汐在这时走了上来，主动伸手拉过被子，替她盖好被子：

    “秦小姐，你睡吧，有事情的话可以打电话给李医生，也可以打电话给我和盛先生，我们都会第一时间过来照顾你的。”

    她的声音友好温柔的，十分懂事。

    秦萱菲此时已经说不出什么了。

    她的情绪还沉浸在刚刚盛时年带来的那句话中，走不出来，也找不到走出来的方法。

    她十分艰难的点了点头，闭眼休息。

    盛时年自然没有察觉到她痛苦的情绪，牵起白汐汐的手，带她离开。

    离开时，白汐汐叨叨的碎碎念：“这鱼好可惜啊，真的怪你。”

    他宠溺的说：“不会浪费，晚上若是饿了，你可以当做夜宵，我陪你吃。”

    “你真当我是猪啊？我吃的了那么多吗？”

    “你连我都吃得下，还吃不下几条鱼？难道我不比鱼的份量重？”

    “盛先生，你拿自己跟鱼比？不觉得好好笑吗？”

    “……”

    两人交谈的话语，随着房门的轻声关上，而彻底的消失。

    空气，陷入深深的压抑，冷沉。

    秦萱菲眼角有一串晶莹剔透的泪水滑过，湿了脖颈，湿了枕巾。

    她没想到，她爱了那么多年的人啊，记不住她喜欢吃什么也就算了，竟然连她不喜欢吃的都记不住。

    而且他当时的回答，又是多么的果断？好似他从未多想，一辈子也不会多想他们的关系一样。

    这是多么悲催的事情啊。

    秦萱菲忽然觉得，这样的小细节，比听到他亲口拒绝，说不爱她还要来的心痛，痛苦。

    如一根深深的刺，狠狠的扎进她心脏，扎的鲜血淋漓。

    她的爱，是多么的悲催，卑微，可笑……

    她不甘心，真的不甘心她和他之间，是这样的结局。

    再睁开眼时，她的眼底是化不开的浓雾，和浓浓的尖锐。

    她拿过枕头边的手机，拨打一个电话。

    ……

    白汐汐走出房间后，发现心情真的特别特别的愉悦。

    之前，她那么在意盛时年照顾秦萱菲，一点点的小事情都会吃醋，可是现在她发现，若是把自己摆在和他同一个立场，同一个态度，去主动的帮着他照顾秦萱菲，真的一点都不难过，也丝毫也不介意。

    毕竟，真的是对朋友，对一个残疾人的照顾。

    所以白异辛说的很对，自己要看开点，努力一点，学会反击。

    不过……

    想到刚刚秦萱菲痛苦的眼神和苍白的小脸儿，她又觉得自己是不是做错了？会不会对一个病人太残忍？

    万一秦萱菲想不开的话……

    “小汐，今晚表现不错，值得奖励。”这时，男人磁冽的声音响起。

    白汐汐错愕的转眸，看向他俊美绝伦的脸，一脸懵逼：

    “你说什么？“

    她表现不错么？她怎么觉得很糟糕？像坏人？

    盛时年带着她走进房间，关上门后，才说：

    “懂得理解，主动帮忙，虽有点刻意，但在范围之内，总体不错。”

    他一字一句的话语，将她今晚的表现概括出来。

    白汐汐没想到盛时年竟然知道她是刻意的，小脸儿有些尴尬：

    “你都看的出来，还不错？反正不管错不错，都不准说我错。”

    盛时年：“……”

    这是说绕口令？任性起来都这么可爱。

    不过对他而言，他的确喜欢今晚的她，希望她一直保持下去。

    一夜，美好漫长。

    第二天一早。

    一道急促的门铃声响起，盛时年和白汐汐被吵醒。

    看到墙上的指针不过七点，盛时年的眉宇蹙了蹙，似有几分不悦。

    在国内，他的睡眠时间一向很准，但现在是在国外旅游，还是和白汐汐睡在一起，他情不自禁的想贪睡，这么早就把他吵醒，门外的人最好祈祷有重要的事！

    “你先躺着，我去开门。”柔声跟白汐汐嘱咐了句，盛时年便起床，脸色微沉的朝外面走去。

    房门拉开。

    门外站在一脸焦急的李医生。

    盛时年掀唇，冷然的询问：“什么事？”

    李医生感觉到盛时年身上的寒意，下意识的害怕，却不敢耽搁，快速说：

    “盛总，秦小姐又不见了！”

    不见了！

    床上的白汐汐听到这个，猛然坐起身来。

    昨晚她那么刺激秦萱菲，该不会是秦萱菲想不开，轻生吧？

