    “等等！”

    黑器大叫，白帝剑的剑锋正好抵在他的后背上，剑锋飘出数片炽白气焰落到黑衣上，黑衣竟然滋滋作响，并生起几线黑烟。艾伦沉声道：“你还想说什么？”

    “你不能抹杀我。”黑器吼道：“如果我消失了，那么恶魔礼赞就会变成一把普通的匕首。”

    艾伦冷笑：“既然你不肯为我所用，留着有什么用。与其留着一把时刻惦记着我的源器，倒不如让它做一把普通的匕首，我还可以留作纪念。”

    黑器干笑了起来：“如果我肯解放自己呢？你不会拒绝的吧，我已经可以进行下一阶段的蜕变，一定不会让你失望的。”

    “这是让我放过你的条件？”艾伦笑了起来：“我又不傻，你可以通过汲取生命的精粹强大自己。蜕变到下一阶段后威力再增，汲取生命精粹就更加容易。如果放任你不管的话，等你足够强大时，大概又会打我的主意吧？换做是你，我想你也会把危险扼杀在摇篮之中。”

    白帝剑渐往下沉，剑锋已经轻轻刺进黑器的黑衣里。

    “你注定会成为黄昏之子，哪怕现在没有完全觉醒，始终有一天会得到血路的全部传承的。难道你怕我成长的速度比你快吗？”

    艾伦摇头：“别对我用激将法，除非你拿出更让我信服的保障，否则我宁愿损失一把不听说的源器，也不会为自己的未来埋下一个定时.炸弹！”

    剑锋穿透薄衣。

    “住……住手!”黑器双眼圆睁，大吼道：“你赢了。”

    “哦，怎么说？”

    黑器用力握紧手掌，十指在漆黑的岩地上抓出道道痕迹：“我可以将意志分裂出来，形成一个主意志和次级意志。”

    “主意志将和你融合，但并非完全融入你的意志里，那样的话就和抹杀我没有区别了。我将保持一定的独立性，在这个基础上，我可以替你做一些事。例如分担来自精神层面的攻击等等。至于次级意志则会留在源器里，它的作用仅是保证源器能够正常使用。”

    “如果你愿意的话，可以随时抹消我的主意志。可那样的话，连同次级意志也会消失，到时源器就会变成一把废铜烂铁。”黑器哼了声道：“我仔细考虑过，这是最合适的方法了，能够同时保障你我的利益。同时，也是我的底线！”

    艾伦想了想，道：“让你的主意志保持独立，我依旧要承担风险。”

    “笨蛋。”黑器叫道：“我的主意志从源器中抽离，也就是说无法得到生命精粹的滋养，永远也没有成长的可能性。相反，由于分离成两个意志，我会比现在还不如。难道这样你还不肯接受？”

    艾伦笑了起来：“毕竟你可是源器的意志体，小心些总没错。既然你这样说那我就放心了，可如果让我发现你搞什么小花样的话，我会毫不犹豫地抹掉你的主意志。”

    “成交。”黑器干笑道：“现在你可以把那几把剑从我身体里弄出来了吧，这样我可无法进行分裂啊。”

    艾伦摇头：“少废话，就这样给我进行分裂，我知道你办得到的，否则刚才不会直接提出来。”

    “该死的，你虽然是我见过最弱的家伙，可也是最小心的一个。”黑器咬牙道：“真是一点机会也不留给别人啊……”

    他说着，额头上却裂开了一道细缝。缝隙突然往两边张开，里面竟然翻起一颗血红的眼珠来。接着瞳孔渐渐隐去，那颗眼珠从黑器的额头上滚落下来，落地之时，变成了一颗圆形的晶石。

    在这颗晶石滚到地上后，黑器的气息就变了。再无初见时那种嚣张气焰，变得冷漠无机，如同一架机器。艾伦的视线落到那颗晶石上，心想这应该就是黑器的主意志了。

    当艾伦捡起那颗晶石时，他的身影开始变淡，渐渐消失在这个意志世界里。本来趴在地上的黑器则缓缓爬了起来，他站在黑色的大地上，茫然四顾。片刻之后，才朝着那座灰白的城市走去。那道身影，就像一个没有灵魂的木偶……

    艾伦再睁开眼睛时，看到的是皮卡的卧室。他吐出一口气，总算从源器的意志世界里回来了。再看恶魔礼赞，那宝石已经恢复原来的样子，不复之前光辉四溢的模样。艾伦拿起它，尝试灌注源力，这次果然没有任何障碍，源力注入之后，宝石亮起红光。同时，一些信息也出现在艾伦的脑海中。

    正如黑器所言，他解放自己之后，源器已经可以觉醒第四阶段。从原来的死亡赞歌再进一步，蜕变为破灭赞歌。破灭赞歌的能力是万物皆斩，无论物质、能量甚至是空间都能斩断。如果当时和斯达克战斗的时候艾伦就已经掌握了破灭赞歌，那么斯达克的深渊之躯在这把源器前面就是个笑话。

    “怎么样，我没有说错吧，蜕变到第四阶段的我可是很强大的。但我还可以更强大，例如第五阶段的灰烬赞歌，甚至最终阶段的深黯绝唱，我的强大将超过你的想像之外！”

    脑海中突然响起黑器的声音，这让艾伦皱了皱眉头，他低哼道：“闭嘴，不要随便在我的脑袋里说话。否则，我让你彻底说不出半个字来。”

    黑器哼了声，然后就再无声息。

    艾伦站了起来，把恶魔礼赞收起。他离开了房间，推门而出的时候，听到动静的白一脸期待地站起来。看到少年艾伦愣了下，然后才问：“我在房间里呆了多久？”

    “四天。”

    “已经四天了……”艾伦伸手揉了揉他的头发：“这几天你都呆在这里？”

    白点了点头。

    “傻瓜，下次不用这么做。在这里我很安全。”

    少年依旧默不吭声，可那倔强的眼神却不难看出，如果真有下次，他还是会这么做。艾伦从他的眼神里读懂了少年的心思，他无奈一笑，也不再勉强他，随口问了句：“这几天有没什么特殊的事情发生？”

    本来只是随口一问，不料白却正经八百地说：“有，灰镇被卢西攻破。两天前从灰镇逃出来的人流落到白锡城，今天又听说还有其它两个城镇被端了。翠丝丽说下一个大概就轮到这里了，现在萝拉和贝尔摩德都去了城墙那边，以防城市受到突然袭击。”

    艾伦讶然道：“卢西竟然来了？可他怎么会跑到灰镇去的，要去灰镇，得先经过白锡城才对啊。”，他看过罗多之书，自然清楚遗境边缘几个城镇的大概位置。在地图上，灰镇最接近罗多隘口，位于白锡城以西的方向，距离这里大概有四五天的路程。如果卢西要攻击灰镇，那绝对得先经过白锡城。可艾伦并不知道，卢西进入遗境时受时光之幕的影响，给随机传送到了遗境深处的蛛林，更不知道现在两名将军正和卢西合作，为了对付他而来。

    在艾伦成功镇压了黑器的时候，卢西则把玩着一把骨刀。这把刀的材质是一种异生兽的骨头打磨所制，卢西用一根手指轻轻抹过刀锋，感受着刀锋的弧度走势。当指端停在刀尖上时，锋利的刀尖也仅在他指头上压出一个淡淡的红点。这把刀本身没有任何特殊之外，除了锋利一些之外，它的价值甚至还没有一把光束枪高。但如果考虑到这把刀曾经为骨王所用，那么扔到大荒地的黑市上就能卖出一个不菲的价格了。

    骨刀是从劳根的房子里搜刮来的，它是扎索赠与劳根的礼物，同时代表骨王对瘸子的信任。现在瘸子已经给卢西干掉，这把刀也就落到了白魔鬼的手里。骨刀本身对卢西并无价值，却十分具有象征意义。卢西突然一笑，伸出两根手指轻压刀锋。啪哒一声，骨刀应声而断，卢西把断刀收起，他准备将这东西物归原主。

    当然，等这把骨刀出现在扎素眼前时，那时卢西已经具备横扫大荒地的势力。

    现在包括灰镇在内三座城镇已经被他连根拨起，扎索等人所控制的矿脉也落入了他的手中。如今只剩下白锡城和绿光镇，这两个地方一去，整个遗境边缘就是他卢西的天下。

    至于干掉艾伦与否根本不在他的考虑之列，除了对自己有绝对的信心之外，更因为有娅米和蓝魔两名强者同行。尽管后者打着利用他的主意，可说到利用，大荒地上论手腕玩心机估计连老牌强者扎索都不是他的对手。卢西甚至已经想好到时反过来利用那两人，助自己干掉艾伦。

    这时候，帐外响起喧哗声。卢西眯了眯眼，钻出光幕营帐，随手捉来一个士兵问：“怎么回事？”

    “似乎是那些蜘蛛不知怎么的突然有调动，很多蜘蛛从我们的营地经过，把我们的人吓到了。”

    卢西骂了句“饭桶”，却看向营地中间，的确有一队蛛群经过。卢西摇头道：“不用理会那些蜘蛛，更不必害怕它们。至少在白锡城没有给夷平之前，它们还是我的盟友。”

