    凌晨两点，彭战存用了两个小时的时间，处理了所有的电报，十一师的部队在师长彭善的命令下，按照计划就地展开防御，他们卡在沪太公里北侧，预防鬼子从沪太公路包抄，替第九集团军守好后路。

    “彭主任，三十三旅参谋在作战室等你！”

    一个卫兵向彭战存报告，师长彭善刚躺下，今天晚上彭战存值班。

    “嗯，六十二团一营的先拿出来，特别是一连的。”

    彭战存坐下之后，直奔主题，他手里的电报已经捏了两个多小时，还没回出去。

    “六十二团的所有情况都在这里了，这是一营的情况，我们的人埋了很多一营战死弟兄的尸体，战士的铭牌都拿回来了，根据花名册比对，基本上都战死了，包括一连；所有一营的弟兄，除开已经送往后方医院的、无法确认的和失踪的人大概有十多个。”

    参谋整理着报告，像彭战存报告。

    “有名单吗？”彭战存问道。

    “有！”

    来的参谋准备的很充分，近两个小时的时间，足够他们准备很多资料了，更何况这些东西都是现成的，只需要他们整理一下就好。

    “主任，无法辨认的尸体总共有五具，失踪的人有七个。都在这里！”

    参谋从资料里面抽出一张纸，递给了彭战存。

    一脸代理连长赵亮、士兵闵飞、陈华、冯锷……

    看着名单上的名字，彭战存的脑海里回想着那份电报，走向作战地图，比划着距离和路线。

    “很可能是我们的人啊！”

    彭战存嘀咕着。

    “你把资料留下，回去吧！”彭战存叫了一个师部参谋过来，然后大踏步的离开了作战室。

    “师长，您睡了吗？”

    彭战存轻声的呼喊着，如果彭善睡着了，他不打算强行叫醒他，不是太重要的电文，明天报告也可以。

    “没睡，进来吧！”

    彭善疲惫的声音响起。

    “师长，有份电文，请你定夺一下！”彭战存递过了那份电文。

    “已经找三十三旅打扫战场的弟兄核实过了，这里确实发生过战斗，一营大部分都在这里战死了，有五个无法辨别身份的和七个失踪的，这份电文上的人都在失踪名单里。”

    彭战存说着情况，在彭善看电文的时候。

    “回电了吗？”彭善放下电报问道。

    “还没有!接到电文的时候我就让三十三旅整理资料去了，资料刚刚送过来。”

    彭战存解释着。

    “马上回电，给他们说我们立即派人去核实，让他们确保这些人的生命安全。记住，一定要确保生命安全。”

    彭善咬着牙命令道。

    “另外，让警卫营营长集合队伍！”

    彭善在彭战存转身的时候接着命令道。

    “是！”

    彭战存离开了，彭善站了起来，开始穿军装，佩戴装备。

    “师长，你这是？”

    发电报不用彭战存发，他只需要写好电文签字就好，很快返回的彭战存看着穿戴整齐的彭善，有点诧异。

    “彭主任，这份电报的署名是十六师政训处，那是什么机构你心里有数吧！我的亲自去一趟，如果不是我们的人，就当是遛弯了；如果是我们的人，我一定要把他们活着带回来。”

    彭善说道。

    “师长，你是十一师的主心骨啊！去十六师要人，万一这里出现什么状况怎么办？派人去就好了！”

    彭战存劝解道。

    “要不了多久，我看过地图了，只有不到六公里，骑马过去，一个小时就到了，天亮前，我肯定能回来！”

    彭善指着地图说道。

    “师长，现在鬼子的便衣队神出鬼没，一营就是鲜活的例子啊！万一路上出现什么状况怎么办？你要三思啊！”

    彭战存继续劝解。

    “你不会把我去十六师的事情向罗长官报告吧！”彭善用怀疑的眼神看着彭战存。

    “师长，卑职职责所在，对不起！”

    很显然，彭战存不打算替彭善隐瞒，面带苦笑的拒绝了。

    “你……”

    彭善想骂人。

    “报告，警卫营集合完毕。”

    正在两个僵持的时候，门口传来警卫营长的报告声。

    “赵营长，你带一个排，去十六师政训处，名单上的人你认识几个？”

    彭战存递过一张纸，上面正是政训处发过来的确认名单。

    “只见过冯锷，还是在军人监狱见的，应该能认出来！”

    警卫营长想了半天，好像只对冯锷有点印象，因为冯锷的名字曾经出现在师长彭善的口中，他才有注意了一点。

    “那行了，如果确实里面有冯锷，就把他们活着带回来。去吧！”

    彭战存看着发愣的师长，替彭善下达了命令。

    “等等！”

    彭善阻止了正在经历的赵营长。

    “师长？”赵营长转向彭善，盯着师长的嘴唇，难道还有新的命令？

    “师长，三思啊！”

    彭战存的声音就带着劝解，他不希望彭善在战时擅离职守，离开自己的部队，那是犯军法啊！淞沪会战现在明显形势不利，他不希望十一师因为这个事情成了替罪羊。

    “我知道，彭主任！”彭善的脸上明显带着不甘。

    “跟我来！”

    彭善率先走了出去，后面跟着他的警卫营长。

    “去的时候带一个连，全部配快慢机，带上足够的弹药。如果真是名单上的人，全部给我活着带回来；你们面对的是军统，那帮人不讲理的！”

    彭善叹息着，交代自己的警卫营长。

    “师长，如果是我们自己的弟兄，他们死活不放人呢？难道真的要？”

    赵营长小心的问着，对于军人来说，最后的手段就是武力相见。

    “自己看着办，我只要人，活人，把人带回来了，哪怕是动枪了，到了军委会，劳资也不怕！但是如果人死了，就没必要了！”

    彭善叹息着，他真的希望那些人是自己失踪的那些兄弟，但是他又怕是那些兄弟。

    “哎！没死在战场上，死在军统的手中，让我怎么给全师的弟兄交代。”彭善心里想着。

    其实他想亲自过去也是为了好处理后续的事情，毕竟需要临场判断的东西太多，警卫营的弟兄去了，如果真是自己的弟兄，被军统给弄死了，恐怕消息根本盖不住，军人和军统天然的敌对会让十一师瞬间爆炸。

