    插进去容易，拔出来就比较难了，毕竟这长枪是王远和独孤九枪合力插在墙上的，现在独孤九枪想凭一个人的力道拔出来，谈何容易。

    但大家都知道，游戏世界里除了武学功法以外，最宝贵的东西就是武器装备。

    这杆大枪可是精良级别的武器，放在整个江湖中都能排的上号，独孤九枪当然不舍得松手。

    于是乎干脆双手抱住枪杆，双脚蹬在墙上往后拔……那形象要多现眼有多现眼。

    一边拔枪，独孤九枪还不忘下令指挥一旁的手下：“不要让林平之跑了！”

    天下末世众人接到命令，二话不说直奔林平之。

    “你先走！我挡着！”

    王远随手将手里的剑客丢了出去，然后挡在了天下末世众人面前。

    “我看你是找死！”

    天下末世玩家当即举着武器就刺向了王远。

    “哈哈哈！来的好！”

    王远见状大笑一声，双脚猛一跺地站稳了身形，丹田内内功一转，右臂抡圆了一挥。

    “哗啦啦啦！”

    随着一阵凌乱的响声，冲在最前面的几个天下末世玩家手里的兵器，直接就被王远夹在了腋下。

    “走你！”

    接着王远用力往后一甩。

    “轰隆隆隆！”

    天下末世玩家登时被扔到了身后摔做了一团。

    “我尼玛……”

    其他人见王远如此凶悍的不讲道理，纷纷停下了脚步。

    “我擦！”

    独孤九枪在不远处急吼吼的叫道：“不要理那个和尚，去追林平之！”

    一个回合的交手，大家也察觉到了眼前这和尚的邪门，于是纷纷绕开王远往林平之逃走的方向追去。

    不一会的功夫，众人就消失在了街头，就剩独孤九枪一人。

    约摸着天下末世众人已经走远，王远漏出了满意的笑容，然后冲福威镖局门内招手道：“我们走吧！”

    就在这时，林震南夫妇带着林平之从福威镖局门后走了出来。

    “你！！”

    看着门后走出来的三个NPC，独孤九枪直接就傻住了，指着王远怒道：“你竟然敢骗我？”

    “谁特么骗你了！是你智商低！”王远嘲讽的撇了撇嘴。

    “好！很好！”独孤九枪气急败坏道：“敢不敢留下名号？”

    “红花会高老大就是我！不服来找我！”

    王远扔下一句话，带着林震南一家三口扬长而去。

    看着王远离去的背影，独孤九枪那叫一个气啊。

    追？独孤九枪是肯定打不过王远的，而且这武器插在墙上，独孤九枪也不舍得放手……

    不追？要知道击杀林平之的奖励可是高级武学《摧心掌》，任务目标就这么扬长而去，那种嘴边的肉飞走的感觉真是一言难尽。

    与此同时天下末世的玩家追杀林平之也追到了福州城外。

    眼看就要追上目标的时候，突然眼前的“林平之”转过身来抬手一剑反刺，一招”有凤来仪“刺在了身后玩家的喉咙上。

    “噗呲！”

    一抹血花飘起，那玩家脑袋上血条当场清空。

    “!!!!”

    见眼前的“林平之”如此生猛，追杀的玩家心中一惊，连忙停下了脚步。

    不对劲啊，林平之的身手大家都见过，废的一批，怎么可能有如此强悍的攻击力。

    而那“林平之”见自己一剑秒了一个玩家，亦是惊讶不已。

    不愧是能够提升武学境界的武器，这攻击力比之以往不知道强悍了多少。

    ……

    “林平之”这一停顿，其他人也看清楚其相貌，随即全部愣在了当场。

    这特么根本就是一个陌生人，哪里是林平之……

    “你是谁？”

    天下末世玩家见状，纳闷的问道。

    “杯莫停！”

    杯莫停侧身而立，手中太岳剑剑尖指地，身上衣衫无风自动，淡淡的吐出了三个字。

    华山派不愧是和天山派并列为两大逼王的门派，这尼玛举手投足之间，都带着浓浓的逼格。

    难怪华山派是当今江湖中第一大门派，不是没有道理的。

    “林平之呢？”天下末世的玩家再次问道。

    “早就跑了！”杯莫停换了个姿势，继续装逼。

    “他么的！这王八蛋敢耍我们，弄死他！”

    听到杯莫停的话，为首的那个天下末世玩家怒喝一声，举着武器就挥砍向了杯莫停。

    “苍松迎客！”

    杯莫停往前一步，手中长剑一递，不待对方武器落下，剑光一闪抢先一步在对手的脖子上划过。

    “呲！！”

    一蓬血雾喷出，那玩家当场扑街。

    “刷！”

    杯莫停舞了个剑花收剑入鞘，眯着眼睛问道：“继续吗？”

    “哈哈哈哈……”

    天下末世众人见状，连连后退摇头：“大哥说笑了，我们只是路过的……再见。”

    随说着，天下末世玩家当场作鸟兽散。

    开玩笑，大家的目标是林平之，既然追错了人，谁还闲着没事上去送死。

    驱散了天下末世玩家，杯莫停消息栏一闪，接到了王远的消息：“怎么样了？”

    “搞定了！”杯莫停回道：“城北破庙汇合。”

    “好！”

    关上聊天框，王远带着林震南夫妇和林平之，一路往北跑去。

    片刻后，王远几人便来到了城北的一处山神庙。

    那山神庙年久失修，已然破旧不堪，风一吹，破旧的窗户吱吱嘎嘎的发出诡异的声响。

    “先进去歇息片刻吧。”

    林震南提议道：“顺便在这里等等杯少侠。”

    “嗯！”

    王远四下张望一眼，走上前去伸手便推庙门。

    然而就在王远推开庙门的一刹那，突然王远面庞一紧，一道掌风从破庙内袭来，不偏不斜印在了王远的胸口。

    “砰！”

    那掌风力道极强，仅仅一掌，便将王远推得往后退了数步。

    -114

    -119

    一红一蓝两个掉血数字在王远脑袋上飘去，王远血量猛掉五分之一，同时王远头上冒出一个减益状态。

    摧心掌：经脉闭塞，180秒内不能使用内力。

    “哼，不愧是少林弟子，挨了贫道一掌竟然没死！”

    这时随着一声冷哼，一个矮小的中年人从破庙内走了出来。

    那中年人约莫四五十岁年纪，身着一袭深蓝色道袍，面容极其猥琐不说，身材也极其矮小，若不看长相，王远还以为这老家伙是个十几岁的孩童。