    “在你瞑目之前，我回答一下你的三个问题吧。

    第一，兽人族，我将继续攻打，我不仅要攻打兽人族，我还要拿下精灵族、矮人族，统一整个诺瓦大陆！

    至于第二、第三件事，你问我答不答应，那你得问问它答不答应了！”

    鬼刹罗说完，顿时脚下生风，他伸出右手，掌心能量化作一缕黑烟腾空而起，一镰血红色的死神镰刀出现在鬼刹罗手中！

    长柄镰刀在鬼刹罗手中挥舞了两圈，镰刀所到之处，空气仿佛被撕开一般，最终手握长柄三尺之处，立于祭台中央。

    秋枫见过使用狼牙棒的，见过使用棒槌的，第一次见使用长柄镰刀的，而且这把死神镰刀，应该属于神器级别的，指不定是和黎明剑同一个级别的神器！

    “黑暗蔷薇！！！主人，对方所使用的，正是传说中的凶器，黑暗蔷薇！死在这把凶器之下的生灵太多太多了！当年苍冽为了封印这把死神镰刀，将其镇压在涅槃之塔地底下！”

    秋枫体内的神圣巨龙赛奎尔再次涌动，对于异常的能量波动，赛奎尔都会轻易的捕捉到。

    “黑暗蔷薇！看来这个鬼刹罗没有想象中的那么好对付！”秋枫对赛奎尔说道。

    “主人的黎明剑还未完全恢复力量，不能和黑暗蔷薇硬碰硬，千万要小心！”

    “我明白了，赛前辈！”

    “唰！～”

    正当秋枫和赛奎尔交流时，鬼刹罗挥舞着“黑暗蔷薇”，一道暗红色的能量斩贴紧地面朝秋枫一边飞速袭来！

    情急之下秋冬往自己的长剑加持了火焰强化，随后朝前方使出了一记“玄月斩”！

    一道携带火焰的白色剑气，贴着地面朝暗红色的能量斩飞去！

    “嘭！～”

    祭台上两股能量对撞，最终改变方向朝上空飞去，并在半空中分解，化出五颜六色的能量波……

    “能够直接拦截我暗影斩而毫发无伤的人，你是第一个。我们不必啰嗦，把你最强招式使用出来！我将以我最强姿态击败你！”鬼刹罗眉目逆扬，表情刚毅，语气不可一世。

    未等秋枫回话，鬼刹罗将“黑暗蔷薇”立于身前，一股神秘的力量将黑暗蔷薇托起至半空中。

    鬼刹罗双手结印，嘴里喃喃地念着长长的咒语。

    “现身吧，来自无间摩诃地狱的尊者！用尔无尽的力量，洗尽这罪恶不赦的大陆！以吾鬼刹罗之名，唤尔降临，出来吧，亡灵龙，菲儿！”

    只见半空中的“黑暗蔷薇”剧烈颤抖，不断从王城汲取着暗黑色的能量波，此时白虎祭台上空，越来越多的乌云汇聚到一起，整个白虎祭台瞬间被黑暗笼罩，气氛极其恐怖！

    随着“黑暗蔷薇”的能量到达极致，一束黑到发紫的冲击波，直冲乌云中央，强大的冲击波能量竟给白虎祭台带来了震动！

    稍微稳住阵脚的秋枫一行人，定睛一看。

    只见乌云间翻腾着一头龙，踏云绛气，犹如混沌之初开，更加令人震惊的是，这头龙，全身只剩白骨，通体被黑暗能量所覆盖，唯有一双耀眼的紫色眼睛散发着慑人的气息！

    骨龙从天而降，它挥舞着巨爪，盘踞在鬼刹罗身旁。

    他跳到骨龙头顶，龙头缓慢抬起，达到半空中时鬼刹罗一把抓住此时泛着紫光的“黑暗蔷薇”。

    “龙…骨龙…龙骑士！！！”现在所有人都震惊得说不出话来，尤其被这头可怕的狰狞的骨龙所吓住！

    “菲儿！死灵龙！真是出乎吾的意料之外！竟然有人唤醒了它！主人，对面的骨龙，正是几千年来吾的老对手，死灵龙菲儿！”秋枫体内的赛奎尔这下情绪涌动非常剧烈。

    “啊…这…鬼刹罗竟然…也是传说中的…龙骑士！而且这死灵龙看起来这么可怕，赛前辈，快告诉我怎么办？”秋枫也被眼前这一幕震惊到了！

    “主人，以你的灵力，黎明剑尚未重铸完成，你现在根本不是鬼刹罗的对手。全盛状态的死灵龙虽敌不过全盛状态的吾，但是龙骑士的实力能直接影响着战斗结果！”赛奎尔的话重重的打击了秋枫。

    “赛前辈，告诉我，你能出来不？”

    “能，但以主人现在的灵力，只够支撑我现身10分钟！”

    “够了，出来吧，赛前辈，给我10分钟，我有办法～”

    秋枫转头叫川杨、司羽和红叶南往后撤开，然后将长剑立于身前。

    他双手握拳，交叉于胸前，嘴里开始念着古老的咒语。

    “现身吧！来自无上天堂的尊贵圣者！散发尔耀眼的金色光芒，照亮这无间黑暗的疾苦！以吾秋枫，与尔契约之名，召唤尔，神圣巨龙，赛奎尔！”

    惊龙已蛰眠，一啸动千山！

    银月城上空，忽然传来一声龙吟，巨啸惊动了鬼刹罗脚下的死灵龙菲儿，还未现身，菲儿已躁动不安。

    紧接着，王城上空一道耀眼的光芒，射穿刚刚的乌云，照在秋枫身上，所有人都被这耀眼的光芒闪耀得挡住眼睛。

    光芒中，一头身批金色龙鳞的巨龙从天而降，它盘旋着降落到秋枫身旁，秋枫抽起身上的长剑，跃上神圣巨龙的头顶，神圣巨龙缓慢把头抬起，怒视前方。

    在所有人再次震惊的注目下，大家看清了眼前这头神圣巨龙的模样。

    崎岖的龙角，蜿蜒的龙须，全身流萤着金色的龙鳞，一双龙睛闪烁着耀眼的金光！

    白虎祭台上，出现了有史以来最豪华的阵容！

    一名第三届比武大赛冠军，龙骑士秋枫，加他的神圣巨龙，赛奎尔。

    一名第一届比武大赛冠军，龙骑士鬼刹罗，加他的死灵龙，菲儿。

    此时，在场的人已经不在乎今天的事件到底是因为什么而起，能够在同一天见到两名龙骑士，两头龙，相信这是做梦想见都见不到的场面。

    白虎祭台下面甚至有人跪在地上祈祷，仿佛见到了神。

    秋枫虽然惊叹于鬼刹罗的真正实力，但此刻更加意想不到的人，却是鬼刹罗！

    他完全没想到，一个普通的玩家，竟然跟他拥有一样的实力，他坐拥一整个游戏公司，好不容易才让自己成为龙骑士，却出现了这么个人，来阻碍自己的蓝图大计！

