    伴随着熟悉的战吼声，燃烧着火焰的飞踢从天而降，朝着雷弗莱特星人的胸口踢去。

    而雷弗莱特星人察觉到了这一击，没有犹豫，举起右手的盾牌抵挡起来。

    轰——！

    剧烈的爆炸响起，雷弗莱特星人的右臂直接炸裂开来。

    不仅如此，失去了手臂的雷弗莱特星人被这股力量的余波直接炸飞, 翻滚了数千米重重的摔倒在地上。

    “谁？！”

    剧痛刺激着雷弗莱特星人的神经，他没想到竟然还会有人来搅局。

    为了确保击败梦比优斯万无一失，雷弗莱特星人不惜将新型圆盘生物作为诱饵，将奈欧斯引走，但却没想到，在关键时刻还会有人来搅局。

    只是, 当他捂着手臂再度站起来的时候, 看着站在梦比优斯身前的身影，一时间呆住了：

    “你这家伙是······”

    外银内红的披风披在身上, 露出了白色的胸甲、通红的皮肤以及腹部那来自外星的铭文。

    宛如大鹏展翅的头冠与不怒自威的双目，这一切都表明了对方的身份。

    “是雷欧奥特曼！”

    哲平看着救下梦比优斯的红色巨人，忍不住欢呼道。

    而飞机上的相原龙也忍不住松了一口气，然后对迫水队长说道：

    “队长，我们也不能落后啊。”

    “不要贸然出手，先看雷欧奥特曼打算怎么做。”

    迫水队长并没有第一时间下达出击命令，而是这样对相原龙说道。

    “雷欧奥特曼，没想到竟然会是你。”

    雷弗莱特星人叫出了对方的名字，没错，千钧一发之际救下梦比优斯的人，正是曾经守护地球并与圆盘生物作战的雷欧奥特曼。

    “雷弗莱特星人，我听说过你，没想到你也加入了安培拉星人的手下。”

    雷欧没有看梦比优斯, 而是一直紧盯着雷弗莱特星人, 银色的披风随风摇曳，气氛迅速变得凝重起来，铺天盖地的压力席卷在雷弗莱特星人的心头。

    “这也没办法, 毕竟，总是要做出选择的，就像现在一样·····”

    说着，雷弗莱特星人一抬手，无数光弹暴射而出。

    完全没有任何征兆，直接全力爆发。

    “小心！”

    梦比优斯惊呼出声，但几乎就在雷弗莱特星人攻击时，雷欧动了。

    右手一把扯下披风，光芒一闪，披风化为一把伞落在了雷欧手中，伞瞬间张开，所有的光弹命中雨伞后被齐齐反射回去。

    很显然，雷弗莱特星人并没想到雷欧会有这一招，直接被打了个措手不及。

    轰——！

    光弹击打在雷弗莱特星人身上，却被身体的特性所反射，在没有收到控制的情况下四处飞溅，一时间，雷弗莱特星人被周围的爆炸淹没了身形, 而爆炸消散后，雷弗莱特星人的身影就此消失。

    “看起来在下现在并非你的对手啊，梦比优斯，你那条命就先留着吧，哈哈哈·····”

    雷弗莱特星人的声音在周围响起，哪怕是狼狈逃跑，依旧不忘嘲讽一下梦比优斯。

    “那家伙·····”

    听到这里，屈辱和愤怒一起涌上心头，梦比优斯忍不住，一拳重重的砸在地上。

    只是，就在这时，雷欧的声音响起了：

    谷滵

    “你就只会这么做吗？”

    “唉？”

    “雷弗莱特星人还没死，你的战斗还没有结束，如果只是这样无能狂怒的话，你根本什么都做不了！”

    雷欧一挥手，手中的雨伞化为一道光落在了他的手臂上，变成了一枚臂环。

    看着半跪在地上的梦比优斯，雷欧并没有伸手把他拉起，而是直接说道：

    “下午，我在黑潮岛等着你。”

    说罢，雷欧的身影化为了一道光芒消失在了梦比优斯面前，从头到尾，都显得极为冷酷。

    而梦比优斯看着雷欧离去的方向，有些疑惑，但此刻他的身体已经达到了极限，随即化为了光芒消失在原地，看到这一幕的迫水队长立刻下达了命令：

    “龙，你们去支援奈欧斯奥特曼，医疗搜救队已经出发了。”

    “GIG！”

    相原龙点了点头，立刻调转机头朝着来的方向前进。

    不过，他来的有些晚，就在他们动身返回战场到时候，奈欧斯的战斗也已经来到了尾声。

    罗贝拉格作为新兴的圆盘生物是个恐怖的敌人，至少现在的梦比优斯不使用炎之勇者形态是解决不了对方的，不过，对于奈欧斯而言，现在的它，则只是个有些麻烦的对手而已。

    “xia——！”

    奈欧斯发射了数发指节炮弹逼退了罗贝拉格，拉开距离后直接跳上了一千六百米的高空，紧接着急速下坠，右腿上已经闪烁起了金色的光芒。

    蒙萨尔特飞踢——！

    罗贝拉格的身体被正面击中，下一秒便在爆炸中化为了碎片。

    “呼~”

    落地之后，奈欧斯轻轻呼了一口气，对于现在的他而言，解决这样的敌人甚至连彩色计时器都没亮。

    “接下来是梦比优斯那里。”

    之前梦比优斯突然变身的情况他自然也清楚，在解决了眼前的敌人后，他当即就要查看梦比优斯那边的状况，不过就在这时，一个熟悉的声音在他的耳边响起：

    “奈欧斯，梦比优斯那边已经没事了。”

    “雷欧？！”

    听到这个熟悉的声音，奈欧斯惊喜出声。

    他没想到一直留守在K76星云的雷欧竟然会在这时来到地球。

    顺着声音，奈欧斯看到了，一个身着和服头戴斗笠的身影正站在旁边看着他，奈欧斯一眼就确认了对方便是雷欧。

    当即，奈欧斯不再迟疑，直接变回了李林的模样。

    “你来地球了？也对，新型的圆盘生物都出现在地球了，你也坐不住了吧。”

    看着眼前容貌苍老的凤源，李林调侃的说道。

    “来地球的不只有罗贝拉格一个，其他敌人也来到了地球——刚才梦比优斯就被雷弗莱特星人打败了。”

    “雷弗莱特星人？”

    “嗯，对于现在的梦比优斯来说，是个强敌，但他必须迈过这个坎，李林，跟我去一个地方吧。”

    “唉？”

    听到这里，李林的脸色也变得严肃起来，他隐约察觉到了凤源的想法：

    “我知道了，一起去吧。”

