    本着肥水不流外人田，能自家赚就别浪费的原则，当晚再次来到麦迪逊花园广场，还是昨天举办年会的那个厅，把舞台布置全都换了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简单在第五大道附近吃海鲜自助餐凑合了顿，他们又来到这里，参观维多利亚的秘密天使走秀展览。

    今晚数百家媒体前来，名流政商无数，总共布一百一十五套新款内衣，其中用一款镶嵌满祖母绿宝石的级黄金内衣压轴。

    穿着舒不舒服韩宣不知道，但确实很耀眼，当场就被一位俄罗斯富豪用两百六十五万美元价格买走，跟某位模眉目传情，当中似乎存在着不能明说的勾当。

    其余没什么好聊的东西，维秘走秀流程和去年、前年的布会没太大差别，模特大多都是老人，她们跟公司签订长约，无非就是看看细腰、长腿、小屁股罢了，场景挺诱人。

    韩宣眼睛里只有安雅，看到T台上那些只穿着内衣和丝袜，戴着双大翅膀的成熟女人，对她们兴趣不大。

    不是每个男人都会花心，已经拥有了最好的女人，不用再用数量弥补，何况还有个想当他孩子妈妈的伊莎贝莉，正让韩宣头疼呢。

    展览时候一直在忙着跟安雅闲聊，拉米瑞兹再次来到走秀现场，面对电视机前六千多万美国观众唱歌，一改编过的《Because-of-you》，中场休息期间嗨爆全场。

    可是明显没有挥出他平常的水平，下午坐过山车叫得太大声，简直到了撕心裂肺的地步，不小心伤到声带，幸好今晚拉米瑞兹不是主角，那些女模特才是主角，并没有太多人在意这点，即使注意到，也只以为音响效果出问题。

    韩家有时候会庆祝平安夜，如果忙起来不庆祝也行，感恩节刚见过面，年末家里人都忙，当老板的想给自己放假也不容易，都在各种大小琐事捆住了......

    所以1997年的平安夜，家族成员们没办法聚齐，平常也聚少离多，这才是富人家族的常态。

    奶奶傍晚匆忙从洛杉矶赶来，夜里还要去西班牙巴塞罗那，外公在好莱坞主持举办帝门影业庆祝会，老爷子最近全球各地到处飞，忙着处理公司的事情。

    得知孙子和安雅正式恋爱时候，他奶奶简直开心坏了，拉着安雅的手问东问西，没有特意准备礼物，于是送给她一件当年卡地亚为温莎公爵夫人定制的豹子造型手镯，价值在七十万美元以上，平时她最喜欢这件手镯，对于安雅，韩宣奶奶很认可。

    安雅说句谢谢便收下，她不会跟别人嘘寒问暖地客套，手镯已经被戴在自己手上，再拒绝不合适，正想着答应韩宣上次开玩笑说的事情，帮hoops集团拍摄一组平面广告。

    穿着不同的衣服拍照而已，她对此挺有经验，算是对这份珍贵礼物的回报，其实安雅并不喜欢自己照片被贴在各座城市商店橱窗里供人观看，可她想来想去都没有可以报答的地方，送油画不一定会喜欢，只好决定“卖脸”。

    老夫人可不知道自己的礼物，让了解这份礼物价值的安雅内心产生负担感，在她看来不过是随手送出去的小玩意。

    这些年来事业亨通，迅扩张壮大，即使不计算拥有的sos集团股份，身价也早已过百亿美元，给可能成为自己未来孙媳妇的安雅再多东西都不介意，只有一个孙子，不宠韩宣宠谁？

    如此算来，老头、老爹、韩宣、奶奶，家族现有六位成员，已经有四位身价过百亿美元。

    外公郭穆州的公司，按照现在情况展，身价达到百亿美元是迟早的事。

    韩宣老爹和老妈取消了婚前协议，财产属于两人共同持有，假如为级吸金利器“雪山牧场”开价两百亿美元，不一定没有人买。

    至少参考稳定利润，上市的市值就绝不会低于两百亿，所以理论上来说，韩宣老妈也算级富豪。

    一门六位级富豪，而且还各有产业，在人们看来，这简直是件难以想象的事情。

    如果老妈没有把韩宣给她的she1n化妆品公司股份，捐赠给han’s慈善信托基金会，她现在会更加有钱，基金会已经招募到足够的人手，也拿到了蒙大拿州政府的十年优惠政策，一切准备妥当。

    仔细考虑完，韩宣正打算在明年的纳税日之前，将自己在雪山集团持有的大约一半股份“捐”出去，那家基金会的法定拥有人就是他自己，未来还将6续减持捐赠雪山集团的股份，直到觉得适合为止。

    暂时还没对外公布这个惊人的消息，安东尼执行官和星际投资的一个小组，已经在分割他拥有的这部分资产。

    即使只保留一半，加上家族办公室星际投资持有的股份，也足以让他继续待在福布斯富豪榜位，捐赠出去后，他的实际资产没有减少，换个角度来说反而多了。

    美国法律规定，慈善基金会不用交税，那部分税务可以用来建学校赚钱，也可以用来研新药赚钱，这些都算慈善项目，也可以生钱不断壮大慈善基金会规模，只不过将财产所有权，从自己名下转到那家基金会名下，控制权不会变。

    有时候，韩宣想想自己身价都觉得恐怖，钱来得太轻松，所以前两年觉得做生意有趣，然后就转移了对商业的关注。

    2o15年之后会生的事情他才觉得有趣，到时候什么都是未知的，投资有赢有输，这才能让他获得成就感或者挫败感，那时刚步入中年，应该会非常精彩……

    从孙子口中得知，上午伊莎贝莉对他说的那件事，走秀刚结束，奶奶就火急火燎将韩宣拉到一间休息室里，满腹疑问开口：“伊莎贝莉怎么跟你说的，仔细告诉我。”

    “就我刚才说的那些啊。

    她告诉我等她想生孩子时候，让我捐赠......咳，给她。”

    跟奶奶聊这种话题，韩宣挺不好意思，都怪加布里尔大嘴巴地提到，害得奶奶追问，不然不可能告诉别人。

    他只关心生孩子本身，奶奶则想得更深一点，做为可以在全球矿产市场呼风唤雨的巴西大家族，这似乎是个兵不血刃吞掉它的好机会。

    虽说没有在一起的意愿，但这样一来那个孩子将会跟自己家族产生血缘关系，这点毋庸置疑。

    有血缘关系，那么有没有名份还重要吗？

    究根问底，都算是自己家族的成员，打断骨头还连着筋，她从利益角度考虑得更长远，何况开枝散叶这件事，让老两口愁坏了。

    继续追问说：“安雅怎么想？伊莎贝莉是认真的，还是开玩笑？”

    “安雅说随便我，她的性格你知道，不会在意这种事。

    而伊莎贝莉，这个女人性格更加奇怪，既然能说出来，那就肯定是真的这样想没错，我很了解她。

    你别在意，也可能她忽然遇到喜欢的人呢，不过可能性很小，以前我一直认为她会单身到老。”

    韩宣大概可以猜到奶奶在想什么，挠头说：“这算不算我出轨或者花心？”

    “这怎么能算。

    你是在无私奉献，单单一个女人怎么会有孩子，所以应该说你在帮助她实现愿望。”

    唐婉老夫人对这件事很上心，万一真的有孩子，她很确定家族有实力，帮自己那个曾孙或者曾孙女，拿到属于和不属于他（她）的一切，从而把家族根基弄得更牢固。

    这算大事，她想找老爷子商量商量，现在重要的是韩宣这边怎么想，于是认真叮嘱说：“你不要犯傻，如果她将来真找你要，安雅又不介意，你就给她。

    无论跟谁生的孩子，都是你孩子，到时候别把那个孩子当成外人。

    反正是不重要的东西，一天有很多呢，多跟伊莎贝莉接触，我相信你的魅力，加油！”

    韩宣怎么想都觉得奇怪，此刻表情那个囧啊。

    啥叫“不重要，一天有很多”，那可关系到一个孩子呢，而且还是婚外的孩子。

    “以后再谈这件事，别搞得像我们在谋图她家产业，顺其自然吧，假如到时候，她真的非我不可，我会考虑。”

    奶奶脑海中，浮现出伊莎贝莉的资料，和孙子走得近的朋友，都有人调查过详细背景，她清楚记得当中关于伊莎贝莉性格的描写，“不通人情世故”、“没多少朋友”、“智商级高”等等，完全是个怪人。

    拍拍韩宣后背，笑着说：“人家找你是看得上你，像你说的，到时候她要就给，不要就算了。

    我赶飞机，就要走了，你待会儿去哪？”

    “回家睡觉，明天还要忙，白天去纽约市政府，晚上到联合国总部参加派对。”

    “联合国那边也邀请我和你爷爷了，我去不了，你爷爷可能会去。”

    韩宣打开门往外走，两位奶奶的保镖，正站在门两边。

    “是么？

    那这样我就不用去了，家里有一位代表就行，驻联合国的官员实力不大，平时很少用到他们，就是各个国家互相扯皮的地方。”

    “还是去一趟吧，华夏那边有人邀请你爷爷，想让他帮忙当说客，说服那些反对华夏加入世界贸易组织的国家代表，他还要上台表讲话。

    联合国官员权力不大没错，但是人多啊，集合起来也是一股不小的力量，认识他们对你没坏处。

    这次各国领导人也会到访，做生意哪有不跟政客打交道的道理，你这年纪应该多学学......”

    奶奶帮他整理完西服，拉着身穿漂亮晚礼服的安雅，去旁边小声说了些话，然后便离开。

    “我奶奶跟你说什么了？”

    韩宣走到少女身边弯曲胳膊，安雅挽着他，笑道：“不许睡在一起。

    你敢动手动脚就打她电话，等她回来揍死你。”

    “其实如果我动，她回来也已经迟了。

    不过我觉得还是养大点再吃比较好，待会回家想不想干点有趣的事？”

    “不想，我舌头破了。”

    “嗯......看来技术还不熟练，这样我们更应该多多练习......”