    连续两天的时间，网上很多玩家都是各种强烈要求削弱角龙还有火龙，并且表示需要加强一下太刀的数值。

    那么多个太刀侠悲惨的遭遇，陈总你看着难道不心痛么！？

    然后让所有人有些意外的事情出现了。

    那就是在官博上面，陈旭跟星云游戏竟然发布了一个通知信息。

    包括鲨鱼TV等直播平台也是发布了一个活动通知。

    ‘8月11日晚，《怪物猎人：世界》设计师陈旭，将在19：30进行游戏的直播，解答一些大家对游戏中的疑问。’

    看见这个消息，一些猎人玩家们都是有一点懵。

    什么意思！？

    陈旭要直播《怪物猎人：世界》，并解释一下大家的疑问？

    多新鲜啊！

    不少玩家都是有一些称奇。

    当然设计师直播游戏，这也不是多么新鲜的事情了。

    业界很多的设计师都做过这样的事情。

    主要也是能够跟玩家拉近距离。

    而且对于游戏的宣传也是一件利好的事情。

    当然这个前提是建立在游戏口碑跟品质还不错的情况下，你要是游戏做的一团糟，你还来直播？

    喷不死你！

    但陈旭来直播讲解《怪物猎人：世界》的疑问，这还是让挺多玩家感觉到比较新鲜。

    因为一般来说设计师直播，不都是讲解游戏的玩法内容，很少会涉及到平衡这一块的吧？

    不过倒是有一些老玩家，想到了当初《黑暗之魂》的所谓攻略视频。

    但不管怎么说，反正可以说是吸引了无数的玩家。

    当天晚上19点20，大批的观众都是汇聚在了星云游戏的直播间，进行着讨论。

    这算是晚上的黄金直播时间，不过不少游戏区的大主播这时候也不播了，而是直接在自己的直播间点进了星云游戏的直播间。

    因为他们也十分好奇想要瞅一瞅，毕竟在《怪物猎人：世界》上线后，这风潮同样也是席卷了各大直播网站。

    不论是技术型主播、娱乐型主播，都完全没有幸免。

    而且这款游戏的节目效果也是非常好的，尤其是在三猫的时候。

    除了一些技术流的主播凭着自己的技术硬吃了角龙跟火龙，大部分普通的主播还在这边受苦呢。

    又找到了当初《黑暗之魂》的那种感觉。

    而玩家们这时候也都在直播间里面黑屏尬聊。

    “我倒是想要看看陈旭到底怎么解释《怪物猎人：世界》里面武器平衡的问题！”

    “就是，就是说好的割草游戏，怎么这变我们自己是草了？”

    “没错，太刀玩家们跟我一起冲，让陈旭看见我们的声音！”

    很快直播间里面出现了画面，陈旭出现在镜头里面，当然不仅仅是陈旭旁边还坐着秦毅、阮宁雪、杨忻跟林涛等团队的核心成员。

    观众们一下子就兴奋了，随着陈旭的开播，很多观众都收到了开播提醒，也是立刻涌了进来，让直播间的人数瞬间暴涨。

    “诶！不仅是陈旭，旁边的人是谁？”

    “我去好漂亮的两个小姐姐，星云游戏还招么？你看我行么？”

    “+1，星云游戏缺扫地的么？”

    “别管什么小姐姐了！陈旭快点解释一下《怪物猎人：世界》的难度！”

    “说的没错！”

    直播间里的弹幕疯狂刷屏，即便开启了限制发言，但还是如同雪花一样。

    这时候陈旭也是开口了。

    “看来玩家们都非常的热情啊！另外给大家介绍一下，《怪物猎人：世界》的开发成员。”陈旭先是给玩家们介绍了一下，杨忻、阮宁雪等人的身份，然后接着道：“另外我发现有很多玩家对《怪物猎人：世界》产生了一些质疑。”

    “但在这里我就想说，《怪物猎人：世界》我的确说过这是一款跟《黑暗之魂》风格完全不同的游戏，可是我从来没有说过这是一款割草游戏，所以这一块的锅星云游戏可不背啊！”陈旭轻轻咳嗽了一下说道。

    听见陈旭的话，看着直播的玩家愣了一下。

    好像，的确是这样啊！

    从发售开始，陈旭也只是表示《怪物猎人：世界》并不是一款魂类游戏，但却从来没有说过这是割草游戏。

    “而且当初各位玩家们不是甚至觉得游戏太简单，还要提升难度么！？”陈旭补充着说道。

    听到这话，玩家们顿时就想起了一件事情。

    那就是现在好像还不是最难的时候，根据陈旭的说法，似乎后面还有所谓的历战怪，现在都这么难了，这特么历战得是什么程度！？

    那能玩？

    “大家不要激动，《怪物猎人：世界》其实是一款难度平衡非常完美的游戏，跟《黑暗之魂》是完全不一样的。”

    “尤其是装备系统方面，防具收益比《黑暗之魂》要高的多，再加上游戏中善用道具陷阱，其实是非常容易的，甚至哪怕是手残的新手，只要善于了解游戏机制，一样随便通关。”陈旭看着群情激奋的弹幕说道。

    听见陈旭的话，弹幕纷纷刷出了一排‘？？？？’

    从这个符号就能看出玩家们的态度了。

    那就是‘你接着忽悠？’。

    “诶，别打问号呀！我们设计师与你们玩家这最基础的信任难道都没有了么？”陈旭感慨了一声。

    伴随着陈旭的话，直播间的弹幕又多出了许多同样的词汇。

    ‘爱的战士？’‘老贼！’‘我从未见过有如此________！’

    还信任呢！

    《黑暗之魂》《逃生》《寂静岭PT》还有《胡闹厨房》跟那个抡大锤，这些个游戏到底是谁做出来的，心里面没有一点点的数么，还想要信任！

    “好吧，我给你们稍微演示一下《怪物猎人：世界》中各个武器还有游戏机制的应用，省的你们老说游戏各个武器不平衡，游戏难度太大了。”陈旭点开星云游戏平台进入游戏。

    实际上《怪物猎人：世界》真的是一款非常友善的游戏，至少相较于《黑暗之魂》这种游戏来说是如此的。

    对于普通的玩家，如果只是为了追求通关的话，游戏里面可以说有很多的方法可以达成。

    当然《怪物猎人：世界》的核心也不仅仅只是通关就是了。

    甚至可以说通关才只是刚开始游戏的入门而已。

    所以对陈旭来说，也并不担心自己的演示会造成什么严重的后果。

    而且如今其实也已经有不少玩家找到其中的敲门了，只不过还没有出现完整的攻略而已。

    但估计也就是这一两天的事情。

    可目前在看直播的玩家，显然不清楚陈旭的想法。

    都是在弹幕上聊了起来。

    “陈总要演示《怪物猎人：世界》了！不知道水平怎么样啊！”

    “新玩家吧？没看过以前陈总发的黑魂攻略视频？只能说货很多！”

    而这时候星云游戏内，坐在陈旭旁边的秦毅等人，则是默默的低了低脑袋。

    来了，来了！

    陈总要开始忽悠人了。

    玩家们群情激奋是为了什么？

    削弱角龙跟火龙的数据，增强太刀的数值。

    但现在很明显已经进入到‘陈总的忽悠时间’了。

    改数据？

    梦里啥都有！

