    山巅之上，鬼气从辽东黑甲身体中散发出来，落入鬼界之中，尽然变成死气，白骨殿越发阴森，阎罗殿愈发诡异。

    山巅又起一道剑光，矗立在鬼界之中，和鬼气相持。

    “住手！”

    一声娇喝自天边而来，一道平淡如水的剑光也随之出现。

    这剑光平淡无奇，可是靠近鬼界之时，便将鬼界斩成两半，然后将剑祖宇文昊的剑光也从中间斩断。

    “又有强者出现了！”

    众人惊骇万分，这一剑居然将鬼界斩破，将剑道第一人的剑光斩灭，这该是何等力量啊？

    众人抬头再看时，一个女子面色孤冷，一身粗布麻衣，一出现，就落在辽东黑家和剑祖的中间，将他们阻隔开来。

    剑祖微微皱眉，面带忌惮之色，即便将辽东黑甲将鬼界于九州显化，他也无惧，可是这女子，却让他不得不重视。

    剑道有三豪杰，剑祖、剑圣、剑仙。

    盖聂修圣道剑决，有心怀万民之意，可是最终为俗世耽误，白白断送了自己的性命。

    他宇文昊修霸道剑决，一剑在手，便一往无前，就是因为这份霸道，才成就可剑道第一的威名。

    瑶池剑仙是个异类，没有剑心，也没有剑骨，却成就剑道豪杰之尊，巾帼不让须眉。

    她的剑道是心剑之道，她的剑即是人，她的人也是剑，一开始就是人剑合一的境界。

    在她的剑下，所有的瑕疵都会被无限放大，成为难以弥补的破绽，最终被一击而中，这就是瑶池剑仙慕知秋的剑道。

    “终究还是晚了一步吗？”

    看着地上的剑痕，场上已经没有了嬴玄的踪迹，在看辽东黑家冰冷的眼神和肆无忌惮的杀意，慕知秋心头不由蒙上一层阴影。

    “你也要与我辽东为敌？”

    即便瑶池剑仙慕知秋已经展现了强大的力量，可是段无施依旧无惧。

    被斩开的的鬼界已经融合起来，鬼气、死气再度蔓延。

    慕知秋摇摇头，说道：“你们的悲伤我们理解，可是事已至此，还请诸位节哀。”

    “军卒死沙场，哪怕是王，即便不是今日，早晚也有一日会陨落。”

    段无施冰冷的说道：“我等不需要悲伤，但是杀死王的人，不可原谅，哪怕化身恶鬼，我等也要将此人斩杀，完成王的意志。”

    “他，必须死，必须付出代价！你若阻拦，便将你一同斩落！”

    “哪怕舍身伺鬼，变成非人非鬼的鬼物，也要报仇吗？”瑶池剑仙慕知秋沉声问道。

    “这不是你该关心的问题。”

    段无施越说越是激动，最终大吼一句，“给本候让开！”

    段无施双眼变作赤红之色，眼眶之中，有血泪落下，狂乱而暴戾的杀气将段无施吞没，也将整个鬼界渲染成赤红之色。

    修罗杀域，修罗殿降临！

    “这家伙是鬼道大圣，领悟了鬼道三大狱的鬼道大圣，这家伙是第二个嬴玄，是年轻一代的噩梦啊！”

    随着修罗殿降临，鬼界已经出现了边界，彻底转化为一方世界，不在是一处领域而已。

    杀气、死气、鬼气交织之下，彻底将这一方天地的灵气侵蚀一空。

    没有灵气的世界，让众人难受至极，慕知秋皱眉之后，斩出一道剑光，想要将鬼界斩破，最终的结果依旧让她失望。

    “这方世界已经成形，我无法斩破一方世界！”

    说话之间，鬼界已经无限凝实，甚至有向四周扩散之意图。

    “快停手，鬼界一旦失控，必然为祸九州！”

    瑶池剑仙慕知秋急忙出声劝阻段无施说道：“难道你忍心看着你们守护过的九州，成为地狱吗？你们成为人不人鬼不鬼的怪物，真的是嬴玄看到的结果吗？”

    “呵，我不是王爷，心中了没有九州哦，活着的时候，就要做自己想做的事情，我死之后，这一切都和我没有关系了。”

    段无施眼中闪过悲伤之色，说道：“至于我们，不管变成什么样，王爷都不会嫌弃我们，辽东黑甲是王爷的重视之人，他会原谅我们的任性。”

    “只要这点不会改变，变成什么，都不重要。”

    段无施话音落下，一幅修罗铠甲出现在他的身体之上，和他的血肉融合起来，一股股修罗之力在他的体内的复苏。

    于此同时，辽东黑甲军中神话强者的身体之上，也出现了血红色的铠甲，贪婪的吸允着他们的鲜血，阎罗殿也越发凝实。

    辽东黑甲军中圣人强者的身体表面，出现厚重的白骨铠甲，远远看去，就如同一具具挺立的骷髅一样。

    “这群家伙已经彻底疯狂了，必须立刻阻止他们，等到这些家伙化鬼，九州势必生灵涂炭！”

    此刻就是剑祖宇文昊也坐不住了，代表着鬼道伟力的修罗之力和阎罗之力于人间复苏，即便他是剑道圣人，也没有多少胜算了。

    楚军强者也是点头，虽然他们不想和这群疯子交手，可是这方鬼域已经关闭，也断送了他们不战而逃的打算。

    “要么将辽东黑甲斩落于此，要么被辽东黑家斩落，没有第三种选择。”

    剑祖宇文昊转头看向实力雄厚的镇域司强者和阴阳家强者，问道：“诸位意下如何？”

    黄东升看看镇域司强者的脸色，皆不愿对辽东黑甲出手，于是缓缓摇头。

    东皇太一也是摇头，自从嬴玄成为阴阳家客卿之后，阴阳家和辽东黑家几乎到了不分你我的地步，甚至有不少阴阳家强者眼中，嬴玄的优先级还在他之上。

    虽然不知道嬴玄是什么时候将阴阳家的全力掌握一空，可是东皇太一清楚，他若是敢答应对付辽东黑家，他身后的阴阳家强者至少有一半人会对他出手。

    “你挑起来的祸事，你就自己承担吧！”

    东皇太一说道：“帝国的事情就不用诸位操心了。”

    “阴阳家强者听令，围杀霸王项羽，这是王爷最后的命令！”

    “好了，段无施到此为止吧！”

    “你们若是成为鬼物，还需要本王灭杀你们，让本王如何是好啊？”

    “既然是本王重视之人，本王怎么忍心将你们抹杀掉呢？”

