    第1951章离婚获新生

    离婚这事，谢蕴宁的确有些冤枉！

    可能怎么办？

    事到今天这一步，能怪得了谁？

    谢蕴宁也不可能舍弃谢家老祖宗不闻不问。

    那么，离婚似乎成了对彼此更有利的办法。

    “谁说不是呢？”

    乔念这么一想，就更难过了，这万一老太太以后欺负叶琳琅怎么办？她的闺女，可舍不得被人欺负，真要到那一天，那她肯定会亲自押着谢绪宁和叶琳琅去离婚的。

    谢绪宁在休息。

    叶琳琅也就没有去打扰他。

    叶琳琅是孕妇，孕妇很明显的一个症状，就是会嗜睡。

    没一会儿，叶琳琅也是哈欠连天。

    华无瑕和乔念都催促着叶琳琅去休息，留在琅园的，都是叶琳琅的亲人。

    亲人之间，就不必如此介怀，能依靠的时候，当然能依靠。

    而且，能依靠亲人，亲人们也很开心，会有一种被需要的感觉。

    叶琳琅和谢绪宁一觉睡醒，已经是晚霞满天。

    今天的晚霞，是那种粉红色的。

    那样一种少女钟爱的粉色，在天际晕染开来，透着一股别样的美丽。

    叶琳琅和谢绪宁午睡的时候，又没有拉窗帘，窗外的景致，格外的迷人。

    叶琳琅的心情，也变得特别美妙。

    “绪宁，醒醒。”

    谢绪宁睁开眼睛，隔了好一会儿，才回过神，现在是在琅园。

    “琳琅，几点了？”

    叶琳琅道：“晚上七点了。”

    “一觉睡到这么晚？”

    “是啊！”

    叶琳琅坐了起来，用手指梳拢了一下头发，道：“绪宁，大哥和九安姐离婚了！”

    “离婚？”

    原本还有些晕乎乎的谢绪宁，一瞬间清醒了。

    “什么时候离得婚？”

    叶琳琅道：“就下午。”

    “怎么突然间就离婚了？”谢绪宁颇为头疼，“明明中午还好好的。”

    谢绪宁比任何人都知道谢蕴宁和陆九安的感情有多好，他从未想过二人会离婚。

    更没有想到，离婚这个消息，来得这么突然！

    “我倒觉得离婚蛮好的。”叶琳琅轻声细语道：“九安姐自由了，大哥肯定也是基于这个原因，才同意离婚的。”

    一个男人，倘若真的爱一个女人，是不舍得自己的妻子委屈求全的。

    谢蕴宁那么爱陆九安，又怎么舍得陆九安在谢家老祖宗的面前，委屈求全。

    当然，陆九安也可以再为爱隐忍。

    可没这个必要。

    自由自在，是这个世界上最珍贵的。

    “琳琅，我给大哥打一个电话。”

    谢绪宁说罢，拿起床头的电话，给谢蕴宁打了过去。

    “大哥，听说你和九安姐离婚了？”

    谢蕴宁应道：“是，我们离婚了。”

    “大哥，你如果心里苦闷，需要人聊天喝酒，我随时奉陪。”

    谢蕴宁也不客气，道：“我一会儿和继宁过琅园来找你。”

    “好，我在琅园准备好酒菜，等你和二哥。”

    谢家三兄弟感情很好，大概是因为谢谦不是一个合格的父亲，故而他们其实懂事起，也曾劝过温婉君离婚，离开这个男人，去拥抱自己的新生。

    故而，在谢蕴宁等人的心中，离婚，有的时候，并不是坏事。

    离婚，意味着，重新开始。

    (本章完)

