    “救魔戟……”林墨脸色一变，旋即急忙问道：“他在哪？”

    “先不用太急，他暂时不会有意外。”

    任逍遥示意林墨不要太过于焦急，“魔戟在东圣灵一族那边，当时我被黑色古矛穿透之后，我遭遇到了一些圣灵。那些圣灵对我出手，然后被黑色古矛斩杀后，我就从中得知了关于魔戟的消息。没想到，他竟会是东圣灵一族的族王传承者之一。”

    “东圣灵一族？”林墨眉头一皱。

    “圣灵一族其实是兽形生灵的统称，但是圣灵一族并非是一体的，由很多势力组成。就像是我们人形生灵这边一样，由三界巨族、古神世界还有圣庭等各方势力组成为一体。同样，圣灵一族也由各方势力组成一体。”

    “圣灵一族分为五大族，圣灵主族为首，其次为东西南北四族。这四族的每一支都会有族王存在，这些族王的实力最弱为界主，最强则为圣尊。族王每隔一个时代就会诞生一个，而从混沌时代至今，每一支都至少诞生了五个族王了。”

    任逍遥说道：“这还是我们所知的，而那些我们不知的，就更多了。圣灵一族，掌控了所有兽类生灵，和人形生灵相当。”

    林墨没有插话，而是仔细听着，没想到圣灵一族还有这么细的分化。不过想想也是，人形生灵这边都有大量的分化，更何况是兽类生灵那边。

    “圣灵五族，除去主族外，西圣灵一族与我们人形生灵关系较好一些，其余三支关系不是很好。特别是东圣灵一族那边，对我们极为敌视。”任逍遥说道。

    “关于魔戟的事……”林墨望向任逍遥。

    “魔戟是上一任族王继承人之一，他和其余继承人一样，肩负着复苏上一任族王的重担。这些继承人存在的作用就是相互对决，最后仅剩一人，才能成为上一任族王。魔戟也是如此，现在东圣灵一族仅剩下五位族王继承人了，而魔戟位列第五位，他被淘汰的概率非常大。一旦被淘汰，那他将必死无疑。”

    任逍遥说道：“根据我所获的消息，魔戟和另一位族王继承人交手了两次，已经连续两败了，若还再败一次的话，那他就没机会翻身了。”

    听到这里，林墨脸色陡然一变。

    “第三次交手，应该在四天之后。也就是说，魔戟最后一战只剩下最后四天时间了。”任逍遥缓缓说道。

    “最后四天时间……”林墨深深的倒吸了一口冷气。

    “你要去的话，我和你一起去吧。”任逍遥说道。

    “不，你还是待在永恒古城内。”

    林墨摇头，任逍遥现在情况很难说，万一这黑色古矛出现意外，任逍遥未必能挡得住。所以，待在永恒古城内的话，林墨可以释放出永恒古城的力量来克制这黑色古矛。

    任逍遥没有再多说什么，因为他知道林墨的脾气，也知道如今林墨的能耐。反正消息他已经传到了，若是林墨需要他出手的话，他必然会尽全力出手。

    和任逍遥说了几句后，林墨离开了。

    永恒古城核心内部，林墨看到了洛尘灵，如今的她已破入了千世至尊一位，而且在诸多人之中，她算是修为最高的了。

    此时此刻，洛尘灵看到林墨挥手就招来了十二个逆系生灵，而且还是千世至尊，她虽然有些吃惊，但已经习惯了。

    除去逆系生灵外，还有两位六部众。

    一共十四个逆系生灵。

    “十四位千世至尊的数量，你是打算再弄出十四位千世至尊？”洛尘灵望向林墨。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “我认为，还是将这些力量保留着为好，等找到太昊之后，你就可以破入千世至尊层次。届时再吸收他们所有的力量，你应该就可以达到更高了……”洛尘灵提议道。

    “我也曾这么想过，但是以后很难说。现在还是先将整体实力提升起来，这样未来才会有更多的希望。”林墨迟疑了一下后说道。

    “依我看，不如将这些力量全部给沐倾城如何？”洛尘灵迟疑了一下后说道。

    “给她？”林墨意外的看着洛尘灵。

    “她本身有创造契机的能力，如果她能破入千世至尊的话，这等能力必然会变得更强。要知道，以后每一个层次突破，都需要契机，这些契机极其关键，若她能创造出来的话，这绝对是好事。况且，我们永恒古城现在最强的也就只有一千世至尊层次而已。”

    “至于三千世至尊虽然有一个，但那是圣灵主肥遗，你能完全信任它么？肯定不能。我们永恒古城，需要一个修为更高的人物存在。原本应该是你，但是现在你没办法达到，那就由沐倾城来。不管从哪一个方面来看，她都是最合适的。”洛尘灵说道。

    林墨没有说话，而是犹豫了起来。

    说实话，林墨不想沐倾城去冒险，所以一直以来都没强行要求她将修为提升起来，这样的话，她可以避免战斗。

    “你是想要一直保护着她对吧。”

    洛尘灵看出了林墨的想法，不由缓缓说道：“我知道你的想法，可是你一直让她处于这种被保护的状态，对她来说不是什么好事。万一有一天，你出了意外，亦或是没有在她身边的时候呢？她就得需要自己保护自己。”

    “我明白了。”

    林墨深吸了一口气，点了点头，他确实如同洛尘灵那么想，一直保护着沐倾城。现在，不能在这样下去了，最后只会害了她。

    “十四位千世至尊，她能达到什么程度？”林墨望向洛尘灵。

    “别人的话，我不敢保证，毕竟每隔一千世，就会有一道槛要跨越。对于沐倾城这等天生具有创造契机之人来说，这完全不是问题。以这十四位千世至尊的力量，若是她能完全吸收，并转化为自己的力量的话，至少能达到六千世至尊以上。”洛尘灵说道。

    “六千世？”林墨意外的而看着洛尘灵。

    “这还是至少，甚至更高。”洛尘灵补充了一句。

    “这十四位千世至尊的力量……他们不过是一千世多一点的修为，他们的修为又不能相互叠加。”林墨皱眉说道。

    

