    “调皮。”

    看到萧沐凌的举动，东陵爅溺宠一笑。

    搂住她的手张开，凝聚的元力落下，推动着她落下的力量。

    这时，那隐隐浮动的力量，增强了不止一倍！

    萧沐凌轻啧一声，“还说我。”

    “既是召唤域的人，那以你召唤域殿主的身份，你落崖之时他就该出手，而他漠然不管，该杀。”

    轻飘飘的两个字从他嘴里出来，却如同神之叱令一般，林中浮动的力量猛然冲击开来，如潮水般朝着殷天石吞噬而去！

    萧沐凌看到殷天石被这股力量震飞出去，地下浮动的树根冲破而出，如同巨蟒一样朝他飞扑。

    他脸上划过惊骇，立即凝聚元力阻挡攻击。

    飓风横扫，形成龙卷之力，朝他飞抽而去！

    不同的力量袭来，都非常的突然，一时间殷天石也慌了手脚，整个人看上去也变得狼狈。

    萧沐凌看到这一幕，眼中笑意加深。

    他即便能活着逃出这里，等找到一方神鼎所在的位置，东西也已经被她拿走了！

    “这边。”她伸出手指向一个方向。

    东陵爅立即往她指着的方向走去，没有半分迟疑。

    萧沐凌窝在他怀里，任由他抱着自己在林间穿梭，说实话，这种感觉还挺好的。

    她只要在他怀里，什么都不用做。

    不过她还是明白，这种事偶尔一次就好，不能一直依赖他。

    否则，他不在身边的时候，她该怎么办？

    山林中力量层层炸开，树根和飓风同时攻击下，殷天石不得不退出了那片密林。

    站在百丈之外，他脸色已经完全阴沉了下来。

    搞什么？

    一方神鼎他都还没找到，哪里来的这么强的攻击？

    看着攻击，并不像是一早设下的，更像是……

    有人故意弄出来的！

    是谁？

    谁会比他更先找到一方神鼎？

    殷天石这么想着，脑海中浮现出两道身影。

    就在他刚刚到这座山的时候，站在山脚下的那两个人。

    “是他们？”

    只是可能吗？

    他们刚刚站在山脚下，不可能先到他前面设下这些。

    说不定，他们现在都还站在山脚下不敢进来。

    就两个连气息都不怎么样的年轻人，走到他们身边，除了气质超群之外，根本感受不到气息。

    以他现在的实力，不可能连两个人气息都感受不到。

    真有这样的情况，要么就是对方太强，强到无法想象，让他没有办法感受到气息，要么就是佩戴了什么灵器一类的。

    可他们身上，根本就没有灵器一类的东西。

    如果有，他一眼就能看穿。

    所以这两个人，根本不足为惧。

    殷天石在看到萧沐凌掉下悬崖，也只是看到了一个白色残影，连萧沐凌身上穿的衣服都没看清楚。

    以至于，他到现在为止，都不知道跟他一起来的墨萧殿主是什么样子，又是什么体型。

    殷天石气恼低咒，因为他实在是想不到有其他人了。

    如果不是刚刚山脚下那两个人，还有谁可能会比他先到？

    还特地设下这诡计，不让他靠近一方神鼎？

    “玄家的人！”

    殷天石突然想明白了一个问题。

    玄家的人肯定是知道一方神鼎在什么地方，能够抢先他一步到这，不让他带走一方神鼎的只能是玄家的人！

    “好啊！”

    殷天石冷哼。

    玄家的人以为这样，就能阻止得了他？

    他要是被这么一点事情就难住，那就不是殷天石了！

    他收回视线，转身往另外一个方向走去。

    这条路不通，总还有别的路。

    殷天石刚走出一步，崩裂的声音从胸口袭来，他停步低头一看。

    炼器师炼制出来的衣服，胸口竟然裂开了一道口子！

    若是再深一分，他就要被伤到了！

    “玄琥！”

    殷天石咬牙切齿！

    这笔账，他记下了！

    在此同时，远在昏暗林中的玄琥，狠狠打了个喷嚏。

    往掐挪动的所有人，顿时停住脚步，身体僵在原地，连呼吸都屏住了。

    他们表情紧绷，眼珠子不停往周围扫视。

    别！

    千万别醒！

    这树林，被称之为死魂林！

    在这死魂林有无数魂尸，只要是喘气的踏进这里，就会被魂尸盯上，然后大规模苏醒。

    到时候他们只怕是要被这些魂尸吞噬，成为这万千魂尸中的一个。

    林中一片安静，没有东西靠近，众人才松了口气。

    吓死他们了！

    还以为彻底完蛋！

    玄瓶看向玄琥，慢慢抬起手，手指竖起到嘴边。

    安静！

    玄琥捂住嘴巴，心里很郁闷。

    他也不想的。

    他也知道这里有多危险。

    可不知道怎么的，突然后背一寒，忍不住就这样了。

    云暝他们走在前面，看着前面照射进来的光亮，缓缓地深吸了一口气。

    每次到这个时候，他就格外想念东陵爅！

    跟着他走，只怕都要找到东西了。

    一方神鼎！

    就在前面！

    加油！

    云暝这样想着，见四周没有动静传开，也没有魂尸苏醒，他慢慢抬起脚步，放慢着呼吸往前走去。

    对待魂尸就是要这样，呼吸太急促了也会惊醒它们。

    它们对呼吸，以及生气特别敏感。

    谁能想想这幽暗的林中，看上去什么都没有，实际上，到处都是魂尸。

    就是他们脚下，说不定什么时候，就能踩到骷髅什么的。

    阴风阵阵，毛骨悚然，走进来就会知道这根本不是蛇呢么正常的地方。

    当然，他们也是走进来才知道原来这里遍地魂尸。

    刚才玄家已经有几个人，被拖进去了。

    要不是他们小心，他们也被拖进地下，埋入地底！

    光芒洒落在身上，云暝差点热泪盈眶。

    终于，要出来了！

    “啊——”

    一声尖叫声响起，所有人顿时僵住！就是他们脚下，说不定什么时候，就能踩到骷髅什么的。

    阴风阵阵，毛骨悚然，走进来就会知道这根本不是蛇呢么正常的地方。

    当然，他们也是走进来才知道原来这里遍地魂尸。

    刚才玄家已经有几个人，被拖进去了。

    要不是他们小心，他们也被拖进地下，埋入地底！

    光芒洒落在身上，云暝差点热泪盈眶。

    终于，要出来了！

    “啊——”

    一声尖叫声响起，所有人顿时僵住！

