    宁远自是一眼看出戚景通的异样，随口道：“怎么，你以为本官是那等肮脏之人？”

    戚景通闷着头，没敢应声。

    宁远笑了笑，取出万两宝钞：“喏，给你的，就当做是……”

    话音还未落下，戚景通忙倒退两步：“大人……下官……无功不受禄。”

    竟是不要。

    宁远莞尔，收起宝钞，转而问道：“戚大人，你，该不会揭露本官吧？”

    戚景通连忙摇头：“不会不会。”

    宁远道：“口说无凭，立下字据。”

    戚景通便有点懵。

    这事……也能立字据？

    这可不是什么光明正大的事，直白一些，若当真按照大明律例，收了那么多银子，那可是要掉脑袋的。

    宁远见状，眉头一横：“怎么？戚景通，你要违抗上官命令吗？”

    戚景通无奈的嘬牙花子，只得提起笔，想了想，便准备开始立字据。

    却听宁远开口道：“我说，你写，宁波有变，着，松江、苏州、杭州、台州诸多义兵，前来驰援，凡驰援者，赏银一两！”

    话音落下，戚景通直接震住了。

    义兵？驰援？

    这位先生……是什么意思啊？

    难不成……

    他的心底，惊涛骇浪。

    动用其他地方的义兵，这本身就意味着对宁波这边的义兵，不信任。

    不信任，便意味着要……

    若当真的那样的话，便极为可怖了！

    后果，不堪想象。

    戚景通有些踟蹰：“先生……您，当真要……”

    宁远平静的抬眼：“我要做什么？”

    戚景通立刻闭嘴。

    这一刻，这位先生给他的感觉，才是那等高高在上，深不可测的大人物！

    于是，就在当夜，一份行令，传至松江、苏州、杭州、台州等地。

    一番风雨，已在酝酿。

    临走之际，宁远似是想到什么一般，神秘一笑：“老戚啊，看你二三十岁的人了，可有子嗣了？”

    这话，当即令得戚景通振奋起来。

    骄傲啊！

    他本能的挺起胸膛：“先生，不瞒您说，家妻刚有身孕，听大夫说啊，可能是个男孩。”

    宁远点头：“恭喜，恭喜！”

    真心实意！

    他也是由衷的期待，哪位于整个大明史上都赫赫有名的英雄，降临世间！

    也是这时，宁波的一座极其广阔的府邸上。

    刘府！

    家主刘安高坐堂上，左下是家族的长辈元老，右下则是主持大事的诸多兄弟。

    “家主，而今……如何了？”

    “哪位大人，可否答应？”

    “收了银子吗？”

    一些人纷纷开口。

    家主刘安眯眯笑：“诸位放心，大事，已了！”

    简单几个字，终于是令得众人安心下来。

    没人能想到朝廷那边为何会突然严抓出海一事，也没人能想象犯下此事的后果。

    若按照律法，而今大明的太高组皇帝曾说过，板片不得下海。

    他们这些人，可都是要掉脑袋的。

    可既然那位大人收了银子，一切就都好办了。

    却见刘安冷笑道：“一直听闻那繁昌侯是何等的英明神武，而今看来……呵呵，仍不过是跳梁小丑而已。”

    “他既已收了银子，那此番犯的事，便会尘埃落定。”

    “诸位，都回去休息吧，等好消息便是。”

    说着，刘安率先离开。

    本阴郁的刘家，气氛，也终于轻松了几分。

    翌日，一整日下来，衙门那边都相当的平静，没有半点声响。

    本安心下来的刘家人，有些慌乱。

    那位大人既然收了银子，说好了大事化小、小事化了，何故，仍旧不放人啊？

    刘安也是有些不解。

    可本能的，他还是相信直觉。

    这是潜在的规则，既然愿意收银子，便意味着会帮忙解决事情，断然不存在临时变卦可能的。

    因为，一旦变卦，就会败坏人品，被这个朝代所不容。

    “诸位尽管放心，那宁远，定会信守承诺的！”刘安自我安慰一般说道。

    可这边话音刚刚落下，便有小厮匆忙冲了进来。

    “家主，家主，不好了！”

    “外面，来了许多官军，足有数千人！”

    “将刘府，彻底围拢起来！”

    唰！

    一刹那，几乎所有人都霍然起身。

    官军，将刘府围拢了起来？

    这……什么意思？

    刘安也是慌乱不已。

    这里面，出了变故了啊！

    可他还是安抚众人道：“大家放心，大抵是误会，咱出去看看！”

    而后，他来到大门跟前，放眼望去，眼前，是雄赳赳气昂昂的官军，铁血凛然，将刘府，围拢的水泄不通！

    “来人！”

    诸多义兵跟前，宁远沉声一喝：“刘家众人，无视朝廷律法，私自出海，论罪当诛，给我查！”

    唰唰唰！

    刹那间，诸多义兵快速行动起来，几乎疯抢一般，将最前面的刘安抓捕。

    “放开，放开，你们……要做什么？”

    刘安已是骇然欲裂。

    这变故，来的太快，以至于他想都不敢想。

    昨天晚上才收了十万两银子，隔了一天，竟然来抓人！

    而且，看架势，好像还要将整个刘家抄没！

    这混账，要将整个刘家抄了啊！

    刘安几乎快疯了，骤然看向宁远：“王八蛋宁远，你……背信弃义，你……快点放了老子，要不然，老子便去告发你！”

    “告发吗？”

    宁远面容冰冷：“没问题的，去地府告发吧！”

    跟着，诸多义兵冲入刘府，将男女老少，细数抓了起来。

    而后又根据年龄大小、是否在哺乳期、是否生病，一一甄别，囚禁刘府。

    其余人等，皆下牢狱。

    旁边，亲眼目睹一幕幕生离死别般的场景，戚景通只觉得头皮发麻。

    昨天，这位先生在收银子的时候，简直与朝堂之上个别大员雷同一致。

    可眼下，又是这般的雷厉风行，铁面无私，铁血无情！

    前后对比，完全就是两个人！

    一切，处置妥当之后，宁远再度掏出万两宝钞：“喏，拿着，这是你应得的！”

    戚景通傻眼。

    应得的？

    宁远道：“你立功了啊，理应奖赏。”

    戚景通更是茫然。

    他，立功了？

    他做了什么？

    只是写了几封书信……

    宁远见状，直接将宝钞塞了过去，瞬间变得平和起来：“走吧，去会一会那刘安。”

    说罢，他还不忘叮嘱义兵的头头：“听好啊，凡是刘家的铺子、产业，全部给查抄！”

    不多时，宁远与戚景通来到大狱。

    此一刻，这大狱，几乎是人满为患了，足有数百人。

    而这，还只是刘家的嫡系而已，旁系偏支并未抓捕。

    很快，宁远见到了刘安。

    “呀，刘掌柜，一日不见，你怎么拉了？”宁远玩笑一般。

    “你……”

    刘安目光凶狠而毒辣，好像要吃人一般：“小子，你……好胆啊！等着，咱们，走着瞧！”

    宁远一脸无辜的样子：“我怎么了？”

    刘安咬牙切齿，冷笑道：“收受银两十万，若按大明律来看，怕是要株连九族吧？”

    “呀？是吗？”

    宁远后怕一般，将那张银票掏了出来：“快，还给你吧，咱可当不起株连九族的大罪，毕竟，陛下也不能自己杀自己啊！”

