    这些天，古伦薇儿了解了许多事情，她知道的越多，心情便越沉重。

    现在连说话声都没以前那样有活力。

    “几个人怎么可能夺得回帕别特。”

    木钟：“呵呵~几万个人也夺不回帕别特。”

    “嗯？为什么这样说？”——皱眉。

    木钟捂住自己的嘴巴，“说漏嘴了，你就当没听见吧。”

    施放魔法：超速车队！

    “我就住在帕别特中心区，中心街道，有块草地圆盘的地方，有什么跟我有关的事，记得去那儿找我。拜拜~”

    说罢，他跳上由小汽车组成的平台，往帕别特方向飞走了。

    “……”

    “这家伙……感觉越来越随性了，就像那帮超阶的非人生物一样…….”

    （超阶，一般指六阶以上。）

    古伦薇儿在原地停留了十几分钟，然后飞回了多多村。

    ………

    在多多村某间民房内，十几位人偶师正在讨论信的问题。

    古伦薇儿推门而入，里面热闹的声音一下子安静下来。

    欧一长老：“怎么样了？你同行的那个人呢？”

    “他不参与进人偶之乡的事情，不用理他。”

    有个年轻的人偶师出声道：“他会不会加入傀儡大公那一方？”

    “……”

    如此无智的话听得古伦薇儿一下子不知该作何言语。

    真如木钟所说，这些人大部分都是没用的家伙，跟他们合作，只会扯她的后腿。

    她问道：“你们商量好了吗？”

    伊博·卡斯看着别处说道：“意见不统一，大部分人都不想去。”

    ——他不想看着对方说话。

    古伦薇儿心生不悦：“现在意见不统一，以后意见也会不统一。欧一长老，你们参与讨论的人数太多了，领头人只需要一个，明白我的意思吗？”

    众人愣愣地看着她：“这……”

    “今天下午，我会进入帕别特。”说罢，她告离了这里。

    …….

    剩下的人面面相窥。

    “那个女人是不是太自大了？”——有意见的声音。

    没有人附和这个人。

    有位大众脸的人偶师开口道：“欧一长老，我也觉得我们人太多了，我们大部分都不是决策人才，讨论策略也不需要这么多人，至少我个人就是脑袋不聪明，目光也不长远的人，我不适合跟你们商量问题，我就不参与讨论了。”

    “古伦薇儿大姐说的确实有道理，我也不参与了。我现在就是士兵，哪位将军下什么命令，我就做什么命令。”

    “我也是。”

    “我…也是。”

    “……”

    从某种程度上来说，多多村的人偶师都是逃亡出来、无家可归的人，因为人少，所以大家都能参与进决策问题上来。

    而本该作为领头人的欧一，为了照顾众人的情绪，一直没有起到领头作用。

    现在看到这么多人主动让贤，他的心情激动了起来：“看到大家这么有决心，我真是太开心了......”

    说着，他一改先前的柔和气质，变得凌厉起来，“那就由我来当这个领头人吧，大家有意见吗？”

    众人：“没有。”

    “今天下午，伊博，我们跟古伦薇儿，三个人一起进入帕别特，与亚文见面。如果我们出了事情，你们就离开这里，各找出路吧。”

    “欧一长老，我们是不会放弃的！”

    “……”

    ……….

    下午。

    欧一长老跟伊博·卡斯找到古伦薇儿，一同去往帕别特。

    在路上，欧一长老见古伦薇儿有些心不在焉的样子，便说起了往事：“帕别特刚被傀儡大公占领那会儿，我们人偶师还有非常多，后来，我们组织起来与傀儡大公抗争，折损了一些，但大部分都还剩下，有两三百人吧。

    因为实在是战胜不了傀儡大公，这剩下的两三百人分成三部分，一部分放弃了这里，一部分坚守在帕别特，还有一部分就是我们。”

    顿了顿，他接着道：“坚守在帕别特的人被傀儡大公一点一点蚕食，没有离开的，基本上都变成了人偶人；守在外面的，因为看不到希望，人数越来越少……我们也曾尝试过一些行动，但都没有成效……”

    古伦薇儿：“有没有从外界寻求帮助？”

    伊博·卡斯回道：“我们曾近花钱雇佣了一支三千人的佣兵团，其中还有十多位魔法师。”

    “结果呢？”

    “……”沉默不语。

    “好吧，我知道了。”

    傀儡大公强大到了这地步，周围的小国家就算联合起来，也不一定能攻下现在的帕别特……

    …………

    帕别特，1号入口处。

    ‘1号入口’是一扇巨大、且造型特殊的木质牌楼，从表面上的缝隙状纹路来看，像是能变形成某种战斗傀儡的样子。

    牌楼底下有一根柱子，将入口分成大、小两部分。

    在入口周围，有大量人偶把守，按照人偶外形来区分，这里的人偶大概能分成七种，估计用途也能分成这么多种。

    进入帕别特的人除了商队以外，还有一些衣衫褴褛的普通人。

    这些人不是来进货的，他们是来‘赚钱’的，即放弃人身，变成人偶人，进入傀儡大公的生产间工作。

    他人的事情，可怜与否，都不便多说。

    ……

    古伦薇儿等人跟这些人一起排队，等待着进入帕别特。

    负责登记以及盘问的是一位笑脸人偶，它的下半身像树墩，稳稳的站在地面上，上半身是人形，有两双非常灵活的手。

    古伦薇儿以人偶师的专业目光打量了它，评价是：很不错。

    来自笑脸人偶盘问：“你是谁？”

    “古伦薇儿。”

    “你的位阶是几阶？”

    “四阶。”

    “是魔法师吗？什么级别的魔法师？”

    “高级魔法师。”

    “为什么进入帕别特？”

    “跟一位朋友见面。”

    “朋友是谁？”

    “亚文·普斯。”

    笑脸人偶给了她一张木牌子，“你能在帕别特内停留十二小时，超时未出，将被视为人偶之乡的敌人，请注意。”

    “……”

    ……

    待三人都进入帕别特后。

    欧一长老拿着牌子感叹道：“居然这么简单就进来了，以前作为敌人水火不容，现在……傀儡大公的眼里已经没有我们了吧……”

    古伦薇儿感觉到了好几股视线，她扭头看向不远处的树丛，“不，我想她眼里应该还有你们，我们被她盯住了。”

    “现在该怎么办？”

    “继续我们来这里的目的，去找亚文长老。”

    ……….

    三人以前都是生活在这里的人，当下便轻车熟路的去到了亚文在信上写的住处。

    欧一长老敲响了屋门。

    门内马上响起了动静声，没几秒，一个顶着木制狗脑袋的人偶人从里面打开了门。

    人偶人‘亚文’开心道：“嘿，今天早上投的信，你们下午就来了，加菲先生的效率也太高了吧。”

    看见昔日的好友变成了现在这狗样子，欧一长老眼眶一红：“你是亚文？”

    亚文倒是挺开心的：“是我，怎么？换了个身体，你就听不出我的声音来啦？快快快，进来坐，外面风声大，说话容易被人偷听到。”

    ……

    亚文领着三人进入屋内就坐，自己再泡了一壶茶端过来。

    他一边斟茶，一边说道：“人老了，记性不太好。这位漂亮的美人，是古伦薇儿吗？”

    “是我。”

    “啊……过了二十多年，你怎么又回来了。”

    “我本来打算回来给妹妹扫一扫墓的。”

    “哦，那你回来的可真不是时候。”

    欧一长老：“我倒觉得她回来得刚刚好，有她的加入，我们打败傀儡大公的希望也就更大一些。”

    斟好了茶，亚文笑道：“呵呵，欧一，你怎么还是这么糊涂啊。你看看现在的帕别特，你们还有希望能打赢傀儡大公吗？”

    “只要计划得当，一定会有机会。”

    “你们过来的时候，有见到一栋巨大无比的建筑吗？”

    “有。”

    “那是傀儡大公存放人体维生设备的地方，她的真身也在那里。想要打败她，就一定要找出她的真身，等下你们可以去那里转转，如果你们觉得自己有办法潜入里面，那我就承认这件事还有希望。”

    “……”

    几个人说了半个多小时后，伊博·卡斯怒声道：“亚文长老！不要再说这些丧气话了！我们是来寻求打败傀儡大公的办法的，不是来听你劝说投降的！”

    亚文摇了摇头：“我没有劝你们投降，我只是希望你们能放弃这里，去到某个遥远的地方，再次建立新的人偶之乡。”

    古伦薇儿问道：“为什么？我想听听具体的原因。”

    “地契。帕别特地区，大部分的地契都在傀儡大公手里，都是合规交易的，价钱合规、交易合规，白纸黑字写明，任何一个公正的人都无法否定。换句话说，这块土地被傀儡大公买了下来，这里是她的土地。”

    “……”这是他们一手促进的结果。

    “怎么？都不说话了？那我就再说几句，除了土地是她的，她还在这里建立了利润巨大的生产链，你们进来时应该都看到那些远来的商队吧？帕别特地处偏僻，以前生产的人偶质量那么高，来这里做生意的却没多少，现在呢？看看那些商队，你们想想其中的利益该有多大？”

    亚文敲了敲桌子，“虽然我不知道外界的消息，但有关利益的事，随便想想也知道，周围的国家应该跟傀儡大公达成了某种交易或者默契，它们不可能帮助你们摧毁现今的帕别特。”

    伊博·卡斯：“可是，不久前我才听说，他们正准备联合起来，一同毁灭帕别特。”

    “伊博，你想事情怎么还是这么单一，布妮薇儿出事的时候是这样，现在还是这样。”

    “……”——沉默。

    亚文：“你说的那些消息是散布给他们的国民听的，一边恶名化帕别特，使国民远离这里，一边与这里做生意，牟取大量利益。”

    ……

    古伦薇儿默默听着他们对话，自己则久久没有出声。

    她回来得太晚了，‘人偶之乡’已经发展到了无可挽救的地步。

    虽然她很想夺回帕别特，让它恢复以往的盛况，但是……真的无从下手，这块土地已经打上了傀儡大公的烙印，这里早就不属于他们了……

    ……

    对于亚文所说的话，欧一长老很久以前就有大概的猜想，只是他一直不敢深入去思考。

    如果夺不会帕别特，那他们十几年来的坚持，又有什么意义呢？

    他无力地喘了口气，“难道真的没有办法了吗？”

    这时，亚文的狗脑袋突然往上一抬，“目前倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “帮我送信的那个人，傀儡大公好像很忌惮他，如果你们能拉拢到他的话，他或许能帮你们打败傀儡大公。”

    古伦薇儿心念一动：“木钟？”

    亚文奇怪道：“他说他叫做加菲·哈尔士奇。”

    “他是一个黑头发、黑眼睛的年轻人。”

    “对。”

    “那应该就是他了，你说的名字是他用来骗人的假名。”

    “哦~我就说这名字听起来怎么那么奇怪。”

    ……

    古伦薇儿站起身：“他说他住在中心街道草地圆盘附近，我去找他谈一谈。”

    亚文：“那你可得小心点，在外面行动的时候，千万别破坏东西，不然会被傀儡大公当做理由来攻击你。”

    “嗯。”

    ………..

    走出亚文住处后，古伦薇儿没走几步，就见到了一个诡异的木偶小女孩。

    红色的大帽子、红色的长裙子，再配上雪白的木偶脸，看上去丑陋又渗人。

    她没有理会这个木偶，继续往中心街道前行，而这个人偶却‘咔~咔~’的跟在她身后，使人心生不安。

    来到中心街道后。

    木偶小女孩突然跑到她的身前，木偶脑袋转了个极大的角度，嘴角咧起，露出一张恐怖的笑脸：

    “你是来找他的吧？你找他干什么？你是他的什么人？回答我。”

    古伦薇儿停住了脚步，她戒备地看着对方：“你就是傀儡大公？”

    “对，我就是傀儡大公，特莉丝·丘林。”

    “听名字，你是女性？”

    “你是在故意激怒我吗？”

    “没有。我只是觉得，正常的女孩子不可能使用这么丑的人偶作为活动形象。”

    ……

    特莉丝生气了，那个叫加菲的这么说，这个老女人也这么说，可对她来说，这是她最得意的面貌。

    她抬起一只手，手心上亮起淡红色的魔法阵：“去死吧，老女人！高压魔力炮！”

    （高压魔力炮：高度压缩的魔力炮，虽然看上去小，但能量密度比一般的魔力炮更高。）

