    笑容收敛，杨黎语气温柔的在精神中向对方说道：“以后就是一家人了，你叫我杨黎就可以了，嗯……我就叫你小莉安吧。”

    “我已经四百多岁了……”艾瑞莉安埋着脑袋低声回应。

    “呃……”杨黎有些尴尬，纯血龙族的寿命极其悠长，一些远古龙都几千岁甚至是活了上万年，不过他丝毫没有一点不好意思，满不在乎的说道：“你们龙族五百岁才成年呢，对我们人类来说就相当于17岁，我年长你，你叫我哥哥也行。”

    “……人类？”艾瑞莉安一愣，注意到了杨黎说辞中奇怪的地方。

    她缓缓抬起头来，上上下下打量了一下杨黎直立的庞大深蓝色身躯，眼中满是疑惑。

    这怎么可能是人类？

    “嗯……由于我的某些特征所以会不定期变成别的生物，但我本体是人类。”

    既然对方已经变成了她的仆从，杨黎倒也没有隐瞒对方，直言道。

    今后对方还有和他长期一起行动，想要隐瞒也是隐瞒不住的。

    “这样吗，人类……”艾瑞莉安低声呢喃了一句。

    杨黎心情有些怪异，他分明感受到了这条银龙的内心竟然松了一口气，得知他是人类的身份后，对于自己的仆从身份接受了一些。

    好家伙，你这条母龙有些不对劲。

    银龙吭哧吭哧的收拢将近断裂的翅膀，走到一角坐了下来，硕大如巨蟒的头颅望着外头的苍凉末日，怔怔出神。

    杨黎知道对方还需要一点时间来适应，没有再贸然下达命令刺激对方。

    “唉，计划赶不上变化啊。”杨黎瞥了一眼银龙背上那双被他砍的近乎断裂的翅膀，心有惆怅。

    按对方如今重伤的状态，是不可能跟着他千万云川省了，他也背不起对方。

    只能等之后恢复人体用光明女神的希望之光治愈对方。

    纯种龙族除了少数几种龙之外，大部分其实都是魔法类生物，身体属性并不强，自愈能力也很弱。

    “真是个麻烦事，受伤的四阶龙族还不知道会有多少生物和进化者觊觎呢，得把她带离城市圈。”

    怪物不止会狩猎人类，在没有人类的情况下，也会出现分化甚至是战斗厮杀，龙族这种高等生物不言而喻，会是所有生物都想杀死的存在。

    战斗并没有结束！

    强制变身时间还剩下不到三十个小时，得赶紧出发，趁怪物没有形成合围之势，躲到山里去……杨黎思量片刻，走到银龙身前。

    “我们得离开这里，这么大的动静会吸引其他敌人过来。”

    透过商场残破的玻璃墙壁，能看到外头原本被银龙清空的街道又被不少的怪物所充斥，其中丧尸最多，想必是银龙掉落的少量鲜血吸引来的。

    这还是在伤口被她用冰封住了，不然之前早就有无数的丧尸扑过来了。

    银龙回过神来，视线看向杨黎，轻轻点头，而后又有些为难的说道：“我现在飞不了了……”

    “我带你走，抓住我的脚。”杨黎没有废话，说完便准备起飞。

    艾瑞莉安看着杨黎那狰狞的四爪足，稍稍犹豫了一下，便只觉脑袋一阵剧痛，面皮抽搐了一下强忍着没出声，赶紧伸出两只前足抓住杨黎的脚。

    同时心里不由感到一阵苦闷与无奈，仅仅只是流露出一点不喜的念头便要遭受灵魂灼烧之痛，以后的生活她已经可以想象到会有多悲惨了。

    只希望父亲说的这个“祂”，是一个好人吧……艾瑞莉安心里默默念叨。

    载着张雨菲，拖着庞大的银龙，杨黎费劲的扑腾翅膀，飞出百货商场向着来时方向飞去。

    “别特么发呆啊，用你的风系能力帮我！”

    看着银龙傻乎乎的吊在自己脚下啥也不干，杨黎顿时来气了。

    “哦哦！”艾瑞莉安这才猛然回过神来，水晶色的眸子有些不好意思，连忙在杨黎身边浮现出一圈向上升腾的上升气流。

    气流拖着三人，让杨黎大大减少了体力的消耗。

    杨黎和银龙的躯体都极为庞大显眼，在半空中飞着，吸引了地面上无数的目光，各街道上的怪物，建筑里躲藏的幸存者，无一不是紧紧盯着他们二者。

    看到他们两人的名称，一个是“boss掠夺者”，一个是“银龙”后，其中心思活泛之人不在少数，但无奈没有飞行能力，也只能干看着无能为力。

    不过还是有少数一些飞行怪物从杨黎屁股后面追来。

    一只全身黑色、翼展十来米的鸟类怪物——金翼黑鹰，二阶怪物！

    一大团不规则扭动的暗紫色巨型泡泡，全部链接在一起慢慢向他们漂浮而来——巨噬病毒细胞！群体二阶怪物！

    后者虽然威胁最大，但因为速度太慢的原因杨黎并不在意，反倒是那只二阶的金翼黑鹰更为难缠。

    速度不比他慢，甚至比此刻负重的杨黎还要快上一丝，双方距离慢慢接近。

    这次全神贯注的艾瑞莉安立马发现了黑鹰，赌气般的张开嘴，吐出大片大片的冰霜气息笼罩向黑鹰，想要向杨黎证明自己并不是什么弱小的虫子。

    她可是整个龙域都有目共睹的天才，是圣龙联盟的天之骄子！还未成年就即将踏入五阶的超级新星！

    大片大片寒霜成扇形向后方追来的怪物笼罩而去，大片的巨噬病毒细胞倒是躲闪不及直接被冻成冰块掉了下去，可金翼黑鹰却绕了个大圈从侧面飞来，躲过了寒霜覆盖范围。

    虽然没有起到多大的作用，但好歹还算是将双方的距离来开了一部分。

    艾瑞莉安有些得意的昂起头颅，迎来的却是杨黎的冷哼：

    “你的龙威呢？！现在不是战斗的时候，把它吓走！还有，你这么吐息，你的法力很多吗？”

    “我……”艾瑞莉安下意识想说话，却不知该如何辩解。

    事实上杨黎说的是对的，经过刚才的激烈战斗，她的法力本就不剩多少，现在一直使用风系能力的同时，刚才吐出的那一口寒霜，已经让她的法力值快要见底。

    “赶紧的！”

    杨黎让她使用龙威，她却扭扭捏捏的没有动作，不由冷哼催促。

    “好吧……”对于杨黎的命令，她没有办法拒绝，一咬牙用出龙威。

