    杜来盯着白幼薇的背影出神。

    旁边一个男人搭上他的肩膀，笑道：“杜来，我记得你小子手里，好像有两块拼图吧？”

    杜来微愣，随后一笑，“是啊，不过拼图用过之后，以为没什么用，就捐给组织了。”

    “你捐了？”对方怔住，露出怀疑的表情，“两块拼图都捐了？”

    “不捐不行啊。”杜来露出苦笑，“你也知道，当初我从躲猫猫的游戏出来，受了很重的伤，道具也用掉了，只能捐出拼图来换取医药资源。”

    对方听了，半信半疑：“是这样啊……”

    “就是这样。”杜来笑了笑，轻轻推开他的手臂，“我还要去找娃娃机的搭档，回头再聊了~”

    他步履轻快，没多久就已经走出去很远，一拐弯，彻底离开了兑换处。

    ……

    无人的巷子里，杜来前后看看，没人跟来。

    他从衣服里掏出两块拼图，放在手里掂了掂，嘴角翘起。

    道具不是什么稀罕物，城里这些人能活到现在，手上或多或少都有几个道具，但像白幼薇这样一口气拿出三个的，绝不多见。

    因为道具在收集的同时，也在消耗，大家进游戏后总会用掉一两个，除非是实在用不上的，否则不会带去兑换处找人交易。

    白幼薇的道具无疑惹人眼馋。

    有拼图的，可以换她的道具；

    没拼图的，可以去抢别人的拼图。

    ……或者可以更直接一点，去抢白幼薇的道具。

    “康定路5号楼102室。”深巷里的年轻男孩眯起眼眸，笑意幽深，“呵……这下，可要热闹了。”

    ……

    回去的路上，承蔚才不解的问白幼薇：

    “薇薇，咱们不是住在101室吗？为什么要写错误的地址？”

    “无所谓啊~反正，如果有人敲102的门，我们在101也听得见呀~”白幼薇淡定回道。

    “那万一没听见……”

    “没听见的话，对方可以留纸条呀，也可以改天再来，不会耽误事的~”

    承蔚才想了想，点头：“你说的也对。”

    跟在后面的吕昂，和严清文默默交流眼神。

    吕昂用嘴型无声的感慨：这丫头好精……

    如果有谁半夜去102室做点什么，铁定扑个空，搞不好还会被101的人反扑。

    严清文对白幼薇的做法也是无奈，笑着摇了摇头。

    五个人边走边聊，很快到了住宅小区大门口。

    刚进小区，就瞧见李理领着一队人马迎面走来！

    “严哥！”李理热情的喊了一声。

    虽然只分别了半天光景，却好像几天没见一样，连带着精神面貌也不一样了。

    李理现在重回SCo的科研队伍，荣升为组织的核心成员之一，和其他SCo科研成员住在一起，并且外出时能够配备四名警卫员以保障人身安全。

    现在他焕然一新，且神采奕奕的站在他们面前，白幼薇莫名想到“荣归故里”这个词，有点想笑。

    “我跟宋教授说了你们的事，教授非常感谢你们！希望能够亲自见一面。”李理的声音里带着几分自得，“今晚总部设了晚宴，教授特意让我过来接你们！”

    说着，目光落在白幼薇身上，语气下意识变得谨慎。

    他清咳一声，说：“也请你……和沈墨去赴宴。”

    “哦。”白幼薇懒懒应了一声，表情冷漠，“不想去。”