    约半个小时后。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段家的别墅山庄大门外。

    墨连城和曲檀儿各拿着一个背包。

    曲檀儿眨了眨眼，回头看着这那大门。这一家人吵啊吵，吵不过了。再加上段老爷子是压根不相信墨连城的医术，也就当然不会花什么十亿美金买一年健康。既然人家都怀疑了，本来想报警，再捉人什么的，偏偏，分量足够的小少爷段烙拼命维护。

    搞到最后，大事化小，小事化无的解决方式就是二人离开段家。

    段家当是损失一点钱，也没有什么影响。

    而两个人也“骗”到一点钱，适时收手。

    称是接下来，各不相干了什么。

    “呵呵，城城，终于成功被赶出来了，怎么样？”

    “还好。化明为暗了。”

    “……”她窘了。

    在出来之前，墨连城和段烙还在房间中谈了十几分钟。

    临时改变的计划——化明为暗。

    杀手一直不出现，很大的可能性是意识到危险。而这一个危险就是新出现的二人，如果因为这一件事，两个人离开了，那么杀手，怕也没什么顾忌。而这样，他们正好暗中等杀手上门……

    两个人走在路上。

    突然，墨连城窘了！

    “檀儿，这里会不会有车？”难道要他们走到市区？

    “道理上……是没有的。”因为这一条路是直接通向段家的别墅的，离市区还有点距离，“看来我们得想办法问段家拿一辆车，或者让他们送我们到市区？对哦，段烙之前不是送给我们一辆跑车么？”

    “额，忘记了。”他是真的忘记了，再回头，段家的大门已经关上，“我去开出来，你在这里等我。”

    “好。”

    段家那点门，就算有防盗系统，红外线什么，也压根不会给墨连城造成多大的阻碍。他想进去也如进自家一样。这时，他刚将背包交给曲檀儿，想进去时眸华一闪，抬了起来，“看来不需要我去了。”

    “嗯？好像是不需要。”曲檀儿嘴角也扬了起来。

    下一刻，段家的大门打开了。

    有一辆跑车驶了出来，直接停在了二人面前，是顾林。

    顾林利落下了车，车钥匙没有拔掉，“墨先生，曲小姐，这是段少让我驶出来给你们的，说车子送给你们了，就是你们的了。”

    “还用你说吗？有点良心。”曲檀儿笑眯眯的，一下子上了车，挑了副驾座。

    墨连城轻“嗯”一声，也没说什么，上了车。

    这时，顾林道：“段少还让我特意传一句话。”

    “说吧。”墨连城系好了安全带。

    “是段少想提醒你们——小心交警。”顾林古怪地道。

    “小心交警？哈哈！”墨连城笑了。

    下一刻，他已经开车了。

    想起曾经某爷闯了数十个红灯和的事件，某女抹汗了……

    的确需要小心交警。

    因为两个人都没办驾照……幸好，今天是双休日。

    一路上并没有遇到什么问题，遇到红灯时某爷也懂得停下来了。

    进了市区，找了一间挺有名的酒店，开了一个情侣套房。