    庄金定的卷毛紫鬃马有一个弱点，就是特别爱惜它的紫色马鬃。

    爱惜到什么程度呢？

    平常只要看到掉一根，就会哭天喊地，甚至一天不吃东西。

    所以，庄金定是绝对不让自己的爱马看到紫鬃掉落的。

    为了这个目的，她安排了两个人，专门任她的护马师，最关键的一个任务，就是在那根掉落的马鬃没有落地之前收拾起来，不让那卷毛青鬃马入目。

    可是今天的情况，谁也无法阻止它发生，窦线娘那一画戟下去，斩掉的紫鬃起码有二三百根。

    这对人来说，是不幸中的大幸，可是对紫鬃马来说，却是灭顶之灾，它简直觉得不能活了。

    结果一声惨叫，撒腿就要从战场上逃走。

    它是肝胆俱裂，觉得对方那个女人太可怕了，简直就是魔鬼，还有那个小马，也是同流合污的坏蛋。

    这里一秒钟也不能待了，离得越远越好。

    可是庄金定不能跑！

    她来的目的是寻找罗成哥哥，首先就是清楚障碍，就是对手的三个女人，打死最好！

    现在一事无成，如果跑了，算什么事？

    当然，如果能平安逃跑，还是侥幸，关键是她跑得了吗？

    那个手拿画戟的女人，绝对是心狠手辣之辈，我的小卷毛好紫鬃那么可爱，她都下得了手，姑娘我本尊她就更加恨毒了，肯定就如同她说的，一画戟砍我八段。

    还有就是，我们六大金锤，一向所向无敌，我跑了，估计她们两个也完蛋了，六大金锤成了笑话，人死了，金锤也成了她们的战利品。

    可是马不随人愿，紫鬃马心痛紫鬃，疯了一样不听使唤，要跳出战圈，远离是非之地。

    庄金定急怒攻心，一套以前学过，却从来没有使用多的紫金锤法演化出来。

    那套锤法名称就是紫金魔幻十八锤，威力无情，无坚不摧。

    这个无坚不摧是名副其实的无坚不摧，第一个目标就是自己的那匹马。

    只见到怒目圆睁，一声老熊一样的嘶吼，左手大锤挽了一个锤花，如同疾风暴雨，照着紫鬃马头打去。

    如果打中，哪怕那马再头铁，也会被打成一滩烂泥。

    那马虽然发疯，可是基本的意识还存在，否则它也不会逃避凶险，逃出战圈，这个大锤击头的凶险更大，它当时就敏锐地辨别出来。

    我这是违背了我当马的天条——绝对不能违背主人的旨意！

    这一醒悟，吓的紫鬃马出了浑身大汗，整个马头顿时清醒。

    这就看出了那马的素质，就在醒悟的同一时间，立即采取行动纠正自己的错误，一个腾空跳跃，跟着就是一百八十度转圈，又回到了战圈。

    窦线娘还是心善，虽然不喜庄金定的为人，更忌恨她和自己争夺罗成哥哥，但是不会趁人之危落井下石，所以那匹卷毛青鬃马发疯，她也住手不打，只是收回画戟，住马观瞧。

    刚才的那套十面奇兵乱披风，虽然没有杀了敌人，也算立了功，她第一次使用，也费了老劲儿，正好休息片刻。

    可是，一口气还没有喘匀，那逃跑的紫鬃马又兜了回来。

    不但卷土重来，而且气势更加强大！

    不但马变了，人也不同。

    看那庄金定，原来不管如何发狠，神情都保持正常，可是现在，却状如疯魔。

    怪眼圆睁，神情狰狞，好似要抓个人吃掉。

    而且手中的两柄紫金锤，抡得如同风车，幻化出一道道带着紫晕的光圈，凭窦线娘的绝妙好视力，都难以捕捉到大锤运行的轨迹。

    窦线娘一看事情怪异，不由倒吸一口凉气，把自己刚才十面奇兵乱披风再次强行提高，变化莫测地杀了上去！她心里明白，这个时候不能手软，否则就是该她不得不跑了。

    二人再次照面，开始就上演了二人招法的巅峰。

    庄金定的紫金魔幻十八锤对窦线娘的十面奇兵乱披风！

    一个是招法神奇，出其不意。

    一个是第二次使用，更加熟练。

    竟然打了个旗鼓相当，不辩雄雌。

    可是，这时的情况，已经发生了对窦线娘不利的转变。

    因为她的拿手戏刚才让她占了上风，可以对庄金定压着打。

    这个时候，她的上风尽失，只能打个平手。

    这还是对手的新套路不熟的情况下，一旦熟悉，估计她会重归下风。

    想到此处，窦线娘不由着急，手上加快速度，要趁着这个不可多得的暂时优势打败对手。

    于是，她的方天画戟如同闪电，刺向庄金定的四面八方上下左右，一时之间搞得她首尾不能兼顾。

    虽然人还是没有事，那紫鬃马却又损失了一大把紫鬃。

    差点又搞得那匹暴走逃离。

    可是它也是吃一堑长一智，刚要走上老路，就想起那个差点敲碎它脑袋的大锤，赶紧打消了念头。

    大怒之下，就把攻击矛头对准了小马，配合主人，也展开了疯魔般攻击。

    这时的疯魔锤法已经渐趋熟练，庄金定已经能够转守为攻。

    只见她打点精神，用一只大锤顶住窦线娘的十面奇兵攻击；另一只大锤专门进攻！

    反正她是十八路锤法，九路抵挡，九路攻击，一心二用，没有问题。

    如此一来，攻守兼备，顿时就扭转了场上的局势。

    搞得窦线娘现在手忙脚乱，首尾不能兼顾了。

    她的十面奇兵乱披风戟法，主要长处是进攻，典型的以攻为守战略知道下的套路。

    可是一旦进攻不奏效，就有些黔驴技穷，不知所措，难以寻找突破口。

    如果对方除了防住她的进攻，还有余力反攻，她的状况就不好办了。

    现在就是这样，在庄金定的反击下，没有几下，她就变得岌岌可危。

    因为她进攻的画戟无法抽回来，已经被对方的一只大锤缠住，正在攻守得你中有我，我中有你，难解难分，实在是分身无术。

    勉强撤回，对手也不是傻子，肯定趁虚而入，增加一股更加强大的打击力量，不但于事无补，反而使自己的情况更加恶化，甚至立刻命丧当场。

    呼吸之间，窦线娘的情况已经变得万分危急。

