    “是啊，我不愿意做的事情，有的是人做，因为有这个老女人撑腰，这个人的胆子也大了。”

    “他是谁啊？”我很好奇，什么男人愿意为了这样的待遇，牺牲掉自己的尊严。

    “我不清楚，没见过，他升官而时候，我已经走了，只知道英文名字叫做皮特。我觉得应该很快就会露面了，毒王蜂对我们两家的公司垂涎欲滴的，不会放弃这个好机会的。你等等就知道了。”

    我点点头：“他长的一定很帅吧。”

    林清风捏了捏我的脸：“差不多吧，好了，为了庆祝一下我们的胜利，我请你吃好吃的。”

    我笑嘻嘻的环住他的脖子：“吃烤腰子？”

    “行！吃什么都行。”

    不过到底也没有吃，我好久没吃好的了，就让林清风破费了一下，吃的燕窝还有海参什么的，我没吃过，但是不都说有营养吗？那些贵妇人不也是从二十几岁就开始吃燕窝了？所以就要吃。将来还是很美丽的。

    林清风也没反对，带着我去吃了，我心里觉得，有钱就是好啊，得到的服务也不一样呢。

    这件事的后续我也很快就知道了，白晴晴被判了十二年。这还是她背后的那个人努力之后的结果呢。妖艳贱货被判了五六年，当时就晕了。可是也没人管她了。

    我去看了一次白晴晴，她已经憔悴的不行了，眼角眉梢竟然都有了皱纹。她正在用一种非常快的速度老去。

    白晴晴见到我，冷冷一笑：“你竟然也会落井下石！”

    我坐在她的面前，平静的说：“我又不是傻子，难道要把一个总害我的人留在我身吧？”

    “我一直不服气，从来没服过！”她攥紧了拳头：“我那点不如你？”

    “你若不是执着于你这份不服气，会是一个很棒的女人。就连林知遥都学聪明了，你为什么一直执着下去，不惜毁了我们？”

    白晴晴不说话，面无表情。

    我说：“再出来是十几年后了。希望你在这段时间好好想想怎么办。要是你出来的时候，愿意选择继续斗下去，我也成全你。我不会输的。”

    白晴晴突然哭了：“我的这辈子已经被彻底的毁了，我已经一无所有，我不会放了你们的！林清风竟然能对我下死手！”

    “林清风要是真的对你下死手，你早就死了！他已经忍了你多少次？你做出那么畜生不如的事情，我们也只是把你赶走，是你没完没了的一直纠缠不妨！”我也气得不行：“你总是觉得别人伤害你，可是你自己是怎么做的？你要报仇吗？那我等你出来。不过是十二年，你自己慢慢的熬着吧！”我说完了直接走了。

    在出来的时候，她已经年近四十，没钱没容貌，甚至没有能力生孩子，她还有什么？只有一颗仇恨的心罢了。

    我不会同情她，一切都是她咎由自取。

    白晴晴被关起来，短时内没有办法出来得瑟了。

    而白厂长知道了之后就去了林清风的公司去闹，说是他欺骗了女儿的感情，现在又害得白晴晴进了监狱：“你简直猪狗不如啊！我不会放了你的！让我和你直接说，我要你包赔损失，你要赔偿我！”

    林清风甚至都没有出面，开玩笑，他现在可是总裁，什么人都能见的吗？直接赶走了。

    白厂长就去我们家的饭店去闹，还要自杀，让我们跟着倒霉。

    我妈急的给我打电话，我冷笑道：“这是吃软的怕硬的了？得罪不了别人，就来找我们？你不用管，他要自杀就让他死！要是他不死，闹的大了就报警。关几天就好了！”

    我根本不怕他。这畜生做了那么多坏事，我们不去找他，他自己得瑟来了？

    后来白厂长还是被关了几天，我又让赵刚帮忙找几个混子使劲儿的收拾了，他果然不敢闹了，可是没有离开京城，不多时就去找了自己的另外一个女儿。张羽汐。

    说自己现在已经无能为力了，希望女儿可以收留。

    人家说的很可怜呢。

    白厂长说：“我从小也没有照顾过你。我也知道让你为难是我的错，可是我真的是走投无路了，我也不要求锦衣玉食，只要一个破床铺，给我点馒头咸菜啥的也就行了，你就看在我生你一场的份上接受我吧！”

    张倩恨得不行，又不能掐死他！这可是犯法的。

    张羽汐心里更是烦躁，这个父亲除了给自己找麻烦，恨不得她们母女倒霉之外，什么也没做过，这一点倒是和我那个老爹刘强差不多了。

    但是刘强虽然恶毒，但是他本人不聪明，能力又差，不然也不会混到这样的程度了，他只能当白厂长的一条狗而已，现在白厂长自己都是狗了，更不会管他的死活。他就是来京城闹，我们也不怕。

    但是白厂长可不一样，这样的狗可是会咬人的，表面上看上去软软的，可是到了关键时刻会狠狠的咬你一口。

    现在张羽汐可是有钱人，还能真的只给他吃馒头不成？要是白厂长有一天借着他的势力起来了，也是不容小觑的，一定会想出来很多恶毒的办法，这让我很紧张。

    张羽汐不管他，只想要那点钱把他赶走，但是毒王蜂非常大方的收留了他，甚至还给他安排了个小套房，找了保姆伺候着。生活得格外的舒适，这些都是张羽汐打电话告诉我的

    “明眼人一见就知道不是好事儿。所以不光是你愁，我也愁。你知道吗？我婆婆对他可好了呢。就像是对待非常好的亲家一样呢。我就像是吞了苍蝇一样，可还是要感谢我婆婆大度！”

    我说：“那也没办法，你和他毕竟是母女，他倒也不能真的要你的命，可是他和我的关系你是知道的，那是巴不得我能死呢！现如今成这样的状况了，我也是真担心的要命。”

    “你担心，我何尝不担心？”张羽汐道：“虽然他不会要我命，但是他会要的更多，你知道我婆婆是什么样的人，能利用的人一定全都利用过来的，我父亲这个人又是一个见到好处就不管不顾的，要是俩人一起收拾我，还不知道怎么样呢，我不能让他得逞的。”

    “可是你婆婆不会让他走的，这个人可是对付我，牵制你的一个猎犬。不对，是一个重要的手段，你不要生气啊。”我咋能当着人家姑娘的面说人家的父亲是一条猎犬，就算是关系再好也不行啊，真是的，有点太的一样忘形了。

    谁知道张羽汐却笑道：“你说的不错，他可不就是一条猎犬！我会想办法对付他的，不把这个人早点赶走，我也不放心。”

    “你可千万不要……不要做什么事情，那毒王蜂的手段我以前不知道，可是现在太清楚了，你和我根本不是对手的。”我很担心。

    张羽汐淡淡的：“我懂，你放心吧。可惜我们没办法长时间的见面了。唉！我也是混的惨淡，竟然连和朋友随便的机会都不给，你也不要笑话我，我只能忍耐了。”

    “你丈夫现在……”

    “嗯，和那个小明星联系着呢，她也是有点本事，在一起也有一年了？竟然还没让他厌倦，呵呵。”她的语气有点嘲讽。

    我也没说什么，这女的是她留在丈夫身边的眼线，可是就怕这个眼线心大了，就不好了，当然这个事情，她可是比我得心应手，所以我不必提醒的。

    我当然知道张羽汐的无奈了，劝了几句就挂断了电话。

    时间飞快的过去，转眼就到了第二年的冬天了。白厂长暂时过的很舒服，也没时间找我的麻烦了。但是我知道这人始终是个隐患。

    林清风的公司除掉了对方安的两个钉子安静了一段时间，至于那位毒王蜂逼迫着他和陈振月斗的事情也只能暂时放弃，因为陈振月的老婆怀孕了，他回到香港去给老婆安胎。

    公司暂时收掉了所有发展的意思，只是维持现状，说是维持现状，其实就是不给人对付他的任何把柄。

    毒王蜂再着急也只能忍着，我明白陈振月的意思，那就是等着林清风在强大一些，毕竟刚刚过来，背后还是有和他作对的人呢。刚过来几天，别人想要对付他太难了。一旦林清风失手，自己也要完蛋了。所以这样厉害的人竟然主动的退避三舍，失去了很多好机会。

    足以见到毒王蜂的实力多大了。

    林清风当然感激了，也准备投桃报李，等到他回来的时候，给他一些好处。

    而难得有这样平静的时候，我开始备孕了。

    我是真的着急啊，可是每个月看到月事来了的时候，心情就很郁闷。我也不算年轻了。已经二十五岁了。我妹子今年也十八九岁了。眼看着她都要结婚了，我这边还一直没动静呢，要是在怀不上，估计很快就要当大龄产妇了。

    林清风看到我一次次的失望也有点心疼：“咱们去医院看看吧。”

