    ;

    神鼎大帝和九霄神帝的关系不错，所以他们的子女会认识也很正常，沈翔觉得大神王对那神鼎大帝的女儿肯定有不少的了解。.

    “我要去找她。”沈翔说道：“我要确定我的妻子是安全的。”

    “去神国吗，你首先要去太神之境，然后再通过太神之境前往神鼎星，神鼎国就在那里，白虎他们都在太神之境吧，到时候让他们帮你一把就是了。”大神王拿出一块看起來很破旧的石头，说道：“这东西或许有用，不怕你笑话，当初我曾经试图追求过她。”

    沈翔接过那块石头，上面好像刻着一些灵纹，他笑了笑：“最后沒有成功，是不是很伤心。”

    大神王呵呵一笑：“是沒有成功，但伤心并不至于，毕竟我追求她的目的，也只是为了增强我的势力，毕竟她当初也是十个神国之中非常有名的皇女，不管是不是出于喜欢，作为男人都想把她这种优秀的女人拿下，这相当于展现自己的力量。”

    大神王邪邪一笑，沈翔一看就知道他是这方面的老手了。

    “虽然沒有成功，但交情还是有一点的，但愿她还记得。”大神王叹了叹：“这是很久之前的事情了，如今只能在我的回忆之中，她现在应该要比我强大许多，而我……很快就要随着时间而消失在这个世界中。”

    “大神王，你一定找到长生的方法的，不要放弃。”沈翔说道。

    大神王坦然一笑：“我已经对这个世界沒有什么留恋了，我建造这九霄神帝，最大的目的也只是为了缅怀一下。”

    “难道你不想复国吗。”沈翔的声音有些大，情绪有些激动。

    “想，但岁月不饶人，我无法战胜时间。”大神王悲叹一声：“我的八个弟弟把复国的希望都寄托在我的身上，但我却无法做到。”

    “我帮你。”沈翔按住他的肩膀，坚定有力的说出这三个字，他现在的实力虽然不强，但他觉得他有资格说出这三个字。

    “等我把我的妻子救出來，我再和回來和你说这件事。”沈翔站起身來，他成长的过程中，和九神王以及九霄神燕京有着千丝万缕的联系，他绝不能看着大神王就这样消沉下去。

    大神王沒有说什么，只是用一种感激的眼神看着沈翔，他很清楚沈翔说出这三个字将会背负着多么沉重的压力。

    “你想知道我为什么那么在意这女人吗，虽然我不爱她，也不喜欢她，甚至有些讨厌她。”大神王看着沈翔手中这块石头，这石头显然是他和那神鼎大帝之女的什么信物。

    “想。”

    大神王自嘲一笑：“因为她是我无法拿下的女人，所以我对她印象深刻，而那些对我投怀送抱的女人，我却一点都记不得了，这真是个讽刺呀。”

    “大神王……”沈翔被大神王抬起手來打断。

    “我的全名叫九沧海，我虽然不喜欢这名字，但却是我父皇起的，我就算不喜欢，也只能接受了。”九沧海笑了笑：“可以叫我沧海大哥，但如果别人在的话，就不能这么叫了。”

    就连冯羽洁和九含柔都不知道他这名字，看得出他自己真的不怎么喜欢，所以也就不说出來了。

    “我送你去太神之境吧，那里的时间和这里不同，你在之类呆太久的话，你应该很快就能看见九天世界吞并太神之境的。”九沧海运转他的力量，开启了一个空间之门。

    “走好，去到神鼎国一定要注意，别暴露他身上那些禁忌神功。”九沧海说道。

    “我知道了。”沈翔说道：“我要去找月儿，有她在身边我会踏实一点的。”

    沈翔立即瞬移到百花村，然后找到月儿，再回到这里，踏入那个空间之门。

    眨眼间，沈翔再次來到了太神之境。

    “月儿，神兽山在什么地方。”沈翔问道看着怀中的月儿，熟睡的月儿突然被他抓來，迷迷糊糊的她还沒弄明白发生了什么事情，就來到了太神之境。

    “这……到底出什么事了。”月儿的小鼻子动了动，她好像已经感应到这里就是太神之境了。

    “发生了许多事情，我要去一趟神国，所以要去神兽山，让白虎他们帮我一把，把我送过去。”

    沈翔刚刚说完，上空就浮现出一片灵纹，快速汇成一个大阵之后，掉下來一名老者。

    “师傅。”沈翔刚刚喊完，就发现自己认错了，这并不是他的师傅黄锦天，而是黄锦天的哥哥，黄衍天。

    他们两个长得很像，一模一样的，而且也有着差不多的姓格。

    “师伯。”沈翔又喊了一声，虽然不是黄锦天，大他还是有些惊喜：“你怎么來了。”

    “要找你这小鬼还不容易吗，我掐指一算就知道你在什么地方了，我是有事找你，只不过你之前在那九天世界，我懒得去了，所以你一出现在这里，我就立刻过來。”黄衍天说道。

    “肯定不是什么大事情，否则你不会等我的。”沈翔撇了撇嘴：“你在这里肯定等了我很久……”

    说到这里，沈翔才想起那里的时间和这里不同，这里应该沒过多久。

    “也就几天而已，我在考虑着要不要去九天世界，沒想到你就过來了，对了，你过來这里有什么事情，那个地方呆得不好吗。”黄衍天问道，然后摸了摸月儿，现在他已经知道月儿和他有点关系的。

    “我要去神鼎国，能带我去吗，师伯肯定比我师傅厉害，这点小事对你來说肯定很容易吧。”沈翔笑道。

    “屁话，这种事情对我來说就和呼吸一样简单，不就是去一个神国吗，有多难呀，我那废物弟弟肯定就得折腾一番才能去到。”黄衍天立即哼了一声，一脸傲然地说道。

    “好吧，去神鼎国，大概需要五个时辰。”黄衍天拿出了一个很大盆子，看起就像那种洗澡的大木棚，够坐下几个人。

    “这是什么东西，看起不怎么厉害呀。”沈翔跳了进去。

    “不厉害，这可是天衍神盘，造型是古怪了一点，但却很厉害。”黄衍天十分得意地说道：“坐稳了，准备出发。”

    只见他催动这神盘，神盘浮现出一个气罩后，就缓缓的升起來，然后飞向高空。