    高幸幸没听明白谢呈的话，她立马问。

    高幸幸：【陆则言怎么了？】

    谢呈：【陆氏集团现在被陆昭掌控，这事他可出力不少，现在在圈子里可有名了】

    高幸幸：【豪门争斗的戏码结局了？】

    谢呈：【大的争完了，现在轮到小的争了】

    谢呈：【陆则言现在跟他哥陆谨行打得火热，像是要把他哥逼上绝路】

    谢呈：【没见过这么狠的人】

    没见过这么狠的人...

    狠的人...

    高幸幸脑袋中闪过很多画面，像是电影回放一般。

    她被卡在小侧门的时候，他蹲下，把外套垫在她脸颊下面。

    他在大雨倾盆的陌生城市的雨夜，和她坐在车后排。

    他在五彩斑斓的烟雾中，因为实验瓶爆炸把她护在身下。

    他们之间隔着学校墙栏向一个方向走，他对她每句话都有所回应。

    他盯着她手中的向日葵，问需不需要帮忙。

    他帮她把虎虾转到面前，然后温柔地答应会去给她过生日。

    他站在泡桐树下打电话，他给她倒茶，他听她读小稿，他给她别头发。

    他在异国的酒店，为她停步。

    ......

    回忆里他待事从容，待人有礼节，甚至还很照顾人情绪。

    高幸幸想象不出“狠”这个字在陆则言身上怎么体现，甚至觉得用这个字来形容他很荒唐。

    她想为他正名，于是快速打字【他是很温和的人】，还没点发送，高幸幸手指顿住。

    且不说人都是会变的，其实她并没有很了解陆则言。

    她凭什么说他是很温和的人？

    她凭什么给他正名？

    高幸幸删除文字。

    她突然想起床底下还有个遗留的礼品盒没收拾。

    她掏出来，盒子表面已经变黑，看上去格外寒碜。

    扣开锁扣，里面还是干干净净的。

    明明很少想起他，今天却意外的想起他那么多次。

    思念剑拔弩张，让她防不胜防。

    或许是觉得，他已经不是她记忆里的那个人了。

    又或许是，她明明已经长大，却还是没法喜欢他。

    他不在她的世界。

    她手指摩挲项链吊坠，鼻头一酸。

    今晚，她看见很多人都哭了，有哭没考好的，有哭考得太好的，有哭友谊的，有哭离别的......

    高幸幸极少哭，经常被调侃没心没肺，现在突然也想哭一哭。

    情绪说来就来，豆大颗眼泪啪嗒啪嗒掉，收都收不住，她蹲坐在地上，手上捏着那条项链。

    程亦可走出洗手间就看见这一幕，她急忙跑过去，拖鞋都掉了一只。

    “你怎么了？幸幸？从床上滚下来了吗？”

    “......”高幸幸哭着摇头。

    程亦可头发还在滴水，红着眼睛摸到桌子上的手机：“我...你别哭...我给祁乐哥哥打电话。”

    高幸幸一把按住她的手，抽抽噎噎：“陆则言王八蛋！”

    程亦可：“？”

    高幸幸脸上挂着眼泪，语气强势：“你帮我一起骂他！”

    程亦可为难：“我、我也不认识他，这不太好吧？”

    “啊——”高幸幸仰头，哭得更大声了。

    ******

    M国。

    会议室。

    陆则言看着陆谨行：“哥，你怕我吗？”

    他的声音很轻，听不出情绪。

    会议室很大，可以容下六十人的大长桌，每个位置上都有一个微型话筒，以便每个人说话都能被听到。桌上稀稀拉拉摆了很多清泉水瓶，有的没开封，有的已经喝完了。

    倒有几分一片狼藉的感觉。

    陆氏集团高层开了一整晚的会议，刚刚结束，所有人都离开，吵闹声却似乎还在耳畔。

    陆则言和陆谨行相对而坐，右前方的大屏幕还在循环播放几张树状图报表。

    陆谨行忽地一笑：“你做这些，就为了让我害怕？”

    陆则言呼了口气，没说话。

    陆谨行笑容收敛，警告他：“你才几岁？才进公司多久？你真以为能撼动我的位置？你真以为这个程度就能让我害怕？”

    陆则言声音清冷：“如果我没了解错，大伯比父亲大十岁，比父亲先进公司八年。”

    陆励比陆昭大十岁，比陆昭先进陆氏集团八年。

    可是结果却是，陆昭成为陆氏集团掌舵人，陆励包括他那一系的人全部退出陆氏集团。

    陆励失势后，陆昭宁愿提拔外姓人，也绝不留和陆励相关的人。

    在亲情淡薄的家庭中，血缘关系成了一种威胁。

    陆谨行比陆则言大八岁，比陆则言先进陆氏集团五年而已。

    陆则言的意思不言而喻。

    要争的话，鹿死谁手还不一定。

    陆谨行松了松领带，声音低了几分：“威胁我？”

    “我只想证明，我可以成为你的威胁。”陆则言说，“但是我不想。”

    陆谨行看着他，他从小看着长大的弟弟，现在，看不透了。

    或许，他从来就没看透过。

    半响，他撑了撑困倦的眼皮：“陆则言，你到底想做什么？”

    “我想帮你。”

    “帮我？”陆谨行觉得他在讲笑话，讪笑了两声，手指敲了敲桌面，提醒他，“所有人都知道你在对付我。”

    陆则言不否认。

    他必须先向陆谨行证明自己的能力，让他明白自己有抢他东西的能力。

    “哥。”陆则言看着他，“你坐上父亲的位置怎么样？”

    硕大的会议室，陆谨行这样的人也没控制住面部情绪。

    他眉头蹙着：“什么？”

    陆则言伸手点开身前的微型话筒，神色温和，语气不紧不慢：“你坐父亲的位置怎么样？”

    这句话响彻空旷的会议室，传遍每个角落。

    好一会儿，陆谨行才开口：“我不知道你在想什么，但是我觉得不现实。”

    “试试吧！”陆则言顿了顿，用侥幸的语气问，“万一呢？”

    陆谨行没说话，手指循循的敲打桌面。

    “就算失败了。”陆则言低头笑了一下，嘴角染上自嘲，“最不济，也只是走上原来的路而已。”

    “......”陆谨行看着他。

    “就算我们再不愿，总有人推着我们走上那条路。”

    这话落下，会议室安静得吓人，连空气都紧促几分。

    两人对视须臾。

    陆谨行：“则言，你想要什么？”

    “......”陆则言松了口气，他仰靠椅背，看着吊顶上的白炽灯，照出一圈圈雕纹，“和你想要的东西，应该是一样的。”

    “我想要的。”陆谨行眼眸染上一丝哀伤，“已经失去了。”

    陆则言看着他：“秦月姐怎么样了？”

    “老样子。”

    陆谨行起身，拿着东西往门外走。

    然后，半转身：“按你说的试试吧，万一呢！”

    在多一个敌人和多一个同盟的选项中，陆谨行选择了后者。

    陆则言回到家，简单处理一些事情后睡了一觉。

    明明又困又累，他也只睡了不到五个小时便睡不着了。

    失眠越发厉害了。

    陆则言披了件衣服，趴在阳台上。

    闻到湿润泥土的味道。

    他住二楼，下面是个小亭子，不远处是一大片园子，原本种着蔷薇。

    陆昭得权后，便和他母亲孙亚静离婚了。

    本就是利益婚姻，没人为这两人离婚哀戚，包括他们的俩亲儿子。

    这片蔷薇园是孙亚静的，前两天陆昭让人把蔷薇全除了去。现在，工人正用手推斗车，一车一车把蔷薇拉走。

    陆则言心想，可惜了。

    那片蔷薇园也曾是花了心思的。

    印象中陆昭和孙亚静还在那片蔷薇园里接受过电视媒体的采访，当时他们扮演的是“恩爱夫妻”。

    陆则言去到书房，李叔照常给他报告未来两天的行程。

    其实陆昭得权后，陆则言真的闲了很多。

    报告完行程，李叔问：“那片园子，少爷想种什么？”

    陆昭和孙亚静离婚后，孙亚静搬走，陆昭也不常回家。

    陆则言知道他父亲在外面养了个女人。

    不会结婚，只是养着。

    像他那样爱权爱势的人，怎么可能允许有人在法律的捍卫下分割他的财产呢？

    不过这么一来，这个房子就只剩他一个人了。

    那片园子也不能空着。

    陆则言默了片刻：“种向日葵吧。”

    “啊？”李叔满脸惊讶。

    在他的惊讶下，陆则言补了一句：“结瓜子的那种。”

    “......”

    陆则言盯着李叔，戏谑的笑：“有问题？”

    “没、没问题。”李叔不止惊讶他这个奇怪的决定，而且好久没见他这么开心了，他反应过来，“我马上吩咐下去，不过要找种向日葵的园丁，怕是需要时间。”

    “不急。”陆则言眉眼柔和，“慢慢来。”

    李叔点头，像是有话要说，又三缄其口。

    陆则言抬起眼皮：“怎么了？”

    “少爷，Henry今年毕业了。”

    Henry是李叔的儿子，是个混血，陆则言和他关系还不错。

    每次谈到Henry李叔都眼含笑意，那种神情陆则言没在陆昭脸上见过。

    陆则言明白他的意思：“我让他帮我，可以吗？”

    陆则言的“可以吗”并不是询问。

    李叔：“谢谢少爷。”

    陆则言是有私心的。

    其实李叔在陆家这么些年，Henry自身也非常优秀，他完全可以被安排在集团比较重要的位置，可是陆则言却要Henry跟着他。

    他不是不信李叔，只想更安心而已。

    李叔俯了一下身，转身要走。

    陆则言叫住他：“李叔，上次交代的事查到了吗？”

    “？”李叔顿了顿，突然反应过来，“查了，留学生名单里没有高小姐。”

    陆则言蹙眉，明知故问：“所有大学都查了吗？”

    “查了。”李叔提议，“要不查查高小姐确切在国内哪所大学？”

    “不用。”陆则言招了招手让李叔出去。

    他倒不会为这事儿失望，只是点着桌上那本儿童绘本，声音轻到无力。

    “你的，勇气呢？”

    须臾，他又说：“可别放弃啊。”

    或是觉得对她有些严苛，陆则言心想，放弃也没关系。

    在M国种出陆则言心仪的向日葵这件事说起来简单，做起来可不算容易。

    那段时间，李叔为这事儿奔波。

    甚至被人打趣问陆则言是要养鸟吗？

    可是养鸟也不用种这么多向日葵呀？

    找了好几家花卉公司，花卉公司展示的样品花卉陆则言都不满意。

    最后，花卉公司提出了给点时间，让他们公司的园丁去进修一番这种滑稽的说法。

    李叔从国内找来专业人员。专业人员对M国的气候和土壤调研一番，也说难办。

    陆则言忙于学业和公司事务，倒也一直关注着这事儿。

    他听说“难办”二字反而笑了，难办也就是说可以办。

    养土壤这事儿听起来就离谱，但陆则言觉得无所谓，又不是他亲自去养，他派专机从国内运了土壤和种子过来。

    就这样，过了一年，他才看见心仪的向日葵。

    确实很漂亮。

