    躺在床上，胡铭晨板着一张脸，他心里很烦。

    一想到王慧雪对他爱答不理的样子，再加上她将他介绍给一个老乡，胡铭晨心里面就觉得发堵。

    这到底是怎么回事呢？难道，她和那个曹培岳走在一起了吗？

    这个问题，自从胡铭晨回来之后，就一直萦绕在他的脑子里，挥之不去。

    以前，王慧雪经常找他，似乎还有点要缠着他，那时候，胡铭晨不觉得有什么，似乎还有些觉得是理所当然。

    而且，那时候，胡铭晨不管是对王慧雪还是对周岚，还有些隐隐的抗拒，放弃了很多可以同他们走得很近，可以很亲密的机会。

    除此之外，他出远门，也很少会想起他们或者联系他们。

    但是，怎么今天看到王慧雪与那个曹培岳走在一起，对他冷冷淡淡的，心里面会觉得很不舒服呢？

    “浩洋，胡铭晨这是怎么了？很少看到他这个样子呢？”陈鹏将浩洋给拉到阳台上，小声的问道。

    “是啊，闷闷不乐的，感觉心事重重，这不符合他的一贯作风啊。”在旁边晾晒袜子的潘奕论凑过来，附和着道。

    “哎呀......这个事......”浩洋有些为难，不知道该怎么给他们说。

    “到底发生了什么事？吞吞吐吐的，说嘛，说，说给我们听听。”

    “就是，我们一个宿舍的兄弟，说呀，对我们还有什么不能说的吗？”

    陈鹏和潘奕论一听浩洋的那个语气，就觉得其中有戏，立马就催促道。

    然而，浩洋却是很犹豫，他不知道该不该说。

    万一要是说了胡铭晨不高兴，那岂不是要拿他出气，但是，他们两个这副模样，如果不说，他们又会觉得自己疏远。

    “喂，你倒是说啊，干嘛，信不过我们？”

    “对啊，你说嘛，要是他遇到什么烦心事，说出来，或许我们还能帮他想想办法。”

    “嗯，陈鹏这个话有道理，咱们是好兄弟，他的事就是我们的事，咱们不能袖手旁观，浩洋，快点啊。”

    浩洋苦着脸本来不怎么想说，但是执拗不过他俩，于是就悄悄的将今天吃饭后遇到王慧雪的境况给说了出来。

    “情况就这么个情况，后来我问他，还被他吼了几句，我劝你们，也别触霉头。”

    “嗨，我还以为什么事呢，就这啊？呵呵，小剋斯了，我知道怎么回事了。”一听浩洋的话，潘奕论顿时就恍然。

    “废话，白痴也知道了，可是，你广知道有什么用，关键是怎么解决，哎呀，以前还以为胡铭晨不怎么喜欢那个王慧雪，现在看来，他还是喜欢的嘛，要不然的话，不会有这等反应。”陈鹏道。

    “你傻啊，这还用怎么解决，当然是抢啊。如果说不喜欢那就罢了，要是喜欢的话，当然是要抢回来。难不成，眼看着自己喜欢的女人投入他人的怀抱吗？那可不是一个男子汉的所为。”潘奕论嗤之以鼻道。

    “抢？如果抢的话......对胡铭晨来说，应该不是什么问题，在此之前，王慧雪他们可是对胡铭晨很有意思的，只是......如果是那么简单的话，他为什么还会气恼和烦闷呢？”浩洋提出了他的疑惑道。

    “对啊，胡铭晨可不是那种笨蛋傻瓜，而且，能力和魄力，他也不是问题，他既然宁可自己躺在床上闷着，应该是其中有一些我们所不知道的问题存在。”陈鹏点点头，认可浩洋的话道。

    ......

    胡铭晨这边躺在床上闷着发呆，另一边，王慧雪则是也阴郁不乐，回到宿舍，洗了脸躺在床上，她也是板着脸盯着墙壁看，就好像是她的目光能够将那一堵墙给看穿了似的。

    在遇到胡铭晨之后，那个曹培岳约她去球场边再坐坐，可是，王慧雪并没有接受，只陪他又走了七八分钟，就找了个宿舍里面的借口回去了。

    看着王慧雪离去的背影，原本满面春风的曹培岳，一瞬间表情就冷了下来。

    曹培岳的确是在追求王慧雪，他上个学期就有所动作了的，写过情书，送过花，但是，王慧雪都没有对他有一个好脸。

    但是这个学期刚开学，曹培岳去找她，说请她吃饭，王慧雪出奇的居然答应了。

    不仅接受了吃饭的邀请，并且在吃过饭后，还愿意与他散步聊天。

    这对于曹培岳来说，那就是一个很好的开始，他觉得，自己之前所做的那一切算是没有白费，总算是有了成功的曙光。

    可没曾想，遇到了胡铭晨之后，那一缕曙光，似乎就瞬间暗淡下去了。

    有关王慧雪与胡铭晨之间的关系，曹培岳并不是一无所知，自己要追求一个女生，总是要打听一些情况的嘛，否则岂不是成白痴了。

    不过，在打听之后，曹培岳知道，胡铭晨并不是王慧雪的男朋友，甚至都没有追过王慧雪，他们只是好朋友而已。

    既如此，曹培岳就觉得自己有机会，故而才会锲而不舍。

    曹培岳要追王慧雪，一方面是王慧雪的确是漂亮，另一方面，就是听说她家的家世不错，配得上自己。

    然而，现在看来，这个王慧雪和胡铭晨，应该不是好朋友那么简单。

    尽管他们的简单几句话比较冷淡，可是，曹培岳能明显的感觉得出来，不是那么回事，他们的冷淡，及其反常。

    可越是如此，曹培岳越是没有要放弃的意思，他从校所受到的教育就是，自己想要得到的，树立了目标之后，就无论如何要得到。

    只有这样的坚韧和不惜一切的竞争精神，才能适应社会的发展，才能在优胜劣汰中赢得先机。

    “王慧雪，你干嘛呢？怎么一回来就到床上去躺着了？”一个室友拍了拍王慧雪的肩膀。

    “没什么，有点累，不舒服呗。”王慧雪没有翻身，有气无力的敷衍道。

    “呵呵，怎么还不舒服了呢，我可听说，你接受了那个曹培岳的邀请了，两个人还去约会了呢，怎么，你答应他的追求了？”室友很是八卦的笑着道。

    “别胡说八道，哪有约会，我哪里答应他了，只不过......只不过是给他一个表现的机会而已。”王慧雪撇了撇嘴道。

    “诶，诶，要我说，那个曹培岳也是不错的，个子高，长得帅，家是鹏城的，听说，家里有钱，住的是别墅。你要是答应他，毕业后就去鹏城了。”另一个贴着面膜的室友道。

    “嘁，谁稀罕啊，鹏城有什么了不起，住别墅又有什么了不起。”王慧雪不屑一顾道。

    王慧雪有底气说这个话，因为，她家现在一样算是有钱人，王展不但是兴盛超市集团的总裁，而且，还持有公司的股份。

    随便一算，王展也是上亿身家的人。

    这些还不算，真要是比那些物质条件，曹培岳能比得过胡铭晨吗？简直就是九牛一毛嘛。

    胡铭晨家具体多少钱王慧雪并不清楚，不过从她父亲王展那里流露出的一些信息，他们家随随便便起码上百亿。

    所以讲，她王慧雪只会追求爱情，不会追求物质，物质对她来说没有意义。

    ......

    “去去去，你们一个个盯着我看干什么？我脸上有花吗？”胡铭晨一转身，就见到宿舍里的几个哥们凝视着他，就有些来气。

    “胡铭晨，我们知道你不痛快，可是，你这样也没有用啊，我们一直认为，你应该哪里跌倒哪里爬起来。”潘奕论道。

    “跌倒？我跌倒个毛线啊，我特码哪里跌倒了？”胡铭晨翻了翻白眼道。

    “胡铭晨，今天的事情我已经告诉他们了，我觉得......”

    浩洋的话还没说完，胡铭晨拿起一个枕头就砸过去，吓得浩洋赶紧躲开。

    “你嘴怎么那么欠呢？你丫的，那么八婆。”

    “我，我，他们问我的嘛。”浩洋怯怯的道。

    “胡铭晨，这不怪浩洋，我们都是关心你，都是为了你好，这点事，对你来说，算个屁啊，你们说是吧？我们就是希望你振作起来嘛。”陈鹏赶紧道。

    “对，对，对，他们估计也还没有成，你完全有机会，以前，你对人家不冷不热的，现在，你只需要表现一下，王慧雪就能追到手了嘛。”潘奕论跟着道。

    “胡铭晨，我看得出来，那个王慧雪是喜欢你的，你......你应该抓住机会。”逃开了的浩洋再次凑近过来道。

    “我说你们几个是不是吃饱了撑的，一个个的瞎操心，尤其是你们两个，人家潘奕论好歹还有个夏雨芯，你们两个有啥？自己都还是光棍，现在却教我怎么办，你们不觉得搞笑啊？再说，你们怎么知道我是因为这个心烦呢？”胡铭晨那么要强的人，怎么可能接受别人叽里呱啦的教他这样那样。

    胡铭晨一阵奚落过去，浩洋和陈鹏立马就蔫了。

    “那你不是因为这个烦心是因为啥？”潘奕论问道。

    “我有啥都要告诉你们吗？滚滚滚，该干啥干啥去，真是的，几个小屁孩，懂个毛啊！”胡铭晨不耐烦的挥挥手道。

    浩洋他们误会和猜错了吗？当然没有。

    只不过他们出的建议或者说点子没有抓住重点。

    胡铭晨并不是傻，他不是不晓得他们说的那些手段，关键是，胡铭晨还不知道该不该做，她要是去抢王慧雪，那周岚呢？

