    他盯着眼前紧闭的房门，眼神变幻不定。

    ……

    猫儿走进去，气咻咻地跟云倾说，“云倾小姐，那个云婉芙身后还跟着一堆记者，云家人根本就不是诚心来道歉的，而是想利用你，去平息那些舆论风波。”

    云倾湛黑的目光极端冰冷，却没什么意外情绪。

    高高在上的云家人，怎么会放下身份去讨好一个不在乎的外孙女？

    与其说是请求，倒不如说成胁迫更贴切一些。

    “那就让他们等着！”

    云倾说完，看向对面的云娆，“去洗漱换衣服，好好吃饭，然后我带你去看，我会让云婉芙在大庭广众之下，跪着给你道歉。”

    云娆目光闪了下，很乖巧地下了床，进浴室去洗漱了。

    ……

    门外。

    男人又抬手敲了几下门，里面一点儿动静都没有。

    云倾似乎打定了主意不理会他们。

    云艳芙不想道歉，但如果她不给云倾和云娆道歉，妈妈就不让她回云家了，所以她比任何人都怕。

    她看着关上的房门，抬手敲门，“云倾姐姐，我知道错了，我不该胡说八道，我以后再也不敢了，请你看在我年龄小的份上，原谅我……”

    记者板着摄像头，将云婉芙站在门外，抬手拍门一脸悔意道歉的模样，给拍了下来。

    云婉芙说了一大堆，嘴巴都说干了，里面依旧没什么动静。

    云婉芙心中怨恨，却不得不忍着，回头看身后的年轻男人，“梁叔叔，怎么办？”

    梁宇沉默片刻，对身后的人说，“去底下找服务员拿房卡，我们闯进去。”

    对方毕竟只是两个女孩子，必要的时候，他们只能采取一些非常手段了。

    他话音刚落，左边那间同样紧闭的房门，忽然被人打开了。

    “啪嗒”一声，打火机的声响在安静的空间里响起，一干人一愣，下意识转头看了过去。

    然后脸色倏然凝滞。

    一侧，站在一个近乎只有黑白两色的男人，全身上下每一根线条都完美到极致，阴魅的气息笼罩在周身，整个人好看的只剩下美的概念了。

    男人修长透白的手指间，摸着一根烟，烟雾缭绕间，容颜模糊不定，隐约可见眉睫深深。

    他暗色的眼眸忽明忽暗，缓缓地吐出了一个字，“滚！”

    ……

    云倾等云娆吃过早餐，精神气恢复了一些，才放下心。

    猫儿走过来，“云倾小姐，那群人到楼下去了，我们什么时候出去？”

    云倾眼中多出惊讶，“怎么会这么轻易就离开了？”

    这不是那位新夫人会有的作风。

    猫儿大眼睛一弯，颇有点神秘，“他们在外面一直吵，吵到隔壁那位邻居了，然后他们就滚了。”

    云倾眼中惊讶更甚。

    她隔壁究竟住了位什么样的邻居，能让京城云氏的人看到他，就自动退让？

    不过云倾的好奇心并没有维持多久，毕竟魔都不是云氏的地盘，卧虎藏龙，也不是人人都会畏惧云氏。

    她看着对面的云娆，柔声说，“我给云娆买了礼物，云娆看到了吗？”

    云娆死寂的眸子出点了点点涟漪，然后干涩地说了一个字，“……没有。”

    护士连忙走出去，将云倾昨晚连夜派专机送过来的礼物拿给云娆看。

    云娆抱着那个跟她小时候长得很像的娃娃，看着娃娃眉眼弯弯的表情，过了许久，眼中的死寂消散了一些。

    她紧紧地，抱住了那个娃娃，抬起头，对云倾说，“谢谢云倾姐姐。”

    她自幼在云家的庇护下长大，受尽了千娇万宠，结果出事的时候，唯一一个出来庇护她的，却是自幼流落在外的云倾。

    她好歹还有母亲宠爱，十三岁以前都活的无忧无虑，云倾却什么都没有，在云城孤苦伶仃的长大。

    云娆眼中的迷茫在这一刻尽数消退，重新变得冰冷坚强。

    云倾姐姐也只是一个才十九岁的女孩子，她不能拖累她。

    那些坏人现在已经找上门了，她不能让他们欺负云倾姐姐。

    云倾看着她的眼睛，微微叹了口气。

    这个小女孩的韧性，真的强到可怕。

    云倾站了起来，“走吧。”

    猫儿拿着手机，推开门，朝着电梯走了过去。

    路过隔壁房间时，云倾停了下，转头看了眼紧闭的房门，想起对方送来的那份礼物，微微笑了一下。

    然后抬步走进了电梯。

    梁宇一行人，站在酒店大门外，脸色都有些难看。

    他们总算知道，那个流落在外无依无靠的云倾，究竟哪里来的底气公然跟京城云氏作对了。

    云婉芙却不懂，她只是觉得那个男人很可怕，比云非离给人的感觉，还要可怕。

    那个男人明明只说了一个字，却让父亲这些得力干将，连反驳都不敢，带着她急匆匆地退了下来。

    云婉芙心惊肉跳，扯了一下粱宇的袖子，“粱叔叔，那个男人是谁？他为什么要维护云倾——”

    粱宇捂住了她的嘴，看着她的眼睛，语气郑重，“婉芙小姐，这次必须要委屈你了。”

    云婉芙闻言，眼泪巴拉巴拉地往下掉。

    虽然她母亲说了那样的话，可是在看到梁宇亲自带着人来的时候，她就知道她爸爸终究是疼爱她的。

    他舍不得她真的去给云倾下跪道歉，所谓的道歉，只需要做个样子罢了。

    可是，刚才那个让他们滚的男人，明显连梁宇都兜不住，她真的要去跟云倾低声下气地下跪磕头。

    云婉芙委屈至极。

    她在京城一直都很低调，小心翼翼，从来不敢仗着是云家小姐的身份作威作福，就怕被人揪住把柄，没想到在魔都，第一次以云家大小姐的身份行事，就好死不死地撞到了云倾的木仓口上。

    闯下这么大祸。

    云婉芙委屈，心中也更加怨恨云倾，她只是一个孩子，为什么她不愿意放过她？

    云婉芙哭泣的时候，云倾踩着高跟鞋，从酒店大门里走了出来。

    乍然间看到云倾，云家来的人都是一怔。

    他们透过那段视频，也能猜到这位流落在外的云倾小姐可能不太好惹，可当看到真人那一刻，他们还是愣住了。

