    掌柜听了，有些不敢置信，“公子你要买下这茶庄？是不是真的？”

    顾一瑾点头道：“当然，若你老板在这里的话，我们现在就可以签订合同。”

    掌柜就道：“虽然我们老板现在不在这里，不过他交待过了，若是有人来洽谈，如果价钱可以的，小的是可以做主的。”

    于是他告诉顾一瑾，他与老板是表兄弟，老板因为有事外出办事还没有回来，茶庄里的一切已全权交给他做主。

    他还说，今天他原本要去城西那边的茶庄办事，让他的弟妹看店的，可他弟妹对茶一窍不通，整天板着脸，赶走了很多客人，所以他才留下来，派了个信任的人前去。

    顾一瑾懂他的意思，是指她与这店有缘，不然，今天就不会碰到他了。

    她也不废话，就道：“那你出个价钱吧？”

    掌柜道：“公子，我们这个茶店地段不错，门口人流都很多，而且又是两层楼，楼层面积也大，做任生意都可以。”

    “所以呢？”顾一瑾问。

    “若不是老板急需要用银两，我们也不会将它转售出去。”

    顾一瑾轻挑了挑眉，等待他说价钱。

    掌柜道：“价钱的问题我们这边很公道。”

    说着，他先竖起一只食指，再竖起五只手指，“一万五千两。”

    顾一瑾在心里算着，按近代的银两换算，这一万五千两，应该当相人民币两到三百万左右吧。

    这个铺位有些残旧，刚才她上楼上看过，楼梯也有些破旧，需要大修，这些也要花很银两，所以，这铺位根本不值这个价钱。

    刚刚逛前面两条街的时候，她也询问过其他店铺的老板，了解过店铺的自身价值。

    这条街位置是不错，可因为这里曾经闹过鬼，所以店铺的价值已经下降了很多，若不是为了两餐，只怕这条街的店铺都会搬迁。

    故此，这条街一到傍晚，每家店都会关门，更也没有人会住在店里。

    这个掌柜是不是看她脸孔有些陌生，该不会想坑她一把？

    顾一瑾摇着扇子笑道：“掌柜的，本公子虽然很少逛街，但对这条街的故事却一清二楚，你所说的价钱可以买下三间这样的铺位了。”

    掌柜见被识破，假装轻咳了两下，“公子，小的是说以前的价钱，现在倒是没这么贵，一万两可以了。”

    他没想到眼前这位贵公子还会还价啊，以为他会像买茶时那么豪爽，不还价。

    这公子不是很喜欢这店铺吗？

    在他们进店前，自己已看到他盯着茶庄看了很久，见多识广的他，一眼就能看出他志不在茶，而是店铺。

    因为这位公子进来后，他虽是听自己讲，可眼睛却在评估店里的一切。

    顾一瑾讨厌讨价还价，直接还价道：“贵了，五千两吧。”

    不是她在坑掌柜，而是她评估过这店里的价值，五千两真心不便宜，因为她没有要他们的茶，只要这家店铺。

    店铺盘下来的话，她还要花不少银两去装修成理想的样子。

    掌柜有些心动了，但又不好立马表现出来，而顾一瑾看出他的心思，就道：“掌柜的，这个价钱已很公道了，过了这个村就没有下个店了。”

    “后面那条街有一栋三层楼的店铺也转让了，你这里不行的话，本公子就过去跟那老板商谈。”

    说完，她“啪”声合上扇子，吩咐羽衣给他茶饼的钱。

    掌柜看他要走，立即同意了，“既然如此，那茶庄就卖给公子吧。”

    听到掌柜妥协了，顾一瑾让羽衣拿出五千两银票给她，接过银票后，她将其举到掌柜面前，“掌柜是个爽快的人，我也不说那么多客套的话了，一手交钱一手交地契，我们还要签定一份协议。”

    “这个……”

    掌柜犹豫，但目光接触到顾一瑾手上的银票，心一横，道：“请公子稍等。”

    说完，他走进了内室，不一会，拿了一份地契和文房四宝出来。

    顾一瑾让他写了一份协议，她读他写，一式两份，双方盖了印章和按了指印。

    看了协议没有错漏后，顾一瑾才给了他银票，并提醒他道：“给你们三日时间把店里的东西搬走，否则，三日后我们来收店，若还没有搬走，我们有权将它们处理掉。”

    掌柜双手接过银票，点头哈腰的道：“小的很清楚，协议里有写着。”

    顾一瑾见已把事情办好，就带着羽衣离开。

    两人刚走出茶庄，憋了很久的羽衣终于忍不住，停下脚开口问：“姑娘，你把这店里买下来做些什么呀？镇北侯府给了你不少嫁妆，其中有就不少赚钱的店铺。”

    “你若想做生意，大可以用那些现成的店铺，连装修费也省了。”

    顾一瑾笑了笑，有些神秘的道：“到时你就知道。”

    她回去后，还要画装修图，找人施工，以后就会很忙了。

    “哦。”

    羽衣突然想到什么，笑道：“奴婢知道姑娘想做什么了？姑娘是想开医馆。”

    姑娘从镇北侯府拿了很多医书回来，又经常在房里配制一些药丸什么的，还能帮人治病，所以她猜姑娘是想开医馆，这样她就可以卖自制的美容面膜，药丸什么的。

    “真聪明！”顾一瑾用食指轻轻弹了一下羽衣圆而有肉的鼻头，然后道：“走吧。”

    说着，她迈步往前走。

    羽衣拎着两盒茶追上去。

    她们刚才只顾着说话，没有留意到有个穿着褐色锦袍的男子就站在她们身后，把她们的话都听进去了。

    在她们走开后，男子并没有跟上去，而是站在原地，望着顾一瑾的背影，唇畔隐隐扬起意味不明的弧度，细看之下，却有一丝冷意。

    镇北侯府？

    原来“他”是顾一瑾，差点看走眼了。

    他把视线收回，看到茶庄的掌柜拿了一块牌子挂在门上，牌上写着店铺已转让，暂停营业。

    男子想了想，抬步迈了进去。

    掌柜见到有客上门，跑过来道：“公子，本店已暂停营业。”

    他道：“无妨！本公子有事找你。”

