
    时间来到11月24日。

    这一天是周六，同时也是沪海大学修士班，在全国大比来临前的最后一次课程。

    对于修士班中，某些立志要夺得全国大比参赛名额的学员来说，今天是一个至关重要的日子，他们中的很多人早已经是摩拳擦掌、严阵以待了。

    因为，全国大比的最终参赛名额——五名主力，两名候补，一共七人的最终名单将于今天正式确立下来。

    之后就不会再有什么变动了！

    沪海大学的操场上。

    一众修士班的学员分列三排，一个个抬头挺胸，精神饱满的看着他们正前方不远处，站在主席台前的小小身影。

    扫视一圈，小屁孩分身满意的点了点头：“好，很好！”

    “这一个多月的时间，你们的进步都很明显，看来你们都没有懈怠。”

    “就连班级里原本的吊车尾，我打算开除的那几人都有了十足的进步……”

    此言一出，人群中瞬间就有了不小的骚动。

    有好几人神色凛然，眉头紧蹙，一颗心瞬间就提了起来。

    轻笑一声，小屁孩分身笑眯眯的道：“行了，你们让我看到了你们的勤奋和努力，那我也不是个不近人情的主，所以，再接再厉吧，别让我狠下心肠开除你们！”

    人群中有好几人不由暗松了口气。

    顿了顿，小屁孩分身干咳一声道：“苏若钩、周士琦、王可儿，你们三个出列。”

    “你们三人都已经迈入了二品行列，已经无须再考核，将直接获取参赛名额。”

    闻言，除了端木娜娜、张宇宁等少数几人之外，修士班其余的一众学员一片哗然，眼珠子都快瞪出来了。

    “他们三个和我们都是差不多的年纪，为什么会修炼得这么快呢？”

    “难道说……这就是天赋的差距吗？”

    “苏若钩本来就是二品，周士琦也是临时插班进来的，但王可儿可是和我们同一批被选入的修士班，原本差距并不明显，可现在却只能望其项背了。”

    ……

    人群中，丁磊、常云涛几人双拳紧握，心有不甘。

    他们已经非常努力了，这一个月来都提升了一级的修为，但还是比不上那些开挂了的家伙。

    等到众人把这个惊人的消息消化吸收后，小屁孩分身一脸平静的开口道：“端木娜娜、丁磊、常云涛，你们三个也出列。”

    “端木娜娜，修为三品。”

    “丁磊，修为五品，异能等级三品。”

    “常云涛，修为四品。”

    喘了口气，小屁孩分身的目光淡然的扫视一圈众人：“你们之中有谁想要挑战他们几人的吗？”

    见一众修士班学员小声嘀咕起来，小屁孩分身眉头微蹙，有些不耐烦的道：“我数三声，没人出来挑战的话，他们三人也将获得参赛名额。”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    人群中，谢佳琪和刘伟两人的面色阴沉无比。

    按照他们原本的计划，是准备将常云涛拉下马来的。

    到时候他们再把最后一个名额抢占下来，那就能够一起携手参加全国大比了。

    这是最理想的局面！

    可是，如今他们的计划被彻底打乱。

    当小屁孩分身公布了常云涛如今的修为等级后，谢佳琪和刘伟就像是被一盆冷水当头淋下，心里哇凉哇凉的。

    他们两个人这一个多月的时间里，紧赶慢赶，终于在前几天正式迈入了五品行列，他们还指望着能够一鸣惊人。

    可现实却和他们悄悄的开了个玩笑，他们在进步，人家同样也在进步。

    同样是升了一级，但人家可是五品升四品，提升可比他们大得多了。

    最终，两人相视苦笑，并没有不自量力的出言挑战。

    谢佳琪和刘伟不出声了，那张宇宁就更加不会轻易冒头了。

    打从一开始，他的目标就已经瞄准了那最后一个参赛名额。

    也就是说，谢佳琪和刘伟两人，才是他能否参加全国大比这条路上最大的两只拦路虎。

    视线在谢佳琪和刘伟身上略微停顿一下后，小屁孩分身直截了当的开口道：“既然没人出来挑战，那端木娜娜、丁磊、常云涛同样获得参赛名额。”

    顿了顿，小屁孩分身又道：“好了，现在六个名额已经确定，只剩下最后一个参赛名额了。”

    “让我想想，这最后一个名额的归属该怎么判定呢？”小屁孩分身背负着双手，装模作样的在主席台前来回走动两圈，好半晌，他嘴角流露出一丝坏笑，看着台下的众人，“我知道，你们之中肯定有不少人都瞄准了这最后一个参赛名额。”

    “但名额只有一个，真的很不好分配。”

    “所以，我想了个办法，所有意在夺取最后一个参赛名额的学员都站在原地不要动。”

    “其余已经获得参赛名额，还有心知肚明无力竞争的学员都出列靠边站，把场地空出来。”

    见众人照做了，小屁孩分身笑眯眯的看着场地中央还剩下的十多名学员：“最后一个参赛名额的获取方法很简单，只要你们把对手都干趴下，最后站在场上屹立不倒的那个学员，就是最终的胜者。”

    “大混战吗？”还站在场地中央的十多名学员面面相觑，每个人的脸色都不是很好看，都在小心提防着身边之人。

    “还愣着干嘛？动手啊！”小屁孩分身撇撇嘴，开始发号施令了。

    “大家上，先干掉谢佳琪和刘伟！”人群中，也不知道是谁嗷唠一嗓子，开始怂恿众人对付谢佳琪和刘伟。

    此言一出，众人的目光都不自觉的扫向谢佳琪和刘伟，神色间俱是有些意动。

    概因众人心中敞亮，谢佳琪和刘伟是他们中实力最强悍的两个人，如果不趁着现在人多，先把这两人干掉，那他们这些人就真的没有一丁点儿的机会了。

    谢佳琪和刘伟两人的脸已经黑如锅底，后槽牙都快咬碎了。

    他们忍不住想要骂娘了，这特么是哪个王八蛋这么缺德，一下子让他们俩成为了众矢之的？

    这要是知道是谁干得，他们非打死他不可！

    太特么可恶了！
