    

    目前我也不知道我们来到了多少层，但是在我这层，跟下面的楼层终于出现了区别。

    但是这一层给我一种感觉就好像是第一层一样，是真正的第一层。

    红色木门正对着的位置是一副画像，上面是一条黑色的飞蛇，在这画像的两侧有两副楹联，不过上面是用一些抽象文字书写的，我也不认识。

    画像前面的是一个灵台，上面摆着香炉，香炉里面还有一些香灰，也不知道这些香灰是最近留下的，还是很早以前就留下来的。

    除了这些之外，在灵台的前面还有几幅蒲团，这种摆设很明显是一楼的摆设。

    我好奇的将木门打开，本以为会有一种站在高处的感觉，可谁知道，打开门之后，看见的却是我们刚刚站在的地面。

    “这是怎么回事？我们怎么出现在了一楼？”妮娜疑惑的问道。

    我摇了摇头，说实话，我虽然见多了奇怪的事情，但是这种事情还是第一次见，所以我也不清楚我们到底遇到了什么情况。

    “我们先去上面看一下吧。”我说道，“可能在上面就会有答案。”

    继续爬楼，二层跟一层有些区别，这里摆着一些桌椅，在远处的桌子上，还放着有些青瓷茶具。

    三层的样子更像是一个练功房，里面摆着一些练功用的木桩。

    接着往上面走，我们一直来到了最顶层，在这里，我看到了一具尸体。

    这具尸体浑身冒着黑气，也就是我所感受到的那股阴气，尸体的脸是冲着窗户的，方向正式圈养那些人羊的地方。

    似乎是感受到我们上来了，这形似干尸的尸体竟然转过头看向了我们。

    干尸是闭着眼睛的，或者说眼睛已经干涸的瞎掉了，但它给我一种感觉，它就是在观察我们。

    我身旁的妮娜似乎并没有见到过这样的场景，被吓的躲在了我身后，有些发抖。

    干尸就这样跟我对峙半天，并没有什么动作，最后干尸伸出手，指了指远处的椅子，“坐下聊聊吧。”

    我惊恐的看向干尸，因为我竟然听到了声音，这声音是从我的脑海中出现的，就像是我之前跟胡子栀沟通的那样。

    我看向身后的妮娜，发现她的样子跟我差不多，我想，妮娜应该也听到了声音。

    我拉着妮娜坐到了椅子上，看着面前的尸体，忍不住的问道，“你是谁？是猛哥吗？”

    “猛哥？好久没有听到这个名字了。”干尸说道，“不过我并不是猛哥，我只是一个看羊人。”

    “看羊人，下面那些人羊？”我继续问道。

    “你管那些叫做人羊？有意思，不过我并不是在看着它们。”干尸说着，用手指了指远处，我从窗户看过去，什么都看不到，“那里有些羊上岸了，我是看着它们的。”

    “那些漂尸鬼？”我又问道。

    “漂尸鬼这个名字起的好。”干尸说道，“它们确实算得上是羊，不过是一些弱小的羊。”

    “这脚下的人羊是别人送过来的。”干尸又说道，“那些把人羊送过来的东西，才是真正的羊，我的目的是看着它们。”

    “为什么？”我好奇的问道。

    “猛哥快死了，我也快死了。”干尸说道，“但是如果我先死的话，猛哥很有可能就会活下来。”

    “我不想猛哥活着，所以我必须要掐断他的血食，所以我才会变成现在这个样子，我才会成为看羊人。”干尸解释道。

    “你的意思是，如果猛哥不吃下面那些人羊，他就会逐渐死去？”我问道。

    “不是逐渐死去，是很快就会死去。”干尸说道，“这也是我最近才发现的，没有了血食的猛哥，会急速变的虚弱。”

    “你既然有这么厉害，为什么不亲自去杀了猛哥呢？”妮娜这个时候问道。

    “我进不去猛哥住的地方，再说，我也杀不死猛哥。”干尸说道。

    “最重要的是我离不开这里。”干尸说道，“只要我离开这里，我想我应该就会变得跟猛哥一样吧，会变的自己都不认识自己。”

    “猛哥把自己封印在城中，我把自己封印在塔里面，我们很像，但又不像。”干尸继续说道，“很像是因为猛哥跟我都一样，我们都吃了药，都变成了这个样子。”

    “不一样的是，猛哥不是一个认命的人，而我是。”

    “从我变成这个样子开始，我就知道了我的结局。”干尸说道，“但是在这之前，我想要死在猛哥后面。”

    “那个，前辈，还不知道你的名字。”我问道。

    “名字这个东西现在已经没有了意义。”干尸有些感慨的说道，“就像猛哥，你们只知道他是猛哥，但是不知道他叫什么一样。”

    “最早的猛家寨是有寨主的，猛哥是猛家寨的族长，而寨主相当于猛家寨的城主。”

    “我便是第一任猛家寨的寨主。”干尸说道。

    “听前辈的意思，似乎你跟猛哥之间有些仇怨？”我继续问道。

    “这里是我们猛家寨的人发现的。”干尸说道，“当时我们跟这里的那个云端部落有很好的友谊。”

    “他们救下了我们猛家寨的图腾，康哲。”

    “我们两族交好，按照我的意思，这里这么大，完全可以供我们两族一同生活。”

    “可是猛哥，不知道在哪找来了康哲的死对头，那条黑色的飞蛇，污哲。”

    “当时我有事情，并不在这里，等我回来的时候，我发现康哲已经奄奄一息，而云端部族也已经被驱赶了出去。”

    “而我，则因为猛哥的权势一天比一天变大，最后猛哥剥夺了我猛家寨寨主的职位。”

    “猛家寨被猛哥弄的乌烟瘴气，猛哥变成了猛家寨的精神图腾，而我则被猛哥下放到了看管工人的职位上。”

    “幸好有这些工人帮忙，我能够偷偷的修建一些建筑，不然，我可能就真的死了。”

    “前辈，那个哨塔就是你们建造的吧？”我问道。

    “我曾经死过一次，被那些好心的工人，埋在了那个哨塔里面。”干尸说道。        

