    “欢迎少时的Sunny、侑莉、秀英和允儿！”

    　　“大家好，我们是少时！”

    　　李京奎和姜虎东先是热场，然后是Sunny、侑莉、秀英和充儿四个人的自我介绍。

    　　客套完之后，就开始进入正题。

    　　李京奎问道：“虎东今天有没有觉得什么特别的地方？”

    　　“特别的地方”姜虎东想了想：“是因为都是来自少时吗？嗯，和我还是同公司的。”

    　　“嗯，虎东啊，你知道吗？”李京奎语重心长的说道：“这个节目让我疲惫的一半原因，其实都来自于你的给我的无奈。”

    　　现场一阵爆笑，姜虎东问道：“那哥，你说不同的地方是什么？”

    　　“大多数情况都是两位饭友，今天来了四位。”李京奎说道：“这样不特殊吗？”

    　　姜虎东问道：“那，哥，今天是有什么特别的意义？还是有什么不一样的事情？”

    　　“额”李京奎说道：“没有，就是人多了而已。”

    　　姜虎东哈哈大笑，少时四个人也在旁边笑起来。

    　　“好了，那我们先分一下队伍吧，每个人带两位，怎么样？”李京奎开始控场，让节目进入正轨。

    　　姜虎东说道：“这样偏向性也太大了，不如我们猜拳决定吧，怎么样？选人。怎么样？哥？”

    　　“谁怕啊，让你知道作为前辈的威严。”

    　　李京奎开着玩笑，和姜虎东开始猜拳，第一次是李京奎赢了。

    　　姜虎东耸耸肩：“那哥你来选择吧。”

    　　李京奎看了看少时四个人，这时候少时的几位也艺能感爆棚，开始各自展现着自我，摆个造型之类的。其实以Sunny最夸张，一个特别做作的可爱样子，开始装无辜。

    　　李京奎叹口气：“大叔饭果然是喜欢可爱的一点的，所以我选允儿！”unny一副吐血的表情，说道：“明明我最可爱。”

    　　“欧尼对不起啦。”充儿笑着到了李京奎那一队，随后姜虎东则是选择了权侑莉。

    　　再一次猜拳，结果又是李京奎赢了，这一次看着怨气的Sunny，李京奎也打着圆场：“没办法了，可爱的要留在最后。那Sunny了。”

    　　就这样，李京奎、Sunny和充儿一队，姜虎东、侑莉和秀英一队。

    　　李京奎说道：“不会今天还真的有不一样的地方，以往都是自己找自己的，那么今天我们比一下竞速吧。”

    　　姜虎东帮衬着问道：“怎么竞速呢？哥解释一下。”

    　　“很简单，就是看那一队先吃到饭！”李京奎说道：“输了的队伍在节目后，要给赢了队伍端茶倒水，还要叫前辈。”

    　　姜虎东兴趣满满：“哥，那我不客气了。”

    　　“你个混小子，以为自己赢定了嘛！”李京奎假装生气的说着。

    　　接下来，两队就开始分头行动了。虽然节目最开始说是抽签决定在哪蹭饭，实际上早已经决定好了一个范围。

    　　李京奎带着Sunny和充儿，几个人走在路上。

    　　“今天要努力啊。”李京奎激励着两个人。unny掏出了自己的小勺子，说道：“我已经准备好了慢慢的诚意和可爱，看，连我的勺子都是带着可爱的。”

    　　有Sunny的艺能感加持，即使这样的做作的表达，也显得挺有趣味的。

    　　李京奎问向充儿：“那允儿呢？”

    　　充儿拿出了自己平淡无奇的小勺子，然后放在了自己的一只眼睛上，说道：“我主要负责瞭望工作，Sunny欧尼是主力。”unny问道：“那你这个姿势是？”

    　　“这个啊”充儿做了个测试的动作：“这样不是测试视力的吗？这样证明我很符合瞭望工作。”

    　　这是一个贼冷的冷笑话，不过倒是把大家都逗笑了。主要不是这个笑话多好笑，而是充儿拿着一个小勺子挡住自己的样子，可爱又好笑。

    　　说说笑笑，李京奎开始拉会主线，介绍着：“这边呢，就是咱们这一次的蹭饭范围了。那边好像有不少中餐厅啊，要是可以去餐厅蹭饭就好了。”unny和充儿下意识对视了一眼，然后点点头，嗯，这个地方好熟悉。

    　　哎呦我去，这不是王太卡那个神经病家的附近嘛！

    　　李京奎说完了话，回头一看Sunny和充儿居然在发呆，无奈的问道：“我的艺能这么差嘛？给前辈点面子啊！”unny连忙缓和气氛：“没有没有，只是在想去哪里蹭饭比较好。”

    　　充儿说道：“那我们从哪开始呢？”

    　　李京奎人不错，没有真的生气，只不过是在努力调动现场气氛，于是带着Sunny和充儿到了一户人家门口，转过头看向两个人：“谁来？”

    　　既然是在拍摄节目呢，Sunny和充儿也马上把那些乱七八糟的事情都撇掉，开始了录制。

    　　“我来吧。”Sunny自告奋勇：“让我试一下，或许一下就成功了呢。我可是少时的幸运担当。”

    　　对于Sunny随时变换自己担当身份的情况，大家已经是见怪不怪了。因为她总是说一些不存在的担当，这玩意确实没法抢啊。

    　　“叮咚”

    　　门铃被按响了，Sunny一改原本得瑟的样子，恭恭敬敬，特别礼貌的站在门口，对着门口的可视门铃，摆出了一副特别乖巧的样子。

    　　讲道理，说少时谁最乖巧，那么也谁说不准。但是要是说谁最会“装乖巧”，那百分比就是Sunny了。

    　　不一会，门铃了传来了声音：“嗯哪位？”

    　　“您好，我是少时的Sunny呀。”Sunny乖巧的站在门口，礼貌的问道：“能看到我吗？”

    　　“哦？或许你是谁？”

    　　“额”Sunny抿抿嘴：“少时，歌手，您知道吗？”

    　　“不好意思，我平时不太关注这方面。请问有什么事吗？”

    　　出师不利啊！unny小心翼翼的问道：“额，我们现在正在拍摄，如果不打扰的话，或许可以一起吃饭聊聊天吗？”

    　　“不好意思，我一会要去上班，不好意思”

    　　“哦没关系，没关系，打扰了”

    　　第一次蹭饭，失败！unny无精打采的回来，李京奎问道：“被打击到了。”

    　　“嗯，看来应该能努力的活动，提升知名度啊！”Sunny半开玩笑的说着。

