
　　夏天越听越别扭。

　　也越来越无语。

　　同时也庆幸不已。

　　至少如今的苏小小，比预想中要好上许多。

　　接下来，他刻意将话题绕在苏小小身上。

　　老两口都乃饱学之士，但是在弯弯绕这方面，与夏天差了十万八千里。

　　简单说，苏小小的成长经历比之夏天想象的还要恐惧。

　　在她高三之前，没有参加过一次社交活动，每天上下学，苏父苏母必定会来一个人接送。

　　十七岁上高中的孩子啊，距离学校并不远，被父母接送……就问你怕不怕！

　　不止如此，回到家里后，除了完成作业，剩下的所有时间就是看书和学习。

　　用她父母的话来说，这孩子连叛逆的青春期都没有。

　　于是，她们终于也意识到了不妥，开始极力纠错。

　　可多年养成的习惯，哪能轻易改变。

　　直到上了大学，苏小小才所有变化，但她的社交能力仍然是个渣。

　　而且，她仍然养成了回家的习惯，只要没事，就在家里呆着。

　　如果闲暇的时候，一个人会在小院子里的台球桌前，玩儿一天……一个人玩。

　　如今，她已二十四岁，同时也把二老着急坏了。

　　他们话里话外多次暗示，她该交男朋友了，但苏小小却是轻轻一笑，根本不以为意。

　　直至最近一个多月，苏小小有几次下班回家晚，而且经常发呆出神。

　　经过一番推测，然后‘逼供’，得知女儿竟然有了传说中……男朋友。

　　当时二老高兴坏了，恨不得立刻见到夏天。

　　……

　　当苏小小回来之后，立刻目瞪口呆。

　　只见夏天滔滔不绝口若悬河，而父母亦是喜笑颜开，亲热的不得了。

　　不得不说，夏天知识储备很丰富，从华夏历史进程到世界名山大川，从古时名人到当代时局，可谓五花八门，直让教了大半辈子书的苏父苏母赞叹不已，越发满意了。

　　“小夏，别看我家小小单纯，但她上得厅堂下得厨房，而且烧得一手好菜，以后你有福气了。”

　　看到苏小小，苏母立刻开始夸赞。

　　夏天装作憨憨一笑，转过头，又迅速对苏小小挤了挤眼。

　　既然来了，肯定要留下来吃完饭。

　　吃罢之后，又陪着苏父苏母聊了片刻，已经将近九点，夏天告辞离开。

　　……

　　夜，星光点点，弯月如钩。

　　夏天与苏小小走在并不宽阔的路上，走至路口，止住脚步，夏天才笑道，“不用送了，回去吧，再远我又得送你回来。”

　　“嗯。”

　　苏小小低下头，声音也很低，“今天……谢谢你。”

　　“不客气。”

　　夏天笑了笑，大步前走，“走了。”

　　“夏天。”

　　身后传来声音，夏天身形一滞，转目望来，轻笑道，“怎么了。”

　　苏小小没有移动脚步，心脏在剧烈跳动，轻咬着贝齿，近乎呢喃的询问，“柳董她……是你女朋友吗？”

　　这个问题始终困扰着她。

　　现在终于下定决心问了出来，同时紧张无比。

　　黑夜中，夏天的眸子亮晶晶，“是的。”

　　两个字。

　　却似一把尖刀，刺在苏小小的心上。

　　不过夏天的下一句话，却是让她错愕不已。

　　“不止是柳清清，就连秦岭也是我女朋友，嗯，还有几个你不认识……”夏天故作疑惑，“怎么了小小？”

　　“啊？”

　　苏小小不知该如何作答。

　　她是单纯，但并不傻，只能下意识的避开问题，仓惶道，“你……你好多女朋友啊。”

　　夏天的嘴角勾勒笑意，恬不知耻的点点头，“是啊。”

　　“你……你怎么能……”

　　“我怎么这么无耻对吧？”夏天看着她，一脸的玩世不恭，“我就是这样的人啊，还有问题吗？”

　　“没，没有了。”

　　“那明天见。”

　　说完之后，夏天没有丝毫停留，大步离开。

　　所不同的是，他咧开嘴勾勒一抹自嘲的笑。

　　笑的比哭还难看。

　　就在他的身形消失在黑暗中的时候，苏小小捂着小嘴，缓缓蹲下，娇躯微微轻颤，竭力不让自己哭出来。

　　……

　　夏天并没有走远。

　　静静伫立在黑暗的阴影中，神色复杂远远看着苏小小。

　　直至她站起身往回走的时候，夏天才从阴影中走出。

　　他也往回走。

　　走了很远。

　　然后他又重新返回，很快来到路边一辆灰色面包车跟前，敲了敲镜面玻璃的车窗。

　　“干什么！”

　　玻璃被摇下，副驾驶位置露出一个染着黄毛的青年，恶狠狠等着夏天，“你特码谁啊，找死吧。”

　　“下午在步行街和广场公园……是你在跟踪我吧。”

　　夏天的声音平平淡淡，脸上也没有丝毫表情。

　　下班后和苏小小一起离开公司，到了步行街广场公园后，两人徒步往家里走。

　　那个时候，夏天就感觉有人在跟踪。

　　而且对方的跟踪技术太差了，几乎是明目张胆，尤其这个黄毛，分外显眼。

　　但就在刚才，他做了试验，结果让他大感意外。

　　他独自离开，可这辆面包车竟然没有继续跟随。

　　换言之，他们并非针对自己，而是……苏小小。

　　果然。

　　被戳穿后的黄毛脸色一变，当即眼冒狠光，“次奥，谁特码跟踪你，赶紧滚……”

　　“砰！”

　　他的说未说完，就感觉脖子一凉，紧接着天旋地转。

　　下一刻，他整个人被掐着脖子直接从车窗生生拽了出来，狠狠砸在地上。

　　“砰！砰！”

　　与此同时，车门被大力拉开，里面走下两个流里流气的青年，那边驾驶位置上也走下一人。

　　“次奥，找死！”

　　“弄死他！”

　　没有多余废话，三个家伙气势汹汹冲来。。

　　“砰砰砰。”

　　他们怎么能打得过夏天，几乎眨眼就被放翻了，直至这时才纷纷变色，知道遇到了硬茬子。

　　夏天的心情本就不爽，根本没有废话，连续三脚跺下。

　　喀嚓喀嚓喀嚓三声脆骨响在黑夜中异常清晰。

　　三个家伙全都被踩断了一条胳膊。

　　就在他们即将惨叫时，每个人的肋骨叉又挨了三记，惨叫声顿时变成嘶嘶吸气声，

　　然后蜷曲在地上，脸上是极度的扭曲的痛苦。

　　这一切发生的极快，中间没有任何迟缓，前后不过三秒。

　　随即，夏天才转过身，看向刚从地上站起的黄毛。

　　“兄，兄弟……误会，这是误会……”

　　黄毛脸上的嚣张不见了，威胁的话生生咽了下去，硬生生挤出一个难看的笑容。

　　“我们绝对没有跟踪你，兄弟是不是误会了什么……”

　　“为什么要跟踪苏小小，你们的主子又是谁。目的是什么？”

　　夏天依旧一副古井无波淡然之色。

　　“说出来，我可以放过你。”

　　黄毛一滞，干笑一声，“朋友，我只是在这儿等人……”

　　夏天不再多言，大步走来。

　　“我和你拼了。”

　　黄毛面色惶恐，旋又狰狞扭曲，眼冒凶光，从后腰抽出一柄匕首。

　　然而，他眼前一花，便被一脚踹翻地上。

　　紧接着，胸口一沉，已经被一只大脚踩住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第291章 就问你怕不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 