    又有客到！

    全场很多人木讷的扭头去看。

    都麻木了。

    东方、西门、南宫、北野四大传承家族都来了两位族长两位族老，还能来多么牛叉的人？

    “卧槽，是小岛国的人……”

    “还是个漂亮的妞儿！”

    有人惊呼一声。

    有妞儿必火的真理再一次得到验证。

    所有人马上齐刷刷扭头朝着门口看去。

    一个漂亮的不像话的小岛国女人，面无表情，目不斜视，一步一步走入大厅。

    “嘿嘿，咱们华夏的公司开业典礼，小岛国的妞儿过来做什么？”

    “就是呀，听说小岛国的电影挺出名的，妞儿也挺开放，会不会来助兴的？”

    “啧啧，要真是的话就好了，姿色不错，五千一晚我包了！”

    “小气鬼，就这细皮嫩肉大胸翘屁股的，怎么不得……五千一？”

    众人哄堂大笑。

    原本紧张压抑的气氛，因为这小岛国女人的到来一下轻松起来。

    众人都很不正经的调侃着。

    “嗯？”

    小岛国女人自然也听到了众人的调侃。

    她微微皱眉，突然出手！

    手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首出现。

    毫不犹豫朝着旁边正一脸荡笑的牲口胸口直接扎去！

    速度太快，那家伙甚至还不及反映，匕首已经到了她的胸口，下一秒，就能看到鲜血飙喷的场面！

    “放肆！”

    一声怒喝突然在一角落响起。

    声音不大，却清晰传到每一个人的耳朵里。

    那小岛国女人自然也是听的一清二楚。

    她本不想理会，侮辱她的人，都该死！

    “唰！”

    一道寒芒如同流星般穿越十几米距离，直接刺向这小岛国女人。

    她听的真切，略一犹豫，直能撤回刺向身边那牲口胸口的刀，回身一撩。

    就听叮一声脆响，刺来的飞刀被她挡开，反弹出去直接扎进大厅角落的一根柱子上。

    刀柄还在不住的颤抖，可见力道之大。

    “这是在华夏，还轮不到小岛国的人在这里撒野！”

    一声冷哼，嘴角带着邪笑的温天豪慢慢悠悠从一个角落里走出。

    陆天龙早就料到今天会有人来捣乱。

    所以之前就进行了安排，温天豪众人分别都在大厅的某给地点待命，发现异常及时出手。

    小岛国女人皱眉看向他。

    “怎么？不服气？看你能挡开我的飞刀，也有几把刷子，要不然比试比试？”

    温天豪上下打量这女人几眼。

    看到她左边胸口绣着的那五叶樱花图案，不由自主的挑眉。

    竟然是小岛国的五叶樱花武士！

    那可是相当于长老级别的高手！

    绝对不是之前那些三叶精英樱花武士能够比拟的！

    不过他也面无惧色，手腕一翻，两把飞刀出现在手中，跟有了灵性似得在指尖滴溜溜乱转。

    让人看的眼花缭乱。

    “让陆天龙出来！”

    小岛国女人俏脸布满寒霜，用蹩脚的华夏语冷冷道。

    “哈，开口就要让我们老大出来？你以为你是谁？”

    “以为长得漂亮就能嚣张呀，不好意思，我老大身边比你好看的人一抓一大把！”

    温天豪笑嘻嘻的走近。

    不过也不敢大意。

    长老级别的五叶樱花武士，绝对是个难缠的对手。

    甚至连他也没有必胜的把握！

    “叫陆天龙出来，否则，这里将血流成河！”

    小岛国女人再次冷冷开口。

    说的很狂妄，都觉得是在吹牛。

    血流成河，尼玛这里可是华夏，岂容你为所欲为。

    不少人全当听了个笑话，可更多的人却不由自主升起恐惧感觉。

    “非要找陆天龙？好吧，其实我就是陆天龙……”

    “的小弟！”

    温天豪笑嘻嘻的调侃道。

    “找死！”

    被戏弄的小岛国女人大怒，眼中升起一股杀意。

    温天豪顿时如临大敌。

    若是在全盛期，他自然敢与对方一战。

    可现在他的虚弱期还没过去，正在恢复阶段。

    “不要闹了，这么漂亮的小妞儿找我，怎么也不跟我说一声。”

    “耽搁了我的好事儿，你拿小菊赔我？”

    陆天龙慵懒的声音在不远处响起。

    东方晔和苗倩一左一右跟在他身后，慢慢朝着温天豪和小岛国女人的方向走过来。

    “我是山本家族的山本惠子！”

    见陆天龙出现，小岛国妞儿直接自报家门。

    山本家族的人？

    带着杀气而来，不用说，肯定是要替前些天被摧残的山本琅键报仇！

    大厅里不少人面面相觑。

    然后大家都很生气。

    这么明目张胆来寻仇，简直不把我大华夏放在眼里！

    “原来是山本家族的人，前两天收拾了一个废物，叫山本琅键，好像也是山本家族的人。”

    陆天龙无视她眼中的杀机，轻描淡写道。

    “你……”

    叫山本惠子的小岛国女人大怒，一股浓郁杀意顿时从身体内爆发出来。

    “别激动，在这里闹开，你们整个山本家族也够给你擦屁股的。”

    陆天龙上下打量了她几眼，微微一笑开口道。

    “大老远过来也不容易，先找个地方休息，晚上我去找你！”

    “到时候看我陆爷虎躯一震，降服你这妖孽！”

    山本惠子表情阴沉。

    尤其陆天龙那一句，在这里闹开，整个山本家族都不够给她擦屁股的。

    让她稍稍冷静了一些。

    “好，晚上我等你！”

    “嗯，不见不散！”

    陆天龙点头，山本惠子毫不犹豫扭头便走。

    众人面面相觑。

    瞧这两人暧昧的对话，这是约架呢，还是约小炮呢……

    “兄弟们，不好意思，让一小岛国娘们搅了大家的性质，不过大家放心，晚上我一定好好收拾她。”

    “保证让她第二天连床都爬不起来！”

    陆天龙笑着冲大厅众人一摆手。

    众人顿时哄堂大笑。

    “陆爷威武，晚上必须得好好收拾她，让她知道咱华夏男人的威风。”

    “对，要有需要尽管开口，你在里面降服她，我们在外面给你加油助威！”

    不少家伙跟着起哄的吆喝着。

    “老大，你看那边……”

    后面东方晔悄悄碰了碰陆天龙的胳膊。

    陆天龙顺着他的目光，朝着大厅最前排的主桌上看去。

    好几个老熟人。

    西门易，南宫耀华，北野培海……

    剩下那几个倒是没有见过。

    “西门易身边戴眼镜那个，是西门不惑，西门家族的现任家主。”

    “他旁边那个叫南宫福海，是南宫耀华他爹，也是南宫家族的现任家主。”

    “北野培海我们熟，不多说了。”

    “那个穿着灰色中山装的，是我三叔，叫东方之白！”

    “不知道他为什么也会过来。”

    旁边东方晔介绍到最后，皱起眉头道。

    “呵呵，肯定是怪我把你给拐跑，你们家也来兴师问罪了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “不会！家里把我逐出家族一年，主要是因为我没经过他们同意，擅自从单位离开。”

    “实际上对于我跟了你这件事儿，我觉得他们还是持赞同态度的。”

    “要不然早就派人把我抓回去了。”

    东方晔一边跟着陆天龙朝着那边走去，一边在后面低声快速道。

    “嗯，朗朗乾坤，还是有许多正义之士的，否则的话，华夏也不可能走到今天。”

    陆天龙点点头。

    从他得来的消息，虽然西门家族和小岛国有勾结，北野家族和邪恶联盟有勾结，南宫家族和邪恶联盟以及以他境外势力都有勾结。

    可其他的传承家族，包括东方家族在内，很清白。

    “那我们现在怎么办？他们虽然看上去挺正常，可既然把西门易和南宫耀华两个残废都带过来，复仇意思明显，就是不知道他们会用什么手段。”

    东方晔有些担心。

    尤其是南宫家族和西门家族，家主亲至，这可了不得！

    若是寻仇，肯定是有天大的自信，否则也不会过来丢人现眼。

    “呵呵，兵来将挡水来土掩，他们有什么手段，我们接着就是了。”

    “不过我倒是挺期待，南宫家族和北野家族，谁会先耐不住性子出手！”

    陆天龙目光看向主桌位置，眉毛轻佻，杀机瞬间而过。

    大厅里所有人都在揣测四大传承家族派人过来的意图。

    主桌上的气愤却显得格外平静。

    “培海老哥，这么多年没见，你还是老样子，一点儿都没变！”

    “哈哈，之白老弟说的那里话，我这头满头白发了，还没变？倒是不惑兄弟，这么多年没见都不敢认了，不像商人，倒是像个大教授！”

    “什么大教授，我也就是装装样子而已！要说气势，还是得福海兄弟，举手投足，都尽显南宫家族大家风范啊！”

    两个家主两个族老，脸上带着和善笑容，互相吹捧。

    气氛融洽的一塌糊涂！

    “不惑，福海，他们这是……”

    北野培海目光从南宫耀华和西门易身上扫过，漫不经心问道。

    “呵呵，也没什么，受了点儿小伤没什么大碍。”

    南宫福海淡淡道。

    “嗯，年轻人嘛，小磕小碰很正常，古人曰:天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    西门不惑也是一脸风轻云淡，甚至还背了一大段文言文。

    “呵呵，不管怎么说都受伤了，大老远过来总归不合适。”

    北野培海微微一笑，道。

    “是啊，本来我也是这么想的，可这小子就是耐不住，非要跟着过来看热闹！”

    西门不惑装模作样叹口气。

    “看热闹？看什么热闹？”

    北野培海眼神一凛，略有期待道。

    不等西门不惑回答，门口迎宾人员声音再起。

    “有客到……”

    这回他的声音里，竟然带着不可抑制的轻微颤抖！

