    906、再入西南十万大山

    天地间重归光明，阳光万里，天空之上，更是一丝云彩也无，蔚蓝一片，彷佛被天地重新洗涤了一番，更显清新。

    那灵宝宝剑之上，赤红逐渐消失，紫色雷龙再也不见，足足半个多时辰才显出本我之色；

    只不过和此前相比，宝剑上似乎多了一丝紫色，天劫的考验，使得这件灵宝多了一丝灵性，等级或许没有提升，然其中威力却变大了许多，这乃是世界法则对其内禁制的整理，使之更加圆润，更加符合魔法世界法则。

    这柄宝剑，放到魔法世界，甚至有了一丝圣器之意，做为炼制者，云中子明显感觉到自己在此方世界的不同来，原本还有着一丝小小的压抑感，如今这份压抑感不仅仅尽去，更使得自己有如一条游鱼一般进入了一方大海之内，整个世界对自己浑身上下都充满了亲近感。

    他抬头朝着天际望了一眼，视线穿过空间，将那些神王们的神色一一看在眼里，他没有在他们身上多加停留，视线穿透他们，直射神界，查看着这方世界的异同，他感觉只要他想，随时就能踏入这个神界之内，整合所有的‘神’，成为最高高在上那一个神皇。

    云中子这一份感觉却没有丝毫错觉之意，魔法世界甚至希望云中子会这么做? 这样一来? 可以将云中子更彻底的捆绑在魔法世界之中，时日一久? 整个魔法世界甚至能上升半个格位。

    只不过到了那时? 云中子身上的因果就大了，得到了统治权? 但失去的将会更多。

    好在云中子本身就不是一个弄权之辈，对这份高高在上根本没有丝毫觊觎之心? 当然? 也不代表他就会跟魔法世界彻底脱钩。

    他嘴角微微一扯，收回视线，伸手将灵宝宝剑收起，神念透入其中? 脸上笑容更甚一分。

    另一旁? 刘浩也收起阵法，晃悠悠来到云中子身前：

    “道友似乎很满意？”

    “哈哈哈，意外之喜也，经由此次炼器，贫道所得良多? 看来日后要多多到各方世界游历一番才行！”

    刘浩听了微微一愣，随即也明白了云中子内心的期待来? 但他却知道，并非所有的世界都能如云中子方才那般来一趟捞取世界气运? 说到底，还是法则的问题；

    魔法世界和其他世界相比? 有着众多迥异之处? 故而才有了云中子这般巨大的受益? 换成‘一人之下’世界，或许就不是天劫考验，而是很可能造成一方世界的崩塌，到了那时，无边的业力才真正恐怖。

    对此，刘浩也没有过多解释，这些也不过是他心中的猜测使然，云中子也不是无脑之辈，此后如何，也不是他能约束的。

    “魔法世界较为特殊，与道友而言，有着众多材料可以收集！”

    “然也，也是贫道收集了迥异材料才手痒尝试一番，也才有了方才意外，还好今日有道友前来帮忙抵御天劫波及，否则贫道身上业力不知多少岁月才能洗涤干净！”

    云中子这话让刘浩心中有着一丝不爽，从他这番话就能听出，所谓生灵生死，云中子心中根本不甚在意，更多的还是担忧生灵因自己缘故丧生造成的业力反噬。

    好在刘浩也不是什么圣母，更知道云中子做为先天魔神，对人族最多不过高看一眼，而这个‘人族’还必须是洪荒人族，跨越了世界的人族在他眼中或许和魔兽根本没有什么不同，这么一想，倒也能够理解了。

    “道友机缘之下，得了次方世界气运，当有所回报才可吧？”

    “然也，看来贫道需要在此间待一段岁月了！”

    云中子说着眉头微微皱起，刘浩脸上一笑，说出了心中目的来：

    “道友方才天劫也算给了此间生灵考验，莫不如偿还他们些许机缘，传承些许炼器之法给他们如何？”

    对刘浩的建议，云中子微微一愣，随即脸上笑容升起：

    “善！固所愿耳！”

    “地球之事，道友暂且无需担忧，贫道离去之后，也会将消息传于洪荒道友本尊，相信道友本尊届时也会有更好选择！”

    “如此，多谢道友了！”

    “不客气，贫道也有私心在其中，有道友在此间坐镇，也能让两方世界战事降低到极点！”

    “此大善也，说来也是因为贫道之故使然，贫道自然有义务将这份可能压制下去！”

    “如此最好，至于两界交流之事，由得他们自行处理即可，道友也无需将这些担下，对他们而言，本就是一场机缘，能否捉住，就看他们自己了！”

    “自然如此！”

    接下来，刘浩将郑建国引荐给了云中子，也算是给他们拉上一丝关系，至于云中子接下来如何处理，他也不想参与过多，他相信郑建国也会牢牢的抓住这个机会，至少会派遣众多人员跟着云中子学习炼器之法。

    云中子选择了他此前炼器的小山包做为临时道场，自去布置之后，刘浩才腾出手来，开始细细观察魔法世界，这一看还真让他有了更多心思。

    你倒是如何？整个魔法世界，远比刘浩此前要大多了，或者说，根本就是一个巨大的生灵太阳系，这其中有着六个星球之上生存着众多生灵，相互之间也同样有着众多的关联，形成一个六芒星阵法围绕着太阳转动着，而神界，则在这个六芒星之内铺展而开，只不过非神阶不可见罢了。

    此前刘浩所猜测的老家通道，根本就是这六颗星球之一和地球相连。

    他对此十分好奇，心中猜测着是否其他世界链接到地球也有着诸多通道，如果只是魔法世界独特性，那么这份独特之处又在何方？

    有云中子在此间坐镇，短时间内刘浩也不担心魔法世界对地球的冲击，那些神王或许会进入地球查看一番，然想要掀起大风浪却十分艰难，至少在龙国想都别想，诸多准圣的到来，会让他们将这份心思压制到极致，至于龙国之外，刘浩倒是懒得搭理。

    至于老家哥布林通道，刘浩更不担心了，如今也不过只有生命女神知晓，她穿过通道，就会遇到自己，哪敢放肆？倘若生命女神会做人，倒不是不能给些好处人家。

    整个世界浏览一圈之后，刘浩才想起蓝染来，这下脸上更加诡异起来，还真被他猜中了，这会蓝染已经进入了神界之中，一身修为也入了太乙真仙，找到了更适合修炼的神界，这家伙大概率要各种布局了，就是不知道下一次遇到会如何，他总感觉蓝染日后能给他更多惊喜。

    “你会投靠谁呢？暗黑神王的几率要大一些吧？不知道你能不能将暗黑神王拉下马来？”

    心里头，刘浩还真希望蓝染能将暗黑神王的宝座抢到手中，到了那时，蓝染的野心才会迸发出来，魔法世界的神界就再别想安宁了。

    返回之时，刘浩也没有再去打扰云中子，到了地球，直接就去了西南十万大山，踏入洪荒给云中子发出一道灵光之后又返回地球，在通道口之处，白泽已经等待在那。

    “道友看来已经整合了十万大山妖族，下一步可有方向？不会是要拿龙国做磨刀石吧？”

    刘浩这话虽有着开玩笑性质，但也是一种直接的询问之意，白泽哪里听不懂这点，他脾气倒也不错，对刘浩隐含的警告只当不知，呵呵一笑说道：

    “龙国之中，诸多圣人门下在其中传道，妖族真要和龙国发生冲突，不是为他们做垫脚石吗？贫道可没有那么傻！”

    “哈！倒是将他们忘记了，也是，真要有这样的机会，他们岂能错过？看来他们的到来，对龙国也不是没有好处的！”

    “看来道友心中只对龙国有着特殊感情，其他地域，当真不管？”

    “道友，地球链接着无数世界，每一方世界都有着不同的法则，地球各大国度信奉不同，比如龙国，尊崇的仙神便是洪荒诸多仙神，这些仙神许多在龙国之中都留下传说，甚至是祖辈成仙得道而来；

    其他国度，也同样如此，他们不知洪荒，但不代表他们的信仰就没有在所链接的世界之中出现！”

    “哦？这么说，那些国度链接的世界也有着洪荒世界等级不成？”

    白泽一下就抓住了重点，脸上也慎重了许多。

    “倒也不尽然，地球链接世界太多，贫道也不可能一一拜访，所去者不过千分一二，这些世界等级也各不相同，具体不同，却需要道友自行体会，不过洪荒世界在这些世界之中绝对是最顶级的一批，道友倒不用担心遇到圣人之辈！”

    “那就好，贫道这几日也有了想法！”

    “哈哈哈，看来道友是选择往西了？”

    “然也，阿三国境内分裂出众多诸侯，妖族此前也占据不少，更和其中阿三人族和平共处，刚好可以将之链接紧密一些！”

    “道友的选择当真不错，不过有件事却需要和道友分说一番！”

    “愿闻其详！”

    “地球佛门源头便是来自阿三国，虽如今阿三国内对佛门已经失去信奉，但不妨碍佛门以此为借口，道友日后也需要小心佛门才行！”

    “哈哈哈，此事贫道尽知，却是多谢道友提醒！”

    刘浩哪不知道白泽肯定知道这些消息，自己说出来，无非是卖个好而已，心里头他巴不得日后妖族和佛门在阿三国各种冲突，这样的话龙国才能更安稳一些。

    “如此就好，如今阿三国信仰已经完全偏离佛门，对妖族的信奉反而更甚，比如牛族，阿三国视之为神灵不敢反抗，道友不妨从中下手！”

    “哈哈哈，多谢道友提醒，这一点倒是提醒了贫道！”

    “无碍，贫道也希望妖族能西进，说来其中也存在不少小心思，道友勿怪才好！”

    “贫道也不想和龙国发生冲突，那防护长城之内女娲娘娘的雕像可提醒了贫道！”

    “哈哈哈，看来我这一招却是歪打正着了！”

    “若是贫道没有猜错的话，女娲娘娘的山河社稷图在道友身上吧？”

    “然也，初入洪荒之时，女娲娘娘看我修为浅薄，将山河社稷图赐下为吾防身，前翻入了准圣，原本想着娘娘也会将之收回，哪知道娘娘根本无意，贫道只好厚颜留着了！”

    “看来娘娘对道友十分看重，道友当真是好运道！”

    “或许是娘娘看重龙国人族吧？须知龙国人族心中可是一直将女娲娘娘视作祖先，故而才有了这番照料吧！”

    “道友所言有理，这些时日，贫道也对龙国诸多历史传说了解一番，说来龙国就好似洪荒世界支流，也不知贫道猜测是否准确！”

    “这一点，贫道也想过，然以吾等修为，也难以窥视其中内情，故而也不再多想，此事待日后吾等能证道混元，或许能揭开其中面纱，否则，也只能随缘了！”

    “道友倒是好心性！”

    “不然又能如何？”

    刘浩说话间朝着天际望了一眼，他如何不想揭开这其中内情？不过是无力罢了，想那么多又有什么意义？徒增烦恼而已！莫不如当作不知为好。

    “嗡……”

    通道口，一道白色身影浮现出来，来者正是云中子本尊，他看到刘浩和白泽也微微一愣，随即更是哈哈大笑起来。

    “想不到两位道友在此等候贫道！”

    “你倒是想得美，正好畅聊而已，不过道友此番倒是得了大机缘，却是需要好好恭喜一番才行！”

    刘浩打趣一声，也知道云中子性格不在意，他这番做为，倒是让白泽心中更重视一分，以为刘浩和阐教多有联系，乃至于其中情分不浅。

    “贫道在洪荒之时也有所感觉，到了此间，这份感知更甚，心中更是欢快不已，今日就不和两位道友多聊了！”

    “且去且去！”

    “哈哈哈，贫道告辞！”

    云中子哈哈一笑，朝着白泽微微点头之后，便驾云朝着北方飞去，这份着急之意更让白泽心中好奇不已，只不过他也知道此事还是不问为好。

    “道友倘若去了阿三国境内，不妨也去其中链接世界探索一番，或许会有着意外收获也不定！”

    “哦？多谢老师告知！”

    白泽双眼一转，心中有了不少猜测，更是对着刘浩微微躬身行了一礼，刘浩听得他称呼‘老师’，也没有再错开身位，坦然收了这一礼数，眼中饱含深意的看了白泽一眼，而后笑着离去。

    这一趟，却是让刘浩十分满意，西南十万大山妖族倘若不动，龙国就不敢轻举妄动，就必须留着千万兵马随时准备大战。

    如今白泽给了信号，龙国这千万兵马也可以抽取半数填补其他地域之中，这对龙国而言，绝对是一个好的不能再好的消息。

