
　　给陆海军的额外经费之中，这些都还算是小头，更重要的还是用于扩编主力部队的经费。

　　即正式确定由暂编第五混成营扩编为第十师。

　　从第二近卫师里抽调部分兵力，用于组建第十一师。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这两个师，将会和第二近卫师一样，将会是装备遂发步枪，采用全新战术的新式军队。

　　自从年初时期研发出来了遂发手枪后,大楚帝国编练装备遂发步枪的新式部队的计划也就进入了日程之中。

　　上半年，罗志学下令成立了暂编第五混成营，该营是属于非常典型的试验部队，他们陆续拿到了数百支采用纯手工生产的遂发步枪，用于进行各种前期的测试。

　　主要是测试遂发步枪，以求在实际始终中找出遂发步枪的一些问题，然后加以解决。

　　制定遂发步枪的操作手册，规范战术动作。

　　然后还有更加重要的就是实验采用遂发步枪后的各种新战术。

　　一种新武器投入使用，并不是说让士兵们拿上新式武器就可以的。

　　因为武器的性能特征不一样，其所带来的战术优势以及缺陷都会不一样，要想真正的发挥出来新武器的的性能，还需要搭配相应的新书战术。

　　比如之前大楚帝国在鸟铳的基础上，搞出来的轻型短管大口径火绳枪后，最开始的使用战术其实和原来的鸟铳也没有什么区别，并且和敌军作战的时候，很容易被敌军冲破阵型，火枪手时常需要面临近距离混战。

　　因此早期的楚军的火枪手是需要额外配属一柄腰刀的，并进行严格的训练，以便在陷入近距离混战后继续战斗。

　　但是当大楚帝国给元年式火绳枪加装了套筒枪刺后，那么就完全不一样了。

　　除了射击之外，还可以通过套筒枪刺，让火枪手临时变身轻装短矛手。

　　从那以后，大楚帝国的火枪手们虽然继续配属腰刀，但是却从以往的比较重、长的传统刀盾手是用的腰刀，变成了更轻，更短的短腰刀。

　　腰刀也不再作为混战之中的主要武器,而是演变为辅助武器。

　　战术上，楚军的火绳枪手们也会更加倾向于近距离密集开火，即两排士兵一起开火，六排火枪手在三轮内全部开火完毕。

　　并且在开火之后灭掉火绳，六排士兵变阵为三排，士兵间隔从一米以上变成肩并肩。

　　也就是传统意义上的密集队形，并采用上了枪刺的火绳枪进行作战。

　　武器的变化，是需要相应的新战术进行搭配的。

　　如今的遂发枪更是如此。

　　装备遂发手枪的几个骑兵部队，目前正在进行紧张的适应性训练，他们训练什么？

　　主要训练的是使用遂发手枪在近距离混战中战术。

　　此外还会训练类似骑射的半回旋战术，以取代这些半吊子骑兵们缺乏骑射能力的缺陷。

　　而楚军骑兵搞出来的这个手枪半回旋战术，其实和传统骑射战术差不多。

　　传统的骑射作战是怎么搞的？

　　可不是说骑马上去然后停下射箭就可以了，而是分波次，骑兵冲上去后进行大半径转向，并且在转向的过程里直接在高速奔驰的战马上弯弓射箭，向敌军步兵阵列抛射大量弓箭。

　　同时如果敌军步兵阵列崩溃的话，就会直接拔刀进行骑兵冲锋扩大战果。

　　嗯，骑射冲阵的前提是敌军阵列已经崩溃。

　　并且骑射也有限制，比如说对面的步兵阵列如果有大量步弓手的话，那么就会被敌军的步弓手射成刺猬……

　　因此绝大部分时候,哪怕是擅长骑射的精锐骑兵们，他们也不会搞什么冲上去射箭，更多的还是依靠战马本身带来的短途机动力，通过频繁而快速的机动牵制敌军，迫使敌军进行阵型上的变化，为主力步兵创造机会。

　　又或者等敌军的阵型出现漏洞后，再冲上去厮杀一番。

　　而这一套东西，玩的最溜的可不是什么游牧民族里的骑兵，而是中原王朝的骑兵。

　　准确的说是明初的明军骑兵，那可是真的溜，什么蒙古骑兵在明初骑兵面前那就是被吊打的命……

　　朱元璋是靠什么夺取天下的：骑射加火器！

　　再到后来的戚家军时期的明边军，基本还是这么一套，依旧非常好用。

　　他们一边用精锐骑兵掠阵，一边用搭载大量轻型火炮的车阵为核心不断的迫近敌军，打的依旧还停留在几百年前战术思想的蒙古骑兵不要不要……

　　等到了现在的东掳，他们虽然细节上有所不一样，但是也差不多。

　　打仗的时候，骑兵在边上待着，或者进行机动迫使明军变阵。

　　中军的重甲步兵们，在盾车的掩护下进行冲阵厮杀，这样一来，明军的车阵基本就瞎火了。

　　等明军的车阵，步兵阵列崩溃后，东掳的骑兵就会杀出去扩大战果。

　　从这也就可以看的出来，传统东方式骑兵，其实很少进行直接冲阵的，更多的还是为己方主力步兵部队争取优势。

　　哪怕是蒙元时期也是如此……

　　人家蒙元铁器一路打到多瑙河去，可不仅仅依靠骑射轻步兵，人家还有大量重甲骑兵，还有大批披甲步兵和炮兵呢。

　　战争，从古至今都是多兵种相互配合的，不可能有单一兵种就能横扫整个战场的。

　　单一兵种再强悍，也会被进行针对克制。

　　而到了大楚帝国这边，因为战马的匮乏，训练有素的骑兵也缺乏，所以骑兵数量本来就不多，而精锐骑兵就更少了。

　　这种情况下，大楚帝国想尽办法，最终找到了遂发手枪这玩意，试图搞手枪骑兵以加强己方骑兵的力量。

　　只是想要把手枪骑兵给搞出来也不容易，是需要漫长的时间进行尝试以及训练的。

　　短时间内，基本不可能看见楚军的手枪骑兵大规模出现在战场上了。、

　　人家楚军的手枪骑兵，现在连这么在混战中更好的发挥遂发手枪的战术都还没搞利索呢。

　　遂发手枪装备骑兵后，有这么多的问题。

　　而到了遂发步枪装备步兵后，同样会有众多的问题。

　　如此，才有了暂编第五混成营的设立。

　　而经过了将近半年各种不同的试验后，通过暂编第五混成营大楚帝国陆军总算是勉强摸索出来了一套使用遂发步枪的新战术了。

　　甚至都不能用战术来简单形容了，而是一整套全新的战术理念，所涉及的也不仅仅是步兵自身，还包括了步兵以及骑兵乃至辎重等兵种的战术。

　　甚至连后勤方面都有所改变。

　　毕竟新式步枪的步兵们，将会是清一色的装备燧发枪，这意味着火枪所使用的弹药的消耗量将会成倍增加。

　　同时大量燧发枪的装备也会导致火枪破损的数量大大增加，这就需要增加随军的修枪工匠的数量。

　　燧发枪的装备，导致的是一系列的改变。

　　这也是暂编第五混成营里头，除了步兵外，还有其他乱七八糟什么兵种都有的缘故，有野战炮兵，有臼炮兵，有骑兵，有辎重兵，有工程兵等等。

　　甚至为了更好的指挥部队列阵进退，都还设立了军乐队。

　　因为第五混成营那边发现部队使用燧发枪后，步兵多次开火后如果战场上没什么风的话，很容易硝烟弥漫导致士兵们难以看见直属指挥官，而战场上声音也比较大，直接靠人大喊指挥也不太靠谱。

　　最后参考了原始的击鼓敲锣指挥大军的方式，直接设立了专门的鼓手，用声音穿透力良好的鼓声作为引导步兵们前进后退的的方式。

　　以上这些小细节，只是暂编第五混成营在摸索新战术的过程里，所出现的一小部分而已。

　　根据暂编第五混成营的诸多测试，参谋部编制战术司制定的新部队各种手册，足足有二十多本，覆盖新战术体系下的每一个兵种的训练以及战术，以及更为重要的各兵种之间的相互配合等等。

　　其中最为核心的乃是步兵操典，涵盖了新式遂发步枪手的训练以及作战，包括基本的一些战术应用等等。

　　通过暂编第五混成营的努力，如今大楚帝国这边也算是初步摸索出来了一整套全新的战术体系。

　　而这一套东西，最先应用的就是在第二近卫师。

　　第二近卫师，乃是完全按照新式部队的需求建立起来的，连编制都和原来的主力师不一样，至于那些守备师就更不用说了。

　　第二近卫师，主要设下部队为三个步兵团，一个炮兵团，一个骑兵团，一个辎重团，一工兵营以及其他宪兵，军乐，军医等各类辅助部队。

　　相对比以往的主力部队，取消了旅级编制，这主要是因为如果再加个旅级编制，那么就会变成四团编制，这样一个采取新式编制的步兵师的兵力就太多了，将会达到两万人以上。

　　取消步兵旅编制后，步兵团将会取代以往的旅，成为基本战役单位，战时搭配火炮，骑兵，辎重，组成混成团模式单独作战。

　　因此一个步兵团，将会辖三个步兵营，一个炮兵营（一个四门制两斤半野战炮、一个四门制十八斤臼炮。）

　　每个步兵营里，编有六个哨，其中五个线列步兵哨，辖一百二十个线列步兵，还有一个则是掷弹兵哨，兵力也是一百二十人。

　　这也是掷弹兵作为一个新兵种，第一次正式的出现在楚军编制当中，以前楚军的掷弹兵，都是平日编入各营里的刀盾队，战时编入突击队的。

　　再加上营部里的其他人，那么整个步兵营的兵力将会达到九百人左右。

　　营级兵力的大幅度增加，也是导致新式部队的步兵团人数大幅度增加，又导致旅级编制被取消的缘故。

　　因为这样的一个新式步兵团，将会拥有三千多人的兵力，如果师部再支援一部分五斤野战炮，骑兵的话，那么分分钟就能变成一个规模四千多人的混成团。

　　光看人数，其实也不比以往的混成旅少太多人了。

　　如果这样的两个步兵团编为一个旅，那么一个旅就会达到七千多人，再搭配相应的炮兵和骑兵，组成混成旅模式，那么就会达到庞大的八九千人。

　　如此情况下，自然是不太适合的，所以楚军制定新编制的时候，干脆撤销了旅级编制，采用师直辖三个大编制步兵团的编制。

　　三个大编制的步兵团，再加上一个六百骑规模的师属骑兵团；满员人数两千人规模的辎重团；辖十二门九斤野战炮，二十四门五斤野战炮的，十二门四十八斤臼炮，总人数达到将近两千人的师属炮兵团。

　　然后还有其他乱七八糟的师部直属兵力，那么整个第二近卫师的兵力，在满员战备状态下，将会达到一万五千人左右。

　　对比以往的主力师一万四千多人，虽然依旧有所增加，但是也能接受。

　　其实罗志学之前也多次琢磨着缩减新编制的步兵团兵力，想要继续搞师旅团编制。

　　但是和陆军方面负责新部队组建的部分将领们商讨过后也就放弃了这个打算。

　　因为新式编制的核心，其实不是团，也不是旅，更不是师。

　　而是步兵营。

　　新式战术的核心，就以打造一个能完美发挥燧发枪性能的步兵营，多个步兵哨相互配合组建线列，汇集密集火力打击敌军。

　　至于你把这样一个九百人规模的部队，称之为步兵营还是步兵团，那其实都不重要，无非就是一个称呼和军衔搭配的问题而已。

　　同样的，一个步兵团辖三个还是两个营，其实也没太大区别，你辖两个营，那战斗力就差一点，三个营，那么战斗力就强一些，本质影响不会太大。

　　因为新式部队的基本战术单位，是营。

　　只要有一个营，有着相应的炮兵和骑兵进行配合，那么就能单独作战。

　　最终，就搞出来了这种一万六千人规模的新编制师。

　　不过新编制里，旅级编制却是没有消失，因为新战术体系下，不仅仅有步兵师呢，还有独立骑兵和炮兵部队，独立炮兵部队里，直接就有了炮兵旅、骑兵旅这种编制，同样也保留了混成旅这种编制。

　　在东进战役之前，罗志学就已经敲定了第二近卫师的编练，最近半年来第二近卫师陆续编入了将近万人的新兵进行训练。

　　当然了，他们的训练自然不可能有什么遂发步枪，而是拿着模型枪进行模拟训练。

　　毕竟遂发步枪到目前为止，都还没有投入量产呢，哪怕小规模尝试生产都没有，人家暂编第五混成营使用的遂发步枪，可是军方花费了昂贵的代价，让工业部那边调集大量资深工匠们，纯手工打造的。

　　昂贵不说，而且因为只是早期的试验型号，所以很多都不完善……

　　不过好说好歹，第二近卫师也算是开始编练了。

　　同时根据工业部报告，遂发步枪的生产线已经初步建设完毕，预计下个月就能够开始试生产，十二月份左右就能正式量产后。

　　按照汉天兵工厂遂发步枪的生产线的预计产能，年产量在五万支左右，月产量大概也就是四千支左右。

　　按照这个产能，首批装备量产遂发步枪的部队，也就是第二近卫师将会在下个月陆续获得遂发火枪，预计到明年三月份前就能获得全部遂发步枪的配额，再经过一个月的最后适应性训练后，也就是明年三月末，四月初这个时间段初步成军。

　　第二近卫师的筹备工作差不多了，罗志学自然也就把目光放在了新一批的部队编练上。

　　毕竟不可能当第二近卫师编练完了，然后再匆匆忙忙编练新部队的，需要提前准备好人员，并进行训练，等装备一到，经过适应性训练后就形成初步战斗力。

　　所以，罗志学下令直接把试验部队暂编第五混成营，直接扩充为第十师，并严格按照新式战术进行编练，也就是和第二近卫师一样。

　　因为第十师的前身就是暂编第五混成营，各种框架都有了，所以准备起来也方便，扩充编制后就能在明年陆续获得燧发枪，预计七月份前能够初步成军。

　　所以，罗志学也打算提前一步准备第三支主力部队的编练工作，也就是第十一师。

　　该师暂时不大规模编入新兵，而是会先搭起框架，培养一批骨干出来，等明年上半年再大规模补充新兵并训练，如此下半年就能顺利成军。

　　罗志学为了明年的主力部队扩编，而设立了第十师以及第十一师后，也就引起了军中一批中高级将领们的重视。

　　楚军的主力师的高级将领位置，本来就非常重要，远非守备军里的的职务所能相提并论的。

　　而第十师和第十一师，这两个师又会是采取燧发枪的新式部队。

　　如今不少高级将领们或多或少都知道，甚至亲眼看过使用燧发枪的新式部队，采用新书战术后的庞大的威力。

　　采用燧发枪的新式部队，就是陆军的未来。

　　谁都想在这个战术变革的时代里提前一步上车，免的落后于时代，继而被挤出未来陆军的权力核心。

　　不过他们的竞争并没有持续多久，因为罗志学为了避免新部队的职务空缺，引来的争夺而导致陆军内部动荡，直接快刀斩乱麻。

　　直接调在东征战役里表现相当突出的第六师师长张马林担任新的第十师师长。

　　这看似是平调，但是被调取掌控第十师这种新部队，足以证明罗志学对他的信任。

　　原暂编第五混成营营长季宝林中校，则是连升两级，被授予准将军衔，担任新组建的第十师副师长。

　　实际上，这个人才是第十师后续编练成军过程里的核心骨干人物。

　　张马林，那只是过来坐镇的。

　　第十一师那边，虽然短时间内只有一个新框架，不过也是早早就敲定了主要负责人。

　　第十一师师长，由第一近卫师第二近卫旅旅长蔡思源准将调任，并晋升为少将，副师长由编制司副司长林飞白准将担任。

　　一番调动下来，很快就打消了不少人的念头，而是把重心继续放在东进战役上。

　　楚军如今虽然已经拿下了金陵城，但是却不意味着拿下了整个江南。

　　江南这么大，其他地方大多可还在明军控制下呢，楚军如今要做的就是，在大雪纷飞之前尽可能的攻城略地。

　　只是就当罗志学想要让麾下大军赶在下雪之前，继续发动攻势攻城略地的时候，十月二十三日，金陵城雨花台就迎来了今年的第一场雪。

　　而且一来就是暴雪！

　　看着天空中还在飘落的鹅毛雪花，罗志学叹了口气：

　　得，这下想要迅速拿下江南其他各地是不太可能了。

　　这种天气别说继续进行大规模军事行动了，恐怕对民间生产都会造成不小的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十五章 金陵初雪（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 