    第二天。

    苏青梅迷迷糊糊地睁开眼睛，窗外已是艳阳高照。

    拿起手机一看，居然已经十点多了。

    这一觉睡得很香甜，这还是出道几年来第一次能睡到这么晚，以前每天都要忙着赶通告或者练歌，从来没有超过八点还没起床的时候。

    下意识地侧头看向一旁，病床侧面的沙发床早被重新折叠成了一张简易的沙发，而昨晚陪在自己身边的那个人已经不见了。

    “林舟？”

    苏青梅心里一空，下意识地坐起来。

    “醒了？”

    旁边传来温和醇厚的声音，林舟走到床边，柔声问道：

    “饿了吗？早上周芸给你买了小米粥，现在已经凉了，我去给你热热。”

    苏青梅见林舟没走，松了口气，点点头。

    这间病房属于VIP单间，设施不错，有冰箱和微波炉，林舟把小米粥放进微波炉里加热，又在一个碗里倒了开水，把一个同样已经变冷的水煮蛋放进去温热。

    接着又走进卫生间，很快端了脸盆出来，里面有热水和毛巾。

    走到苏青梅的床边，把脸盆放到床头柜上，拧了热毛巾递给她：

    “洗脸吧。”

    苏青梅怔怔地看着男人，阳光照在那棱角分明的脸上，这张脸不再青春，也不是那种阴柔中性的小鲜肉类型，但看着却令人安心。

    “哦。”

    苏青梅忽然觉得脸颊有点热，低声答应一下，接过热毛巾，擦了擦脸。

    洗好脸，林舟又拿了水杯和牙刷出来。

    “我、我进去刷牙。”

    苏青梅从病床上下来，逃跑似的快步走进卫生间。

    “她怎么了？”

    林舟看她慌慌张张的，不禁觉得奇怪。

    卫生间里，苏青梅没有立刻刷牙，只是看着镜子里那张微红的脸蛋，怔怔出神。

    好一会儿才刷完牙出来，林舟已经把小米粥和鸡蛋摆到了桌上，鸡蛋壳也剥好了放在碗里。

    “医生说你这几天饮食要清淡，将就一下，出院了回家我给你做好吃的。”

    苏青梅坐在桌前，哦了一声，却没有动筷子。

    “怎么了，早上起来就在发呆。”

    林舟低头看看她，奇怪地问道。

    “你这样，我觉得我像个小孩子。”

    苏青梅小声说道。

    林舟乐了：“你本来就是个小孩子啊。”

    苏青梅倏地抬头瞪着他，水汪汪，噘着嘴，奶凶奶凶的。

    “有精神生气，这就对了嘛，快吃饭。”

    林舟哈哈一笑，根本不虚。

    苏青梅撇撇嘴，低头吃东西，吃着吃着，自己也轻轻笑了起来。

    不过发现那家伙正盯着自己看，苏青梅立马抿住嘴，不让他看到自己在笑。

    只是吃饭的时候，林舟一直在盯着她，苏青梅有点受不了他的眼神，端起碗挡住自己的脸，呼噜呼噜喝起粥来。

    “慢点，鸡蛋还没吃呢。”

    “知道了。”

    等苏青梅吃完饭，林舟走到旁边的茶几上拿起一张纸递给她：

    “这是你参加‘无名英雄’主题曲征集的歌，看看吧。”

    苏青梅恍然，原来刚才醒来没看到林舟，他是在旁边写谱子呢。

    接过写着词曲谱的A4纸，苏青梅轻声念出了歌名：

    “孤勇者？”

    苏青梅正要仔细看，手里的词曲谱却突然被林舟拿走，她茫然抬头看着林舟，大眼睛眨了眨，像只迷茫的小猫咪。

    “干嘛呀？”

    林舟很认真地对她说道：“你要先答应我，不能为了练歌不顾自己的身体，从今天起，要完全听我的安排，该睡觉睡觉，该吃药吃药，否则我就不能把这首歌给你。”

    苏青梅怔了怔，随即问道：“这首歌很难？”

    林舟笑了：“苏小姐真聪明。”

    苏青梅朝林舟伸出手：“你先给我看。”

    林舟摇头：“你先答应我。”

    苏青梅突然捂着小腹，面现痛苦之色。

    林舟吓了一跳，连忙蹲下：“胃又疼了？”

    结果手里的词曲谱就被苏青梅趁机拿走了。

    林舟愕然，难以置信地看着计谋得逞现出得意微笑的苏青梅。

    你不是清冷女神吗？

    咋变这样了？

    “哼。”苏青梅得意地哼了一声，冲林舟皱了皱小鼻子，便迫不及待地低头看词曲谱了。

    林舟无奈，只能由着她，在旁边道：

    “我这里还有三首歌，都是适合女生唱的，你待会儿也看看，选一首在下一期《我是歌手》上唱，这次咱们一定要赢回来。”

    苏青梅哦了一声，整个人已经沉浸在手中的谱子里了，还不时地轻轻哼唱两句，又蹙起秀眉，接着又哼唱。

    这就练上了。

    林舟知道苏青梅练歌的时候基本处于与世隔绝的状态，也不打扰她了，坐在一旁继续写《后来》的词曲谱。

    《终于等到你》和《白天不懂夜的黑》已经写出来了。

    至于和后者搭配的电视剧《白夜追凶》的剧本，这个工作量不小，林舟暂时没时间写出来。

    这个也不急，先把“无名英雄”主题曲和下一期《我是歌手》搞定。

    上午十点的阳光透过半开的窗户洒落进来，病房里，一个在练歌，一个在写歌，安宁而温馨。

    这份安静很快被打破，病房门被推开，张虹和周芸走进来，一看到苏青梅已经起来了，周芸跑过来抱着她：

    “青梅姐你好些没有？吃饭了吗？洗脸了？昨晚舒服吗？”

    然后就被张虹拍了一下，张虹从包里拿出几张谱子：

    “青梅，公司给你找了几首歌，下一期《我是歌手》用，你看看。”

    随后看到苏青梅手里的谱子，愕然道：“这是什么？”

    苏青梅抬头，朝林舟努努嘴：“他给我的。”

    张虹转头看向林舟，又看到他桌上那三张曲谱，随即反应过来：

    “你们俩摊牌了？”

    毕竟是在圈子里混了这么久的经纪人，早就猜出了林舟的身份。

    林舟抱歉地道：“不好意思，张姐，之前瞒着你们，是怕你们不高兴。”

    张虹笑了：“小林这话说的，你主要怕青梅不高兴吧？”

    “…..”林舟看看低下头的苏青梅，不知道该说什么了。

    “什么摊牌啊？什么生气啊？你们到底在说什么呀？！”

    只有周芸一个人还在状况外，可怜的小助理一脸懵逼。

