    头戴黑纱的女子探头出去，快速的望了一眼，又急忙缩了回来。

    见陆景想开口说话，还做了个噤声的动作。

    于是陆景只好也闭上了嘴巴。又等了一会儿，女子再望一眼，见岸上没了追兵，这才长舒了口气。

    对陆景道，“好了，我们已经逃出生天了。”

    “逃出生天是逃出生天了，但是谁逃出生天可不太好说。”陆景道。

    头戴黑纱的女子闻言皱眉，有些没听明白陆景话里的意思，不过她也没纠结这事儿，只是望着陆景道，“喂，我救了你，你连声谢谢都没有，是不是有点不太礼貌。”

    陆景张嘴，然而还没等他说出什么话来就见头戴黑纱的女子又摆手道，“好啦，我也不是一定要你谢我，更不需要你报答我。”

    她虽然这么说但是一双眼睛还是紧紧盯着陆景，充满了期待。

    陆景见状有些无奈，只能顺着她的话问道，“你想让我怎么报答你？”

    “我说了不用你报答，不过……”戴着黑纱的女子话锋一转，“你的确可以帮我个小忙，去见一个人。放心，不会有任何危险的，她只是想问你几个问题，如果你不想回答的话也可以不回答。”

    “听起来倒是很简单。”

    “我说了是个小忙，本来就很简单的。”头戴黑纱的女子道。

    “那我看来是很难拒绝了。”

    大概一盏茶的时间后，乌篷船重新停了下来，头戴黑纱的女子出手阔绰，付了船夫足足一锭银子。

    随后带着陆景上岸，却是又折返回去了一小段距离。

    最终，两人的脚步停在了临河的一座小楼外，陆景望着眼前那栋小楼，神色略有些古怪。

    因为头戴面纱的女子最终带他来的地方居然是座青楼。

    不过这座青楼应该属于格调比较高的，楼上并没有素裙腰，映酥胸，轻捧香腮的莺莺燕燕，向路人抛洒媚眼。

    而且楼前也没设彩门，楼内一应陈设并不怎么富丽堂皇，反倒透露出一股清静雅致来。

    然而这只是面向客户群体的不同，并不能改变这里燕馆歌楼的本质。

    头戴黑纱的女子倒是没觉得有什么不妥的地方，就这么大摇大摆的走了进去，而楼内的妈妈显然也认识她。

    并没有任何阻拦，只是冲着后面陆景微微一笑。

    看得出她年轻的时候一定也是个美人，不，即便是现在四十出头的她身上也有着一种成熟的韵味，正在专心致志的插着一瓶花。

    头戴黑纱的女子直接上了三楼，来到了走廊尽头的一间屋子前，敲了敲门道，“喂，我回来了，人我也带回来。”

    “外面可是青岚，快进来吧。”

    屋内琴声稍停，接着传出一个慵懒的声音。

    头戴黑纱的女子打开门，却并没有着急入内，而是对身后的陆景做了个请的手势。

    陆景见状也不客气，抬脚走了进去。

    让他有些意外的是屋内居然有两个女子，其中一个柳眉杏眼，香肌胜雪，给人一种柔若无骨，妩媚到了骨子里的感觉。

    她坐在琴边，所以刚才弹琴和说话的人应该都是她。

    相比之下另外一个女子则显得很是安静，只是在案边侧耳倾听她抚琴，穿着看起来也很普通，而且和那个叫青岚的女子一样，她也戴着黑纱，让人看不清那黑纱后那张面容。

    从吸睛的角度来讲，她显然不如抚琴的女子，但是陆景进屋后最先注意到的反倒是她。

    因为她的身上有一股抚琴的女子所没有的独特气质。

    这种气质通常是久居高位的人才会拥有的，并且大都是天生的，很难通过后天培养出来。

    换句话说，这个女人的来历和背景很可能并不简单。

    而见陆景只是扫了自己一眼，目光很快就落在了自己的同伴身上，抚琴的女子眼中也闪过了一抹惊讶之色。

    不过她显然知道分寸，见陆景入内没说什么，也不多问，抱起了面前的古琴，冲着陆景轻轻行了一礼，就飘然而去了。

    之后进来的青岚则趁机掐了下抚琴女子的屁股，不等对方反应过来就又快速将屋门给关上了，接着喃喃道，“是我的错觉吗，感觉手感又变好了，这家伙一天到晚都在吃什么。”

    听琴的女子有些无奈，瞥了青岚一眼，但也没说什么，只是指了指对面的位置，对陆景道，“公子请坐。”

    陆景闻言没有推辞，就这么在那女子对面落了座，顺手还从桌案上抓了把果脯，喂肩上的黑猫。

    他能感觉到黑猫这时候又在蠢蠢欲动了，考虑到就在不久前它才饱餐过一顿，这么快就又重新有了胃口，这种情况显然并不多见。

    显然对面那个女子的身上应该也栖息的有运数，而且还是某种奇命。

    虽然从结果上来看青岚是救了牛行街上那群形迹可疑的江湖中人，但是不管怎么说，对面都先对他释放出了善意，陆景倒是也不好意思一见面就放猫咬人。

    再说他现在也还没搞清楚对方的身上到底是什么命。

    陆景正在盘算着怎么把女子身上的命借来用用，而女子这会儿看着陆景也在思考一些事情，一时之间两人都没有开口。

    反倒是青岚又说话了，向女子邀功道，“你不知道今天的局面有多凶险，我找穆王府那对儿小霸王帮忙，先吸引了对面的注意力，我偷偷混在他们的人里接近了这小子，结果这小子还一直问个不停。

    “害的我们又被对面给发现，他们想直接来硬的，幸亏我还留了一条后路，这才带着他一路跑了出来，再慢一点，你……嗯，应该还是能见到我，但是估计就见不到他了。”

    “辛苦了。”听琴的女子道。

    她的声音很温柔，但同时又给人一种坚定的力量。

    接着她又将目光重新转到陆景的身上，“不知公子怎么称呼？”

    “哦，我姓陆，叫我陆大郎就可以。”

    在没弄清对面的来意后，陆景也没立刻报上自己的全名，毕竟他现在也是陈朝名人了，他的名字街头巷尾没几个人不知道的。

