    第1925章西部雄鹰

    刘晓轩终于来西部看老公了，两个一年多不曾相见的人，见面的刹那，刘晓轩张开双臂，宛如一只小鸟一样，扑进张一凡的怀里。

    张一凡搂着她，轻轻地抚摸着这位爱人。

    一年多不见，生过孩子的刘晓轩，脸上的皮肤倒是越发雪嫩。手臂上那轻轻一按，便能揉得出水的模样，让张一凡有种爱不释手的味道。

    他捏着刘晓轩细长的手臂，用力捏了几下，敢感非得咬两口才肯放手，刘晓轩娇柔地道：“痛——”

    张一凡抱着她，“风雨中，这点痛算什么？”

    然后撩起她的长裙，一方黑色的小内裤，立刻落入他的手里。

    刘晓轩被他推倒在床上，长枪直入。

    迷情的灯光下，刘晓轩那白晰的手臂舒坦在床上，只见她十指狂抓，被单在她的手心里，被寸寸揉碎了似的。脸上变得离奇古怪，一种似压抑，似痛苦，又似快乐的表情，在轮番变幻。

    都说女人在那个时候最为复杂，张一凡看着刘晓轩，忍不住吻过去，两人又交织在一起。

    一番之后，两人静静躺在床上，感受着久别重逢之后的温馨。

    张一凡搂着她，仿佛刘晓轩就是他毕生之中，最喜欢的瑰宝，依依不舍。尤其是刘晓轩胸前那对还在哺乳期的双耸，更让张一凡爱不释手。

    又在床上休息了半个多小时，两人这才起床。

    张一凡打量着她光溜溜的身材，脸上出现了一种淡淡的笑。

    浴室里传来水响，张一凡也冲进去，跟刘晓轩一起洗了个澡。

    两人在穿衣服的时候，张一凡问她，“你准备去哪？”

    刘晓轩道：“我报了个旅游团，今天八点跟他们集合的。”

    “你组团干嘛，我叫雪峰送你就是。”

    刘晓轩回过头来，亲了张一凡一下。“组团方便。”张一凡心里明白，刘晓轩这样，也是为了掩人耳目。混在游人中间，别人只以为她是游客，而不是专程来看自己。

    于是他说，“那你小心点，手机保持通畅。”

    刘晓轩梳好了头发，又凑过来，“吻我一下！”

    张一凡抱着她，在俏生生的脸上亲了下。她的脸上，依然留着两团红晕。

    刘晓轩搂着张一凡脖子，“晚上回来，我给你做饭。”

    张一凡心中升起一团甜蜜，“早去早回。”

    下午三点半左右，张一凡正在开会，腾飞匆匆而来，在张一凡耳边说了几句。

    张一凡脸色大变，立刻收起本子，“刚刚收到消息，一辆旅游大巴，在天山脚下的山道上侧翻，四人死亡，二十几人受伤。马上组织救援队，一定要在天黑之前，将所有游客抢救出来。散会！”

    听到这个消息，有人抹了把汗。旅游大巴侧翻？怎么回事？

    大家纷纷出了会议室，有关部门立刻展开营救方案，当地派出所，公安局已经有人到达现场。张一凡回到办公室给刘晓轩打电话，电话关机。

    “怎么搞的，不是叫她二十四小时保持手机通畅吗？”

    张一凡急了，千万不可以出事就好。

    腾飞再次进来，“张书记，查清楚了，在天山脚下出事的车子，正是湘省过来的旅游团。”

    张一凡听到这个消息，对腾飞道：“走，去现场！”

    腾飞拿了包，一边走一边打电话，“雪峰，准备车子，张书记要去现场。”

    两人下楼的时候，一辆越野车开过来，腾飞立刻快走两步，为张一凡拉开车门。

    越野车奔飞在公路上，朝事故地点赶去。

    一路上，不断接到消息。

    “张书记，到目前为止，还有二名游客失踪。”

    张一凡的手机还在拨打刘晓轩的电话，关机。

    此刻他已经心急如焚，如果刘晓轩一到西部就出事，自己这一辈子也难安心了。

    现场，当地公安，消防，还有120急救中心。正忙着救人，出动了吊车，消防车。出事的大巴，翻在路边的沟里，幸好沟不是太深，四五米而已。尽管如此，已经造成了四人死亡，二十几人受伤。二人失踪。

    张一凡在问，“死亡人的名单出来没有？”

    腾飞道：“已经有三女一男，其中二名女子和一名男子的身份已经证实，还有一名女子没有找到任何证明身份的东西。大家都忙于救人，身份核实的事情，暂时浅搁！”

    张一凡就怒了，“怎么可以暂时停下来，他们没有其他的人吗？市委，市政府的人到现场没有？”

    腾飞说，市委书记和已经在去事发现场的途中。

    张一凡拍着大腿，“反应迟缓，麻木不仁！”

    上山的路不好走，弯弯曲曲的，一些地方的防护栏都被破坏了。还有标识不全，张一凡看到这路面，心里越来越不舒坦。

    五点多的时候，终于赶到现场，由于车子侧翻在沟里，卡在几块巨石之间，救援工作很不方便。吊车正配合着下面的抢救队员工作。

    市委领导已经到达现场，因为听说张书记要亲自来，市公安出动了五十几名干警，三十多名消防队员，正全力抢救。

    看到张一凡大步走来，市委书记马上凑过来，“张书记！”

    张一凡也不跟他哆嗦，“情况怎么样了？”

    市委书记小心地回答，“还有二名伤员卡在车里，正在切割分解车厢，其他的伤员，已经安全送达医院。”

    天空中，不知什么时候下起了小雨，纷纷扬扬。

    张一凡等人站在雨中，心情焦急地看着沟下。

    一些头戴安全帽的消防队员，正拼命地在下面作业，试图将车子的残骸分离，司机和另一位伤员还卡在那里，怎么也出不来。

    张一凡看到这情况，心情格外沉重。倒不是完全因为刘晓轩，看到这种情况，换了谁心里都不好受。这毕竟是几十条人命，死了四个，伤了二十几个，失踪二人，谁知道这些受伤的游客中，还会不会出事？

    很多人都看得出来，张书记的脸色极为不好，他就站在这雨中，“不管要付出多大的代价，都要把人救上来。小张，你下去帮他们一下！”

    张雪峰身手不错，他下去的话，也许有意想不到的结果。因为有些情况，消防队员不敢太大的动作。一来他们的体力不如张雪峰，几个人配合的话，总不如一个人行动如一。

    张雪峰二话不说，立刻沿着斜坡下去了。

    市委书记看到这里，心里暗道：记得上次张书记刚来的时候，也是碰到有一些不法之徒在闹市区挟持了人质，听说也是这名司机出手，才让人质安全脱险，因此，他不由多看了张雪峰几眼。

    张一凡在问，“游客的名单出来了吗？”

    市委书记回答，“出来了，出来了。这是旅游团的名单，一共三十五人，除四人死亡之外，还有二人失踪，包括导游在内的二十七名伤者，全部送往医院。

    张一凡看着名单，搜索着刘晓轩的名字。果然，她的名字在旅游团名单中，但是伤员名单中没有她，看到这里，张一凡冒出一身冷汗。

    他甚至不敢再去看后面的死亡人员名单，一种不详的预感袭上心头，电话关机，人下落不明，她难道真的出事了？

    张一凡努力控制自己的情绪，把目光慢慢移下去。

    就在这个时候，腾飞小跑过来，在张一凡耳边轻轻道：“张书记，找到一个被摔坏的手机！”

    张一凡心头一震，立刻涌起一股不安。

    他看到腾飞手里那个被摔成两半的手机，气血翻腾！晓轩——

    PS：今天保证至少四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

