    大家都同时提防着其它人，一面紧张的注意着天空，等着那最后一块青玉盘落下。

    也许觉得这是最后机会的缘故。有几名攀上悬崖，却还未取得青玉盘的体修，他们此刻互相对视一眼。

    然后这些家伙竟然大吼着，迅速合伙围住了那不会飞行的雷泽氏男子，扑了上去，把他两手双腿牢牢制住。

    “滚开！”雷泽氏男子被团团抱住，似乎没有料到这些人会如此的要钱不要命。

    他之前才把几个竞争者打成重伤，可如今还有人敢不顾境界，抱团冒险。

    天空上方，忽然有微弱的反光一闪而过。

    刚才被打飞的最后一枚玉盘此刻已经失去所有动能，从云端掉了下来。

    陈珂，张耀祖与那男子，都立马注意到了天上的玉盘。

    “嘿，哈！”男子眼见陈珂跟张耀祖已经往那下坠的玉盘处飞了过去，心中大急。

    他额头青筋泛起，怒而大吼，一拳就打爆了一个将手摸向自己胸口，妄图取走玉盘的修士脑袋。

    然后这汉子竟然活活震开了困住自己的剩下几人。

    “我操！”陈珂在空中听见吼声，回头一看，不禁被男子的爆发力给惊讶到了。

    “这他妈也太莽了吧。”陈珂不禁叹道。

    之前在客栈见这雷泽氏男子，他虽粗鲁，倒也大方爽快。

    可如今这家伙采青竞争却出手凶狠，不管不顾。刚才他杀人爆头，挣脱束缚时，陈珂瞧见还有两倒霉蛋的手脚都被生生挣断了。

    现在男子红着眼，浑身衣衫褴褛血迹斑斑。将崖顶踩得一片粉碎，直奔空中而来。

    这男子爆发速度太快，几息之间，竟然就追上了正在飞行的陈珂二人。

    眼看下落的玉盘离三人越来越近，陈珂和张耀祖同时转身。

    “给我下去！”陈珂运起雷躯，拳头现出原型，带着滚滚烈风挥向男子。

    “镀剑成锋！”张耀祖也一声长喝，手指猛然划过法剑，那剑白光大胜，炽烈欲燃。

    “你们！？”正在空中急突的男子没想到陈珂竟然会和张耀祖联手，他震惊之中举起双臂，挡在身前。

    轰隆一声巨响，将整个倒浪崖顶都炸得粉碎。

    “怎么了！？”琉璃不禁从鸾椅上站了起来，以手抚额，看向上方。

    老龟和慕容池，他们更是满脸惊慌，不知道天空中发生了什么。

    之前就躲在一方最大看台上的李清，此刻也在几个仆婢的搀扶下从纱帘后走了出来，眉头紧锁。

    港口边，已经有一些胆小的百姓在悄悄逃跑了。

    厚重的烟尘从空中缓缓跌落。粉尘迷漫里，不少人都咳嗽了起来。

    待海风轻轻扫走尘灰，众人惊讶的发现。陈珂他们三人，竟然已经落回了出发的平台之上。

    他们三个，正同时捏住了最后一块玉盘。

    “妈的，又臭又硬。”张耀祖肩上的讹兽率先对那雷泽氏壮汉骂道。

    男子上衣早就碎成渣滓不见，只剩下金刚般的线条肌肉。

    他的一边手臂上有道二尺长的剑创，正在濯濯冒血。

    另一边的臂膀则是一片焦黑，肩头还凹下去了一块儿。

    张耀祖的法剑已经只剩下半截，光彩全无。

    陈珂看似无事，可其实他的指头也断了两根，正在心里喊痛呢。

    刚才这壮汉，竟然活活抗下了自己和张耀祖的合力一击。

    他的身躯当真坚实的离谱。陈珂挥拳，指骨当场断裂，而张耀祖的法剑干脆就直接报废了。

    而男子虽也受了重创，可还是不依不饶，坚持着抓住了玉盘。

    三人就这样同时碰到了玉盘。

    因为怕玉盘损毁，他们中间也不敢有太多动作，在烟尘中随便折腾几下之后，便一齐落了地。

    人群看清三人落地之后，不禁响起一片欢呼。

    张耀祖这货最先反应过来。他见人群欢呼，一手抓着玉盘和陈珂三人僵持不动，侧身对着人群不断点头致谢。然后用另一只手从怀中掏出之前跟陈珂交易成功，最大的那只玉盘来。

    “阳港李家张天师，天字号青彩！！！”李吉一见张耀祖拿出的玉盘，表情简直就跟中了五百万似的，迫不及待，直接大吼出声。

    “好！”那城主李清此刻见张耀祖真的拿下了头号彩头，也不禁叫好，老脸都开出了花。

    陈珂和汉子见状，也掏出了自己怀中的玉盘展示。

    “雷泽氏魁一，黄字号玉盘，宇字玉盘！”李吉又念到壮汉手中两块小玉盘的排序。这让围观的人群都在讨论这壮汉是从哪里来的，好生魁梧健壮。

    “慕容家雄统领，玄字号玉盘～～”到了唱喏陈珂手中玉盘的时候，这狗屁李吉又故意把声音拖的有气无力，又棉又长。

    可阳港百姓的喧哗声更大了，他们或多或少听说过，见证过这慕容家的败落。如今慕容家竟然又夺得了一枚玉盘，不由得让人交头接耳，窃取私语。

    不过老龟和慕容池显然不在乎这些，他们看着陈珂挥舞手中灼灼生辉的玉盘，是眼含热泪，激动非常。

    琉璃更是已经对自己竖起了大拇指。

    “行了！行了，都安静！”见不得百姓讨论慕容家的样子，李吉大喝几声，终于让人群稍微平静了下来。

    “这最后一枚玉盘嘛～～”他见三人都抓着这玉盘的一角，露出为难的脸色道。

    “争名夺利，不是修道者本色。两位，山人就不夺爱了。”张耀祖这货见李吉话中迟疑，眼睛眨巴几下，竟突然放开玉盘，不参与争夺了。

    他拿出一副世外高人，与世无争的神态飘然道。引得台下百姓尽皆称赞膜拜张天师仙风道骨，真人风采。

    陈珂瞥见张耀祖说放弃的那一刻，那李家的老头城主竟然也露出了欣慰自得的神色。

    “这他妈张耀祖又要坑咱们？？”小熊猫在神识里问到白泽。“我们要不要放手，只拿一个就好了？”它还跟陈珂建议道。

    张耀祖撤身而退，潇洒的飞到看台上，跟李清相视一笑。

    而他的讹兽像是在炫耀自满一般，跑到陈珂身上，故意蹭了好几圈。

    “小心点。”就在陈珂心里暗自恼火张耀祖又要坑自己，想让小熊猫出来揍这臭兔子的时候，他忽然听见讹兽在自己耳边以一种悄不可查的微弱声音传讯道。

    “阳港李家还有后手，就是防备你们夺得头彩或者这种情况的。”

    “不要怕，老子们会帮你的！”讹兽悄悄说完，又冲着陈珂挤眉弄眼一番，一蹬腿儿，便跑回了张耀祖身上。

    陈珂看向张耀祖，见他也悄悄对自己扬了扬眉毛。

    “罢了！”陈珂心里一横，“事到如今，只有相信张耀祖这个坑货了。”他犹豫几秒，终于是决定信这张耀祖一把，没有松开玉盘。

    “各位。”平台上，那管家李清已经在继续讲话了。“如此情况，阳港历年采青，实属罕见。”

    “幸亏我家主公，城主李大人高瞻远瞩，已经做好预案了。”他看着陈珂跟汉子互不相让，脸上挂着虚假谄媚的笑容道。

    “如今之计，只有烦劳二位再比一场了。”

    “怎么比？”被人称作魁一的汉子往地上吐了一口带血的唾沫，比陈珂还急切的问道。

    刚才他被陈珂和张耀祖联手围攻，如今身体已经比不上对手了，所以显得更为焦躁。

    “修为两位想来是不分上下。”李吉挂着坏笑，继续对二人道。“这武斗过了嘛，自然就是文斗了。”

    “文斗？！”陈珂跟魁一齐齐惊讶道。

    “诸位。”李吉清清嗓门，面对围观的众人，“正所谓名人高士，既要能身怀绝世神功，威震四方，也要能琴棋书画，哑迷对句，诗词歌赋。样样精通是不是？”

    围观的百姓们听李吉说的头头是道，也纷纷点头，觉得他言之有理。

    听李吉说到这里，陈珂明白了。

    什么琴棋书画，诗词歌赋，这他妈就是故意要刁难自己和这雷泽氏魁一啊。

    “估计他们觉得你是一个妖怪，那魁一又是炎天野人，才故意设下此局。”白泽此时也在神识里扶额苦笑道。

    “假如张耀祖跟你们打了平手。你一个妖怪，不识中原风物。而雷泽氏常被人视作蛮人，更是缺少文化。无论文斗什么，出身名门的张耀祖都是极有胜算的。”

    “就算现在张耀祖赢了，这李清也想借机刁难我和魁一一把。”陈珂看着看台上李清那张笑呵呵的老脸恶心道，“娘的，不管我两谁输了，一个文盲的恶名怕是跑不掉了，要是中间露出缺乏教化素养的情况来，更是丢人。”

    确实，这的确算是切到陈珂的痛点了。自己前世一介大学生，又不是古中文专业。

    什么琴棋书画，哑谜诗句，自己真的一窍不通。

    吉他钢琴倒是学过几天，可现在，自己哪儿找那玩意儿去？？？

    “这老家伙，真他妈毒啊。”陈珂在心里不断骂着李清。

    再扭头看看一脸憋红，像是便秘几天似的魁一。得，估计他也够呛。

    而李清则已在看台上呵呵长笑了。

    他原本为刁难雷泽氏留的后招，如今竟然同时困了自己两个对手，怎么能不叫人高兴？

    更难得是张天师竟然一点就透，还故意退场。就这样留两个蛮子在场上胡诌，看他们如何出丑。

    不管谁胜谁负，都对李家有利，反正最大的那枚玉盘自己已经拿到了。

    还能挑拨下这两方的关系，真是何乐而不为呢？

    想到这里，他不禁笑的更加开心，又祝了张天师一杯酒。

    “怎么样，各位。”李吉看着尽皆露出为难神色的陈珂跟魁一两人，脸上全是得逞的奸笑。“琴棋书画，哑谜对句，诗词歌赋，选一个吧？”

    他指指台下憧憬欢呼的百姓，故意催促道。

    “我选诗词歌赋！”陈珂无奈做出了决定。

    自己好歹也是个大学生，古诗词背了不少，如今只能指望李白老爷，杜甫大大能救救自己了。

    “我选～”这魁一皱着粗大的眉头，表情看起来比陈珂还为难，估计他连其中有些词是什么意思都没明白。

    “我选哑谜对句！”魁一粗着脖子，选了一个在自己看来最简单的活动。

    “主随客便，有朋自远方来。那就依雷泽氏客人的意见吧。”果然，这李清还是更恨自己，他果断找个借口，偏向了雷泽氏。

    二人松开手，把玉盘给了李吉。

    海风簌簌刮过，陈珂跟魁一分隔三丈，面面相觑。

    “白泽，这哑谜怎么打，怎么对啊？？”陈珂在神识里求助到白泽跟小熊猫。

    “这通常都是所谓文士，长期了解后，两人互证心意相通的比试玩法。”白泽在神识里为难道，“现在你跟对面压根不认识，他出什么题，你说什么，你们互相猜得到个屁啊。”老白泽一着急，连脏话都冒了出来。

    “剑阁很多年前倒是兴过半年不语指物，猜谜论道。”小熊猫也在神识里说道。“可后来不知怎么的，就没人玩了。”

    “怕什么，你先胡乱比划一下，我就不信对面会读心术不成。”这小子还出着馊主意。

    还没等陈珂决定要不要出手先做个什么动作让这魁一猜猜。开汽车坐飞机，这家伙总没见过吧？？

    可对面的魁一却拿手止住伤口的血后，颤颤巍巍，先伸出了一只手指来。

    “我草！”陈珂心里大惊，这对面竟然先出题了。

    “一，什么啊，老子天下第一吗？”“还是他叫魁一？”

    二熊三人在神识里疯狂讨论到。

    “快快！”眼见陈珂没有反应，那李吉已经要宣布对面获胜，小熊猫催促道。

    陈珂闭眼一横，伸出两根手指来。

    “嗯？”可没成想，这魁一睁大眼睛，竟然像是陈珂猜对了似的。

    完事，他又伸出了三根手指。

    “我草。”陈珂整个脑子都糊涂了，“这是干嘛？比大小吗？”

    “你比一，我比二，然后你再来个三，我四你五。”陈珂看着自己的手掌吐槽道。

    “我他妈虽然是妖怪，我也没长六指儿啊。”

    “那就干脆我们先五个好了，看他怎么办！”小熊猫似也明白了过来，建议道。

    当下，陈珂伸出手掌，五指张开，比了个大大的五。

    “现在只能祈祷这货不知道单手怎么比六了。”陈珂在心里胡乱瞎想着。

    “我怎么觉得，你们两个，完全不知道对方在比喻什么呢？”白泽看见对面的魁一竟然又露出一副被算准失落的模样，哭笑不得的道。

    “好！！”就在陈珂跟魁一两人鸡同鸭讲，还打算继续瞎比划的时候。

    看台上的张耀祖，却陡然叫了一声好。

    本来场上的百姓看着两人比划来比划去，也是满头雾水，看见张天师叫好，不禁把注意力齐齐转了过去。

    “真是精彩啊。”张耀祖面带笑容，脸上全是惊叹欣赏的神色。

    “魁一道友伸出一根拇指，暗喻万千大道，都归元一。”

    “而陈珂道友理解此意后，故伸出两根手指，指出道虽统一，可气分阴阳，天地相隔，善恶有别，都是二元诸立，不可混为一谈。”

    这第一番对迷，陈珂道友已是拿下一城了。

    “咳咳。”他咳嗽两声，指挥自己肩上的讹兽代自己继续。

    讹兽小眼睛呼噜噜一转，张开三瓣儿嘴：“而魁一道友一题不成又出一题。他伸出三根手指，指出天地人三界，皆有定数。”

    陈珂道友则答道：“金木水火土五行，自有规矩。”

    “魁一道友啊，这两题出完，陈珂道友皆占上风，你该认输了。”讹兽说完，还对着陈珂悄悄扬了扬眉毛。

    人群听完，纷纷点头附应，感叹高人心有灵犀，言之有理。

    “我操！！！！！”陈珂差点就从心里喊了出来。

    “这他妈张耀祖也太能扯了吧！”他在心里狂呼道，自己压根就是觉得在和对面比大小，没想到张耀祖这家伙还能这么高大上的替自己解释。

    当然陈珂并没有把内心的狂喜表现出来，毕竟这是张耀祖在帮自己说话。

    他努力作出一副自己获胜的样子，对魁一问到：“道友，我说的对吗。”

    “这？”魁一看着张耀祖，脸上全是不可置信的神色，“我刚才明明是问他早上吃了几．．．．”

    “罢了。”魁一话说一半，看见场下欢呼雀跃的人群，硬生生把话咽了回去。

    “我认输。”他的手紧紧捏了好几下拳头，又抬头看见自己已经夺下的那两枚玉盘，似乎挣扎了好几轮，才垂头丧气的道。

    “天师，真的如此吗？”在人群的欢呼声里，目睹自己的管家不情不愿的将地字玉盘交到兴高采烈的陈珂手中，李清有点不敢相信的问张耀祖到。

    “的确如此。”张耀祖信誓旦旦的点头保证，一副高人模样。

    “真是鸡同鸭讲。”神识里，白泽不禁扶额吐槽道。

