    风裕华很激动，激动得直接蹦了起来！

    她看到了什么？

    她！看到了南星的眼眸！那双，凌冽清冷，明亮透彻，但却无情无欲的眸子！

    带着与生俱来的几分傲然，对自己周遇的一切，漫不经心，淡漠讽刺！

    那是南星的目光，南星的眼神，南星对这个世界的不服和失望！

    风裕华完全冷静不下来！

    连手指头都在颤抖！

    国公夫人脸色一沉，不悦道：“乱说什么？坐下！”

    风怡宁也忙道：“裕华，坐下！”

    什么南星？南星已经死了这么多年，这家伙在闹什么？

    风裕华真的很激动。

    但她渐渐看清楚眼前这姑娘。

    明眸皓齿，绝色无双，和当初的南晋第一美人南星，确实有几分像。

    但，仅限于有几分而已。

    毕竟，不是同一人。

    她渐渐冷静了，坐回到自己的椅子上，却还是忍不住多看了楚倾歌几眼。

    为何那眼神，如此神似？

    别人或许不知道，可她和南星是至交好友，她比谁都清楚南星蔑视天下的那份清冷。

    “九公主？”依旧是觉得不可思议。

    若说，眼前这位是南星的女儿，那还说得过去。

    话说回来，时常来府中的那位云郡主，才是南星的女儿。

    可云郡主，丝毫南星的味道都没有，简直让她失望至极。

    风怡宁和国公夫人的目光，也锁在楚倾歌身上。

    被风裕华这么一闹，两人心里都莫名被牵动了下。

    这丫头，和当年美绝皇城的南星公主，还真是有几分神似。

    但，也不过是神似而已。

    国公夫人轻咳了声，威严再起。

    风怡宁立即沉声道：“公主……”

    “见过国公夫人。”楚倾歌往前一步，话说得有礼，但，没有半点要行礼的意思。

    国公夫人原本是不将任何一位公主放在眼里的，所以，九公主没有行礼，她脸色有些不对。

    至于风怡宁，自己的话刚出口，就被这丫头故意无视，顿时也是一肚子气闷。

    这九公主，太放肆了！

    兰姨一看国公夫人的脸色，心里立即大喜。

    死丫头连夫人都敢得罪，看来，定会有人替自己出口恶气。

    她沉声道：“放肆，见到夫人，还不行礼？”

    “贱奴，你在说什么？给本公主大声点说出来！”

    楚倾歌淡漠的目光扫了过去。

    也不知道怎么的，兰姨一看，竟然有些腿软。

    她……在国公夫人的面前，竟然敢！

    她还叫她贱奴！

    “你……”

    “放肆！谁给你权力，以‘你’来直呼本公主！”

    除了风裕华，没人能看得清，楚倾歌是如何出的脚。

    只见她纤细的身影一晃，兰姨竟惊呼了一声，咚的一下跪在地上。

    众人，脸色大变！

    她！她敢！

    这里是国公府！不是她皇族的地方！

    “你……”国公夫人脸色也变了。

    楚倾歌却冲她笑道：“夫人，这贱奴不懂规矩，本公主替你教训了，免得旁人说国公府的人，藐视皇家威严。”

    一句“藐视皇家威严”，竟堵得国公夫人哑口无言。

    就算他们国公府的人再厉害，明里，也还是不敢乱来。

    这可是造反的大罪！

    ","hascontent":1}}

