    镜子里的男人双手抱头，浑身覆盖了一层寒霜，冷得止不住的颤抖道：

    “伊玛·沃森议员希望您和您的同伴能加入我们。”

    艾米莉亚收起针线，打了个哈欠道：“条件呢？”

    “不追究你们杀害市长和奥托斯等人的事，如果你们想，还可以安排你们进入高层。”

    男人答得非常干脆，在镜子内跪伏蜷缩着瑟瑟发抖。

    艾米莉亚皱了皱眉：“就这？”

    镜子里的男人咽了口唾沫，略显不安的道：

    “如果你们有其他需要，可以提出来，我会和伊玛·沃森女士汇报的。”

    艾米莉亚想了两秒，不抱太大期望的道：

    “你们有什么好东西吗？超能力物品之类的。”

    镜子里的男人略显无辜的道：“超能力物品，只有超能力者本人才能使用。”

    艾米莉亚翻了个白眼：“行了知道了，等着吧。”

    说着，她抬手朝全身镜上的通灵阵划了划，将镜子里的声音隔绝掉。

    拉过被子盖上，她搂着玩偶熊安逸的睡去。

    镜子里的男人捶了捶镜面，竭力的喊着什么，但却没能传出声音。

    不知道睡了多久，艾米莉亚再次睁开眼时，窗外的天色已经彻底暗了下来。

    窗帘后有三个阴影，中间那个阴影壮硕高大，左右两个阴影竭力扭动。

    “什么情况？”

    她懒洋洋的问了句。

    窗帘后的阴影移动，骨折和惨叫声传来的同时，窗帘后砸进来两个四肢关节错位的男人。

    紧接着，窗帘后的高大阴影开始缩小，最终变成个巴掌大的玩偶人从窗户里跳进来。

    一蹦一跳的来到床前，在艾米莉亚耳边叽里呱啦的说了一通。

    “做得不错。”

    艾米莉亚拍了拍玩偶人的脑袋，转而看向那两个关节错位的男人道：

    “你们也是伊玛·沃森的人？来救他还是来当说客？”

    两个关节错位的男人挣扎着翻身，仰躺在地毯上惊惧的看着艾米莉亚道：

    “科德太久没回来，伊玛女士让我们来看看情况，我发誓，我们并没有恶意。”

    艾米莉亚拢了拢睡乱的头发，没理这两个瘫在地上的男人，伸手在落地镜的通灵阵上加划一笔，整个镜面顿时变模糊。

    起身走进卫生间，片刻后她换好衣服出来，自言自语的嘀咕：

    “还真触发了世界观任务，这家伙是个任务达人吗？”

    想了想，她侧头看向地上的两个男人：“我要见见这位依玛女士。”

    说着，她让床边的玩偶人恢复正常体型，将地上的两个男人关节掰直。

    两个男人痛叫几声，而后颤抖着爬起，畏惧的看着艾米莉亚道：

    “那科德他？”

    艾米莉亚撇撇嘴，随手在全身镜上划了两下。

    全身镜上的通灵阵亮起，镜面变清晰，露出那个被困在镜子里的男人。

    此刻这男人神情呆滞，似乎被幽魂伤了大脑，身上一层厚厚的寒霜，几乎被冻僵。

    艾米莉亚一脸不屑的道：

    “这家伙仗着会镜面穿梭想偷看我洗澡，可惜他不知道，这房间的所有镜面我都画了通灵阵，吸纳了不少幽灵，他刚进这个房间就被锁了。”

    顿了顿后，她脸上带着玩味的笑意：

    “你们扛着镜子走吧，什么时候见到那位依玛女士，他就什么时候可以出来，对了，镜子碎掉的话，他也会死掉。”

    “好，好的。”

    两个男人畏惧的应了声，而后抬着全身镜小心的走出房间。

    因为抬着镜子，他们没有再攀墙走壁，而是小心翼翼的搭乘电梯下楼。

    艾米莉亚让玩偶人跟在他们后面，自己则是自言自语的道：

    “你们那边什么情况了？那个伊玛·沃森派人来拉拢我们。”

    某个公寓里，洛奇侧头看向忽然出声的玩偶：

    “睡醒了？刚才叫你都没反应。伊玛·沃森拉拢我们开了什么条件？”

    艾米莉亚脸色微红，决定假装没听到洛奇前面两句话，直接开口道：

    “不追究我们杀了她的人，还可以安排我们做高层。”

    “毫无诱惑力，我们毕竟不是这里的人。”

    洛奇摇摇头，继而将从考特罗那得到的消息和她复述了一遍。

    艾米莉亚听完沉吟片刻：

    “我让一个玩偶去见伊玛·沃森了，有什么要问的吗？”

    洛奇思索片刻，接过瑞丽递过来的咖啡道：

    “确认一下考特罗那些话的真伪，顺便问问第1议员的情况。”

    艾米莉亚皱了皱眉，有些疑惑的道：

    “你怀疑考特罗骗你？可世界观任务的进度不会骗人，他应该没撒谎。”

    洛奇抿了口咖啡，随即皱着眉放下杯子，他不喜欢这种浓咖啡的焦苦口味，拿起桌上的葡萄边吃边道：

    “虽然考特罗说的都还算合理，但我觉得事情没这么简单。”

    闻言，艾米莉亚还没说话，他旁边的瑞丽便好奇的道：

    “为什么，是哪里有问题吗？”

    洛奇点了下头，侧头看着她认真的分析道：

    “问题在于你们，你们对待超能力的态度。好奇是人的天性，觉醒了超能力的人不说，那些渴望得到超能力，但又没能觉醒的人，他们难道不好奇超能力哪来的吗？”

    瑞丽眨了眨眼，有些不服的道：

    “可是好奇也没用啊，考特罗不是说超能力觉醒是随机性的吗？”

    洛奇：“但他说过这涉及到机密，不是所有人都知道随机性这点，既然不知道是随机性，那为什么渴望获得超能力的人没有研究呢？”

    瑞丽脸色顿了顿，仍旧不服的道：

    “你怎么确定没有人研究？可能有很多人在偷偷研究，只是没有公布而已呢？”

    洛奇点了下头：

    “确实有这个可能，但为什么明知道乌那市的超能力罪犯多，这里的普通人却没有想过搬离这里？生活在这里有什么特别的好处吗？”

    瑞丽张了张嘴，但一时间却说不出话。

    她想起小时候父母会偶尔提过要搬离这座城市，但很快又会忘记。

    就连她，在亲人死去时，她也想过要远离这座城市。

    但不知为什么，她又留了下来，甚至都没想过要离开这里。

    自我怀疑的想了片刻，她憋出一句：“或许是因为习惯？”

    洛奇摇摇头：

    “什么习惯都改变不了对生命的渴望、对死亡的恐惧。”

    这时艾米莉亚操控玩偶开口道：

    “那你觉得造成这种情形的会是什么？”

    洛奇：“有某种力量在影响他们的思维，固化他们的思想。”

    艾米莉亚挑了挑眉：“你怀疑那个第1议员？”

    洛奇：“不确定。但考特罗说过他和伊玛·沃森都在争夺第1议员的位置，证明这个位置比他们现在拥有的权利更高，而作为更高权位者，他知道的东西肯定会更多。”

    “我明白了。”

    艾米莉亚点点头，而后好奇的道：“你们现在在哪？吃过东西了吗？”

    瑞丽凑过来道：“在我家，我们刚买了披萨，你要一起来吗？”

    ······

    当瑞丽从酒店里把艾米莉亚接到家里时，洛奇已经吃掉了一份大号披萨。

    看到两人开门进来，他端起旁边的果汁道：

    “快把你的辣酱拿出来，和这东西肯定很搭。”

    艾米莉亚翻了个白眼：“我怀疑你喊我过来就是想吃我的辣酱。”

    说着，她拿出那小半瓶辣酱放到桌上。

    三人边吃边聊，吃到一半时，艾米莉亚忽然出声道：

    “见到伊玛·沃森了，也是个超能力者。”

    说着，她闭上眼，将主要精力放到了玩偶那边。

    洛奇和瑞丽不再交流，不大的公寓里安静下来。

    城市另一端，光亮的大厅里。

    穿着职业西服的女人坐在沙发上，身后站了一排超能力保镖。

    她眼神漠然的看着从门口蹦进来的玩偶人：

    “诡异的能力，但我劝你们一句，不要以为有超能力就能为所欲为，这个世界远比你想象中的大。”

    艾米莉亚操控玩偶跳到客位的沙发上，无所谓的道：

    “回答我几个问题，我把你手下放出来。”

    伊玛·沃森冷哼一声，不屑的道：

    “一个失败的废物，放不放都无所谓。不过要是你和你的同伴愿意成为我的手下，我倒是可以回答你的问题。”

    玩偶人轻笑一声：“那我们加入考特罗，对你来说也无所谓吧？”

    伊玛·沃森脸色变阴沉，靠在沙发上的身子前倾，露出胸口的雪白沟壑，盯着玩偶人道：

    “你们可以试试，不要以为杀了几个5级能力者就没人能对付你们了。”

    玩偶人侧躺在沙发上，略带嘲弄的道：

    “你是不是搞错了什么，我们杀那几个5级超能力罪犯，是因为他们只有5级，不代表我们只能杀5级的能力者。”

    伊玛·沃森保持着身子前倾的姿态，眯眼盯着玩偶人看了十来秒。

    正当她身后的保镖做好出手准备时，她忽然坐直身，语气变温和：“真自信。”

    “我喜欢自信的人。想问什么，如果我心情好，回答你也行。”

    艾米莉亚嘴角微微扬起，将考特罗说的话复述一遍，询问真假。

    伊玛·沃森笑了笑，左手伸出打了个响指。

    站在一旁的保姆送上饮料，她接过喝了口，润了润嗓子才道：

    “他没有说谎，只是不完整。不过既然他和你们提到了第1议员，那我就说一点他也不知道的。”

    “第1议员，是最强的能力者，没人知道他是几级能力者，但全世界的人，都遭到了他的影响。”

    玩偶人坐起身追问道：“什么影响？”

    伊玛·沃森右手伸出两根手指：“影响有两种。”

    “第一种，麻痹这个世界的普通人，让他们潜意识顺其自然，不去深究超能力的来源，安分守己的留在原地生活，就算偶尔出现其他想法，也会很快被抹掉。”

    “第二种，对达到6级的超能力者施加影响，令这部分人产生超能力者统治世界，制造全民超能力者的想法。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：70%】

    ······

    玩偶人疑惑的道：

    “为什么他要对不同群体施加不同的影响？还有，你怎么知道是他在施加影响？”

    伊玛·沃森摇了摇头：

    “不知道，但我猜测，他应该是年龄大了，身体素质下降，对超能力的掌控失去了控制，得了精神分裂症，身体里有两种人格，所以才会这样。”

    “至于我为什么知道是他在施加影响，因为我在突破7级能力者时，用我的能力看清了这个世界，这个浑浊不堪的世界。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：75%】

    ······

    艾米莉亚皱了皱眉，操控玩偶人道：“看起来，你也受到了第二种影响。”

    伊玛·沃森点了下头：

    “是的，我不否认我受到了影响，而我也确实认为，全民超能力者的想法是对的。所以，我不在乎手底下的人干净不干净，只要能为我做事就行。”

    艾米莉亚沉默了几秒，而后才操控玩偶人道：

    “你想争夺到第1议员的位置，然后全力推行研究超能力？”

    “对，考特罗只是普通人，他还在第一层，看不清这个世界的本质，而我，在第三层，我会让这个世界走向正轨，解放所有人的思想，让他们精神自由。”

    伊玛·沃森神情变得严肃，看着玩偶人道：

    “怎么样，愿意加入我们吗？”

    玩偶人：“稍等，我和我的同伴交流一下。”

    另一边，艾米莉亚将思维的重心转回身体。

    把伊玛·沃森所说的话复述了一遍，而后看着洛奇道：

    “要加入她们吗？替这个世界的所有人解放思想禁锢，听起来挺不错的。”

    她没有擅作主张，毕竟这是洛奇的称号副本，她可以帮忙协助，但路子该怎么选，得由洛奇自己来决定。

    洛奇沉默着没立即说话，旁边的瑞丽则是恍然道：

    “原来是这样，难怪当初父母一直没有搬走，我也没能离开这座城市。”

    艾米莉亚看了瑞丽一眼，正想低头拿一块披萨吃时，洛奇忽然猛地拍了下桌子：

    “先不要急着答复是否加入，你问她能不能告诉我们第1议员现在在哪，就说我们想亲自确认这些问题，作为报酬，我们会解决掉考特罗手下的8个超能力者。”

    虽然有些疑惑洛奇的反应为什么这么大，但艾米莉亚还是点点头道：“好吧。”

    将思维重心转回玩偶人身上，把洛奇的话转述了一遍。

    伊玛·沃森听完让保姆给她点了根雪茄，深吸了一口后，她吐出一层烟雾道：

    “交易吗？可以，不过8个人不够，我要再加8个人，放心，我加的这8个人也是罪犯，不过这8个罪犯非常虚伪，犯罪的同时，还给自己穿上了一层‘正义人士’的外衣。”

    说着，她朝身后打了个响指。

    她身后的保镖拿出一叠资料，递送到桌子上。

    【触发新的支线任务——正义之下的罪恶】

    【目前进度：0/8】

    ······

