    叶佳期是吃醋的，尤其是见过不少女人对他前仆后继之后，她越没法心安。

    那些女人里，比她漂亮的有，比她有手段的有，比她不要脸的也有……她真怕哪一天抓不住他。

    “吃醋了？”乔斯年看向她，“不用吃醋，我比你更想把那些女人挡在外头。”

    叶佳期笑了，带着醉意的她笑起来比平时多了几分妩媚。

    乔斯年身体里一阵热流涌过，他对她，毫无抵抗力。

    海风吹进阳台来，四下安安静静，只有他们俩的声音在空气中回旋往复。

    乔斯年伸出手：“请你跳支舞。”

    叶佳期托头看向他：“你不是不喜欢跳舞吗？”

    “是不太喜欢，不过这里也没别人，不用跳给别人看。”

    叶佳期笑了：“其实我不会跳。”

    “那我教你。”乔斯年的手还伸在外头。

    叶佳期将自己的小手交到他的手上，站起身来，和他走到外面的空地上。

    外头是木质的地板，鞋子踩在上头会发出“吱吱”声响，宛如音乐伴奏。

    乔斯年牵着她的手，认认真真教她跳。

    叶佳期踩到他好几次，每次一踩到，她就尴尬地笑：“又踩到你了，疼不疼？”

    “你能有多大力气，不疼。”

    和心上人跳舞的感觉很奇妙，那是一种说不出来的感觉，但心口总是痒痒的，如有电流袭过。

    他带着她，一步一步跳。

    乔斯年认真起来的样子总是很严肃，他对待每一件事都很认真，哪怕是教她跳舞，也一丝不苟。

    教了几遍，叶佳期终于会简单的舞步，虽然没乔斯年跳得好，但可以配合他一起跳了。

    跳着跳着，跳累了，她一头栽进他的怀里，搂住他的腰：“不学了，剩下的以后再学……”

    “累了是不是？我扶你回房。”

    叶佳期的眼底浮起袅袅羞涩：“今天晚上不做了。”

    “听你的。”乔斯年很顺从她。

    叶佳期也不知道哪里来的害羞，将脸蛋压在他的胸膛上，不肯抬起头来。

    乔斯年勾唇，扶住她往房间里走。

    叶佳期洗了个澡，洗完澡后就坐在舒适的大床上，一会儿看着窗户外的海水，一会儿看着换衣服的乔斯年。

    他拿了一套睡衣，也准备去洗澡。

    不用加班，不用操劳的日子，确实很舒坦。

    洗澡后的叶佳期很有小女人的风情，脸颊是两抹没有褪去的红晕，半干的头发垂落在肩膀两侧，低头垂眸，风情万种。她穿的是V领的睡袍，领口处隐隐约约可以看到她的曲线。

    乔斯年只转头看了她一眼就觉得受不住，很快撇过头，往浴室走去。

    叶佳期还不困，双腿交叠坐在床上，挑了一本书，低头看着。

    窗外星辰璀璨，海水浩瀚，云雾缥缈。恍如隔世，又好似世外桃源。

    有时候她真想一辈子呆在游轮上好了，早晨醒来时就可以看海，看云，看日出，看他。

    海水拍打游轮和岩石，发出澎湃的声响，激烈亢进。

    这个生日让她很难忘。

