    蒙常山派遣了数位玄鸟卫离去，是要调查这位匈奴智者。见他们骑着骏马离去，这才稍微松了口气。此次巡游至朔方经历不少，还好秦始皇未曾受伤出事。仔细想来，其实也都因为白稷。

    对于这位国师，蒙常山是又爱又恨！

    有白稷在，天大的危险也不会有事。可白稷每次都会出人意料，哪边危险往哪边跑。他的确是有本事，可秦始皇身份地位摆在这，有什么闪失都没法担待得起。

    要知道，这天下有大把大把的人恨不得杀了秦始皇。他在外巡游，那就是顶着嘲讽光环在外面转悠。脑门上顶着四个字——独孤求死！

    “常山，想啥呢？”

    悠悠然的声音响起。

    蒙常山转过头来，就看到白稷叼着根草来至面前。

    “常山拜见君上。”

    “不必多礼。”白稷满不在乎的挥挥手，私底下的时候他没这这么多规矩，“看你想事情想的出神，怎么，在想那个匈奴智者？”

    “不是……”

    蒙常山摇摇头，作为秦始皇的贴身侍卫，他就是个没感情的机器人。秦始皇让他做什么，他只需要照做就好。至于别的事，完全和他无关。他也不会抱怨，什么脏活累活从来不会嫌弃。

    “他们已经去了，接下来只要等待便可。放心，匈奴并不蠢，后续不会再有什么危险。”

    蒙常山是忠心耿耿，说是愚忠也不过分。只要秦始皇一句话，蒙常山会想都不想抹脖子。就算让他自高山上跳下来，他也不会犹豫片刻。蒙常山担心的无非是秦始皇安危，白稷觉得没什么问题。

    还没说两句话，蒙常山便告辞离去，他还得去保护秦始皇，自然不能在外过多逗留。看着他离去的背影，白稷则是觉得有些无趣。

    ……

    匈奴这个小插曲并未影响太多，秦始皇照常在朔方巡游。不光是在德信这边，还得去别的县到处看看。沿路速度比较慢，主要还是为了视察朔方的情况。

    正如白稷所言，沿路其实再无任何危险。草原上风景极好，加上天气渐渐转凉，沿路就和旅游差不多。每至一处地方，便会待上个三五日。吃的大部分都是羊肉奶浆，白稷后续便没怎么吃过。

    各地县城其实相差无几，不过是人多人少的区别。期间还碰到了诸多方士，他们大部分都是白稷带到朔方，后来自愿留在了这里。他们本是戴罪之身，因为白稷的缘故才能恢复自由。

    其中就有两位名人，韩人侯生，燕人卢生。没错，就是后世令秦始皇大怒，坑杀四百多方士儒生的侯生和卢生。他们是认识徐福，后来经徐福介绍后，他们便自愿来至朔方担任医卜。

    凭借着徐福的手稿，他们在朔方备受尊崇。潜心钻研医术，偶尔还会背着竹篓到处转悠，寻找药材。这两人在后世可是引起诸多麻烦，现在在草原上过的倒是还可以。

    “侯生（卢生）拜见陛下！”

    “拜见君上！”

    “免礼。”

    秦始皇现在还不认识他们，若非白稷他根本不会接见这两个方士。自从知道方士所炼丹药皆有剧毒后，他再也没见过任何方士，甚至对这些方士是嗤之以鼻。当初若非白稷出面，他会直接杀了所有方士！

    不过也得亏是有白稷，这些方士现在可都是秦国闻名的医卜。医术皆是极其精湛，上次夏无且还专门说了，他改天准备到泾阳去好好进修。这不，这次他就没跟来，因为觉得用不上他，倒不如去泾阳好好学习。

    “本君听说汝二人医术极其不凡，上次还治好了疫疾。”

    此事白稷也只是有所耳闻，说是疫疾极其严重。这倒也很正常，燕赵降卒未必能适应草原上的生活，自然会患病。有些降卒也不听白稷的话，还会去喝生水。草原上的生水可极其危险，经常得和野兽牲畜共用。甚至还会有死去腐烂的动物尸体，不知有多少病菌。

    结果此地便闹了疫疾，感染者众多。辛亏侯生发现的及时，立马按照徐福手稿所为。先把患了疫疾的隔离，疑似的同样得隔离到另外处地方。每日再以汤药治病，最后成功阻止了疫疾爆发。

    有老人为此是极其感慨，还说要不是卢生和侯生，只怕这场疫疾会波及数万人。他们打了大半辈子的仗，经历的也多，知道疫疾的危险。

    “那次的确极其危险，连侯生也染了疫疾。还好得到其余方士相助，方能渡过难关。”

    卢生在旁开口。

    秦始皇微微蹙眉，这事他也知晓，只不过是简简单单的十几个字而已。单纯只是封战报送来，提及到此地有疫疾，然后被卢生和侯生治好了而已。听他们现在这意思，看起来是相当危险。

    “切记，草原上万万不可喝生水。水源也都得有人看守巡视，尽量保证水源的干净。谁要是敢喝生水，笞刑五十！”

    “侯生明白。”

    这事儿其实白稷离开朔方的时候就说过，但奈何有人就是不听他的。人总是如此，只有自己疼了才会明白。有些人就喜欢逞能，还说自己喝了一辈子的生水屁事没有，怕什么？

    白稷的担心肯定是有道理的，但他们没事。

    除开他们两人外，还有些许儒生。他们不光要充作官吏，还有个职责就是普及秦国的素质教育。除开认字写字外，还得学习秦国的历史和些事迹，这么做是希望他们能接受秦国。像他们的子嗣是强制束脩的，就是为了让他们忘却上一代的恩恩怨怨，从心里认可他们现在的秦人身份。

    这些儒生的学识是有的，还精通秦国律法。他们在秦国想要出头可不容易，大部分都是些勋贵食客。在朔方有他们一展才华之地，自反不会错过这个宝贵的机会。白稷当时就承诺过，他们这相当于是下乡，要是做得好，以后还能回咸阳就职。

    秦始皇闲来无事，便准备听听这些儒生的课程……

