
眼看透明石门要合拢，他大喊等等还有人，一纵来到石门前快速要进去，

被护卫拦住说，唉唉唉你是谁啊，站住不准进去，往外轰他，

风自月指着前面狐缘西等人说，前面那几个人是不是掏下水道的，我是来监工的，

护卫一听大喊，什么乱七八糟，快走，你找错人了，

风自月一看硬闯肯定不行了，退了出来，围绕飞船院落转悠，找个犄角旮旯琢磨，

实在没有办法唉声叹气，感觉脖子冒凉气，回头一看吓得蹭一下蹦出老远，

看到从地里面钻出来一个蓬头垢面带面纱女人，风自月冷眼一看说，是你，

对方摇头说，不是我，认错人了，

风自月越看对方越像朱大老婆大夫人，带着面纱分不清是与不是，犹豫时候对方小声说到，

傻愣着干什么，赶紧跟着我下地狱去见狐缘西等人，

风自月眼珠一瞪眼武动双掌就要进攻，

女人立刻改口，呸呸呸，说错了，赶紧跟着我下地道去见狐缘西等人，

对方滴溜乱转和电钻似的下沉，风自月一咬牙嘴里嘟囔，是福不是祸，是祸躲不过，

小心防备跳进暗道，进入时光隧道嗖啪一闪坐到三缺道人和狐缘西中间，

这绝对是惊喜又惊吓，所有人不敢相信是真的，目瞪口呆看着对方，

这个女人一看不好，本来计划到门口雕像肚子里面偷看，结果导航错误失算冲进屋内，

就在一刹那嘟囔咒语土豆土豆泥，半秒不到把风自月放到飞船门口雕像肚子里面，

抹去三缺道人和狐缘西以及现场人一秒钟记忆，

他们继续喝茶闲聊，

却把风自月吓得裤腿流水哆嗦，缓和好半天假装镇定说，谢谢这位女侠帮我来到此处，

女人呵呵一乐点头，我喜欢听继续拍马屁夸我，

风自月脸红扑扑不好意思小声说，辛苦女侠去帮我取一条裤子来，天气太冷我想多穿点，

女人咯咯一笑触碰雕像尾巴，顿时雕像温度快速上升暖暖空调房，很快把湿透裤子烘干，

女人吹口气飞来一壶茶和一盘水果两盘点心说，我们边吃边看屋内人都聊啥，

风自月上下打量眼前女人，这家伙非同寻常啊，有两下子啊，

看看茶水和点心没敢动，害怕中计有毒，

蒙面女人哼一声，撩起面纱喝茶吃点心，你吃吗？风自月嗯想吃，

看到屋内有一张大圆桌，墙壁挂满奇形怪状雕刻符号，三缺道人身旁大护法胡九，

狐缘西身旁四大护法，看样子大家说说笑笑心情不错，风自月喝口茶水呲牙说，

这位好汉女侠你怎么知道这里有条暗道，请问尊姓大名我以后好报恩，

女人说，报答我可以，以后你做我小弟吧，

我上知天文下知地理，能掐会算发现一条暗道，我名字叫天下第一，

你记住了吗？

风自月听得出来对方不会告诉自己实话的，微微一笑不问了，总感觉这个女人似曾相识却不知道是谁，

这位女侠你可以离开了，我有事要办，蒙面女人一闪不见传来话说，

是你赶我走的不要后悔奥，我忘记告诉你了，走出暗道时光隧道机咒语只有我会，

估计你会被憋死在雕像里面，

风自月一听头发都竖起来了，快回来，快回，别闹我怕死也不想死，

女人躲在暗处要挟问，你以后做我小弟愿不愿意，答应你就活不答应你就死，

风自月脱口而出说了一百个我愿意，女人神速倒挂在头顶，

看到屋内狐缘西起身看看墙壁奇形怪状符号说，总教主你不感觉木超风出现时候，有人故意洒落白灰捣乱吗？

这个人应该就在你我身旁，难道你身旁有潜伏者没有发现吗？

三缺道人和大护法们也讨论过这个问题，最关键查了没有任何线索，

今日狐缘西提起此事，三缺道人撒谎说到，总舵主据我查明，整个过程都是木超风搞得鬼，

她的手下已被我手下大护法钟头抓获，已如实交代那天木超风是来杀你的，

和本教主无关，

幸亏本教主帮忙打跑木超风，否则后果不堪设想奥，直接撇的一干二净和自己没关系还给狐缘西帮忙，

意思还的让狐缘西谢谢他解围，

狐缘西听完气的手舞足蹈要发功，北鸣一看不妙赶忙插话说，总舵主我看三缺总教主说的对，

没有他帮忙我们肯定危险了，

多谢总教主和大护法那一日出手相救，狐缘西压压怒火回到座位，

他哭笑不得脸直奔主题说，总教主我们开门见山不绕弯子，

我这一次前来是想和三缺派联盟，共同攻打其它派系称霸武林，你我共同执掌天下，

你有修仙丹法宝我有无疆大法阵图，我们合作属于强强联合战无不胜攻无不克所向披靡，

风自月听完心里一颤抖，我勒个去，这不会是真的吧，那样武林就会毁灭痛苦灾难，

旁边女人呵呵一乐说，我勒个去是真的，不过你的往下听，

二人目不转睛盯着屋内，

三缺道人看看胡九端起茶碗思考一下面色凝重说，我们离着城一国十万八千里，

就是联盟也只能是个名号，真要打起仗来相互派兵到达战场后，估计黄花菜都凉了，

我深知狐缘西总舵主法术功力高超天下无几人能敌，我也知道无疆大法阵图在你手中，

得到此图密钥后启动，估计天下能抗衡总舵主的人没有了，据我所知太阳心火石银河探月刀是无疆大法阵图克星，

虽然是传说，

太阳心火石银河探月刀也有可能会出现奥，三缺道人乐呵呵亲自给狐缘西倒了一杯茶说，

总舵主你听说过，好虎架不住一群狼吗？兔子急了也踹鹰，猪被逼急了也会飞，狗逼急了会跳墙奥，

这明显是在敲打狐缘西，告诉他可不要太傲慢小心死的很惨，

狐缘西不是傻子聪明的很，竟然没听出来，还傻乎乎问呢，

总教主你见过猪会飞吗？你亲眼见过兔子急了也踹鹰吗？还狗跳墙，我看你跳墙还差不多啊，

说完哈哈大笑，

胡九大吼一声，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960740"  chaptername="第611章  明石门">加入书签</a>
</div>
