    《我只想自力更生》

    本书又名《我真是个拆二代》

    赵德柱重生了。

    他不知道炒国库券，不知道炒股票，不记得中奖彩票号，也不懂怎么做生意赚钱……

    他只有一个念头：我要自力更生！

    再也不做那个混吃等死的……拆二代

    中秋明月的书，已经肥起来了，我好像奶过他好几本的样子

    《法爷永远是你大爷》

    明明说是潜行式虚拟游戏，却是一个有灵魂的世界。

    明明法师是前期最弱的职业，但成长起来的主角，却能压着其它职业打。

    明明是游戏，但成为了大魔法师后，主角却在现实中，也能用咒语凭空搓出了小火苗。

    这游戏是什么鬼！

    翔炎的书，除了本本没下文以外，其他方面都还行

    《末日大食官》

    观众：“看我们发现了什么，一只吊额金睛大虫，也许你一个滑铲可以将它喂饱。”

    凌迟：“这种变异大虫皮糙肉厚，爪子比我的头还要大两倍，体重超过400公斤，它的蛋白质含量是牛肉的9倍，但肉质非常粗糙坚韧——对付它，我会勾个芡再出锅。”

    作者我奶过很多次，很有经验的，安心

    《柯南之拒绝告白》

    「告白拒绝系统1.0：每拒绝一次告白，就会变强！」

    雨宫纪子作为弱小无助又可怜的3岁小朋友，

    身处于危机四伏的柯南世界，成了工藤新一的幼儿园园友，

    看来只有拒绝告白，才能活过一千多集了。

    柯南：雨宫那家伙又去玩弄其他人的心意了。

    柯南同人，笑，最近的柯南同人真的是越来越怪了

    这次的书，应该都奶不死吧，也许

