        二人低声闲聊间，那玄剑宗的女长老和暴元虎之间的战斗，也是越战越烈！

        吼！

        豁然，又是一道惊天虎吼传出，一道道声波光影，如圈似环，从那血盆虎口之中震荡而出！

        这是暴元虎的绝技虎吼声波击！

        这虎吼一出，玄剑宗一干青年弟子们，纷纷捂起耳朵，脸色惊吓的苍白。

        而首当其冲的女长老，也是眉头微蹙，周身荡起道道元力波纹，方才将那声波之击挡下。

        玄剑宗的水纹剑盾，看似软绵，实则是以柔克刚之术，能够化解极强的攻击力量。

        暴元虎眼见声波之力，未能击倒女长老，一双虎目之中，骤然一狠！

        唰！

        它豁然纵跃向偏侧一名青年女弟子而去！

        那女弟子吓的花容失色，惊呼一声，竟是忘了挥剑抵挡，而是直接吓得瘫软在地……

        “孽畜！你敢！”

        女长老怒喝一声，手中青剑剑气爆腾，隔空一剑，对着那暴元虎的脑颅斩去！

        “疾影剑气！”

        咻！

        这一道狂猛剑气，在虚空之中，化作一道白虹，转瞬间，便斩至暴元虎的左侧脑袋！

        然而，让众人大惊的是，这暴元虎极为狡猾，剑气临头时，它忽地脑袋一低，令那疾影剑气，从头顶上方掠了过去……

        噗嗤！

        暴元虎没被击中，那下方的女弟子直接被它一爪子当胸拍透，迸溅出可怖的血水，溅了暴元虎整条右前腿……

        “吟舒！”

        女长老以及其他弟子，齐齐悲呼一声，可那女弟子已经听不到了……

        她圆睁着双目，眼里含着惊恐，身体抽搐在虎爪之下，已没了生机。

        “公……公子，我们不要出手吗？”叶青藤看到那般惨状，有些不忍的说道。

        萧易淡淡道：“那你去吧。”

        叶青藤脸色一白，苦笑道：“我没那个实力，这暴元虎撕我，还不得跟踩豆腐似的。”

        “我也没那个实力，所以咱们不逞强。一颗逞强的心，有时候是会害死很多人的。”萧易眯眼道。

        这玄剑宗长老的实力，他也是瞧出来了，应该是刚刚晋入地元境五重不久。

        明知道四阶元兽的厉害，还敢带着一帮实力不足的青年弟子，围猎一只在四阶之中实力本就相当恐怖的暴元虎，不是找死是什么？

        这就是自视甚高的下场。

        果然，正如萧易所言，那暴元虎一时杀不了玄剑宗女长老，便开始先行扑杀那些青年弟子！

        转瞬间，又有两名青年弟子，死于虎爪之下！

        “你们快退！”女长老颤声大吼道。这时候，她也是慌了。

        原本，她想猎杀的并非是四阶暴元虎，而是这只暴元虎盯上了她们！

        既然遇上，女长老刚突破进地元境五重修为，也想一试身手，结果很悲剧！

        她是没事，可带出来的六个弟子，已经死了一半！

        退？

        已经退不了了。

        暴元虎的速度极快，左扑右闪，身如黑影连连扑袭，最后三名弟子，也被拍烂在虎爪下。

        “啊！你这孽畜！今日我不将你斩成肉泥，我许欢芳誓不为人！”

        女长老双目血红一片，浑身元力陷入狂暴！

        一条青色的大蛇虚影，从她头顶之上，怒腾而出，缠绕向暴元虎的身躯！

        “早些祭出元魂，不就完了？”萧易翻了翻白眼。

        叶青藤苦笑道：“估计她不想受伤吧。这青蛇战身，只怕束缚不了暴元虎。一旦暴元虎将蛇魂战身轰散，她本身也会遭受反噬重创。那时候，只会让她陷入更大的危险当中。”

        萧易笑道：“那我当日将你的青藤挣断，怎么不见你受到反噬？”

        叶青藤嘿笑道：“我那青藤，又不是元魂战身，我的第一个天赋能力是蔓延。公子挣断的，其实都是我用元力聚成的青藤幻身。也因为不是元魂战身，所以韧度、粗度都要弱上不少。”

        “原来如此。”萧易低笑道。

        对于元魂修炼，他未知的信息还有很多。

        此时，青蛇虚影已将暴元虎缠上，可那蛇魂战身却呈现着不断往外膨胀的状态，眼看着就要被暴元虎撑断了！

        女长老也知道自己的元魂战身缠不住暴元虎多久，所以在元魂战身冲出的那一刻，她已经开始凝聚自己的最强剑招！

        嗡！

        雄浑的剑气，从青剑之上震颤而动，发出一道剑鸣之音！

        “受死吧，孽畜！”

        “飞虹剑斩！”

        轰！

        一剑，怒啸斩出！

        粗如巨木一般的恐怖剑影，充斥着狂暴剑气，凌空对着暴元虎斩下！

        暴元虎彷如也感受到了这一剑的威胁，发出一道虎啸，浑身妖元再度暴起！

        嘭！

        蛇魂战身，被它强行挣断！

        然而，终究是来不及避开剑影斩下！

        轰！

        巨大剑影，斩落在暴元虎身上，直接将它一身妖元斩裂轰散……

        噗嗤！

        剑影余势，在它壮硕的虎身上，斩下一道一米多长的恐怖剑伤……

        血水汩汩而出，暴元虎几次挣扎想要起身，却无法翻身起来，最终嘭的一声，抽搐在草叶之间。

        “噗！”

        女长老此刻也是控制不住反噬之伤，吐血一口。可看到暴元虎倒下，她的双眸里，满是狰狞的笑意。

        她以剑拄地，蹒跚着走向暴元虎，嘴角挂着血线，森然道：“你这该死的孽畜！杀我六名弟子，我说过，我定要将你斩成肉泥！”

        “唉，太惨了。”叶青藤叹息一声。

        萧易深以为然的点点头：“是有点惨，惨得我都不忍心出手了。”

        “啊？”叶青藤惊瞪着双目，公子现在还出什么手啊？暴元虎已经被那女长老重伤，此刻唯有待死了啊。

        萧易唇角一扯，并未多作解释。

        那女长老终于来到暴元虎身前，颤抖的举起手中长剑，一脸凶狠的朝着暴元虎斩下！

        然而，就在此时，抽搐之中的暴元虎，竟然猛然跳扑而起，狰狞的虎头狠狠的撞击在女长老的胸前……

        “啊！”

        女长老惨叫一声，哪里经得住暴元虎这般沉重身躯的撞击，倒飞仰面落地！

        噗嗤！

        压在她身上的暴元虎，一口咬断了女长老的脖子，这才脑袋一垂，昏死过去。

        “嘶！”

        叶青藤倒吸了一口凉气，怎么也没想到竟然会是这样的结果。

        暴元虎萎靡之间，还能暴起一击，咬死了玄剑宗长老！

        萧易却并不意外，淡笑道：“这暴元虎位列四阶元兽，早已生了些许灵智，可惜，人类总以为它只是逞凶的孽畜，而忽略了它们也有智慧。”

        说完，萧易一纵而下，朝着战场走去。

