    “东海神尼？那是何方神圣？”林逸闻言却是不由得愣住了，他在世俗界闲着无聊的时候没少看武侠和电视，神雕侠侣里面倒是有一个南海神尼，不过那是凭空杜撰出来的高人，怎么现在到了天阶岛，倒冒出来一个东海神尼？

    　　

    　　    “咦？少侠你连这个都不知道吗？东海神尼，不就是台上那位开山期的女副院长喽！”葛巍一脸奇怪的看了林逸一眼，在场众人也许都不知道王心妍，但若说连东海神尼也不知道的，那却是少数，毕竟这位跟院长凌远清一样，也都是晨星学院的招牌存在。

    　　

    　　    “啊？她就是东海神尼？”林逸更加愕然了，虽然之前就有所猜测，但是如今知道王心妍果然是这位女副院长的弟子，却还是不禁吓了一跳。

    　　

    　　    身为一个世俗界上来的新人，一年之前才连筑基期高手都还不是，竟然能够拜入东海神尼这等开山期大高手的麾下，如今更是有着元婴初期的强大实力，王心妍这等际遇，实在是令人说不出话来。

    　　

    　　    林逸自觉以自己的种种经历和实力进展，已经够逆天够出格的了，一般人根本连想都不敢想象，但是跟王心妍一比，却是黯然失色，两者之间根本就没有可比性，敢情自己这位红颜知己，才是真正的天之骄子啊！

    　　

    　　    “嗯，她不仅是东海神尼的弟子，而且还是东海神尼至今为止，所收的唯一一个亲传弟子，传言被东海神尼视为掌上明珠，估计亲闺女也不过如此了。”葛巍对着林逸和黄小桃二人侃侃而谈道：“所以，因为背后站着东海神尼的缘故，她在晨星学院，甚至于整个东洲高临海域，地位都是无比尊崇，乃是高临海域公认的三仙子之一，芳名王心妍。”

    　　

    　　    “三仙子？”林逸听到这里，又是微微一愣。

    　　

    　　    “不错，三仙子乃是被整个高临海域的舆论所公认，兼具实力与美貌，而且一个个都背景深厚，是高临海域各大学院所有弟子，集体倾慕追求的对象，甚至说成是高临海域的全民女神，也毫不为过。”葛巍一脸推崇的说道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然的点了点头，照此说来，三仙子应该就是站在东洲高临海域，所有女性修炼者顶层的存在，王心妍出身世俗界，却能够跻身其中，倒也真算得上是一代传奇了。

    　　

    　　    “东洲高临海域，诸多学院之中的天才俊杰可谓不计其数，三仙子同样是他们的梦中女神，坊间甚至都有人开出了盘口，看这三仙子最终会花落谁家。”虽然是对林逸出售情报，但葛巍说起这些事，他自己也是津津有味，乐在其中。

    　　

    　　    “还有人开这盘口？”林逸双眉微微一扬。

    　　

    　　    “对啊，如今这风潮愈演愈烈，都已经席卷整个高临海域了，什么豪门世家的贵公子，什么资质逆天的顶级天才，什么学院战力榜排名第一的超级高手，都在其中榜上有名，而且都对三仙子展开了攻势，听说有人已经快要得手了呢。”葛巍对这些小道消息可谓是了如指掌，东洲跟南洲隔着数千里，也不知道他从哪听来的。

    　　

    　　    “呵呵，这些人倒是有够无聊的……”林逸不以为意的淡淡一笑，鲜花无论到哪，都会不可避免的引来蜂蝶，但他对王心妍有着绝对的信心，那些人再怎么花费心思也是白搭，三仙子之一的王心妍可早就名花有主了。

    　　

    　　    如果王心妍的处境，跟天婵和雪梨那样毫无地位的话，林逸还真要好好担心一下，因为别人说不定会来个霸王硬上弓，但是王心妍既然贵为三仙子，身为东海神尼唯一一个亲传弟子，如此身份地位又有谁敢强迫于她？

    　　

    　　    所以，林逸对此倒并没有什么好担心的，毕竟开山期高手，无论在哪里都必然是站在顶端的存在了，应该还没人该去撩拨这等存在的虎须。

    　　

    　　    “无聊归无聊，不过这个盘口本身，其实也能够看出东洲高临海域，年轻一辈顶级高手的呼声，要是有机会去那里的话，稍微关注一下，还是有不错的参考价值的。”葛巍笑道。

    　　

    　　    “那倒也是。”林逸也没有反驳，不过至少眼下而言，他还没有去东洲的打算，所以葛巍这一条提醒用处不大。

    　　

    　　    他只要知道王心妍过得很好，这就已经足够了，毕竟以他现在的实力层级，就算去了东洲也无法成为王心妍的庇护伞，说不定反而会给她带来麻烦，与其徒增烦恼，还不如先把实力提升上去再说。

    　　

    　　    “对了，刚才这位三仙子王心妍，出来得比她师父东海神尼，还有院长凌远清这些人都要晚，如此重要的关键场合，却这么目无尊长，岂不是会被责罚？”林逸转而问道，他唯一关心的事情，就是王心妍会不会受委屈。

    　　

    　　    “嘿嘿，少侠你对这位三仙子还真是上心啊，人之常情，人之常情！”葛巍一脸促狭的笑道：“这种事情要是放在别人身上，还真少不得受上一顿责罚，毕竟师门规矩重于泰山，任何一个学院对此也都一向是非常讲究的，但是王心妍不一样，她可是东海神尼唯一一个亲传弟子，掌上明珠备受呵护，谁会因为这点无伤大雅的小事情去说她？”

    　　

    　　    “这也未必吧，在场毕竟还有凌远清和卫赫北这样的大人物，东海神尼就算再怎么护犊子，那总还得顾忌一下这两位的面子，哪怕只是走个形式，也得处罚王心妍吧……”林逸还是有些不放心。

    　　

    　　    确实，东海神尼本心来说可能不像处罚王心妍，但这心态就跟家长一样，自家孩子犯了错，当着别人家长的面总得表示一下才行。

    　　

    　　    “少侠你这可就有所不知了，三仙子王心妍在晨星学院的地位，可不单单是东海神尼的唯一亲传弟子这么简单，以她的天赋异禀，即便是院长凌远清这种人物，都对她维护有加，说她是整个晨星学院的希望都不为过，而且她出来这么晚，要么就是修炼，要么就是有事耽搁了，这些大佬又怎么会为这点小事去责罚她？”葛巍连连摇头道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

