    蕾米捧着木板飘上木屋屋顶，钉上平时不被在意的孔洞。

    木屋四处的木板补丁就像掉毛的羊羔一样难看，但也莫名的使人心安。

    “你晚上需要休息吗。”

    飘下来的蕾米忽然被陆离主动询问。

    “平时不用，只有消耗了力量才用休息恢复……出什么事了？”蕾米有些奇怪地看着陆离。

    “如果可以，这几天晚上陪伴一下安娜。”

    陆离没说理由，不过蕾米猜到一些，安娜性格变化很大，一定发生了什么她不知道的事。

    蕾米思索着：“也许我们可以开一场聚会。”

    聚会……

    萨拉作为邪灵经历的漫长时间里聚会也许屈指可数，如果举行聚会，不会过多唤起萨拉的记忆。

    “怎么开？”

    “交给我和哥哥吧，我现在去和安娜小姐说聚会的事。你想要什么时候举办聚会？”

    “暴风雨到来之前。”

    “那就是今晚了。”蕾米明白，放下手里的锤子走向山洞。

    一只孩子正笨拙地帮同伴抠掉黏在焦黑皮肤上的泥块，蕾米绕过它们，找到安娜，和她说了聚会的事，并没忘说是陆离提出举办聚会——

    安娜应该猜得到陆离的用意。

    正捧着本书的安娜微微歪起头，她的确猜到了陆离的用意:“现在吗？”

    “晚些时候。”蕾米有些羡慕安娜和陆离的关系。这种笨拙的关心比小说里的情节浪漫太多了。

    “嗯……那我去贝尔法斯特找些食材和酒。”安娜扣上还剩十几页看完的书，离开山洞找到陆离。“我去贝尔法斯特找些聚会会用到的东西。”

    “注意安全。”陆离语气平静的一如既往。

    “我会的。”

    安娜抬起白皙手掌踮起脚尖摸了摸陆离脑袋，揉成黑色碎发，飘入榆树森林。

    这个时候，捧着一堆刚锯好的木板的吉米从木屋背面绕出来。他和陆离打了声招呼，奇怪地抬头望天嘟囔：“已经开始起风了吗……”

    蕾米回到木屋前继续忙碌。兄妹二人修缮好自己的木屋，又去帮阿当芙娅加固她的木屋，还有孩子们的。

    下午四点安娜归来。不知道在哪座贵族宅邸的地窖找到一箱红酒和一箱天鹅肉罐头，还有几套用不上的银质餐具。

    吉米留在崖顶堆出篝火，蕾米跟着陆离安娜落到崖下礁石区，牵着绳子拉出捕鱼笼。

    三条老鼠大小的海鱼因脱离海水在笼里挣扎跳动，铁丝网上黏着几只海螺。

    无形之手抓住三条嘴巴鱼鳃开合的海鱼靠近安娜，它们是正常海鱼，没有长出奇怪的器官和特征。

    放好新饵食放进海水，等到捕鱼笼沉进不可视的海水深处，他们回到崖顶。

    蕾米刨开鱼腹，掏出的内脏被她丢给吉米当作餐前甜点。

    “虽然我什么都能吃但是……”吉米看向丢在地上沾满沙土的内脏，冲妹妹抱怨：“能不能对你的哥哥尊重一些。”

    “不要的话我去给安妮当肥料了。”蕾米用树枝串起海鱼，头也不回地说。

    换做平常吉米可能会用怪物分身吃掉……不过反正晚上能吃到烤鱼。

    “给安妮吧。”他说，然后主动伸出爪子抓起内脏，埋到安妮树下。

    哗哗——

    安妮回应，轻轻晃动着树丛。

    篝火聚会更适合晚上开始。一行人聚在篝火前，边聊天边烤着食物享受聚会的热闹气氛。

    不过这些在崖顶都太过显眼，怪异之雾笼罩后雾中也不太安全。

    所以榆树森林居民们的聚会被放在不到下午五点，当怪异之雾从深海弥漫而来，聚会将会结束。

    温暖地火焰烘烤着火堆前的众人，安培被拽过来趴到火堆外围? 挡住吹上崖顶的湿冷海风。

    承接了陆离的任务的蕾米负责活跃气氛? 安娜安静地听着，只是不时转动一下架在篝火上的烤鱼? 洒下香料燃起一片星光。

    “还记得印斯茅斯小镇吗？我差不多知道那里的民众是怎么回事了。”聊天话题必不可免的落到怪异上。

    “他们应该被某个存在侵染了认知。”蕾米填完木柴后说道：“随着时间推移不只是认知? 最后意识，自我都会成为那个存在的归属? 就和异教徒一样。”

    “当时应该是你身上有吸引那个存在的东西，所以被侵染的认知改变了那些村民? 让他们下意识想要抓住你。”

    “你怎么知道这些的？”吉米不解问道? 妹妹明明一直就待在崖顶。

    “别忘记我的司职是‘学者’。”蕾米扬起下颌，自信地说：“从故事离开后我不再被邪神控制，但我的司职保留了下来。原本是邪神气息眷顾我，告诉我知识的方式变成了里世界气息眷顾我? 告诉我知识。”

    吉米只听懂一半：那句“从故事离开后我不再被邪神控制”? 因为他也是这样，于是求助地望向陆离，希望他能解释一下。

    “就像离开海水进化出肢体，变成动物的鱼类。它们没有因为脱离海水就无法呼吸，而是学会了新的呼吸方式。”

    但比起解释本身? 火堆前的众人对陆离的比喻更感兴趣。

    “变成动物的鱼！？”

    “动物其实是鱼变的吗？”

    吉米兄妹同时问道，刚拿起烤好的烤鱼想递给陆离的安娜也停住动作? 等着陆离说下去。

    “……也许是。”陆离模棱两可地说道。

    没有类似进化论的理论，还是只是他们不知道？

    天色渐渐暗了下来? 远处只剩下轮廓，榆树森林上空响起了沙沙风声。

    或许因为接近的暴风雨带来的风? 怪异之雾直到这时也没在幽暗海面上浮现。

    “我们累了? 该去休息了。”蕾米感觉安娜像是有什么要对陆离说? 抓起不愿离开得吉米回到小屋。

    兄妹离开后，热络的火堆旁迅速冷寂下来。

    “我记起一个舞。”安娜的眼眸倒映着火堆，像在闪烁。“想看看吗？”

    “嗯。”

    陆离看着站起的安娜。

    呜咽的海风吹上崖顶，安娜的发丝衣裙随风摆动。

    舞蹈在阴影中清晰，被风吹动的火焰围绕着那道身影，照亮了不眠的营地。

