    瓦剌人在兴和所丢掉之前，是准备抵抗到底的，但是兴和所一战，阿剌知院认清了现实，借着渠家四处点火，大明视线转移的时候，瓦剌人转进如风跑到了东受降城。

    “陛下，集宁不好守。”杨洪说了一个事实。

    他指着堪舆图说道：“阴山余脉的卓资山太重要了，一旦卓资山失守，集宁的大军就成了瓮中之鳖，他们逃跑，也是明智的选择。”

    朱祁钰多少明白了点文皇帝的无奈，朱棣大军出塞，敌军压根就不跟你打，跑的比兔子还快。

    想要在瓦剌人逃跑之前占领集宁，就像在法兰西投降前占领巴黎一样的困难。

    撤退转进其疾如风，迂回包抄其徐如林。

    朱祁钰肯定了杨洪的想法，点头说道：“他们依旧在试探大明军队的进攻意图，他们依旧不肯放弃阴山之下的河套平原，他们依旧想要依靠城池据城而守，但是朕绝对不会让他们得逞！”

    “河套不是他瓦剌人的长生天应许之地，那是汉土！一点都不能少！”

    “可以让大军全面夺取集宁、卓资山沿线，巩固战果之后，向河套平原推进了。”

    黄河百害，唯富一套。

    九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。

    黄河携带着大量泥沙从黄土高原，流向下游，而下游地区则是平坦的华北平原。

    至三门峡后，落差变小，黄河流速放缓，泥沙开始沉积，加之下游两岸长期人工筑堤束水，导致了黄河下游河床，高于两岸地面数米，形成实质上的地上河。

    什么是地上河？就是黄河的海拔，其实比开封的双铁塔还要高。

    稍有触怒黄河这条巨龙，黄河就会在华北平原上，神龙摆尾，造成一片黄沙泛滥的区域，被称之为黄泛区。

    卓资山是阴山的余脉，控制了卓资山口，进可入河套，退可以据险守备，以图再进。

    朱祁钰打集宁的目的就是彻底占领河套平原，加强对河套平原的统治，瓦剌人的想法，完全是幻想。

    他作为大明皇帝要定下大明军队的战略决心，自然是不满足收复云川卫、宣德卫（凉城）、卓资山、集宁。

    大明需要更进一步。

    杨洪点头说道：“可以让大明军稍微休整一番，然后准备进军河套地区了。”

    杨洪的表情非常微妙，他年少的时候承袭了父亲的开平卫百户，镇守在了开平卫，那时候，是永乐元年。

    从永乐元年开始戍卫开平卫以来，亲眼见证了大明军队出塞，又亲眼见识到了大明弃置塞外诸卫，亲眼见识到了瓦剌人侵占了河套之地，也亲眼看到了土木堡之变，亲眼见到了京师之战。

    现在，他又亲眼看到了大明军队攻城略地，再次占领了集宁附近的城池。

    这种感觉非常微妙，他这四十多年的戍边，大明兜兜转转，又回到了最初的起点，大明似乎走入了一个循环往复的死循环之中。

    这次又会有怎么样的不同吗？

    杨洪希望有点不同的事儿发生。

    杨洪有些好奇的问道：“陛下为何对福禄三宝，如此的愤怒？这东西也就是商帮在折腾，而且规模并不大。”

    朱祁钰为何对福禄三宝如此的抵触的呢？

    因为他是后来人，切实的知道这东西，朝廷一旦不打击，就会泛滥成灾。

    朱祁钰坐下说道：“利一成，则青黄可分；利二成，则垂涎三尺，利五成，则火中取栗。倍利，则目无法纪，三倍利，则无法无天！”

    胡濙的三倍利的三，表示多的意思。

    朱祁钰发现胡濙这个家伙，实在是太好用了，这总结很到位了。

    “福禄三宝，显然不止倍利，他们目无法纪，无法无天，此物牟利极多，商帮他们聚集在一起，目的就是逐利，一旦发现利润丰厚，就会种的遍地就是。”

    福禄三宝的潞麻、莫合烟、莺粟花，大明显然没意识到这些东西泛滥成灾的后果，但是朱祁钰却知道，这玩意儿…真的可以亡国。

    他虽然天天自称亡国之君，但是不打击这些，怕是大明真的就亡国了。

    说起亡国之君，他自然想起了老歪脖子树上挂着的崇祯皇帝，他想到了鞑清，那一杆杆的大烟枪。

    老奴酋在李成梁的帮助下，不断的扩大着自己的地盘，最后书七大恨伐明，在宁远城碰了一鼻子的灰，最终病逝。

    黄台吉在****代善的帮助下，登上了汗位。

    崇祯年间，其实后金、清廷，政权并不稳定，但黄台吉曾经三令五申，下旨禁烟，就是莫合烟。

    入了关之后，钦定鞑清律例中，鞑清也有明文规定。

    「凡紫禁城内及凡仓库、坛庙等处，文武官员吃烟者革职，旗下人枷号两个月，鞭一百。民人责四十板，流三千里。」

    大明的不产烟土，就连淡巴菰都是从东南亚传来，这些烟土哪里来的？

    崇祯同样也禁烟，甚至出现了明文的嗜烟者死。

    连崇祯都知道禁烟，如果朱祁钰不禁，那还不如找根绳挂歪脖子树上，让崇祯挂无可挂。

    万历皇帝三十年不上朝，相传，万历皇帝的宫里，就有这福禄三宝。

    如果说大明物产丰富，那为何连后金、鞑靼都遍地都是？

    甚至惊动了崇祯和黄台吉禁烟呢？

    显然这背后，有人在大力的推动着烟土。

    果然，如果说货币来到世间，在一边脸上带着天生的血斑，那么，资本、商帮，他们来到世间，从头到脚，每个毛孔，都滴着血和肮脏的东西。

    福禄三宝，就是他们的肮脏。

    朱祁钰摇头说道：“福禄三宝，如果用到正途上，肯定是受益良多，但是用到了逐利之途，那就是遍地都是，连种土地的粮地，也会被他们用来种植这俘虏三宝，非朕之所愿。”

    朱祁钰并没有多谈福禄三宝对人身体上的危害，而是简单说自己不愿意看到，百姓们舍本逐末。

    研究这三种东西对人体的危害，是太医院的事儿。

    等到锦衣卫抓拿到了祁帮，送进太医院之后，以彼之道，还之彼身。

    自己种的烟土，自己吃好了。

    杨洪并没有多说什么，只是看着堪舆图愣愣的出神，他并不关注祁帮这群家伙，到底会是什么下场。

    他更关心，大明军此次出塞，到底和文皇帝的亲征有何异同。

    相同点，他已经看到了，那就是大明军队极其悍勇。

    那不同点呢？

    “昌平侯，下次盐铁会议，一起参加吧，讨论如何开发河套地区。”朱祁钰看出了杨洪的疑问，笑着说道。

    他当然准备好了如何开发河套地区

    杨洪点头。

    石亨带着四武团营来到了集宁城的时候，目瞪口呆的看着集宁的满目疮痍。

    集宁本身就是土城，围不过二十里，土城墙依旧在，但是城内却是火光一片。

    瓦剌人的确是跑了，但是他们跑的时候，把整个集宁付之一炬，火光点亮了半个天空。

    瓦剌人没有和集宁生死共存亡，他们选择了毁城离开，通过卓资山，跑到了东受降城与伯都会合。

    守不住就毁城？这是什么人才能干出来的天大蠢事？

    城中大火，四武团营只好驻扎在了城外，等待着火光退散。

    瓦剌人当然可以逃跑，但是聚集在瓦剌城的百姓，则是遭了大难，他们看着自己的家园被烧毁，除了歇斯里地的逃跑，却是毫无抵抗之力。

    石亨看到了人间炼狱。

    太医院是一种绝对的理性，那眼下的集宁，就是绝对的暴力。

    大火漫天，百姓们仅剩下的粮食和财富都被瓦剌人抢夺带走，甚至还有可能发生了屠城。

    瓦剌人知道集宁守不住了，在离开之前，先自己劫掠了一番，随后才西逃。

    瓦剌人留下了一个烂摊子。

    于谦带着校尉，拍马赶到，他勒住了马匹，呆滞的看着集宁的漫天大祸，瓦剌人连自己的百姓都不放过吗？

    “于少保。”石亨坐在了一块大石头上，满是无奈的说道：“这就是一群劫匪！他们留下了一个巨大的烂摊子给我们！阻拦我们进攻的步伐！”

    “就像是杜充掘开了黄河，阻拦金军南下一样！”

    于谦却是满脸笑容的说道：“那武清侯以为，阿剌知院应该如何？”

    “他们应该散尽资材，然后和百姓们依依惜别，痛哭流涕，指责大明军队暴虐，致使他们失去了家园吗？”

    “如果真的是这样，才是真正的烂摊子啊，现在他们把所有的恶事都做了，这是把自己在集宁地区的根基，全都毁的一干二净了。”

    “这民心向背，岂不是天命尽在大明？简直是愚蠢。”

    石亨一愣，这可是毁城，多少人家破人亡，换个角度理解，短暂阻拦一下大明军队的步伐而已，而且真的能够阻拦吗？

    “高，还是于少保高，百尺那么高！”石亨点头说道。

    于谦并未下马，看着那漫天的火光说道：“某听闻，李宾言在密州市舶司营建市舶贡舶，营建船厂，那些孔府留下的旧物，反而成了累赘，需要尽数拆毁。”

    “这集宁也是一样的道理，烧了也好，省的我们自己毁掉了。”

    “去官山议事台看看？”

    石亨点头说道：“走，去看看！老早就想去看看了，听说那是蒙兀人的圣地！”

    官山议事台依旧如初，瓦剌人走的时候，并没有毁掉官山议事台，舍不得。

    这是他们的祖宗荣光。

    这里的九十九泉环绕，依山傍水，风景极为秀丽，甚至还有奴仆瑟瑟发抖，显然瓦剌人走的时候，没有带走他们。

    这些都是普通人，在经过了盘问之后，他们会服役五年，随后恢复自由身。

    于谦漫步走上了议事台，这里有两殿四庑（wǔ），于谦勒马，看着正殿的牌额之上。

    两侧有对联：英风亮节同炳寰区，忠义神勇文武双全，牌额上写着英烈忠武。

    这地方已经十分的破败了，顶上的琉璃瓦年久失修，房门上的窗纸早就不见了踪影，朱红色的殿柱满是斑驳，罗幕早就成为了一缕一缕，艰难的挂在房梁之上，显然是走的时候，极为匆忙。

    于谦了解瓦剌和鞑靼人之间的矛盾，算不上血海深仇，只能说是不共戴天。

    里面供奉的是忽必烈一脉的雕像灵牌，瓦剌人对他们能上心才是怪事。

    不拆都是深明大义了。

    于谦左右看了看，连连点头说道：“这里适合做前军指挥部，把这些灵位悉数拆掉就是。”

    官山议事台，地理位置极佳，在卓资山和集宁的中间，进退有据，可以指挥前线作战，也可以顾及到后方重建之事。

    “拆掉啊？”石亨呆滞的问道。

    于谦点头说道：“拆掉吧，彼时不拆，是因为时机不成熟，现在拆，是因为到了拆的时候了。”

    高皇帝为什么不拆？文皇帝为什么不拆？

    元儒忠义之士，何止是绝食自尽而亡的郑玉、念念不忘中原消息的马玉麟、以石击脊风痹不入仕的陈达、断指明志的夏伯启叔侄。

    还有写出《送东阳马生序》的宋濂，被朱元璋誉为：「大明开国文臣之首」的宋濂宋龙门，所叙危素之行事，悉用至正纪年，不用干支。

    在给前元衍圣公孔克坚写墓志铭的时候，宋濂也用元朝的年号，至正二十八年。

    至正二十八年，是洪武元年，在大明朝当官，宋濂居然用至正年号，这是有恭敬之心吗？

    还有前元旧臣张昶，更是明目张胆在朝堂上表示，吾仍思归故土也。朱元璋大怒令都督府查问，张昶留下八字：身在江南，心思塞北。

    朱元璋盛怒，将其杖毙。

    这都八十多年前的事儿了，正如于谦在讲武堂对陛下说的那样。

    当初太祖高皇帝受的那些委屈，是为了天下。

    现在大明皇帝不受这些委屈，也是为了天下。

    江南豪族无不怀念前元，为何？

    因为前元宽纵。

    前元对江南地主统一使用一本于宽的政策，大约就是什么都不管，甚至连赋税都不管…

    所以，都说太祖高皇帝残暴，太祖高皇帝为什么挨骂？因为大明什么都管。

    于谦转了一圈，笑着说道：“武清侯啊，咱们俩的梁子也该了结一下了。”

