    其实。

    唐军还真这么想过。

    在他派唐麒麟去的时候，想的就是两全之策。

    如果唐麒麟杀了张易，锅可以唐麒麟来背，他唐军和唐麒麟之间的关系，早就已经被唐军切除的一干二净，不可能牵连到他。

    如果唐麒麟不小心被张易给杀了，那么，唐军可以借题发挥来起诉告发张易。

    总之，这个唐麒麟已经变成了唐军手中的一枚弃子，在发挥完唐麒麟最后一点作用的时候，再废掉这颗弃子就行了。

    谁知道，结果居然两者都不是。

    唐麒麟没杀张易，张易也没动唐麒麟。

    好端端的一个计划，就这么不生不息的被破了？

    唐军气得牙痒痒。

    可是，他现在一点办法都没有。

    这次不成，只能等下次再找机会。

    而此时。

    地下室里的张易，休息了一阵子，情况已经好了很多。

    陈叔已经把屋子里打扫好，血迹也已经清理干净。

    这三天的拍卖会，一切都还算顺利。

    拍卖会第二天，总成交额23亿出头，第三天总成交额16亿出头。

    也就是说，这次张易风铃园举办的新木拍卖会，总成交，超过了140亿。这个数字，已经非常惊人了，其中，奇楠沉香和树化玉雕刻，起到了领航的作用。

    当然了。

    这类木料拍品，都是可遇而不可求的。

    虽然张易的右手，有着奇迹般的能力，但是，如果没有足够的运气，他也不可能见到那么多的极品木料。

    木料的拍卖会结束后。

    还有一个加场。

    这个环节，在拍卖会开始前，和拍卖会中也都已经做过了宣传。

    木料拍卖会的时候，唐大元不在，其实，他就是一直在忙着在文物单位那边备案的事情，这种临时紧急的上拍，可以说，文物单位是不允许的。

    但是。

    经过唐大元那条三寸不烂之舌的忽悠。

    最终，文物单位还是破格，提前审核了唐大元手上的二十件洪武瓷，作为这场拍卖会的附加场拍品。

    虽然唐大元手上的洪武瓷有将近一百件，但是，一次性上拍这么多，可能会造成不太好的影响，文物单位不同意，最多给审批20件。

    其实，20件也不少了。

    从唐大元打电话汇报的情况来看，他已经很满足了。

    附加场的拍卖会，基本上所有的竞拍者都留下了。一部分还想通过小后门，从张易那里买一些木料，毕竟，拍卖会上的极品木料，两千多条，抢购一空。有一些小商家，连一件木料都没有买到，心里还是很遗憾的。

    木料仓库还有很多东西。

    陈叔带他们过去，自行挑选。

    另外一大部分的人，对洪武瓷还是很感兴趣的，特别是一些大的木料商家，人家本来就是热爱收藏的老收藏家，因此，听说的著名的洪武瓷专场，一个个索性就先不退保证金，直接继续去参加洪武瓷专场。

    虽然这些都是海捞瓷，但是，这些海捞瓷和一般的海捞瓷概念不同。

    一般的海捞瓷都是外销瓷，西方的风格融入其中，不太符合东方的审美，这会影响其真正的艺术价值。

    而这一批海捞瓷，是真真正正的洪武瓷，虽然不知道，为什么会在那里被发现，但，的确都是明代景德镇官窑珠山御窑厂出来的东西。

    附加场拍卖结束。

    唐大元也一样，赚得是盆钵满满。

    这批洪武瓷，在传承方面有所欠缺，但是，是洪武瓷没错。

    价值有一定影响，但是，影响并不算大，加之，凭借一些关系，这批洪武瓷都有真实有效的鉴定证书，所以，它们单件的成交价差不多在1000万到2个亿之间。

    器型、大小、以及青花的质量等等，对其价值有一定影响。

    最终，唐大元手上的这一批洪武瓷，其中20件，成交额加上手续费，超过8亿。

    另外。

    唐大元从海上无名岛带回来的那一批小叶紫檀，质量也都是中上乘，不算那些现在还放在仓库里的，总成交额也超过了5个亿。

    所以。

    他这一趟海岛之行，创造的价值超过13亿。

    也很牛了。

    这一点，估计那附近的海盗根本想不到，否则，就算有方家的打点，肯定也会有其他一些海盗过去滋事。还好，唐大元足够低调，那些人不太了解这些东西的价值，唐大元还上之行才能够一切顺利。

    拍卖会结束之后。

    张易又参加了很多次会谈。

    这些会谈上来的那些商家，基本上都是海内外想要跟张易合作的商家。

    以前和唐军合作的那些商家，现在，有很大一部分，已经到了张易这边。

    而且。

    那些之前和唐军合作的木料供应商，还有一些合作的银行，现在都已经不太想和唐军合作了，因为他们有了新的合作对象，所以，一个个都开始催促唐军的债务。

    资金链的周转，需要唐军手上木料有销路才行。

    可是，他的那些坑蒙拐骗的手段，在洛城这个地方已经渐渐地起不到什么作用了。

    其他的城市，一些新入驻的地方还有，还有些收入。

    那些和洛城差不多同时入驻的城市，已经到了饱和期。骗局并不是做生意的常法，只有垄断木料行业，唐军的生意才能维持。

    然而。

    有张易在，他根本不可能做到垄断。

    在洛城，那些该被骗的都已经被唐军骗的差不多了，那些没有被骗的一般也不会去涉足赌木的行业。

    所以。

    唐军决定，搏一搏。

    在张易之后，他也准备了一个拍卖会。

    木料方面，他并不缺，所以，他利用自己木料的优势，先把新区的体育场包下来，举办一个规模相当，甚至比张易规模更大的拍卖会，唐军是能够做到的。

    有前边张易的成功案例。

    唐氏家族也给了唐军足够的支持。

    那可是140多亿的成交额啊！即便对于唐氏这样的大家族，一场拍卖会能够有这样的成交额，也足够让他们眼红。

    因此。

    张易的新木拍卖会，才结束三天，体育中心再次热闹起来，唐军的“木中之王”拍卖会，同样在新区的体育场拉开了帷幕。

