    严野的府邸，坐落在凤都城郊的一个偏僻角落。

    据说这老东西在凤都是出了名的清廉。

    平日里深居简出惯了，也不喜欢有太大的排场。

    因此住处才没有安置在市中心的闹市区，远离了凤都不夜城的喧嚣。

    众人乘着装甲车一路行驶，不一会儿就来到了目的地。

    这里是一处占地极大的广阔庄园。

    一眼望去，连绵不绝的良田种满了金色的向日葵。

    五层楼的洋房奢华至极，大门前的停车场上早已车马盈门，花园广场上的宴会席更是宾客如云。

    透过车窗看着严野的豪华庄园，薛云彻底的凌乱。

    我勒个去！

    这他娘的就是传说中的清廉？

    把人当猴耍呢，这是！

    难怪把家安在城郊，市中心哪里来这么大块的地皮！

    暗自吐槽了一下严野这老东西的表里不一。

    安如萱向大门前的警卫出示了请柬，装甲车才被允许放行。

    薛云略微观察了一下，庄园四处都安排了明哨和暗桩。

    所有负责警戒的安保人员都是清一色的守夜人。

    看来因为审判使徒的关系，凤都战备部为这次宴会可谓是煞费苦心，安保工作做得极其到位。

    赵天一停好了车，众人这才缓缓走进了院落。

    巨大的草坪上，灯光闪烁，舒缓的轻音乐缓缓荡漾。

    服务生们彬彬有礼的举着托盘，来回穿梭在宾客之间。

    一旁长桌上各色的美食琳琅满目，身穿白褂的厨师现场烹饪着海鲜和牛排，火焰升腾之间香味扑鼻，令人食指大动。

    刚一出现，薛云就吸引了所有来宾的目光。

    “神武体......”

    “真的是他！”

    “和视频里有些不一样啊......”

    “年纪轻轻，就有这样的天赋！”

    “是啊，此人将来前途不可限量！”

    不约而同的投来了注目礼，大伙纷纷举起手中的酒杯微笑着点头示意。

    尴尬的点了点头，薛云无所适从的愣在原地。

    所有的宾客自觉地左右散开，为他们让出了一条空旷的道路。

    卧槽！

    这是几个意思？

    “这...不对劲啊。”

    嘴角忍不住的抽蓄，薛云轻声道：“怎么感觉像是开追悼会似的，有点儿渗人......”

    “白痴！”

    赵梨花沉声道：“这是宴会礼节，是对你的尊重！”

    闻言，薛云更加感觉一阵头大。

    他哪里见过这种场面，相关的礼节啥的什么也不懂。

    万一出了洋相，估计明天整个大夏帝国的报纸头版头条都会大肆渲染，传说中的神武体竟然是个土包子！

    六神无主之际，耳畔突然响起了温柔的细语。

    “别紧张......”

    安如萱赶紧上前，伸手一把挽起了薛云的手臂：“保持微笑，你跟着我，慢慢向前走......”

    两人亲昵的并排而立，如同金童玉女般羡煞旁人。

    宛然一笑，冷心童拉过小骨问道：“小骨，饿了没？”

    面色通红的不知所措，小骨紧张的手心直冒汗。

    “这儿没咱们什么事了，走，姐姐带你去找好吃的！”

    做了个鬼脸，冷心童不由分说地拉起小骨就跑。

    两人绕过了宴会厅无数瞩目的人群，朝着食品区的大厨走去。

    翻了个白眼，赵梨花看了眼自己的弟弟，双手一摊：“得！要不咱们也自由活动？”

    “嗯，正合我意！”

    塞了颗棒棒糖到嘴里，赵天一点头表示同意。

    姐弟两一左一右，轰然散开。

    赵梨花直奔酒水区而去。

    赵天一则是从怀里掏出本书，从服务生手里拿了杯饮料，找了个清净的角落津津有味的读了起来。

    浑然不知身后的同伴都各玩儿各的去了。

    此刻的薛云心都跳到了嗓子眼。

    眼前的人全都是凤都各个领域的大佬，他只感觉脸上的笑容仿佛都僵硬了一般。

    别扭到无以复加。

    “再忍忍......”

    全程小鸟依人般的陪伴在他身边，安如萱不停的对着身边宾客微笑点头：“走过这条地毯应该就会有人出面为咱们介绍来访宾客了......”

    短短一百多米的红毯，给人的感觉却仿佛是一万多米的马拉松。

    还好有安如萱在身边陪伴，薛云才不至于丑态百出。

    丫丫个呸的！

    这些上流社会的人真是麻烦！

    臭规矩实在是太多了！

    终于走到了地毯的尽头，陈景山和严野两人这才缓缓的从两侧走出。

    陈景山仍旧是老样子，不苟言笑肃穆三分。

    看到薛云与安如萱如此的亲昵，他明显愣了一下。

    严野还是坐在轮椅上，身后是老熟人沈处长推着他，见到薛云也是展颜一笑。

    “诸位，让我们用最热烈的掌声，欢迎这次力敌西城楼怪胎兽群的少年英雄——薛先生！”

    哗啦啦......

    雷鸣般的掌声轰然响起。

    所有人都向薛云投来了崇拜且善意的目光。

    灯光闪烁之下，薛云只感觉头晕目眩。

    以前，他在贫民窟厮混的时候，上到地痞恶霸，下到城防处的监工。

    没有一个人会正眼瞧他。

    谁又会想到，不过短短两个多月的时间，他的人生彻底变了模样。

    哪怕是眼前这些要塞都市的权贵，都不得不竭尽全力的巴结讨好他......

    真是应了那句老话。

    当你弱小时，谁都是王八蛋！

    但当你强大起来，他们又都会变成好人......

    “严某非常感谢诸位贵宾的到来！”

    微笑着环视了众人一眼，严野继续道：“众所周知，这次怪胎兽群突起，给咱们凤都带来了不小的损失......”

    “好在有战备部全体同仁奋勇杀敌，这才化解了危机！”

    顿了顿，他看了眼身旁的薛云。

    “薛先生虽不是我凤都之人，但却仍然挺身而出，于危难之中力挽狂澜，不仅有着大气魄，更是有着为国为民的大胸襟，实乃是我大夏帝国守夜人之楷模！”

    哗......

    又是一阵震耳欲聋的掌声响起。

    薛云彻底的懵逼。

    我去！

    把老子夸得跟岳飞似的......

    这是要闹哪儿样啊？

    “咳......”

    轻咳了一声，安如萱连忙轻声提醒道：“注意微笑，别傻愣着......谦虚两句......”

    反应过来，薛云连忙笑道：“不敢当，不敢当，严城主过奖了，呵呵......”

    拂了拂手，现场逐渐安静。

    严野笑道：“今日设宴，一来，是为了庆祝我凤都抵御了兽潮的侵袭，二来，则是为了感谢薛先生为我凤都做出的卓越贡献。”

    说着，他朝着身后的沈处长点头示意。

    沈处长连忙从身后拿出了一把金光闪闪的钥匙，递到了严野的手中。

    “这一把，就是凤都的城市钥匙，严某今日就以城主的身份，将它赠送给薛先生......”

    说着，便将钥匙塞入薛云的手中。

    “从今日起，薛先生正式成为凤都的特等公民，享有法例豁免权，可酌情调遣战备部A级以下的任何一名国立守夜人！”

    此话一出，在场的宾客全都震惊当场。

    哪怕是安如萱也失态的张大了嘴！

    嘴角抽蓄，薛云紧紧的握着金钥匙，脑海内一阵嗡鸣......

    【作者有话说】

    安如萱这个人物，老郭还是挺喜欢的。

    她身上几乎有老郭对完美女性的所有幻想。

    美丽、善良、家境好、追求自由、独立、识大体......

    虽然有些过于完美，但老郭就是忍不住！

