    第640章 跪不跪？

    

    “不，不要……”   

    看着陈玄鞋子上自己刚才吐的口水，躺在地上的王闯不停的往后爬。

    

    见此，陈玄手中的修罗刀猛地一扬，然后狠狠的朝着王闯的左掌插了下去，长刀穿透王闯的手掌，直接钉在了地上。

    

    “啊，我的手！”

    王闯凄然大叫。

    

    周围的世家子弟只感觉全身冰凉，眼神中的恐惧，更是加深了一层。

    

    谢应见到这里，回过神来的他急忙惊恐的说道；“快，打电话给特勤局，另外通知王家，闯哥要是被他给弄死了，咱们谁也脱不了干系！”

    

    顾通也颤/抖的说道；“完了，这下他妈真的要出大事，这个疯子，他怎么敢？”

    

    这世上不是没有人敢，只是他们一直没有遇上敢这么干的人。

    

    在场的有些人想逃，不过想到一旦王闯出事的那种后果，他们只感觉双腿犹如灌了铅一样沉重。

    

    “我再给你一次机会，舔不舔？”

    陈玄手握着修罗刀微微一拧，王闯更是疼的差点晕死过去，他哭喊着大叫道；“我舔，我舔……”   

    陈玄把自己的脚往前一送，冷漠道；“舔吧，别考验我的耐心，因为下一次老子会砍下你的人头！”

    

    对于这一点，此刻的王闯丝毫不敢怀疑，为了活命，只见他猛地一口扑在了陈玄的鞋子上面，伸出舌/头开始舔自己刚才吐在陈玄鞋子上面的口水。

    

    虽然他心中已经恨意滔天，都快疯了，可是现在只能屈服！   

    但是他心里发誓，一定要把这个让他遭受奇耻大辱的杂/种碎尸万段！   

    见到这一幕，周围的人彻底石化了！   

    这个天不怕地不怕的混世魔王，真的舔了！   

    从这一刻起，王闯以前在神都闯下的威名全部荡然无存！   

    什么混世魔王？

    

    面对东陵战神还不是像一条狗一样。

    

    周围的世家子弟更是心乱如麻，这一刻，不仅是王闯遭到了前所未有的羞辱，他们更是有这种感觉，对方如此羞辱王闯，也是在羞辱他们这群同一个圈子的人！   

    看着王闯趴在地上老老实实的开舔，一旁的韩冲直感觉全身无比舒畅，心中的恶气全部都吐出来了！   

    麻/痹的，这群傻/逼一开始不是挺能耐吗？

    

    还骂玄子是孙子。

    

    还想让玄子钻裤裆。

    

    现在呢？

    

    “滚！”

    

    陈玄一脚将王闯踢开，不过下一刻其手中的修罗刀又落在了王闯的脖子上，冰冷的说道；“说，是谁让你来找老子的麻烦？

    你最好先想清楚在回答，因为老子的刀，随时都可以砍下你的项上人头。”

    

    i   

    王闯急忙说道；“是叶九重，是他让我这么干的，是他让我带着人来给你一个下马威，你放了我，这真的不关我一个人的事儿。”

    

    “什么，叶家天骄叶九重！”

    

    听到王闯说起叶九重的名字，周边的路人心中一震，那可是号称天榜之上最年轻的青年强者，在神都更是有着青年一代第一人之称，居然是他在暗中指使这个混世魔王！   

    “叶九重？”

    陈玄偏头看向韩冲；“胖子，这傻/逼是谁？”

    

    闻言，韩冲的眼神有些凝重，说道；“玄子，这傻/逼是神都叶家之人，本身也是天榜上面的强者，不过……”   

    “没有不过……”陈玄一脸森然的说道；“老子自问没有得罪过这傻/逼，才刚来就想给老子一个下马威，这叶九重老子一定要动了他，不过在那之前，先从你们这群废物的身上收点利息。”

    

    说完这话，陈玄冰冷的看向周围那群世家子弟。

    

    见到陈玄看过来的眼神，周围一些世家子弟再也忍受不住心中的恐惧，想要逃离。

    

    “不知道你们觉得是你们的两条狗腿快？

    还是老子手中这刀快？”

    陈玄缓缓起身，冰冷的说道；“你们觉得老子手中这刀一招可以杀多少人？

    或许你们也想不到，老子不妨告诉你们，杀你们这群废物，老子一刀，可斩千人！”

    

    “陈玄，你想干什么？

    你别乱来！”

    谢应强/压着心中的恐惧，连手中的棒球棍都丢了，因为他知道那玩意儿对这疯子没用。

    

    顾通也说道；“陈玄，你已经打伤了闯哥，惹下了大祸，如果你再对我们下手，整个神都没有人可以保你。”

    

    陈玄看向他们，冰冷的说道；“老子陈玄杀几个废物而已，何须要他人来保？

    你们的背景很牛逼？

    你们身后的能耐可通天？

    可是，老子陈玄就没人吗？

    连周王族老子都没放在眼中，连费王族老子想去就去，你们算个什么东西？

    我若一声令下，两万死士杀入神都，你们能挡？”

    

    滚滚的声音响彻天地。

    

    这一刻，在场的世家子弟全部都被陈玄那强大的气场给镇住了！   

    他们忽然发现，也忽然明白，自己没脑子的冲动，好像……真的惹下了大祸！   

    毕竟，一旦这疯子手上的力量真不顾一切杀入神都，那种后果太可怕了！   

    “我不玩了，我要回家，这不关我的事！”

    有人终于承受不住，如同闯下大祸不知所措要找妈妈/的巨婴。

    

    陈玄满脸不屑，这就是所谓的世家子弟，除了家世比普通人优越一些，他们真的连一些尚未成年的少年都不如。

    

    “谁敢走，杀无赦！”

    

    陈玄长刀指向天穹，无穷的气息笼罩着周围的天地，只要他一个念头便可抹杀任何一人。

    

    在场不少青年女子都被吓哭了，身体不停的打颤着，手足无措。

    

    见到这一幕，周围正在拍摄的路人震撼的同时，心中更是彻底服了！   

    东陵战神之威，恐怖如斯！   

    其一人一刀！   

    便是横压在场上百名世家子弟。

    

    无一人敢反抗！   

    “陈玄，你到底想怎么样？”

    谢应强/压着心中的恐惧问道。

    

    陈玄冷笑道；“老子初入神都便想欺我，你们不是自诩为很牛逼吗？

    身份很高贵吗？

    很好，我现在给你们这群高贵的人种一个活下去的机会，跪下磕头，饶你们一死！”

    

    什么，要他们全部跪下磕头！   

    谢应和顾通两人脸色僵硬，在场的世家子弟心里更是一千个一万个不愿意，他们可不想像王闯一样脸面丢尽！   

    这时，一辆辆特勤局的车子从不远处呼啸而来。

    

    见到这里，这群世家子弟顿时感觉希望来了，以前他们从来都看不起特勤局的这些人，对其颐指气使，但是现在特勤局的人在他们眼中简直比亲爹还亲！   

    “特勤局的人来了！”

    周围的路人纷纷调转摄像头。

    

    不过陈玄依旧不为所动，冷冽道；“我再问一次，跪不跪？”

    

    

    

