    第五百五十六章

    “哈哈，兄弟，你这招反击打得真是太漂亮了！不但狠狠地出了口恶气，还把万宗玉给送进去了，我看万家这次还能折腾起什么浪花来。”出了万家的大门，叶向英就忍不住开怀大笑了起来。

    “把万宗玉他们几个都抓进去，可比直接杀了他们，还要让他们痛苦和屈辱。张明，你这招诛心，玩儿得是相当完美。”

    “对啊。即便万宗玉他们通过各种手段，逃脱了法律的制裁，那万家的颜面也扫地了。从此以后，万家就会成为整个帝都的笑话，走到哪儿都会遭人嘲笑。”

    张明呵呵笑了笑，说道：“这是他们罪有应得，怪不得别人。”

    “万宗玉他们确实是自作自受，活该。”叶向英点头说道。“接下来，我们叶家就可以采取行动，蚕食鲸吞万家了。等万宗玉出来一看，什么都没有了，那就更有意思。”

    五长老马上说道：“先吃掉万家，再对付上官藏。这两个狗东西，上次把我们叶家害得那么惨，也该让他们付出代价了。”

    “可是，上官藏是风水协会的会长。想动他，恐怕不太容易吧。”说完，叶向英马上看向了张明，想看看他还有什么计划。

    “想动上官藏，我们只能从长计议，另外谋划。”

    “嗯。”

    这个时候，风水协会里，上官藏正在想，如何才能让叶中禹把灵机娘娘墓冢的秘密说出来。

    忽然，有人急急忙忙跑来了，打扰了他的安静。

    “会长，出大事了。”

    上官藏没好气地问道：“出什么大事了？”

    “万宗玉、万宗恒和万宗方，他们全都被带走了。”

    “被谁带走了？”上官藏顿时脸色大变，猛地吃了一惊。

    “被单金贵给带走了。”

    听到这句话，上官藏就更是惊诧了，问道：“单金贵为什么要带走他们？到底出了什么事？”

    “我刚刚得知，今天上午百花路那里发生了严重的交通事件，造成多辆车子损毁和不同程度的破坏……”

    听完手下人说起百花路那里的事情，上官藏顿时一巴掌拍在桌子上，气得大骂了起来：“愚蠢，简直是愚蠢至极！”

    上官藏起身走来走去，满脸气愤地说道：“万宗玉没有脑子吗？还是说，他的脑子被水泡过了，不好用？这么肤浅的计谋，他竟然都看不出来，中了人家的计。蠢货，他真是天大的蠢货！”

    越想越生气，越想越生气，上官藏真是恨不得扇万宗玉几耳光，这个不成才的东西。

    看到手下人还站在那里，上官藏顿时没好气地摆了摆手，示意他退下。

    但是，等那个人退到门口的时候，上官藏又忽然喊了一声：“等一下。”

    “会长有什么吩咐吗？”

    “立刻把副会长叫来，就说我有要事找他商量，快去。”

    “是！”

    没过多久，风水协会的副会长颜龙来了。

    他走了进来，很恭敬地喊了一声：“会长。”

    “出事了。”

    “怎么了？”

    上官藏把百花路的事情，和万宗玉他们几个被抓的事情，跟倒豆子似的稀里哗啦地全都说了出来。

    听完上官藏的话，颜龙顿时眉头紧皱，非常诧异地问道：“这个万宗玉是脑子被门夹了吗？这种骗三岁小孩儿的计谋，他也会中招？”

    “就是说啊。”上官藏也是恨铁不成钢，摆了摆手，说道。“不说他了。现在万家已经完蛋，彻底指望不上了。从此以后，我们恐怕就要自己面对叶家了。”

    “叶家把万家给干掉了，下一步肯定会对付我们。会长，你有什么好办法吗？”

    “我们风水协会最大的本事，就是会风水。而叶家尽管势力庞大，高手如云，但祖坟风水是他们最大的软肋。只要咱们牢牢地抓住这个，就不怕叶中禹。”

    颜龙马上问道：“难道你要故技重施？”

    “我暂时还不想跟叶中禹彻底翻脸。毕竟一旦他再次发现祖坟的风水出了问题，说不定会找我们拼命。他的地境后期实力可不是开玩笑的，我们协会里根本无人可以与之匹敌。如果他要是杀进来，对我们来说，可不是好消息。”

    “那会长的意思是？”

    “万家完蛋了，单靠我们风水协会，恐怕很难逼叶中禹说出灵机娘娘墓冢的秘密。但是，如果叶家得到了千机宝库，实力大增，对我们会构成很大的威胁。所以，我的意思是，派几个眼线进入叶家，帮我们随时监视叶家的动向。如果叶中禹他们有异常举动，甚至是要去什么地方，我们也能在第一时间知道，并做出相应的安排。”

    颜龙狐疑道：“办法虽然好。可是，仓促之间，我们如何能派眼线进去呢？更何况，自从上次的事情之后，叶中禹就变得小心翼翼。要是再派生人进入叶氏庄园，恐怕很难成事。”

    “我们当然不能派人进去，但我们可以把叶家的人变成我们的眼线。”

    “会长的意思是，利用风水阵的力量，控制叶家的人？然后将他们变成我们的眼线，为我们刺探情报？”

    “没错。”

    颜龙瞬间恍然大悟，马上竖起了大拇指，笑道：“高，还是会长技高一筹！”

    “你亲自去物色几个叶家的人，找机会就下手，把他们变成咱们的人。”

    “我有人选。”

    “谁？”

    “叶家五长老叶闻松的孙子，叶坤林。这小子的修炼天赋不是很好，所以让得叶闻松很失望。时间一长，叶坤林就自暴自弃了，经常跟一些公子哥、富家女厮混在一起。而叶闻松对于自己这个孙子的管理，也越来越松懈。所以，对他下手，是最好的选择。”

    上官藏点头笑道：“好。这件事情你去安排。记住，一定要做得滴水不漏，不留痕迹。”

    “我明白。”

    “另外，如果还有机会，可以多发展几个。”

    “是。”刚要走，颜龙忽然又说了句。“会长，万宗玉虽然成事不足，但马前卒还是有些作用的。”

    上官藏没有说话，轻轻摆了摆手，颜龙立马就退了下去。

    等颜龙走了后，上官藏也在想，帝都之内，谁可以接替万家，做他的盟友。

    此时，九龙商会里，骆应钧坐在自己的位置上，闭着眼睛，面皮轻轻抽搐。他的手指轻轻地敲击着桌面，心情很糟糕。

