    第594章

    “为什么封印删除部分记忆，第三宇宙为什么不能有名字？”

    陈墨心中若有所思。

    他此前始终认为，荒芜邪神是杀死最古之神的存在创造的东西。

    结果没想到，荒芜邪神竟然是从最古之神被污染的尸体上诞生出来，神秘污染真正的源头不是最古之神也不是造化母虫，而是源自于更高层面的原始。

    这些神秘污染，或许就是第四天在联盟彻底覆灭的因由。

    当时蓝星宇宙虽然恶名昭著被虚空宇宙海各个造化古神通缉，但是有命运天书在蓝星宇宙，打不过苟起来绝对不是问题，蓝星宇宙内乱或许占据一定因素，但是主因直觉告诉他一定和神秘污染有关。

    甚至永久损耗的第九页天书书页，都跟第四天灾联盟的覆灭有关。

    越是深思，陈墨越是明白不能继续想下去。

    虫族借助命运天书封印删除自己的部分记忆，想来想去其实只有一种可能性。

    那就是恐惧，他们知道了某些不应该知道的事情。

    所以才封印删除了“自己”的记忆，让自己彻底忘记这些不应该知道的事情。

    永恒生命级别的虫族连知道某些事情都不行，意味着什么再清楚不过了。

    所以陈墨很清楚，他不能继续深究下去了。

    至少在他成为造化生命之前，他继续深究下去等于是自找麻烦。

    陈墨收起命运魔镜还原为第五页天书命运粉尘，从虚无中返回古神宇宙，古神宇宙的宇宙本源已经被世界树化身用树根包裹，正常想要吞噬没个几万年想都别想。

    纵然有灭世烘炉配合，那也需要几千年。

    不过他现在等不了几千年，造化母虫随时都会复苏，纵然只是找回一小部分造化生命的力量，也能让他变的非常狼狈，相反他杀了造化母虫似乎也得不到多少好处。

    所以陈墨准备溜了，走之前自然不会放过这古神宇宙的宇宙本源。

    取出一个造化圣物原始本源的分裂体，随手打入古神宇宙的宇宙本源，配合灭世烘炉镇压反抗，强行将古神宇宙的宇宙本源剥离封印在蓝星宇宙，让世界树化身进去慢慢吞噬。

    几天后，陈墨离开古神宇宙。

    在这几天，他已经通过命运祭坛将古神宇宙决定带走的部分生命，全部都通过命运祭坛转移到蓝星宇宙，至于剩下实在看不上的就只能留给古神宇宙殉葬了。

    陈墨在虚空宇宙海转身看着古神宇宙，再一次激活英灵附体。

    第五页天书命运粉尘变成命运原卡，出现在手中如同暖玉一样的蓝色卡牌，在虚空一闪烙印在古神宇宙上面，只是瞬间古神宇宙已经消失不见被封印在卡内。

    如果是完好的古神宇宙，他想依靠命运原卡封印整个宇宙除非他成为造化生命。

    但是封印一个失去本源的宇宙空壳，永恒古神的实力已经足够了。

    陈墨选定一个方向，能让他完美避开正在赶来古神宇宙的第四宇宙，暂时他还不是造化生命的对手，除非他能解决造化生命，否则落在造化生命手里的命运魔镜别想拿回来。

    虚空宇宙海太大了，根本就没什么具体的方位可言。

    好在虚空宇宙海越是靠近中心地带，灰色气流也就是原始气流越是活跃的地方肯定越是靠近虚空宇宙海的核心，周围出现宇宙的几率自然而然也就越高。

    虚空宇宙海太大，虚空宇宙海的空间也太稳固穿梭虚空很不容易。

    所以在虚空宇宙海行走需要技巧，需要不断地寻找虚空脉络。

    最简单的办法就是永恒意志通过经验观察原始气流，推断出某些地方存在虚空脉络，更高明的还有专门开发出的各种手段用来辅助寻找虚空脉络。

    这种虚空脉络，就跟宇宙内的虫洞差不多。

    都能瞬间跨越极其遥远的虚空距离，但是跟虚空虫洞的本质区别，就是虚空脉络有无数分叉口，而且存在本身也不稳定，可能存在很多年可能存在几秒钟。

    所以找到虚空脉络不难，碰到适合的虚空脉络就很难。

    需要派遣分身在虚空脉络探路，看看存在时间长短，跨越距离长短，虚空脉络对面有没有危险，这些都需要探查清楚才能真身穿过虚空脉络，越是靠近虚空宇宙海核心地带虚空脉络也就越多。

    所以就算有命运天书指引方向，就算有时空之轮定位异常空间波动。

    陈墨也用了几十年，才找到一条合用的虚空脉络。

    前方的虚空裂开了一条条黑色的口子，原始气流在其中高速穿梭，让这条诞生不久的虚空脉络逐渐蔓延，纵然通过命运天书确认过安全，陈墨也派遣了几百个分身进去探路。

    很快找到正确的路线，陈墨立刻冲进虚空脉络。

    身处虚空脉络里面，周围就好像什么都没有的黑暗洞窟，只不过上下左右都是裂开的空间，在其中光速移动大概不到半个时辰，已经穿过迷宫一样的虚空脉络来到其中一条出口。

    陈墨观察了一下周围的原始气流活跃度，他距离虚空宇宙海核心地带已经走完百分之一路程。

    别看现在几十年才走百分之一，以后会越来越快。

    毕竟越是靠近目标地，虚空脉络出现的几率自然也就越高。

    无数造化生命在找命运天书，最安全的做法是远离虚空宇宙海中心地带，前往虚空宇宙海的边缘，但是陈墨的野心从来都不只是苟活那么简单。

    越是靠近中心地带，虚空宇宙海的资源就越丰富。

    他如果只想成为永恒生命，带着命运天书躲的远远地不是问题，但是他如果想成为造化生命，想跟所有的造化生命一样追寻原始的踪迹，他就一定要前来虚空宇宙海核心地带。

    此外陈墨也没忘记，命运天书还有配套的造化圣物四散分离。

    其他的造化圣物也就罢了，其中跟第一页命运简章配套的造化圣物命运钥匙他一定要找回来，因为只有真正的命运钥匙才能开启命运天书最深层也是最核心的秘密。

