
　　晓古城正在怀疑人生。

　　“那个孩子就交给你了，我去引开追兵，你一定要安全把她带出去！”

　　他看着说完这话就在机械士兵的追杀下狼狈逃窜的女杀手的背影，越发觉得刚才的约定有够不靠谱！

　　他并不认识那个女人，按理来说，完全没必要听她的话。

　　他回头看了眼身边的少女。

　　金色的发丝飘荡着身边，年纪看起来和凪沙差不多大，只是四肢看起来没什么肉，比常年住院的凪沙还要柔弱娇小，身上套着的是刚才那个女人身上脱下来的大衣，里面一片雪白，让他尴尬地移开视线。

　　尤其是那双湛蓝色瞳孔中透出的怯懦、畏缩，更是让他感到揪心。

　　他很不明白自己内心为什么会涌出这种想法？

　　他明明和这个少女是第一次见面，却莫名感觉异常熟悉，每每直视着那张面孔，胸前肋骨的位置就散发着灼人的热度，脑海中涌现出一副鲜血淋漓的遗迹画面。

　　他仿佛是被脑海中那副画面所驱策，才从医院那边跑过来的。

　　连自己都搞不懂为什么这么做。

　　好像他和这个少女之间有着某种莫名的联系。

　　“晓、晓古城，吾……吾允许汝带吾逃出牢笼！”

　　身后的少女拉住了他的衣角，战战兢兢地看着他。

　　“为什么会知道我的名字啊……”

　　晓古城已经无力思考了。

　　事已至此。

　　唯有一件事，他是清楚的。

　　必须要保护这个少女才行！

　　“你的那个妹妹，若是继续这样下去的话，和一定会死的！想要救她的话，就需要这个女孩的帮忙！”

　　那个女杀手在跳出去之前，像是为了给他增添决心，说出了那么一句话。

　　妹控之魂，在这一刻就燃烧了！

　　不管她说的是真是假，总之，既然牵扯到了凪沙，那就不能不拼命！

　　“好，冲出去！”

　　晓古城把心一横，带着身后的金发少女向外冲去。

　　不知道是受到了什么样的冲击，整个地下室已经坍塌近半，大量的混凝土碎裂，金属建材弯得像麻花一样，这惨状说是遭遇地震绝对没人不信！

　　“机械警卫都被引出去了吗？”

　　一路上小心翼翼地戒备着，却没有发现任何的敌人，仿佛在和空气斗智斗勇。

　　晓古城松了口气，带着身后的少女加快了步伐。

　　MAR研究所设置有大量的机械警卫，比普通人耐揍的同时，也会使用针对魔族的特殊子弹，比方说银铱合金和琥珀金弹头等。

　　因为完全由程序操控的缘故，洗脑之类的招式也不奏效。

　　还好，之前的女杀手把机械警卫都引了出去，否则他一个中学生，想要带人逃出去根本不可能！

　　他手里还捏着一张晓深森的工作证，是那个女人之前不小心遗落在晓凪沙的病房中的。

　　他本想遇到意外就用这张工作证糊弄过去，没想到前方一路坦途，连用上工作证的地方都没有。

　　“噫！”

　　他打起精神，牵起了少女冷透的手，没心思顾及她的叫声，迅速向后门走去。

　　此刻，晓古城还不知道，前方等待着他们的，究竟是什么样的命运。

　　…………

　　“没想到只是走了一路就成功跑出来了！”

　　人工岛北岛海岸边，晓古城表情很微妙。

　　从MAR研究所的地下室冲出来，完全没有遭遇任何阻拦，一口气奔了两公里，直接来到了北海岸，直到少女喘不过气，他们才停下了逃跑。

　　他甚至开始怀疑，那个女杀手引走那些机械警卫究竟有没有意义。

　　“啊，完全不知道在哪里和她汇合！”

　　晓古城又一拍脑门。

　　脑子一热就草率地同意了她的提议，结果连汇合地点都没有确认，那个女人到底靠不靠谱啊？

　　肯定不专业就是了！

　　“话说回来，你叫什么名字啊？”

　　晓古城转过头，稍等了一会儿，见少女气息缓解了不少，才气定神闲地向她问道。

　　他是校篮球队的一员，而且还是王牌，平常训练不在少数，跑个两公里对这个柔弱的少女来说是巨大的负担，但对他来说却轻轻松松。

　　“吾、吾名为……阿古萝菈！吾允许你记住这尊名，奴才！”

　　少女做出十分刻意的高傲模样，但剧烈运动导致的眼角泪水，让她看起来像是来搞笑的。

　　“阿古萝菈？阿古萝菈·弗洛雷斯缇娜……？”M.23sk.com

　　一瞬间，晓古城微微一愣，这个名字自然而然地浮现在了脑海中。

　　“奇怪，我为什么会知道这个名字——唔哦！”

　　陡然间，大脑的骤然刺痛让他捂住了脑袋。

　　满是血腥味的古老遗迹。

　　倒在地上的凪沙。

　　浑身沾满鲜血的自己。

　　手持寒冰长枪的金发少女，以及她背后所浮现的巨大妖鸟。

　　大量不连贯的画面在脑海中不断穿插着，搅乱了他的大脑和记忆。

　　“阿古萝菈……你到底是——？”

　　晓古城捂着脑袋，神色一片茫然。

　　这个记忆是怎么回事？

　　是他自己的吗？

　　什么时候的？

　　他为什么半点印象都没有？

　　他刚打算追问。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　一连串的脚步声传来，让他猛地一个激灵。

　　不知不觉间，一群怎么看都不像是正经人的黑衣人从各个路口汇聚了过来，手臂长及膝盖，肩部肌肉突出，脸上带着兽类头骨面具。

　　阿古萝菈害怕地倒吸一口冷气，本能似的躲在了他的身后。

　　“你们是什么人？”

　　晓古城深吸一口气。

　　他全身都在颤栗，虽然不知道是什么种类，但这些人毫无疑问是魔族。

　　必须要想办法糊弄过去——

　　“碰！”

　　想法还没有从脑海中浮现出来，他就感觉太阳穴骤然一疼。

　　直到被打飞出去数米，撞在堤坝上，他才反应过来，自己被这帮人揍飞了。

　　“古城！”

　　阿古萝菈放声尖叫。

　　黑衣人不管不顾，径直无视了晓古城，张开大手就向阿古萝菈抓了过去。

　　“嗤啦！”

　　就在这时。

　　一道金色的闪光陡然呼啸而过。

　　甚至没来得及看清那是什么，断臂便其肘而断，黑衣人顿时爆退出去。

　　“哟，古城，要帮忙吗？”

　　像是掐准了时点一样，江离笑着跳了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第793章 需要帮忙吗？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 