    “古妖一族果然潜入了这寂灭战场之中。”

    看到后面的情景之后，众人脸色大变。

    现在依稀能够看到，那黑蛇大妖王身后，跟着的几十个大妖王，有的是这寂灭战场之中觉醒的力量，有的则是像它一样真实的存在。

    这些人在黑蛇大妖王的带领下，快速朝着这边而来。

    “古妖一族要做什么？为什么要冒这么大风险进入寂灭战场？”

    皇龙神皱着眉头开口。

    “很有可能是为了我而来。”

    陆天龙微微扬眉道，他之前可是跟古妖一族产生过大冲突，还废掉了古妖一族的大妖王梅杜佳和一个大监察使。

    古妖一族肯定恨死了他，派人调查他的踪迹想要报仇也正常不过。

    “有可能，但他们或许还有其他的企图。”

    皇龙神等人点头，但也觉得事情没有这么简单。

    “不说这些，我们是战是走？”

    陆天龙收回目光，快速看向众人，现在必须要马上做一个选择才行。

    若是平日，众人身体状态都处在巅峰，这个问题根本不用考虑，光是几位龙神，就能轻易对付这些大妖王。

    可惜现在情况不允许。

    而且那黑蛇大妖王之前肯定也是试探到了众人身体的情况，所以才敢明目张胆的去而复返。

    “你说吧。”

    “要战便战，要走便走。”

    皇龙神把决定权给了陆天龙，能够听出他的口气里面也有一丝火气。

    堂堂龙族龙神，竟然遭到古妖一族一群大妖王的追杀，这让他们心里肯定不会舒服。

    “先走，等待会儿回来，若是这畜生还在，我便斩了它。”

    陆天龙深吸一口气，决定先离开。

    毕竟这次他跟众人来这寂灭战场深处，还有对他更加重要的事情要去做。

    “好，我们听你的。”

    众人都没有意见，看着陆天龙爆发体内的邪灵邪灵之力，直接从周围召唤出一群群的邪灵大将和邪灵战兵，并指挥他们冲向距离几十米外的那些大妖王。

    “陆天龙，你杀我们古妖一族大妖王，废我们大监察使，今天我决不饶你。”

    对面一声阴冷的声音响起。

    众人看过去的时候，发现那古妖一族的黑蛇大妖王已经从黑蛇形态转化成人，是一个看上身材很火辣的黑衣女人。

    “没错，别以为你有龙族的龙神保护，就能跑的掉。”

    “今天这寂灭战场，就是你的葬身之地！”

    又一声带着凶残和冷漠的声音从那边传来，说话的是那黑蛇大妖王身后一人，看样子实力同样不俗。

    “哼哼，隐龙小龙王不过如此，见到我们就吓的屁滚尿流。”

    “有本事别走，我十招之内将你斩与此地！”

    或许看出了陆天龙等人想要离开的意图，对面的大妖王群之中，传出一声声嘲讽和讥笑的声音。

    “陆天龙没胆量，你们龙族的龙神也如此胆小吗？”

    “就是，什么狗屁龙神，枯名钓誉之辈而已。”

    不只是针对陆天龙，他们顺便连龙族龙神也给骂上了。

    这么一来，脾气暴躁的火龙神当场就要发飙，不管不顾就要跟他们去斗一场。

    连幻龙神也是脸色很不好看，扭头看向皇龙神，只等他一声令下便会冲上去跟那些大妖王斗一场。

    “龙神不可辱！”

    他咬着牙对皇龙神狠声道。

    “没错，龙神不可辱。”

    皇龙神也是点点头，脸色也有些冷漠，却还是伸手拦住火龙神，同时扭头看向陆天龙。

    “龙神不可辱，我更不可辱。”

    陆天龙表情平静，但每个人却都能看到他眼神之中的冷漠杀机。

    “更何况，她还伤了凌月。”

    听到这话，众人都以为他是要跟那黑蛇大妖王去对拼了，毕竟哪个血气方刚的年轻人能够受得了这样的挑衅。

    可没想到，陆天龙直接转身，毫不犹豫朝着背对大妖王群的方向而去。

    “让他们暂且嚣张一时，等忙完正事，我必送他们下地狱。”

    陆天龙选择了离开，指挥成百的邪灵大将和邪灵战兵迎上那古妖一族的大妖王群之后，继续朝着寂灭战场深入而去。

    后面的众人对视一眼，不甘之中纷纷带着一丝赞赏。

    能屈能伸，陆天龙小小年纪竟然有如此的心智，实属难得。

    很快，陆天龙驱使的那些邪灵大将和邪灵战兵迎上了那群大妖王。

    不断有大妖王的咒骂声传来，却没有太大的对战动静，想来是那些古妖一族的大妖王们，也不敢在这寂灭战场之中乱来。

    毕竟若是大规模开战，很有可能会让更多寂灭战场之中的能量苏醒，让它们陷入巨大的被动之中。

    甩开他们之后，陆天龙等人继续快速朝着寂灭战场深处而行。

    “大概再有二十分钟时间，你便可以看到她了。”

    在小心翼翼躲避过一拨混战的异族力量之后，皇龙神辨别了一下方向，快速对着陆天龙等人道。

    “好！”

    距离越近，陆天龙反而越发的平静，只是轻轻点点头并没有多说。

    但是都能够感觉到，他内心肯定特别的激动，双拳微微握着，甚至连身体都在止不住的轻轻颤抖。

    唉。

    皇龙神在心里轻轻叹一口气，扭头看了旁边的幻龙神和火龙神一眼。

    那两人表情也是同样复杂，眼神之中带着一丝无奈和苦笑。

    很快，十几分钟过去，按照陆天龙的估测，现在众人应该差不多已经到了寂灭战场的深处。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在此时，远处突然传来的一阵暴动声响，让所有人都不由自主瞪大眼睛。

    “到了。”

    皇龙神快速向着前方观察一下，飞快开口道。

    “天龙，我希望你能够遵守之前答应我的事，见到圣龙神之后，不要冲动，远远的见一面即可。”

    他飞快扭头，无比郑重的看着陆天龙道。

    “好。”

    陆天龙面无表情点头，他的视线看向远方，隐约能够看到一个又一个密密麻麻的身影出现。

    这次不是零散的人群，而是成千上万密密麻麻，让人看着都头皮发麻。

    那些觉醒的异族力量，似乎正在围攻着什么人。

