    当应重山走进白玉楼后，应彩衣就是满脸委屈的，将昨晚发生的事情，大致的说了一遍。

    “要不是宁拓，女儿可能已经被宁先天毁了清白！”

    应彩衣眼圈微红。

    但应重山并没有表现出，对宁拓有多大的感激，反而冷脸盯着宁拓：“昨夜之事，但凡泄露半句，便是诛灭九族之罪！”

    “父亲，这和宁拓无关……”

    “我知道！但你是女孩子家，这种事情绝不能传了出去。”应重山又道：“至于宁先天，我会找个理由下令诛杀！”

    “但眼下，还有更重要的事情要处理。”

    “什么？”应彩衣满脸不解。

    “根据古籍记载，鹿州境内隐藏着一座秘境，这也是大玄天宗和东剑天宗，争夺鹿州的真正原因。”

    “两家都想找到那座秘境，而如今，秘境出世了。”

    应重山解释道。

    “秘境吗？”

    应彩衣有些惊讶。

    “对！但鹿之秘境的封印十分坚固，等闲难以破开，而且如今东剑天宗也知道了消息，如今两宗达成协议，共同进入秘境。”

    应重山说道：“彩衣你也准备一番，秘境内必然机缘诸多。”

    “明白了。”

    应彩衣点了点头。

    应重山不再多言，在应彩衣的要求下，吩咐人将秋竹的尸身带回大玄天宗，便是带着应彩衣直接离开，没有多看宁拓一眼。

    宁拓大致明白应重山的想法，不让他和应彩衣接触太多。

    在应重山眼里，他只是一个炉鼎，最终必然是死路一条，自然不愿他和应彩衣，产生太多的瓜葛。

    宁拓走下白玉楼。

    没过多久，就找到了祁风雪和祁青山。

    “应重山来了嘛！看来要不了多久，鹿之秘境就要开启了啊！”

    祁青山微微眯了眯眼睛。

    应重山身为大玄天宗的掌教，修为极为深厚，已经踏入第四境，紫府境。

    放眼整座东域，修为能与应重山相比者，也是屈指可数。

    祁风雪不由望向了宁拓，咂舌道：“老宁，你这昨晚帮应彩衣解毒，今天就碰到了人家亲爹，居然还能活着离开白玉楼，可以啊！”

    “……”

    宁拓嘴角抽了抽。

    他懒得理会祁风雪，朝着祁青山道：“祁叔，应重山进不了鹿之秘境，秘境内的规则，限制修为过高之人。”

    “超过了金胎境，便无法入内！”

    这是他在窥探应重山未来时，发现的信息。

    祁青山点点头：“那就只需要想办法，让风雪进去就可以了。”

    “浑水摸鱼就得了呗！反正东剑天宗和大玄天宗的长老们，又不是所有弟子都认得。”祁风雪大大咧咧的道。

    宁拓也是这样想的。

    他手上有不少东剑天宗和大玄天宗的身份令牌，都是杀人后所得。

    再让祁风雪易容伪装一番，很容易就能混进秘境里面。

    接下来的几天，宁拓都待在白鹿城中。

    白鹿城距离鹿之秘境不远，不到五百里，赶路方便。

    三门四族之间的血战，早已经结束。

    双方都是损伤惨重，元气大伤，最终活下来的金胎境高手，只有李山原和楚哲两人，其余全都陨落。

    这也让如今的鹿州局势，从原本的三门四族，变成了李家和楚氏对抗。

    但双方都已经是无力再战。

    而且如今鹿州秘境出世后，大玄天宗和东剑天宗也都是暂且压下了火气，没有让事态进一步的扩大。

    如今双方的注意力，都被鹿之秘境吸引了。

    一座封印无数年的秘境内，必然有许多的财富资源。

    值得一提的是，大玄天宗和东剑天宗封锁了鹿之秘境出手的消息，双方既不打算让其他人进入秘境，更不打算让其他天宗势力知道。

    在这件事上，显得很有默契。

    这几天里，宁拓绝大部分时间都在修行。

    四叶万年草已经被他炼化，他的修为，也已经是逼近洞天境七重，距离突破只有一线之差。

    宁拓本来打算一鼓作气突破。

    但秘境要开启了。

    他不得不中止了修行。

    两人出发，前往鹿之秘境所在的沼泽地。

    如今的沼泽地，已经是人山人海，放眼望去，起码也有数万人之多。

    其中包括大玄天宗和东剑天宗的弟子，也包括，两座天宗下面的诸多附属势力的人马等等。

    天宗的能量在此刻彰显了出来。

    分明来了这么多人，可鹿州的修行者们，居然没察觉到异常。

    一切都在秘密进行着。

    连同沼泽地所在的山林，都是被封锁了起来，不让外人前来。

    宁拓看到了不少熟悉的身影，站在应重山身边，如同众星捧月般的应彩衣，李梁丘、李山原。

    还有楚玄雅、楚哲等等。

    但没有发现宁先天。

    宁拓估计宁先天多半也来了，但可能做了伪装和隐藏，虽然对方栽赃嫁祸给了秋竹，但只要应彩衣认定是他下的毒。

    那就不需要什么证据了。

    总体来说，宁先天这次对应彩衣动手，显得有些仓促了。

    因为应彩衣对他的好感还是太低。

    不过宁先天也是没有其他的选择了，尤其当他发现，应彩衣对宁拓心生好感，显然是变得有些急躁了。

    “哗哗！”

    璀璨的光芒，在整座沼泽内逸散着。

    秘境的封印，已经是被东剑天宗和大玄天宗联手打破了。

    数万人马站在沼泽地内，但又泾渭分明。

    宁拓能够感觉到，现场的气氛，在无形中透着几分剑拔弩张。

    无论是三门四族的争斗，还是这段时间死的不少核心弟子，尤其是东剑天宗，已经发现了齐长空等人的死。

    这就导致目前两大天宗，完全只是表面和气。

    暗地里的矛盾已经越积越深了。

    恐怕这次秘境内，两大天宗的弟子们，还会爆发不少的冲突与矛盾。

    毕竟，如今其他天宗都不知道鹿之秘境，双方都是彼此唯一的竞争者。

    “每人上缴100万灵石，如果灵石不够，便写下欠条，从秘境中得到了机缘财富，返回后再补上也可。”

    一名名大玄天宗的执事，穿梭在大量的人影中。

    “这还要上缴灵石的？”祁风雪瞪大双眼，仿佛发现了新世界一般，自家弟子进入秘境，居然还要收费？

    而且还要收取高达上百万的灵石。

    弟子们辛辛苦苦进秘境拼命，到头来，却要被剥削一大笔财富。

