    人们无论做什么，总是要付出代价的。

    哪怕是读书人也是如此。

    百姓是愚钝的，没读过书，甚至不会写字，可他们并不需要教化。

    因为即便没读过书，不会写字，他们也知道一个最简单的道理。

    好，与坏。

    善，与恶。

    是，与非。

    好坏、善恶、是非，这三件事，不需要任何人去教导他们，更不需要所谓的教化。

    就连山匪强盗都知道，他们劫财害命是错误的，是恶、非、坏。

    天地之初，这个简单的道理，每个人都懂。

    百姓可以屈辱的活着，甚至可以屈辱的死去。

    他们可以屈辱着尊敬权贵，尊敬读书人，一直到死。

    他们不屈辱，又能怎样？

    可有人，点燃了一簇火苗，一簇可以改变他们一生，改变他们后代的火苗，小小的一簇。

    权贵与读书人，非但扑灭了这一簇火苗，甚至，还要将点燃火苗的那个男人，活活打死。

    百姓们，愤怒了，庄户们、流民们、上工的百姓们，愤怒了，这种愤怒，是他们压抑了百年，千年的怒火！

    面对这种从未见过也无法想象的怒火，那些高高在上的监生，就如同楚擎曾说的那般，可笑，自以为是。

    人们的成长，一半，源于对美好的追求，剩下一半，源于可以接受残酷的现实。

    监生追求的美好，已经扭曲，非但如此，他们还无法接受残酷的现实。

    那就是百姓赋予他们的，也可以剥夺。

    百姓的怒火，化为拳头，化为谩骂，化为一种对读书人来说无比残酷的现实。

    监生，淹没了楚擎与福三。

    百姓的怒火，吞噬了监生。

    福三站起来了，依旧是抱着九娘，扛着绿珠，一步一步的走着，身上的衣服，被扯的破破烂烂。

    楚擎也站起来了，江月生将他搀扶起来，喘着粗气，刀背与刀鞘，鲜血滴落。

    楚擎一把推开江月生，喘匀了气，再次挥动起了拳头。

    动一次拳，和动无数次拳，已经没有区别了。

    他要为绿珠讨个公道，要为福三讨个公道，也要为自己讨个公道，为这个世道讨个公道。

    很多时候，能讨公道的办法，往往是最直接，最原始，最暴力的手段。

    城门上那早已布满了灰尘与白雪的烽火台被点燃了。

    乱斗，依旧在持续着。

    百姓们也很瘦弱，殴打着更加瘦弱的读书人。

    放眼皆是拳脚。

    入耳皆是惨叫。

    救出楚擎的江月生，这次没有大喊大叫，见到千骑营探马们谨遵他与楚擎的命令站在原地后，狞笑一声，再次用刀鞘与刀背劈砍出去。

    百年不曾点燃过的西门烽火台，升起了滚滚浓烟，悠扬低沉的号角声，惊醒了整座京城，令每个京中人，君臣、世家、百姓，露出了不曾有过的惊慌神情。

    距离最近的京卫赶来了，领头的偏将无法理解眼前发生的一切。

    无法理解那些滚在地上惨叫连连的读书人。

    更无法理解那些低着头总是行色匆匆的百姓们。

    虚张声势的恶龙，变成了待宰的羔羊。

    沉默的小人物，戳破了恶龙身上的光芒。

    越来越多的京卫赶来了，一声声命令喊了出来，京卫们介入了，将那些早已失去理智的百姓们拉开。

    楚擎依旧在战斗着，和将绿珠与九娘送回马车中的福三并肩战斗着。

    没有人束缚他们的身躯之前，他们会一直战斗着，挥舞拳头，打出一个公道，打出一个道理。

    已经没有任何读书人完好无损的站在原地了，不，应该是说，已经没有任何一个躺在地上的读书人是完好无损的。

    他们鼻青脸肿，他们满面鲜血，他们全身上下都是污迹。

    楚擎也是如此，鼻子破了，手臂颤抖着，喘着粗气。

    事态，终于被控制了下来。

    五百余名百姓，被京卫们驱赶到了两侧。

    百姓们，再次低着头，可他们的双眼，却不复往常那般平静的如同死水一般。

    这种微妙的变化，京卫们察觉到了，却依旧无法理解。

    京卫，只敢去拦百姓，却不敢拦楚擎、福三、江月生三人。

    当江月生和红了眼的赌徒将腰牌狠狠扔在偏将的脸上后，单膝跪倒在地的偏将们屁都不敢放一个。

    楚擎找到了罪魁祸首，找到了那个自称龚承安首徒的菲尼克斯高凤煌。

    高凤煌的手腕断了，几近昏厥。

    如同拖死狗一般，楚擎抓起了高凤煌的右腿，一步一步往前走着。

    陶若琳满面泪痕，将狐裘系在楚擎的背上。

    楚擎咬着牙，依旧拖着高凤煌，拖到马车旁，拿出了绳索，认认真真的将高凤煌绑在了车辕上。

    转过身，楚擎声音嘶哑：“将所有监生带过来，让他们睁开狗眼，看着我，看着这里！”

    京卫们面面相觑，江月生一个耳光抽在了偏将的脸上。

    “聋了不成，没听到我家大人的话！”

    偏将瑟瑟发抖。

    即便监生们被打的不成人形了，可他们还是不敢对这群读书人怎么样。

    江月生一脚将偏将踹倒，看向探马：“给这群畜生拉过来！”

    探马们放下长弓，如同楚擎那样，将一个个监生拖了过来，抓着他们的头发，让他们睁开眼睛。

    这一幕，京卫们齐齐倒吸了一口凉气。

    “啪”的一声，楚擎的马鞭狠狠抽在了高凤煌的脸上。

    又是一鞭子，皮开肉绽。

    高凤煌发出了阉鸡一般的嚎叫声。

    鞭子再次落下，一次快过一次，一次重过一次。

    拉车的马儿抬起前蹄，嘶鸣着，仿佛在为这一声声惨叫伴奏。

    百姓们抬起头，望着疯癫一般甩着鞭子的楚擎。

    他们眼中的光，越来越亮。

    他们知道，那个挥舞鞭子的人，连夜建盖了寒门书院。

    那个挥舞鞭子的人，愿意让他们的孩子读书。

    那个挥舞鞭子的人，为了让他们的孩子读书，险些，丧了命。

    楚擎依旧没有停下，每一声鞭响，仿佛能让他听到皮开肉绽的声音，清脆，悦耳。

    高凤煌已经没有力气惨叫了，晕过去，醒过来，疼的晕过去，再疼的醒过来。

    这位读书人，自称大儒首徒的读书人，鲜血淋漓。

    高凤煌双眼之中的生机，越来越暗，如同一块烂肉，胸膛起伏频率，越来越慢。

    楚擎终于放下了鞭子，随即解开了狐裘披风，解开了身上的勋贵服饰。

    寒风，没有浇灭楚擎的怒火。

    只剩下一件单衣后，楚擎将勋贵服饰，仔细的盖在了高凤煌的身上。

    “菲尼克斯。”楚擎露出了笑容，笑容甚至有些温柔：“一个县男身份，换你一条命，你赚到了哦。”

    那些被抓着头发的监生们，肝胆欲裂。

