
　　苏夏心里稍稍的有了些底，然后继续的寻找着，她的目光落在了床下面的空间上，稍稍的顿了顿，然后趴了下去，视线往床下面看了看，果然瞧见了在最里面躺着一本像是笔记本之类的东西。天籁小说网

　　她伸着胳膊好不容易才拿到。

　　翻开了第一页，是一个女生的速写画，画的极好，苏夏一眼就认出来，这就是那个死去的NPC徐丽。

　　她眸底闪烁着感兴趣的光芒。

　　再翻过去一页，排列的整整齐齐的字迹就展露在了她的面前。

　　“我喜欢了一个女孩，她很漂亮，成绩也很好，还很善良，分班后的那一天她来到我们教室的时候我第一眼看到她就很喜欢她了，她就像是一抹太阳，让我不敢触碰。我成绩不好，不敢和她说话，只敢默默的在她的背后注视她，跟着她，像个病态的精神病一样。”

　　“我不敢把我的感情表露出来，更不敢让我的朋友们知道，我甚至为了掩饰，在朋友们说起她时还表现出一副很厌恶她的样子，谁都不知道我真的很喜欢她。”

　　“我渐渐发现，我好像越来越阴暗，我开始注意她喜欢什么，知道她喜欢喝酸奶、知道她是小孩的口味喜欢吃烧烤味的薯片，更是知道她整天元气满满的，经常画笑脸来鼓励自己。”

　　“我不喜欢看到她和别的男生说话，更不喜欢她对别人笑，那总会让我有一股控制不住的愤怒，想要将那个男生千刀万剐似的，我或许本来就有病，在遇到了她之后，让我的病暴露了出来，再也控制不住了，我想要在她的面前找回存在感，可是又不知道该怎么办。”

　　“班上我看的出来其实有很多男生都喜欢她，更喜欢捉弄她，每每都让她瞪着杏眸，气鼓鼓的跺脚，但是又很好哄，只要那些男生回来道歉，她就会消气，然后对着他们笑，我蠢蠢欲动，我想我也可以。”

　　“后来，陈威说，她得罪了他，让我们都欺负她，我以为这就是和别的男生欺负她时一样，小打小闹的那般，一开始确实是，可是后来他们竟然越做越过分，我心慌的不行，把所有的情绪全部都掩埋在了心底，偷偷的跟着她回家，生怕路上陈威他们再做些什么伤害到她，每每看着她厌恶却无奈的眼神，我都后悔莫及。”

　　“我要向她告白，向她道歉。”

　　到这里，翻开下一页，苏夏看到了下面一张似乎是被人撕去了，边缘参差不齐，紧跟着还有一页的字。

　　“她拒绝了我。”

　　那是最后的五个字。

　　往后就是一片的空白，什么也没有了。

　　这已经足以证明，魏思浩就是那个向徐丽告白并且给她送情书的人，尤其徐丽房间里的纸篓还有几封扔掉了的情书，更是间接的证明了他告白失败，并且被徐丽骂了一顿。

　　而里面也写了，魏思浩也知道自己心里阴暗，在那样被骂了之后，恼羞成怒之下直接过去把徐丽杀掉了的可能性极大。

　　那魏思浩刚刚的话就是在撒谎了。

　　她把这个笔记本拿在了手里，同时往外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十六章 她拒绝了我免费阅读。https://xs.23sk.com 