    “……”柯岚没有立马回答，他不断地回忆着那几秒的片段……事实上，由于光线的原因，他根本就没有看清对方的脸以及脸上的表情，对方也没有发出任何声音，就那么一言不发地将自己推了下去。

    虽然坠落的过程有些记不太清了，但少说也有数百米的落差，算上重力加速度，这足以让柯岚在砸入水中的那一瞬间粉身碎骨……

    可他没有死，仅仅只是断了几根骨头。

    “那个地方有问题……”柯岚自语道，“那个高度，我必死无疑，可是为什么……”

    他没有把幻象的事情告诉猎犬，但如果那个空间是用来囚禁那疑似洪荒种的生物的话，底下又怎么会都是海水呢……自己又怎么会出现在海面之上呢？

    柯岚感觉自己的脑袋里面简直是一片混乱，各种线索和信息如同不计其数的拼图碎片一样堆在地上，从每一片碎片上，他都能够瞥见事实的一小部分，可他就是没有办法将这些碎片给拼接起来，形成一幅完整的图画。

    “我已经和其他人说了，行动中止，我们会和你一道搭乘运输机返回方舟……你先把伤养好，其他的事情，以后再说吧。”猎犬说着，便欲起身，可就在这个时候，一阵叩门声却突然响了起来。

    “柯岚先生……已经醒了吗？”卡洛琳大副的声音从外面传来了。

    “对，他醒了。”猎犬拉开了门，把卡洛琳给让了进来。

    卡洛琳穿着一身橙红色的连体式防护服，脚下还踩着一双长筒密封靴，显然是刚刚从甲板上面下来，她的怀里抱着一份薄薄的文件，神色看上去……似乎有那么一点不太自然。

    “怎么了？”柯岚将脸微微地侧了过来，看着卡洛琳，问道。

    “来接你的飞机到了……”卡洛琳说着，突然咽了一口口水，“那个……之前送回去的那具……那具黑色骨架……相关的分析报告也出来了……”

    “分析报告？不是说要明天才能出来吗？怎么提前了整整一天？”柯岚有些诧异。

    “他们……我是说研究所那边的人……他们拿到东西之后，照例先进行了基因比对实验……然后就急匆匆地把报告发过来了。”卡洛琳断断续续地说道，她似乎是在斟酌着自己的语调，“那个……事情有点不对劲。”

    “怎么了？”柯岚连忙追问道，研究所那边甚至都没来得及做完全面检测，就这么急着把报告发了过来，那肯定是有了十分重要的发现。

    卡洛琳迟疑了数秒，这才开口说道：“那具黑色骨架里东西……也就是那些有些像是蛞蝓的半透明物质，研究所的人提取了它的DNA，在进行比照之后……”

    似乎是连她自己都有些不敢相信，连着深呼吸了好几次之后，卡洛琳才有些艰难地说道：“它的遗传物质和人类、和我们的相似度达到了99.92%。”

    遗传物质相似度99.92%……任何一个完成了方舟新生代义务教育流程的人都明白这意味着什么：这种生物……其实就是人类。

    也就是说——这东西，他和柯岚，和猎犬，和卡洛琳，和这条船上所有的人，都是同一种物种！

    要知道，人类血亲之间的基因相似度差不多是在99.95%左右，而号称生物学上最接近人类的物种——黑猩猩，它们的基因和人类的相似度才只有98.8%。

    这意味着，人类和那东西之间，甚至都不存在生殖隔离……

    “这怎么可能？！这绝对不可能！”猎犬愣了一下，顿时说道，“你是说……那玩意是人类？”他指着自己的鼻子，满脸的愕然“是我们的同类？那像鼻涕虫一样的东西？是我的同类？”

    “单从这份比对报告上来看，是这样没错……”卡洛琳有些默然地点了点头，看来，这件事对她来说冲击也不算小。

    “他们会不会是搞错了？研究所的人会不会拿错了标本？会不会有人不小心把自己的血弄进去了？”猎犬还是无法相信，在他看来，这件事甚至要比柯岚的那些遭遇还要离谱。

    “他们一开始也是这么认为了，又接着做了三次一模一样的对比实验，结果都是一样的。”卡洛琳将手里的文件递给了猎犬，“呃……作为亲眼目睹过……那个……那个‘东西’的人来说，我自己也无法接受这样的事实。船长已经下令将这件事列为全财团的最高机密，并且正在想办法绕过安全局，直接和研究院那边的人取得联系……”

    不加任何前缀的“研究院”三个字，所指的就只有那所代表了全人类最高科技水准以及方舟官方权威的“诺亚核心研究院”……索玛财团这么做倒也是无可厚非——如果这份报告没有问题的话，那这件事，就已经不是他们这么一家财团能够解决的了。

    然而仰躺在床上的柯岚却是想到了一些其他的东西：黑色骨架……人类……776特种小队营地里的那黑色骸骨……还有，把自己推下断崖，疑似“廖醒”的神秘黑影……这些线索彼此之间好像有一条无形的线把它们给串联到了一起……

    还有“Leave the bed”这句意义不明的暗语，总共出现在了三个地方：潜水舱的内壳上、柯林斯的日志上以及776特种小队黑匣子的开启口令……

    这么看来，第一处“Leave the bed”，很有可能是出自那具黑色骨架之手。

    那它是想向他们传达些什么信息呢？

    可是，既然这具黑色骨架想要让他们看到这行文字，那它又为什么要对他们发动袭击呢？

    如果它成功杀掉了进入货舱的柯岚等人，那它又有什么必要在潜水舱里刻下那些文字？

    这是第一处说不通的地方……

    就在柯岚打算换个思路的时候，之前和黑色骨架打斗时的情景却是再一次浮现在他的脑海里面……他突然发现，有个细节似乎被自己给忽略了。

    那具黑色骨架的袭击目标，从一开始就是自己！

    第一次交锋，是浅野昭挡在自己的身前，而后面继续，黑色骨架都是要攻击自己，只不过被浅野昭主动给拦了下来而已……

    再加上之后的意识入侵……那个致命的思维黑洞……

    柯岚突然冒出了一个极为大胆的想法：会不会因为自己拥有阿尔法文明的语言能力，而被那具黑色骨架误认为是阿尔法人？它想要杀死自己，是为了保护其他人？

    在它的视角看来，是自己这个“异类”，挟持了另外几个人……只要能够杀死自己，就能把其他人给救下来？

    可是，柯岚一开始并没有使用那些能力啊……

    柯岚感觉，自己似乎已经完成了拼图的一角，可就在将要能窥得部分真相的时候，至关重要的那一片碎片却是怎么都找不到了。

