    作为大夏帝国第一款百人养成选秀节目，《青春少年》得到了各方的关注。

    再加上各种营销手段，节目的热度也越来越高，吸引了更多的粉丝。

    来参加节目的练习生，除了像许昔云这样和公司签了霸王条款不得不来的，其他都是

    就算到时候不能出道，他们也能得到资源的，运气好了，以后在娱乐圈也能飞黄腾达。

    但跟着司扶倾，就会沾一身腥。

    躲都要躲得远远的，谁还要往她跟前凑？

    司扶倾还没开口，许昔云已经气得走了过来：“严原泽，你在说什么？分班这种事还能退出？”

    “怎么不能？”严原泽挺轻蔑的，“我们已经问过李导了，他说只要司老师同意，我们就能够退班。”

    他目前的排名在66，是一个很危险的名次。

    第三期节目是淘汰制，101进55，他绝对不能够因为司扶倾被淘汰了。

    “你！”许昔云脸都涨红了，还要说什么，却被司扶倾挡下。

    “可以。”司扶倾漫不经心，没有半点生气的迹象，抬头看向后方，“你们呢？都要走吗？”

    林轻颜和黎景晨选剩下的学员，全部都来了。

    一共有二十四人。

    听到她这么问，不少学员的目光都闪躲了起来。

    但末了，还是坚定地开口。

    “司老师，请你把我的名字划掉。”

    “我不想待在这里。”

    “我也要走。”

    “谁想待在这儿，自己练也比跟着你强。”

    且先不说司扶倾的业务能力有多差，她的年龄也只有十八岁，资历和经验完全不能和林轻颜比。

    他们宁愿去林轻颜的班上旁听，也不想看见司扶倾。

    最后留下的有四个人。

    二十人全部选择离开。

    “行。”司扶倾完全没有挽留的意思，她懒洋洋地笑了笑，“那走吧，不送。”

    这话一出，练习生们再一次变了脸色。

    他们都没想到，司扶倾这么好说话。

    他们的离开，受影响最大的是司扶倾。

    难道她不怕她再一次被全网黑？

    “走走走，赶紧走。”许昔云直接将严原泽推出去，“不是要退班吗？怎么还赖在这里？”

    严原泽有些气恼：“许昔云你干什么？！”

    “这是司老师班的舞蹈室，你们不在班上还不出去？”许昔云冷哼了一声，“我告诉你，你迟早后悔。”

    他相信司扶倾一定是了不起的超人，这个世界的终极奥秘，只有他发现了！

    “后悔？许昔云，你真是脑子拎不清。”严原泽神情讥讽，“你跟着司扶倾，我看你怎么出道！”

    严原泽没再看许昔云一眼，冷着脸和其他人离开了。

    许昔云回到舞蹈室，却一下子垮了，他心情低落：“司老师，我真不知道他们……”

    “和你有什么关系？”司扶倾瞥了他一眼，“赶紧练，今天这首歌练不会，晚上一字马睡觉。”

    许昔云：“……”

    原来，被摧残的只是他而已。

    **

    晚上六点。

    司扶倾出了训练基地。

    她今天挺清闲，明天分班训练才正式开始。

    加上谢誉和许昔云一共六个人，真让省事儿。

    她一定要谢谢这些练习生，让她能有个十分快活的导师生活。

    “倾倾！”外面，郁棠一眼就看见了穿着巴洛克皮衣的女孩，高兴招了招手，“这里这里！”

    司扶倾也笑：“郁小姐。”

    “说了叫我棠棠就可以了。”郁棠十分自来熟，抱着她的胳膊蹭了蹭，“九叔不近人情，我可是满腔热情！”

    “你不要给他当保镖了，给我当，我也付你工资！”

    她以后参加宴会，都不用穿礼服戴首饰，把倾倾一带，就是最靓丽的风景。

    所有人都会羡慕她。

    “棠棠。”司扶倾叹了一口气，幽幽地说，“你的钱，来源是你九叔的吧？”

    郁棠：“……”

    郁棠结结巴巴：“好、好像是诶。”

    她抱着头，开始呜呜呜：“这怎么办啊，我九叔对待下属很变态的，你看凤三，他都每没以前可爱了，头发也掉的快了。”

    “没事，我很能挣钱的。”司扶倾伸手把她拉起来，挑挑眉，“我觉得老板很好啊。”

    早上还会叫她吃早饭。

    “那肯定是他还没暴露原本的面目！”郁棠大声说，“他摧残下属，自己也是工作狂，我有一次碰见他凌晨三点还在办公。”

    司扶倾沉默了一下，感叹：“这个作息，有猝死的风险啊。”

    她给他再调个药，又可以赚一笔了。

    两人边聊天边走。

    郁棠十分健谈，但去不会让人感到厌烦。

    司扶倾和大小家族的子弟，包括西大陆公国的王室成员都接触过。

    像郁棠这样没有距离感的，十分少见。

    她们去的也不是什么高档餐厅，而是一家私房菜。

    听郁棠说这家私房菜的鲜鱼汤味道很好。

    两人正走着，有微弱的呜声传来。

    司扶倾脚步一顿，转过身。

    郁棠也注意到了。

    转角处的空调箱下面，趴着一团白色的毛绒绒。

    “诶，倾倾，这里有只狗。”郁棠上前，担忧，“它好像受伤了。”

    “嗯？”司扶倾也蹲下，见小狗的白色皮毛上有鲜血渗出，眸光凝了凝，“是受伤了。”

    “我们先带它去宠物医院吧。”郁棠小心翼翼地把小白狗抱起来，“倾倾，介意吗？”

    “去一趟。”司扶倾嗯了声，“把它留在这儿可不行。”

    前方不远处就有一家宠物医院。

    小白狗是皮外伤，兽医很快清理消毒并包扎完毕。

    但因为敷了药，还需要留院观察三十分钟。

    “哇哦，它好可爱，眼睛还是紫色的，这耳朵，这尾巴。”郁棠摸着小白狗的毛，一脸幸福到快要去世的表情，“撸狗真是这个世界上最美妙的事情。”

    司扶倾表示同意。

    她一只手托着下巴，另一只手捏了捏小白狗的耳朵。

    她以前也养了只宠物，不仅能撸，还能骑。

    可惜……

    “倾倾！救命啊！”郁棠忽然惨叫了一声，“这只狗，它没有屁屁！”

    “嗯？”司扶倾懒洋洋的，也没看，抬手照着小白狗毛绒绒的屁股上拍了一下，“这不是吗？挺软的。”

    小白狗“嗷”了一声，很是气愤。

    这个女流氓，轻薄它！

    郁棠很崩溃：“不是，我意思是它没有排泄通道。”

    司扶倾一下子清醒过来：“什么？”

    她立刻从郁棠手中接过那只小白狗，完全不顾它的抗拒，直接倒过来一看。

    很平。

    确实没有排泄的地方。

    司扶倾陷入了沉默之中。

    这只狗，该不会就是她养的那只傻貔貅吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小白：我不是人，但你是真的狗：）

    司扶倾：嘁

    早上好~~

    给倾倾来张推荐票

    明天见=3=

