    高妈看巧妹低着头不语，以为她听进去了，便转身带巧妹去了佣人住的房间，让她在厨房间里干烧火的事。

    巧妹心中暗恨，可也知道刚才高妈说的有一点却是对的，如今的自己方曼丽随时可以让人把她无声无息的丢到江里去，也没人帮她出头。

    等到她哄住了少爷，就不怕这个女人了。

    一想到只要自己哄住了少爷，就能把方曼丽还有少奶奶给踩在脚下，巧妹就心里一阵的乐。

    时姜可没兴趣去管谢云天和巧妹他们后续发生的事情，到了晚饭的时候，力叔就回来跟她回话了。

    早上出去时，时姜就吩咐了力叔出去找房子。

    既然她想要长期待在魔都，天天住饭店总不是个事情。

    最主要一点，她也是早上起来时想到的，这饭店只要有钱，什么人都能进来。

    谢云天今天没想到这一点，之后还能想不到？

    饭店的人只认钱，可不会认人。

    今天能帮她拦着谢云天，明天可能就会帮着谢云天拦住自己了。

    还是找个房间，一边可以安静的修炼，一边可以避免谢云天的纠缠。

    力叔找的房子很用心，是租界的一幢小洋房，四周都是非富即贵的人家，所以，安全上绝对没有问题。

    平时，都有那巡捕房的人，时不时的来回巡逻，保证这些有钱人的人身安全。

    当然，价格也便宜，得花掉时姜手里大半的钱。

    钱这东西，对于时姜来说，不过是个数字罢了，没了再赚就行了。

    听到少奶奶决定买那幢房子后，力叔站在一旁，欲言又止。

    对于力叔，时姜虽然知道他是谢老爷子的人，但是有些事也没有瞒着他。

    可总归到底，他是谢家的人。

    恐怕她现在做的这些事，做的这些决定，他站在谢家这边可能会觉得她不应该。

    但是相处这几天下来，时姜也知道，力叔是个好人，却也是个忠仆。

    他忠心的人，始终是谢老爷子。

    “力叔，若是你想劝我的话，就不用说了。我知道，老爷子对我很好。可以后的日子是我跟你家少爷一起要过的，他已经没了那个心，我再留着也是枉然。而老爷子终归有走的一天，我在谢家又能依靠老爷子到何时？”

    说完这些话，时姜微微叹了口气，其实，把原主在谢家画了监牢的人，也是这个对原主很好的谢老爷子。

    力叔听了少奶奶的话，心里很是不赞同，他跟谢家人其实都是这样的想法。

    少奶奶既然嫁到了谢家，那生就是谢家的人，死就是谢家的鬼才对。

    怎么能因为少爷说离婚，她就大大方方的同意离婚，连谢家也不回了，还在这边魔都买了房子不回去呢？

    但是力叔在帮时姜找房子时，也考虑过，少爷和少奶奶如今闹成这样子，总得想个法子和好吧。

    或许少奶奶留在这里，可以和少爷和好呢？

    可现在听少奶奶这话中的语气，跟少爷再无可能，那他难道真的任由少奶奶待在这魔都吗？

    力叔突然有些后悔，自己就不应该给少奶奶去找房子，而是带着少奶奶回去才对。

    看着力叔满脸的懊恼，时姜哪里会不明白其中的缘由。

    她会对力叔客气，那是因为时姜明白，力叔对她好的心是不假的。

    但是，若是他因为谢家，对她做出什么，时姜也不会就此认命，不做反抗。

    “力叔，我不想你做第二个巧妹，若是你想回去，我不拦着你。”

    时姜看着力叔，很是认真的说道。

    等力叔回去，跟谢老爷子禀告后，谢家人再上来魔都，那至少也得是一个月后的事情了。

    那时候的自己，会不会还待在魔都，都是个未知数呢！

    所以，要是力叔想回去告状的话，她是不会介意的。

    力叔听到少奶奶这话，顿时吓了一大跳，连连摇头，他怎么能就这么丢下少奶奶一个人回去呢？

    出来时，老太爷可是说的很清楚，让他出来后，要听少奶奶的话。

    虽然他对少奶奶这做法不认同，可不代表他要把少奶奶一个人丢在魔都，万一少奶奶一个人在魔都出了什么事，他怎么对老太爷交代？

    见力叔不愿意离开，时姜也没有再多说什么。

    反正，要不了多久，怕是他不想回也得回去了吧！

    至于自己，既然跟谢家没了关系，自然也应该断的干干净净。

    果然，在时姜把那边房子买下来没几天后，谢云天就直接在她隔壁的包了一间房间。

    饭店的服务生怎么可能赶走自己饭店的客人？

    在时姜回房间时，看到一脸忍耐着怒气的谢云天时，时姜就知道，自己该搬家了。

    谢云天正想着法子，如何才能让时姜心甘情愿的回乡下去呢！

    这几天，时姜完全无视他的存在，不管是他堵在门口还是敲门，时姜要么看到他在门口就直接关门不出来，要么就是装作没听到他的敲门声。

    可还没等他想出办法来，他就被告知，时姜退了房间走了。

    谢云天一开始还以为自己终于说动了时姜，让她知难而退回乡下了。

    可看到力叔给他的留言，才知道，自己真是太天真了。

    时姜这个女人，居然在租界那边买了幢房子，正儿八经的住了下来。

    等他看清楚那地址时，谢云天差点跳了起来。

    原因无它，那房子，就在方曼丽干爹家住的房子隔壁。

    要是自己去那边找时姜，被方家人看到，那真是满身是嘴都说不清了。

    又气又急，毫无办法的谢云天，一时之间心情很是不好，对时姜的怨念也更上一层楼。

    “力叔，像今天这样的事情，我不希望再发生第二回。”

    时姜不是傻子，直接敲打力叔。

    “而且，你家少爷在我搬到这里后，就算你给他留了地址，他也不会上门的。”

    看着一脸惊愕和疑问的力叔，时姜笑了笑。

    “因为，这家隔壁住的，就是你家少爷新娶的那位少奶奶的娘家。”

    时姜站在台阶处，侧脸朝左边瞧去，只见那边的房子是比这幢小洋房大许多倍的别墅。

    刚才搬家下车的时候，她不光是看到了那方曼丽，还看到了那天在西餐厅遇见的男人。

    还真是……好巧！

