    很快，罗德便将这些尚未被转化的死鱼，移到了海面附近，并开始进行这一次的尝试。

    在罗德的控制之下，其中一名骸骨鱼王率先开始进行转化，将一名曾经的同类，转化成了五阶尸巫的形态。

    接着，转化出的骸骨鱼，开始进一步对这些死鱼进行转化，将它们转化成了四阶怨魂类的亡灵生物。

    有着罗德的配合，转化过程十分顺利的完成了，出现在罗德眼前的，是大量怨魂形态的骨鱼。

    同样是利用鬼王斗篷的能力，想要达成这一点，转化出阶位较低的亡灵生物，罗德自身难以达成，必须要手下亡灵生物进行配合。

    这些怨魂形态的亡灵生物，便是此时罗德最为需要的事物，罗德不惜放弃骸骨鱼王的转化，而将它们转化为怨魂，也是为了这一点。

    在罗德的命令之下，这些骨鱼迅速向上升起，带来不小浪花的同时，尽数升至海面之上。

    没有翅膀的存在，也没有任何魔法元素波动，这些怨魂飞鱼就这么浮在海洋上方，如果罗德需要，它们甚至可以进一步升至天空当中。

    将这一幕看在眼中，罗德意识到，这一次的尝试无疑成功了大半，他已经看到了返回主位面的希望。

    按照罗德对亡灵生物的了解，阴魂类的亡灵生物，本身便具有一定的飞行能力，能够悬浮在地面之上，怨魂作为这一类亡灵生物当中，属性更为高昂的存在，它们的飞行能力自然更加强大。

    前世当中所得的资讯，让罗德明白，水元素位面当中，除了曾经由布拉卡达传奇法师升起的陆地外，便没有任何一处陆地存在，整个世界都被包裹在海洋当中。

    独特的环境，也限制了水元素位面当中存在的生物种类，主位面中常见的飞行生物，绝对不可能出现在这里，这里所存在的，除了元素生物外，多半只有鱼类而已。

    出于这一点，在罗德原本的想法当中，自己似乎很难转化出能够飞行的亡灵生物，水元素位面的生物本身，并不具备这样的能力，罗德也没办法强行为亡灵生物加上翅膀。

    正因如此，罗德在一开始，没有将搜索陆地的着手点，放到水元素位面的天空当中，而是试图在水下寻找陆地，将鱼类大量转化为亡灵生物的这一过程，让罗德看到了成功的希望，只不过距离达成这一点，依然需要很久的时间，久到罗德无法接受。

    想要搜寻海洋之上的陆地，还有什么方式，比从天空之上搜索更为快捷？

    转化亡灵生物的过程中，罗德突然意识到，靠着鬼王斗篷所具有的能力，自己似乎能够转化出具有飞行能力的亡灵生物，那便是四阶的怨魂。

    意识到这一点后，罗德当即留下一部分亡灵生物，用于转化方面的尝试。

    在此之前，罗德可从未见过，能够飞行的鱼类亡灵生物，他也不知道，由鱼类转化而来的怨魂，是否具有飞行能力。

    直到结果出现，整个转化过程完全结束，罗德这才确认了这一点。

    经由鱼类转化而来的怨魂，与罗德曾经所见的怨魂并无任何区别，虽然在外形上，它们只是鱼骨的状态，但实际上它们确是燃着灵魂之火的亡灵生物，能够自由飘浮在海面之上，也能在天空当中飞行。

    在外形上，即便是这些亡灵生物的控制者，罗德也很难区分，骸骨鱼王与怨魂飞鱼有什么不同，除了怨魂飞鱼的眼中并无红光外，其他几乎一模一样。

    在罗德的示意之下，这些怨魂纷纷升至天空之上，观察着四周的海面，形成一幕壮观的景象。

    罗德尝试了一番，靠着鬼王斗篷当中的联系，他能够清楚的感知到，这些怨魂所观察到的事物。

    有了这些怨魂飞鱼的存在，能够直接从海面之上，搜索水元素位面当中的陆地，罗德返回主位面的时间，无疑将大大缩短，对于罗德而言，这一点自然极为有利。

    罗德此时所转化的，仅仅是原先剩下的部分死鱼，绝大多数的鱼类尸体，还是被罗德转化为了骸骨鱼王。

    罗德同样发现了这一点，比起控制的骸骨鱼王，这些怨魂飞鱼的数量，无疑少了太多，随着探索区域的扩大，势必无法满足自己的需求。

    虽说发现了怨魂飞鱼在搜寻陆地方面的优势，但罗德并未打算，让手下所有的亡灵生物，全部进行怨魂飞鱼的转化。

    罗德的打算，是同时使用这两种探索水元素位面的方式，而没有刻意偏向其中一种。

    怨魂飞鱼的探索能力固然强大，但必须要有足够的数量支撑，才能确保过程的进行，增加怨魂飞鱼的数量，则涉及到亡灵生物的转化，需要罗德手下众多骸骨鱼一同进行。

    对于此时的罗德而言，他手下的亡灵生物数量并不算多，与整个水元素位面相比，这些亡灵生物的数量实在微不足道。

    比起刚刚抵达这里的状态，罗德心中早已没有那么焦急，尤其是在发现了这些可行方法的情况下，更是让罗德安心不少。

    罗德知道，即便没有了自己的存在，那些加入战斗的巫妖，在短时间内也不会有什么异常举动，一切都会按照原计划进行，只不过，要是自己消失的时间更久一些，情况就不一定了。

    到了那时，或许连萨欧城中的罗琳，都会有着一定的危险，罗德必须尽早回到主位面才行。

    无论是派出骸骨鱼王，将遇到的一切生物，尽数转化为尸巫，还是让怨魂飞鱼探索周围的海面，罗德的最终目的都只有一个，那便是返回主位面，这一点，罗德心中十分清楚。

    就在罗德将刚转化出的亡灵生物尽数派出后，他的精神印记中，突然收到了来自骸骨鱼王的反馈，似乎在距离此地的不远处，有什么异常发生了。

    感知到这一点后，罗德没有任何犹豫，当即赶往异常传来的方向，前去一探究竟。