    “各就各位，预备。”

    “啪——”电子枪响，第一组四百米名额选拔比赛开始了。

    林远也已经激活了自身的肌肉，开始绕着田径场外开始慢跑，林远凑巧隐隐约约听到了田径场内的电子枪响。

    如果这个是公开的比赛的话，林远那是肯定听不到这电子枪响的，毕竟人群嘈杂的欢呼声就已经足以把这个田径场内的电子枪响盖过。

    林远的名额选拔比赛组次是在第四组，林远这次提前了一点时间进行热身。

    很快林远做好了行进间的热身活动以后，也轮到了林远的第四组上场。

    林远和其他七位选手走进田径场，田径场内基本上除了工作人员还有监督的国际田联人员，就是观众席上面的运动员的教练还有极少数运动员。

    林远早已经习惯了国内的比赛，特别是这种连观众都没有的比赛，基本上林远都不可能发挥失误。

    大赛心态就是一次一次的不断磨练出来的。

    林远走向自己的道次，开始调试起跑器的间距和角度。

    调试完了以后，林远开始踩上起跑器，自己给自己心里默念口令。

    试跑大概二十米左右，林远感觉没有出现什么问题，慢慢的从自己的道次走回到起跑器后面。

    脑海里面再次响起冠军系统的声音。

    任务：获得此次的奥运会四百米资格。

    奖励：两点任意属性点。

    惩罚：无。

    林远开始调整自己的一个竞赛状态，然后缓缓蹲下，双脚踩上起跑器，双手略大于肩，做好预备起跑姿势。

    待在场的八位选手都已经做好了预备起跑姿势，保持身体的一个不动的状态。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”电子枪响，八位选手顺势蹬离起跑器，发出了八道参差不齐的起跑器受力的声音。

    而电子计时器捕捉到了八位选手蹬离起跑器一瞬间的反应速度。

    国际田联规定，加入运动员的一个反应速度小于0.10秒的话，那么就判为抢跑罚下。

    不过基本上也很少有运动员可以跑进0.2秒一内的反应速度，这种运动员基本上都是绝对的反应速度。

    最快的一位选手的起跑反应速度在0.20秒到0.30秒之间，林远继续保持在0.30秒到0.35秒之间，非常的稳定。

    林远蹬离起跑器以后，开始蹬足快速衔接加速跑阶段，身体微微向前倾斜，手臂快频率摆动，腿部做蹬地前移动作，让自身的一个速度快速的提升上来。

    三十米到四十米之间的距离，林远开始缓缓抬头，身体从倾斜跑动变成了直立跑动。

    从加速跑阶段过渡到了途中跑阶段，林远的速度依旧在进行一个缓慢的提速。

    五十米，六十米，七十米，八十米，林远的速度基本上达到了自身的最大速度。

    林远毫不犹豫的进入最近最擅长的一个阶段——放松跑阶段。

    林远放松跑进入第一个直道一百米，在已经有了速度基础的情况下，这个放松跑速度基本上需要做到的就是维持，并且不要出现过大的一个速度浮动，保留自己的一个体力，尽可能的做到减少体力流失。

    一百米在林远有节奏的放松跑情况下，很快来到了第二个弯道，林远照旧放松跑顺势进入第二个弯道。

    放松跑是林远最擅长的阶段，那么林远需要做的就是尽可能在自己擅长的阶段，增加自己的一个竞争力。

    林远跑了大概四十米左右距离，开始缓缓加速，进入第三个环节，第二个加速跑阶段。

    六十米的距离，没有必要在最短的时间加到最大的速度，需要的是一点一点的将自己的速度加到一个非常客观的程度。

    准备进入直道，林远以第一的优势进入直道最后一百米，进入自己的第四个环节——冲刺跑。

    在有一定速度的基础下，发起自己最后的体力和毅力的结合，最自己最后的冲刺。

    在被林远拉开了大概三个身位左右的距离，第二位选手才堪堪进入直道最后一百米。

    九十米，八十米，七十米，林远把这位居第二选手的距离拉大到了四个身位左右的距离。

    六十米，五十米，四十米，三十米，林远拉开了位居第二选手五个身位左右的距离。

    林远的四百米实力已经于国内四百米运动员的实力，拉开了太大的差距了。

    二十米，十米，林远冲过终点线，继续向前跑动，缓缓停下了脚步。

    虽然林远依旧心里有把握自己跑进了奥运A标水平，但是林远还是会情不自禁的听到自己的成绩。

    45秒00，这个成绩已经拉开了奥运A标水平标准0.55秒。

    林远听到了自己这么一个成绩，还是下意识的挥拳庆祝了一下。

    比赛结束了，林远这个奥运四百米名额基本上是板上钉钉的事情了，就是不知道国内能不能跑出一位奥运B标水平的四百米运动员。

    要不然林远基本上就是只能在这么一个四百米项目上孤军奋战了。

    林远和毛教练马不停蹄，比赛结束了离开了名额选拔地点，回到了青华大学，林远也是赶紧调整状态，恢复训练。

    而这么一个奥运会参赛资格，在比赛结束后的一个星期会公布告知获得奥运参赛资格的运动员。

    这次的名额选拔比赛，耽误了林远两天时间，林远回到了青华大学，又是进行了长达两天的恢复性训练，继续开始新一轮的高强度训练。

    林远刚刚在田径场上训练完了今天的训练计划，得到了这么一个消息也是有些发愣。

    自己这算是运气好，还是算什么呢。

    这次的奥运会二百米竟然只有林远一个人达标了奥运B标水平，林远一个人代表国家参加奥运会的二百米项目。

    奥运会四百米也是同样如此，也是林远一人，达标了奥运A标水平，林远一个人代表国家参加奥运会的四百米项目。

    这倒是给林远一种压力山大的感觉，毕竟两个短跑项目都只有自己一个人达标了奥运资格。

    林远也不知道该说些什么，所可以做的应该就是努力在仅剩的时间了，继续提升自己的一个成绩，自己的一个竞赛水平。

