    韩雨柔没有再和容锦承纠缠。

    三天后，见容锦承伤都好了，也能走路了，她麻利地把东西全部都收走。

    很多东西都是她带过来的，饭盒、筷子、抱枕……这一次，她全都拿走了。

    容锦承没有动，他默默坐在床上看她收东西，直到满满当当的房间又变得空空荡荡。

    他的脸色平静如水，可眼底早已暗涛汹涌。

    他抿着唇，就这样看着韩雨柔。

    “我走了。”她收拾好一个包，看了他一眼。

    “谢谢你这段时间照顾我。”容锦承终于开口，目光依然落在她的脸上，“这是我的真心话。”

    “好，我收下了。”

    “送你一个东西好不好，这些天住院实在无聊，我做了个小东西。”容锦承打开抽屉，拿出一只毛毡兔子，黄色的皮毛，乌黑的眼珠子，长长的耳朵，“可以挂在钥匙上。”

    小兔子倒很可爱，莫名让韩雨柔想起“丫丫”。

    丫丫也很可爱，可它丢了。

    她曾经怀疑是锦园的佣人把它捉走了，可她又有什么办法呢，在锦园那群佣人的眼里，她无非就是个被包`养的情儿。

    只要容锦承不回锦园，他们就逮着机会欺负她，丫丫那么乖，不会自己跑掉。

    其实当时只要审一审就能知道真相，可她太累了，在锦园的时候什么都不爱做。

    只是可惜了和丫丫的那点子感情。

    毕竟她孤独到难过时，也就那只小兔子陪她。

    感情这东西，如果知道终有一天会结束，不如不要开始。

    没有开始，就没有结束。

    容锦承的手指头勾着小兔子：“你把它带走吧，送给你的……我手艺还行，只不过很多年没有做了。我妈很喜欢做这些小玩意，尤其是毛毡娃娃，她心灵手巧，做出来的娃娃活灵活现，兔子像兔子，小猫像小猫。她以前就靠这些养活我的，她生我的时候没有奶水，靠变卖小玩意给我买奶粉，她总是没日没夜地去做这些小东西，可以补贴家用。”

    “我小时候调皮，虽然她不肯教我，觉得做这个没出息，但我偏要学，她就一针一线地勾给我看。我聪明，学得快，别的小孩子在玩泥巴，我就玩这个。五岁以后到了容家，容建国嘲笑我说这是女孩子做的东西，把我珍藏的材料都扔了，把我妈留给我的唯一几个毛毡娃娃也都扔了。”

    “后来我再没有做过，没想到二十年了，手艺还在呢！”

    容锦承一字一顿说着，手里的小兔子随着他的呼吸轻微摆动。

    小兔子有一双水汪汪的大眼睛。

    容锦承看着她，伸出手，嗓音平静，脸上也没有波澜起伏：“你把它收下吧，我也不会做别的，就会这个了。”

    韩雨柔将双手背在身后，目光坚决：“不要。”

    他的东西，她一样都不要。

    哪怕只是一个毛毡兔子。

    “又不值钱，为什么不要？是因为……我做的吗？”容锦承歪着脑袋，一张素白的娃娃脸上是少年般的清润。

