    在汉室这边发布延边动员令的时候，青藏地区的青羌和发羌已经和象雄王朝打起来了。

    更重要的是青羌和发羌还非常硬气的没有给汉室发任何的消息，邻戴跑回去之后，和青羌的头人商量了一番，双方凑了七千步兵，换好武器又杀过去和象雄王朝开干。

    从逻辑上讲这好像是非常不合理的情况，实际上怎么说呢，发羌和青羌对于自己的定位和陈曦对于发羌、青羌的定位是两码事。

    陈曦对于发羌和青羌的定位是需要帮扶的老少边穷地区的自家兄弟，安排好生活，让他们住在那边就是成功。

    可青羌和发羌的定位是领着汉室给养的延边守卫者，本来羌人是没有这么大精神搞这些的，但架不住陈曦给的多啊。

    以至于青羌和发羌完全不想丢掉这份工作，毕竟以前一场大雪下去，没得吃的，部落也得死那么多人，现在和不知道是什么东西的家伙开战，撑死也就死个几百，上千人，这对于习惯了自然淘汰的羌人根本不是什么问题。

    更何况不管是打赢了，还是打输了都有抚恤，打赢了有赏赐，还能掠夺对面，绝对的血赚，打输了有汉室在后面也能保本不亏。

    青羌和发羌的头人一合计，这还有什么说的，干他！汉室让我们上青藏，给我们发了这么多的武器装备，这么多的物资，为的就是让我们守卫汉室的边疆，为了汉室而战，司马朗是反贼！

    陈曦要是知道青羌和发羌出征时的号子，大概率都不知道该说什么，我从来没有让你们守卫汉室的边疆，我只是给你们发点物资让你们待在原地不要动，你们不要给我乱加戏啊！

    后面就不用说了，青羌和发羌是真的装备比象雄好，人也比象雄彪悍，传承还相对完整，更重要的是这俩玩意儿都很阴，尤其是邻戴之前装作给面子，转身就走，让象雄王朝这边有些大意，结果转头邻戴将人带齐，直接就抄了这个部落。

    “就这？”杨仆提着之前呵斥他的那个部落武士嘲笑道。

    “一群主流还是青铜器的家伙和我们穿全身甲的打，找死呢。”邻戴清点着收获，心情特别好，什么叫做延边守卫军团，看看，我们干的是不是非常优秀，随后拍了拍自家的链甲，非常的满意，“以前哪里穿的起这种铠甲，走，继续杀，什么象雄王朝，敢挡我汉室天兵！”

    链甲由于制作的太多，多到都拆了作为马铠使用的程度，陈曦到现在甚至都半放开了链甲的使用条例，青羌和发羌上来的时候，陈曦也给批了一批装备，链甲就是其中之一。

    羌人士气暴增，以前和汉室作战的时候哪里遇到过这种打菜鸡的情况，双方的装备也都是垃圾，根本没出现过对方一枪捅上来，只能捅倒在地，青紫一块，爬起来继续打的情况。

    这种装备碾压实在是让羌人头领太爽了，于是分了两百人将象雄这个部落的三千多俘虏押往后方，掠夺的物资也一同让人送回去，然后他带着主力继续深入青藏地区。

    虽说没有地图，也没有向导，但是羌人在青藏地区已经活了很多年了，大致也能找到水源，再加上领头的邻戴为人还算谨慎，这种行军追猎的方式倒也没什么问题。

    “有点亏啊。”大约半个月之后，邻戴带着手下又找到了新的部落，轻易的将之击溃之后，邻戴发现了一个问题，将这些人抓回去对于他们而言是亏损的，他们又不是老袁家那种管理学大师，也没有陈曦的手段，没得办法组织这些农奴进行生产。

    青藏地区过于离谱的版图，让邻戴带着七千人武装游行，在追杀的距离超过一定程度之后，掠夺出来的财产，并不比他们在追猎过程之中消耗的多多少，再算上要押送俘虏回去，貌似有些亏损啊。

    “那要不。”一个小头人比划了一个砍的动作，他们才没有什么完备的善恶观，既然没得占便宜，那就咔嚓掉，反正他们的任务很明确，为国家守住青藏延边地区，敌人没了，不也就解决问题了吗。

    “杀了也亏啊。”邻戴有些郁闷，这种情况才是最尴尬的，一开始的一腔报国热血，在现实的打磨下，凉了很多，邻戴发现貌似清理象雄不那么值得啊。

    和陇西地区不同，那边羌人互相抢一抢，只要实力强基本不会吃亏，可青藏地区农业和畜牧业的产出本身就很低，跑的太远抢一波，尤其是像邻戴这种大规模出动，抢的搞不好还没消耗的多。

    毕竟整个青藏地区两百万平方公里，象雄王朝加上一些小邦，和一些不知道在什么地方的小部落，撑死才六十万人。

    其中象雄王朝的人口在四十万，除了几座小城以外，剩下都零零散散的分布在青藏各处，在这种情况下，邻戴只要能找到，各个击破绝对不是问题，可问题在于，在如此广阔的版图上，如何找到。

    一个月吃掉了两万一千只鹅，邻戴的心都在滴血了，这可是能不断下蛋繁衍的大鹅啊，以前都是挑老了的，不好好下蛋的，结果一出征，心态都崩了，这群人怎么这么穷呢？

    “那个，老大，要不我下去找找看有没有收人口的贩子。”杨仆想了想说道，他在凉州有一个小圈子，有点关系。

    “那行吧，让他们出官钱，有了官钱我们可以在汉中官方那边再买点羊和鹅。”邻戴想了想，这也是个思路，至于说汉室禁止买卖人口什么的，会说汉话吗？不会，不会就是再教育介绍费啊，有没有户籍，没有？没有那就不算是人口买卖。

    对于这种行为，陈曦是没办法阻止的，这一方面他只能像罗马学习，拥有汉室户籍的人口，不管在什么地方被贬斥为奴隶，只要踏上汉室的版图，他的奴隶身份就会消除。

    罗马公民就是如此，只要没被剥夺掉公民的身份，罗马就有义务去拯救自家的公民，当然这也真就只是义务。

    因为罗马真正强势到可以从其他国家索要自家公民的时候并不多，其他时候更多是这些公民逃出来，只要逃出来回到罗马就成功了。

    至于说其他国家被汉室抓住补充人口的行为，陈曦还真就只能看看了，毕竟再多的爱，也没有办法惠及所有，这个世界也从来不是所谓的爱与勇气就能改变的，所以还是脚踏实地的继续干吧。

    “为什么我们不直接换成羊和鹅，而是要换成钱，然后再去汉中郡那边买羊和鹅？”杨仆有些奇怪的询问道。

    “因为我们直接换成羊和鹅，那些商人给的少。”邻戴幽幽的说道，“他们会从两边都赚钱的，可我们自己拿官钱去换羊和鹅，到时候穿身羊皮去，表示我们在这边守边，官方会便宜很多。”

    其实不是官方便宜，而是因为陈曦在扶贫，全国各地的生活物资，陈曦都是钉死的，而各地方其他物资的物价也只是在一定范围波动，而涉及到老少边穷地区，行吧，我订制一个扶贫名单，定量扶贫。

    之所以是定量扶贫，这其实更多是为了避免被扶贫的地方倒卖低价物资冲击市场，毕竟这些东西都是陈曦产业内的价格，属于彻底摊平了成本，只用计算人工和厂区折旧的超低价。

    以至于青藏地区的百姓购买苗种的话，便宜的让当地百姓觉得官方是不是疯了，鹅苗两文钱一只，这也是为什么青羌和发羌养了九十多万的鹅，他们每年都是奔着将鹅苗买空而去的。

    可惜青羌和发羌基本都是穷鬼，养大的鹅和羊又舍不得卖，每年都买不空官方的苗种，以至于他们一直觉得官方是超低价，根本没考虑过这其实官方在定点扶贫。

    “这样啊，话说吴家在西域那边的场子，鹅苗多钱？”杨仆有些好奇的询问道，吴家算是西域这般相当公道的商人。

    “规模够大的话五文钱。”邻戴随口说道。

    “汉中官方那边呢？”杨仆没有参与过后勤，这都是族长首领们才管的事情，他只是个预备役头人，以前还真没了解过。

    “你就算是一个个的买都是两文钱，买多了还会给赠送一些，建议到时候找那个瘸子，瘸子数学不行，数数会数错，数十个，多一两个很正常，其他人撑死在最后给赠送一些鹅苗。”邻戴随口说道，什么叫做经验，这就是经验。

    瘸子其实不是数数有问题，瘸子是退伍后安置的老兵，知道明确的条例，虽说这玩意儿从来不贴，也不对外说，但买一百个，赠三四个，买一千个，赠五六十，买一万个，十赠一二，你看着把握就是了。

    邻戴去买，一般都是带着十万钱，差不多能买回来五万六七的苗种，所以每次去邻戴还会给对方带一坛青稞酒，一个风干大鹅什么的。

