    “你们两个也退去吧！”夏子辰看了看白念生两人说道。

    “可是！”两人还是有些犹豫。

    留夏子辰一人，他们还是不放心。

    “你们留下也是无济于事。”见状，夏子辰淡淡开口说道。

    “遵旨！”两人对视一眼，都是点了点头。

    而后离去。

    场中只留下三人对峙。

    空气之中，宛如有着无数刀锋切割一般。

    “你一人，怕是不足以对付我等。”

    夏元坤见状冷笑一声，气势爆发，整个人身上散发而出黑色的气息。

    宛如杀意，又很邪意。

    真的是一尊天命九重天。

    巅峰天命。

    “对付一个小毛孩子，你一人足以，要是老夫出手，就显得有些以大欺小了。”

    这时候，苏家那名天命九重天强者，淡淡开口。

    还是看不起夏子辰。

    “你！”夏元坤气结，他可是知道夏子辰的性格。

    没有万全之策，那是绝对不会来的。

    现在他只想一击必杀，不想夜长梦多。

    这死老头真是多事啊！

    “老夫压阵！”那老者见状，冷哼一声 显然不爽夏元坤的态度。

    “看不起朕？”见状，夏子辰冷笑一声。

    瞬间一步踏出，人已经踏在天穹之上。

    “你看好了！”夏子辰冷冷开口。

    紧接着心头沟通系统。

    “使用修为晋升卡！”夏子辰冷冷开口。

    “叮！修为晋升卡使用成功。”

    系统提示音响起的同时。

    外界，无数灵气仿佛是受到了指引一般，直接汇聚而来。

    天穹之上，雷声滚滚！

    似乎是灵气受到挤压，发出的轰鸣之声。

    但很是可怕。

    无数由灵气凝聚而成的漩涡瞬间出现在夏子辰头上。

    一朵朵灵气白云浮现而出。

    已经纯净到凝实的灵气。

    恐怖如斯。

    突然其来的一幕让夏元坤已经那尊天命九重天强者都是瞬间愣住。

    发生了什么？

    什么意思？

    他们的眼睛都是瞪得老大。

    “这夏子辰又在搞什么鬼！”夏元坤眼中浮现冷意。

    而远处退去数十里之外的围观之人见状，也是忍不住倒吸一口凉气。

    他们修炼至今还没有见到过如此可怕的场景呢。

    轰！

    下一刻，在众人的目光之下，无数凝气漩涡灵气灌入夏子辰身体之中

    宛如是被吞噬一般。

    可怕至极。

    轰隆隆！

    一瞬间，夏子辰的实力瞬间跨入神魔境界。

    修为提升，真实实力展现而出。

    神魔一重天！

    无数人见到这一幕，都是瞪大了眼睛。

    “这怎么可能？”

    “神魔一重天！这怎么可能？”

    “神魔一重天便可斩杀天命三重天，这是开玩笑吗？”

    “老天这是在逗我们？”

    无数人看到这一幕的人都是张大了嘴巴，难以置信。

    只感觉眼前的都是错觉。

    神魔境界，他们之中很多人都是。

    但是要斩杀天命强者，就算是神魔巅峰也不能啊！

    而夏子辰修为实力的的确确是神魔一重天不假。

    但是他斩杀天命强者更是血淋淋的事实。

    这就让他们难以相信，有些怀疑人生。

    觉得自己修炼是不是出错了。

    而对面的夏元坤以及那苏家老者，都是呆住。

    神魔境界！

    这怎么可能嘛！

    这简直就是跟开玩笑一样。

    他们之前就有预测，夏子辰能够斩杀天命强者。

    至少也是天命境界。

    那也是足够天才妖孽了。

    但是如今眼前一幕让他们世界观直接崩塌。

    神魔一重天。

    这特么哪里是天才妖孽啊！

    简直就不是人。

    轰！

    与此同时，灵气灌注之下，夏子辰的修为宛如坐了宇宙飞船一般，飞速提升。

    仅仅是片刻之间。

    瞬间跨入神魔二重天！

    神魔三重天！

    ……

    神魔五重天！

    轰！

    接连不断的突破，让天穹为之震颤。

    无数人看的目瞪口呆。

    夏子辰这算是第二次在这么多人面前搞出这么大动静了。

    第一次是在帝魂村之中。

    提升魂修实力。

    这一次，却是提升武者实力。

    同样声势浩大，令人生畏。

    无数人看的都是头皮发麻。

    连续突破五个小境界，这是他们自出生以来就没见到过的事情。

    如今却是活生生摆在他们面前，让他们怎能接受。

    更不能接受的就是夏元坤等人。

    夏子辰还未跨入天命便可斩杀天命宛如杀狗。

    这要是再继续提升，那还得了啊！

    “这样子足够了吗？”夏子辰看向那苏家老者。

    看不起他，那就得付出代价。

    首先，精神上就不让他好过。

    此刻的苏家老者，有些稳不住了。

    那高傲也是收敛许多。

    眼中多了一些忌惮。

    这么可怕的提升，那简直不能把妖孽和他相比。

    简直就是怪物。

    这种人，得罪了，必须杀死。

    不然那就是后患无穷啊！

    “你这样子，更让老夫坚定杀你之心。”

    苏家老者也不废话，直言道。

    “那你也得有实力。”

    夏子辰冷冷一笑。

    现在反了过来，轮到他鄙视了。

    然而，就是这说话之间，灵气再次爆棚。

    夏子辰一步踏出，顿时，地涌金莲，天降祥瑞，气势攀升。

    神魔六重天。

    “够不够？”夏子辰冷冷问道。

    见状，那老者眼眸微眯，这小子想干什么？

    而无数人见状都是嘶嘶吸着凉气 不断抽自己嘴巴子。

    怀疑自己是不是做梦。

    夏子辰摇了摇头，再次一步踏出，顿时天穹之上，一朵金色莲花再次绽放。

    无数祥瑞之气落下。

    境界再次提升，神魔七重天。

    “够不够？”夏子辰声音宛如洪钟一般响彻。

    震得无数人耳膜生疼，有些昏沉。

    但夏元坤以及那苏家老者更是脸色阴沉。

    不言不语，眼中杀意浓郁。

    “够不够？”

    “够不够？”

    “够不够？”

    夏子辰再次连踏两步，同样是脚底生莲，天降祥瑞。

    而每一步踏出，他都是问出一句够不够。

    仿佛这是在打脸，告诉世人，他夏子辰有多可怕。

    多么的妖孽。

    地涌金莲，天降祥瑞！

    一步一境界！

    几步踏出之下已经来到神魔九重天！

    巅峰神魔顷刻而至，这对于无数人来说是无数年的桎梏。

    在夏子辰这里，比吃饭喝水还要简单。

    一步踏出就是一境界。

    古往今来再无一人。

    无数人为之失声，已经呆立而住。

    无言至极。

    然而，这可怕的迹象，似乎还不会停止一般。

    让人头皮发麻。

    PS：要骂我加群骂，让你们随便骂，（哭脸）464497683

