
　　嗡。

　　手机在震动。

　　夜色中，乌雪扬拿着手中的瞄准镜，放到眼前饶有兴趣的看去。

　　同时拿出手机瞥了眼来电显示，那串数字在大脑里出现的一瞬间就被强大的记忆能力编译成了嶪队长三个大字。

　　嶪队长？嗯……接还是不接呢？

　　对方这个时候打来，除了发现了特殊情况，担忧或者兴师问罪，他想不出来还能是什么。

　　他先是看向火光冲天的地方，在朦胧夜色中，由于瞄准镜是类似于热像仪的那种，那边成像内已经被点燃的火焰彻底染成了红色，在瞄准镜中显得鲜艳而又模糊。

　　在这种情况下，反而是他左眼什么都没有装备，看的竟然更清晰。

　　自己那强大的夜视……远距……动态。

　　这让乌雪扬觉得，跟巴菲融合后的身体等级，不只是F级那么简单。

　　而此时，在那无尽的火焰中，只见有两个模糊的人影一个在枪林弹雨之中横冲直撞，另一个则是时不时爆发出一阵炽热的火光。

　　再次瞥了眼手机，已经被刻意调整成振动的手机仍然响个不停，他轻叹了口气，将目光转向另一侧，精神力牢牢锁定少女的身影，淡淡的将手机放到耳旁：“喂？”

　　“呼……还好接了。”

　　信号一接通，那边便传来嶪中那松了一口气的声音，紧接着就是严肃至极的语气：

　　“乌雪扬，听着，我不知道你是不是想要去找我想到的那个家伙，但是……根据我们的调查，你现在所在的位置很有可能还有另一股势力……我们无法确定对方到底跟幕后组织是什么关系。”

　　“而且他们战力不低，一旦发生冲突的话，很容易引起我们无法掌控的骚乱，所以千万不要轻举妄动——明白吗？”

　　其实对于嶪中而言，两百多名包含基因战士的武装人员也并不是多么可怕。

　　基因药剂虽然足以量产，但是市面上一套最基础的G级基因强化药剂就高达十几万，D级C级这种超过千万，至于B级，那是目前最新的顶尖研究成果，其价值可想而知。

　　所以，从经济角度上去讲，即便对方财大气粗给两百人全部注射，最多也应该就是提到D级的层次——坦白讲，这种级别的战力，真要是不计代价，嶪中自己一个人都能搞定。

　　他是B级，B级行者能够抗衡军队，这可不是开玩笑的。

　　但不怕一万就怕万一，一旦对方这群人中也有一个高等级的伪升华者达到了B级，那后果就不堪设想。

　　两个B级生死斗，最理想的情况需要撤离方圆五公里内所有民众！

　　这才是让嶪中最为担心不得不呼叫支援的原因——害怕引起骚乱。

　　两百多名全副武装的军队，哪怕没有一个升华者，一旦发生激烈冲突，都足以将整个港口化为地狱。

　　青杭码头是青市如今的三大港口之一，对于一个靠海的经济繁荣商业城市，港口对于整个青市而言就像是心脏一样重要，一旦这里发生了重大的冲突，造成经济的损失还是小事……最重要的还是那数以万计在这里的民众。

　　如果对方真的跟那个组织有关系，那么第一时间肯定是全面镇压是最好的……

　　“啊……你说这个啊。”乌雪扬闻言，他的视线已经再一次搜寻到那名少女的身影。

　　她整个人在空中宛如出鞘的利刃一般冲向远处，风将她的兜帽彻底吹落，在她的后面随着秀发一起摇曳甩动，飒飒作响。

　　“放心好了，他们打的可欢了，没空搭理我的。”

　　“嗯……那就……嗯？！打……打起来了？”

　　空中的少女似乎已经飞到了目的地，她开始放缓速度，改变身姿，乌雪扬顺着她的位置往下看，很快锁定了一辆漆黑的集装箱车。

　　“是啊。”乌雪扬平静的点了点头，飞速道：“不知道什么情况，那边似乎发生了内讧，有两名行者正在被一群拿枪的家伙围攻压制……嗯，再加上我追踪的那个女性行者也冲上去了……加上我们的话。”

　　“目前应该算是……四方混战？”

　　“四方……混战……”

　　另一旁，嶪中的语气有几分惆怅，有些牙疼。

　　“还真是……做得好啊！乌雪扬同志……”

　　“嗯哼。”

　　对此，乌雪扬歪了歪头，轻轻笑了一声，然后他就看见——

　　那天空的少女已经彻底在空中调整完毕，她站在空中活动了一下手腕，然后低下头对准那辆车……窈窕的身姿微微弓起，猛然！

　　啪——

　　爆发出一阵响彻云霄的音爆声，周围气流化为明亮的焰浪，朝着车所在的方向宛如一颗流星一般迎头砸下！

　　“啊哦？”这璀璨的一幕一下子吸引了乌雪的注意力。

　　他情不自禁的睁大眼睛，一眨不眨的盯着对方笔直落下。

　　他甚至隐约能看到，对方脚底下那段经过摩擦后炽热发红的气流与她之间，似乎有着一道永远触不可及的排斥力场……粗暴的将周围的一切都挤开，硬生生带着她和劲风在重力的不断裹挟下，加速……加速……再加速！

　　轰！

　　渺小的身影伴随着一声巨响陷入车厢顶端，肉眼可见的气浪砰的一声从中心扩散，掀起一阵尘埃。

　　然而，那车厢竟然只是顶端凹进去了一块……

　　这让乌雪扬眉毛一挑。

　　那集装箱的质量……是不是有点高的离谱了？

　　不过，虽然集装箱没坏，那辆车却是直接报废，底盘炸裂，车头与车身的连接处直接粉碎，巨大的轮胎也直接崩射了出去。

　　“喂……喂？”

　　电话那边传来嶪中的声音，唤回了乌雪扬的神：“呃……嗯？”

　　“喂？你听见我刚才说的了吗？我说……优先保证自己的安全，明白吗？我们马上就到……”

　　“啊。”乌雪扬回应着，继续看向现场。

　　少女似乎也有些惊讶，但她迅速的反应了过来，毫不犹豫的从集装箱上方凹陷处站起来，直接跃向车头位置，手中手枪转动，对准冲上来的几个人就是一枪——

　　她在这方面似乎显得凌厉了很多，一开始还是用枪选择性的攻击。23sk.Com

　　但连续开了一梭子以后，她扫了一眼周围夹杂在慌乱和尖叫中的恶意，隐藏在普通人中的雇佣兵后，干脆直接毫不留情爆发了能力，以自己为中心直接掀起一阵旋风，刹那间，周围的所有人都仿佛被一辆车直接撞飞一样，纷纷弹飞，摔在地上昏迷的昏迷，残废的残废。

　　她很好的展现出了什么叫做在必要的时候，所拥有的那份冷酷。

　　清理完周围的杂虫，强行空出来一块地面后，少女这才转过身看着面前集装箱皱起眉头……然后，缓缓抬起了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，069，少女免费阅读。https://xs.23sk.com 