    正月初五，秦烈离开润州，返回德清前线。

    但正月初三，秦烈在润州却干了一件轰动全城的事情，那就是他真的带着人马，把两浙路提举刑狱司的李光家的三个闺中女儿，抢进了自己府邸。

    而企图阻拦的李光，则被花荣直接给拍晕了过去。

    这事一出，秦烈色胆包天的名声，自是不胫而走。

    第二天李光前往秦烈宅院索要人之时，却再次被打将了出去。

    愤怒的李光，无可奈何之下，只得向御史台和皇帝狠狠告了秦烈一状。

    然而世人不知道的是，初三那天夜里，秦烈却秘密与李光见了一面。

    “李大人，情势所迫，此举非我本意，今日得罪之处，来日必将十倍报答。”

    当天夜里，秦烈突然登门，诚恳道歉的态度，让愤怒的李光，一时也有懵圈。

    “李大人，想必听说过我曾跟随二仙山罗真人，修炼过道术一事吧？”

    秦烈也没有让李光回话，而是继续道：“不满李大人，第一次与您见面时，我就给你批过命。”

    “您老高寿八十有二，子孙后代延绵，十年之后甚至可以出将入相，但六十岁之后，晚景凄凉，甚至您的长子孟博，也会受你牵连，中道崩阻。”

    现年刚刚四十出头的李光，正是年富力强的年纪，真如秦烈所说可以活到八十二，那他可就还有四十年可活。

    尤其是听到秦烈笃定的说他，十年后就可以出将入相，他的内心都不由激动的跳了起来。

    然而秦烈后面的话，却又让他心底一凉，晚景凄凉就算了，可他的儿子也会受到牵连，而死在自己前头，这不由让他心头发紧。

    “你、你究竟想要说什么？”李光是信命的，事实上这个时代的人，普遍都是迷信的，不然皇帝赵佶，也不会自封为道君皇帝，一心想要修道，期望着可以长生不死，永享国祚。

    “我想说的是，我可以改变您的命运，让您的后半生，不但可以荣华富贵，还可以安享晚年，子孙昌盛。”

    秦烈神情坚定的看着李光，一字一句的说道。

    “那我需要做些什么？”李光作为一个成熟的成年人，自是知道这天底下，不会有免费的午餐。

    “李大人，您所需要做的很简单，那就是对外与我保持敌对关系，暗地里你我结成盟友。”

    “至于您的女儿，我可以向您承诺，会给她们安排她们心仪的将领成婚，而且一定是正妻身份，绝不会委屈她们分毫。”

    “甚至我们可以签下文书，立下字据，若我秦烈违背承诺，你可以公之于众，让天下人唾骂我。”

    听完秦烈的话，李光表情肃然的道：“为什么要选我？”

    “我刚才说过了，您有出将入相数年的命格，而且你精明能干，自然有资格成为我秦烈的盟友。”

    秦烈淡淡一笑，丝毫不掩饰自己对李光的欣赏。

    “那么你究竟是想干什么？”李光想破脑袋，都无法猜到秦烈的打算。

    要说秦烈想要拥兵自重，在李光看来，这根本就是找死的行为，皇帝的一道圣旨，就可以剥夺他的兵权。

    可要是想要造反，那显然更不可能，秦烈手中虽然有几万人马，可他刚到两浙路，民望并不高，这个时候造反，百姓根本不会拥护他。

    除非秦烈是傻子，才会提着脑袋造反，可要是不这样做，他实在想不通，秦烈究竟要干什么。

    “您不是说过吗？狡兔死走狗烹，我这么做，也不过为了自保而已。”秦烈并没有告诉李光，大宋如今看似平稳的局面，最多两年就会分崩离析。

    这就是天下大势所趋，秦烈现在对于整个大宋朝廷来说，充其量就是一个过河的卒子，根本无法左右天下大势。

    说句梦话，即便是皇帝现在禅位为秦烈，秦烈也无法获得大宋臣民的拥护，因为他的民望根本不够。

    正所谓名不正言不顺，皇帝这个宝座，不是你坐上去了，就可以坐的稳。

    若没有打下牢固的基础，天下的士大夫，老百姓都不会认可你，那么你即便坐上皇帝宝座，你的号令依旧只会是一张白纸，没有丝毫作用可言。

    “我今年才二十五岁，这一次一旦平定方腊，天下太平，我若身上没有一些污点，朝中那些奸臣，也会罗织一些罪名，对我口诛笔伐。”

    “与其让他们罗织罪名，还不如我自个为自己找一些罪名在身，这样官家不也对我放心一些嘛？”

    “而你作为表面上的敌人，必然也会获得朝中那些权贵的拉拢，如此你在其中，不正好可以充当我的耳目嘛。”

    “李大人，您说说像你这样的盟友，我还能去哪里找？”

    秦烈的这一番解释，李光听得竟然哑口无言，因为他也承认，秦烈说的就是事实。

    平定方腊叛乱之后，秦烈要想在朝中有一席之地，这显然是很难的事情。

    如今大宋朝堂谁不知道，就是两大利益派系在执政，一是以宦官为首的梁师成、童贯、李彦为团体，一直靠着皇帝的宠幸，在左右朝堂的局势。

    另一派则是士林派的奸臣蔡京、蔡攸父子，以及王黼、高俅这些谄媚之徒，掌握着大宋下层的权利结构。

    剩下的一些小团体，也就是夹缝求存，根本无法左右朝堂的局势。

    秦烈一旦失去兵权，回到朝堂，同样也会孤掌难鸣。

    “秦大人，深谋远虑，我李光佩服，但夺女之恨，我李光断不可忍，明早吾定当上奏天子，弹劾秦大人你藐视王法的罪名。”

    李光冷冷一笑，转过了身去，表达了送客之意。

    “告辞。”秦烈拱手一拜，这才翻窗而去。

    二人这一份秘密协定，看似谈崩了，可事实上李光却接受了。

    李光在政治上有抱负的，出将入相这个诱惑实在太大了，大到他足以牺牲女儿的幸福。

    事实上在这个时代，女人的存在，在官宦世家之中，就是为了联姻，壮大门楣而存在。

    李光有五个女儿，四个儿子，而且他府中的两个小妾，如今也还怀着身孕，也就是说他有十一个儿女，若是牺牲三个女儿的幸福，能够换取他出将入相的机会，他绝对眉头都不会皱一下。

    正如秦烈所言，向秦烈这样年轻，上马能够治军，下马能够抚民的盟友，他李光又上那去找呢？

    【作者题外话】：第一更求银票。求银票。求银票。

