    开启了枯荣青龙剑体的宋健，很轻松的就到达了山顶的大殿前，在宋健看来，枯荣青龙剑体，只不过是一个技能而已，即使威力较大，但也没什么了不起，最起码，在宋健的心目中，青龙剑体要比业火红莲万剑诀的地位低很多。

    但是当宋健站在山顶的大殿前，看着许多峰主，长老用色狼看向绝世美女的目光，望着自己的时候，宋健顿时明白过来，这个枯荣青龙剑体要比自己想象中重要的多。

    三十秒过后，青龙虚影缓缓消失，气血值上限也恢复正常，宋健虽然显得有些狼狈，但比起历年来登上山顶的考核者来说，姿态和气度都要好上许多，毕竟此时的宋健，因为施展了青龙剑体，此时的状态，最起码在平时的六层以上，和那些几乎耗尽了全部体力的考核者简直不可同日而语。

    “哈哈哈哈，好好，果然不愧是我无量峰的弟子，光凭这气度，就要超人一等！”一名长发白须的老者，满脸慈爱的笑容，好像望着自己的亲孙一般，看着宋健说道：“段剑那不成器的弟子，这次总算是为无量峰办了一件好事！”

    宋健：“？？？”

    看着宋健一脸疑惑的表情，段无纯顿时有些尴尬，这个时候他才反应过来，宋健连正式弟子的考核还没有全部完成，只是通过了登天梯考核而已，因此对于御剑宗的组织构架之类的完全不了解。

    “实际上，御剑宗有许多传承，每一个传承……”段无纯准备仔细给宋健讲解一下御剑宗的组织构架，并着重说一下段剑属于他们无量峰一脉，并顺理成章的将宋健也归为无量峰，毕竟段剑是宋健主位面的导师，无量峰拥有着天然的优势。

    然而就在他刚开口准备详细解释时，另外一名长老突然插话道：“宋健，考核第一关你顺利通过，表现不错，但是想要成为御剑宗弟子，还有两关需要通过才行！现在你好好休息，恢复体力，等到所有第一关的考核者全部到齐后，将开始第二关考核！”

    段无纯看了这名长老一眼，有些无语，这名长老是御剑宗的刑罚长老，也是负责这次考核的考官。

    实际上像这样的新入门弟子考核，每过一段时间都会举行一次，每一次都会有一名长老或者峰主负责，这样的事情在新入门弟子眼中是了不得的大事，但是在这些峰主和长老们的眼中，却是一件很浪费时间的小事。

    如果不是听说这次的新入门弟子中，有一个拥有古月剑体的人，恐怕在场的大多数人都不会到场的。

    刑罚长老属于青莲峰一脉，因为负责这次新入门弟子考核，因此可以掌控整个护山大阵，登天梯的损血阵法自然也在他的掌控之中。只不过他只开启了损血阵法一小部分功能，而且效果还只开启到最弱。

    宋健朝着众人行了一礼后，自觉的走到旁边一个角落，从包裹栏中摸出了几粒恢复药剂，吞进嘴里开始慢慢恢复起来。

    登天梯考验中不能使用外物，现在已经通过了第一关考验，自然要将状态恢复到最佳，要应付剩下来的两场。

    又过了没多久，段剑和古洛陪着辛玲也一起登上了山顶。没有了重力阵法和损血阵法，以辛玲的实力，登上峰顶是一点问题都没有的。

    只不过登上峰顶后，辛玲看了一眼在一旁恢复的宋健，脸上露出了些许沮丧的神情。

    今天之所以这么多峰主，长老们在祭祀大典后前来观礼，大多数人都是为了辛玲而来，一方面是想看看拥有古月剑体的弟子是什么模样，另一方面，也未尝没有怀着把这个拥有古月剑体的弟子拐到自己这一脉中的心思。

    但是在见识到宋健的青龙剑体后，这些人顿时对辛玲就有些瞧不上眼了，只不过是古月剑体而已，和四圣灵剑体比起来，P都不是！

    所有人炙热的目光，都落在了宋健身上，这可是传说中的四圣灵剑体，一旦加入任何御剑宗的任何一脉，未来这一脉的成就，绝对不可限量，就算成为宗主峰也并非是一件不可能的事情。

    在辛玲登上山顶后，所有人继续等待着，又过了一个多小时，始终不见有人在石阶上出现，宋健感到有些奇怪，不知道还在继续等待什么，但是这些大人物们似乎笃定，还会有人登上山顶。

    就这样静静等待着，又过了一个多小时，终于一个浑身血迹的少年，出现在了众人的眼中，这名少年早已不堪重负，已经整个人都趴了下来，身体紧紧贴着石阶，四肢着地，仿佛野兽般手脚并用，缓慢的一阶阶向上攀登着。

    因为受到重力和损血阵法的影响，这名少年的膝盖和手肘部位都已经被磨烂，一路爬上来，在身后留下了一道淡淡的血痕。

    他的嘴唇也已经溃烂，似乎是自己咬的，可以看出，他的身体早已到了奔溃的边缘，体力透支的厉害，能够登上这里，完全是凭借着一股坚韧不拔的毅力。

    宋健扭头望去，山顶大殿前，所有峰主和长老们全都站立在石阶前，眼神冷漠，宛如高高在上的仙人，俯视着石阶上的这名少年。

    而这名不断攀登石阶的少年，则好像俗世泥尘中蝼蚁，想要凭借自己的力量，获得命运的改变。

    一阶，两阶，三阶，……

    少年几乎用尽全力咬牙向上攀登着，看着这名少年，段剑和古洛相互对视一眼，现在这名少年，就好像十几年前的他们，当时他俩也是和这名少年一样，在登上登天梯时一身狼狈。

    “原来他们等的是这名少年！”宋健的状态已经恢复完全，他看向山顶上这些大人物们，所有人的目光，竟然都落在了这名少年身上，虽然他们的神情依然冷漠，但是却没有一个人表现出不耐，就这样安静的站了将近三个小时，等待着这名可能登顶的少年。

    “还有三百阶……”段剑突然低声说道。

    古洛眉头微皱，脸色变得难看起来，似乎想起了让人难过的回忆。

    宋健自然知道他俩在想什么，毕竟他刚刚凭借着自己的力量登上了全部的石阶。最后的三百阶台阶是一个关口，这里重力阵法稍微有些改变，不再是十阶发生变化，而是每一百阶发生一次变化，但总的重力并没有改变，也就是说，这短短三百阶石阶会发生三次变化，在踏入倒数三百阶时，重力将不再是增加十公斤，而是直接增加一千公斤，继续上一百阶后，再增加一千公斤，再上一百阶，继续增加一千公斤，最后的一百阶是不会增加重力的。

    以这名少年的身体状况，恐怕很难接受突然增加一千公斤的重力，这也是为什么段剑和古洛脸色都微微变化的原因。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

    