    第64章 下眼药

    “刑部尚书何在？”

    朱由校板着脸问道，虽然是想给东林党和浙党下眼药，但是表面功夫还是要做足的。

    “臣在。”

    乔允升起身出列，躬身行了一礼。

    “刑部尚书，曹大伴弹劾你包庇纵容程正己，可有此事？”

    朱由校淡淡的说道。

    朝堂下的百官看到朱由校一本正经的样子，一个个不禁暗自吐槽。

    你装！

    你接着装！

    站出来揭穿你，算我们输！

    “陛下，臣冤枉啊。”

    “此案由三法司共同审理，又岂是臣一人所能左右的，请陛下明鉴。”

    听到朱由校的话，乔允升立马喊冤了起来。

    啪！

    朱由校一拍龙椅的扶手，怒道：“那这件案子是怎么回事？从朕将案子交给三法司，至今已有数月，却了无音讯，作为刑部尚书，你就是这么糊弄朕的？”

    “陛下，此案证据早已确凿无疑，不过左都御史邹元标一直以证据存疑为由，迟迟不肯结案，三司会审，都察院不肯结案，臣也没有办法啊。”

    乔允升辩解道，之前一直就是因为邹元标在中间拦着，而迟迟钉不死程正己，他早就恨得牙痒痒了。

    现在皇帝问罪，邹元标不拿出来挡枪，留着过年吗？

    听到乔允升的话，朱由校眼睛微眯，事情如何，他当然清楚，不过这不关他的事，他只是不想让这些人停下来，有时间来找他的麻烦。

    找皇帝的麻烦可是明朝文官的传统，尤其是明末党争严重时，喷皇帝更是日常工作。

    “哼！”

    “朕再给你们三天的时间，将此案了结了吧。”

    朱由校冷哼一声，直接下了通牒。

    “臣遵旨！”

    乔允升躬身应道，心中却暗爽不已，有了皇帝背书，程正己还不死定了。

    而东林党这边坐不住了，邹元标赶紧起列，说道：“陛下，此案事关重大，须得证据确凿才行，又岂能随意结案。”

    “哼！”

    看到邹元标出来，朱由校再度冷哼一声，“朕给了你们几个月的时间，你们却什么都没有查出来，你们还要查多久？一年？还是十年？”

    被朱由校这么一说，邹元标顿时哑了，因为他也不知道说什么好了。

    正如朱由校所说的，从案子交给三法司开始，他们跟浙党就尽在扯皮，浙党想定程正己的罪，他们又想帮程正己脱罪。

    扯到现在都没个定数，想要确定下来，没个三五年，恐怕都没戏，可这话能跟皇帝说？

    见邹元标没有说话，朱由校也没继续追问，只是淡淡的说道：“朕再给三法司半个月的时间，到时候再敢糊弄朕，别怪朕治罪。”

    “退朝！”

    朱由校一甩龙袍，径直离开了太和殿，只留下文武百官面面相觑。

    随着朱由校离开，大殿里的气氛瞬间降至了冰点。

    而时任大理寺卿的韦潘则来到邹元标和乔允升的面前。

    “两位大人，皇上的话，你们也都听见了，希望两位大人尽快拿个章程出来，不然的话，到时候我等免不了吃挂落。”

    对于韦潘来说，这纯属无妄之灾，本想着打打太极，将事情糊弄过去也就算了，谁知道浙党和东林党这么能扯，几个月下来，案子不但没有解决，反而越来越混乱了。

    现在皇帝发飚了，他可不想跟着浙党和东林党一起吃挂落。

    听到韦潘的话，邹元标眉头一皱，韦潘的意思很清楚，他不想挨罚，所以案子必须在半个月内完结。

    可对于东林党来说，这并不是一个好消息，皇帝那边听信曹毅的话，己经在心里认定了程正己有罪，浙党那边就更不用说了，现在加上韦潘的态度。

    邹元标心中叹了一口气，程正己恐怕是保不住了，而且还要担心浙党那边会不会肆意攀咬。

    “韦大人放心，此事我等自有计较。”

    邹元标抱拳道，大理寺卿也是朝堂上有数的重臣之一，一旦将对方逼成敌人，东林党也吃不消。

    “那我便等着两位大人的好消息了。”

    韦潘抱拳说道，说完之后，便直接离开了太和殿，没有和乔允升说话的意思，对于他来说，他要的只是一个态度，而不是跟哪一方联手。

    韦潘一走，一些不想看热闹的官员也纷纷跟着离去。

    “邹大人，这陛下的话，你们也听见了，接着胡搅蛮缠，恐怕对谁都没有好处啊。”

    乔允升笑着说完后，便带着众多浙党的官员离开了太和殿，只留下脸色难看的东林党众人。

    其他人见没热闹可看，也就纷纷跟着离开。

    ………

    韩府。

    嘭！

    “阉贼，可恶至极！”

    韩爌拍案斥道。

    看着怒火冲冲的韩爌，所有人都知道他在骂谁。

    说实在的，在场的人谁不是怒火冲天，前脚刚刚敲诈了他们七百万灵石，后脚就给他们挖了这么大一个坑，这谁能忍？

    “程兄那边怎么办？”

    邹元标开口问道。

    “没办法了。”

    韩爌摇了摇头，“唯今之计，只有将一些严重的罪名排除，留下一些轻微点的罪名，到时候尽量帮程兄减轻罪名吧。”

    “可是浙党那边？”

    周嘉谟开口说道，韩爌的想法挺好的，可浙党那边能让他们这么容易就得逞？

    别的不说，最近那些海商可是几乎杀光了浙党在江湖上的势力。

    姚宗文死了堂弟，乔允升死了管家……

    这笔血债可还鲜红着呢！

    “尽量吧。”

    韩爌叹息道，他也没想到一直袖手旁观的曹毅，居然会捅他们这一刀。

    听到韩爌的话，所有人都静了下来，确实只能尽量了，以目前的局势，即使将整个东林党都赌上，也保不住程正己。

    更何况对于他们来说，能帮一把，那就帮一把，可要他们将自己的前程赌上，只为帮程正己一把，在场的人还没有那么讲义气。

    (本章完)

