    山猫坐在包间里，一边品茶一边处理着帮会里的事务。

    老大死了之后，山猫动用一些关系，成功洗脱罪名，巧立名目、东山再起，成立了现在的这家公司。

    山猫在这次蹲过号子之后，也稍微收敛了一些，再也不敢弄什么赌场之类的生意了。

    他现在为了洗白自己，成立了一个所谓的保安公司，私底下却还是干那些欺行霸市的勾当。

    砰砰砰！

    门外响起了一连串的枪声。

    山猫眉头紧锁，看向大门，“怎么回事儿？”

    “外面似乎起冲突了。”保镖答道。

    “不是和他们说了不要开枪吗？”

    山猫摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    他刚刚走到茶馆门口，便听到了一阵直升机螺旋桨的声音。

    不过片刻工夫，直升机上降下了一个绳梯，四名特种兵顺着绳梯跳了下来，举枪对准了在场的所有小混混。

    “全都举起手来！”

    丁一端着枪，瞄准了敌人。

    顾毅回头看了一眼九尾狐小队，嫌弃地说道：“你们可算来了。”

    端木赐摘下护目镜，乐呵呵地看着顾毅，“老大，杀鸡焉用宰牛刀？这几个虾兵蟹将，我一个人就能搞定了。”

    沈才俊一脸茫然。

    九尾狐小队个个凶神恶煞，手里的武器全都是最高级的军火，可不是自己这边人能比拟的。

    更可怕的是，这些人的腰间都别着一把造型别致的手枪，一看就知道是SSS级的灵能道具。

    顾毅到底是什么人？

    他为什么会有这么多能力高强的手下？

    柴进浑身颤抖，他赶紧走了上来替沈才俊求情道：“大哥，我们错了，你就把我们当个屁放了吧……”

    “你闪一边去。”顾毅冷冷地看向柴进，“这件事情和你无关，你别过来掺和。”

    柴进张了张嘴，下意识看向了那些黑洞洞的枪口，赶紧举起双手走到了旁边。

    那些小混混们举着手枪，瞄准九尾狐小队。

    其中一个小混混因为害怕手腕发抖，不小心手枪走火。九尾狐小队立刻行动，在不到三秒的时间就倾泄完了全部子弹。

    “啊啊！”

    沈才俊吓得哇哇乱叫，他颤巍巍地看向身后，几十名手下一个个躺在地上痛苦呻吟。

    九尾狐小队出手极有分寸，他们让对手全都失去了战斗能力，但却没有一个死掉。

    柴进脸色惨白，扑通一声坐在地上，傻傻地看着顾毅，却见他依然那副云淡风轻的样子——果然，这才是帮会老大的魄力啊！

    “舅舅！舅舅！”

    沈才俊像是蛆一样扭动身体，不停呼唤山猫。

    顾毅揪着他的领子，冷笑道：“舅舅？你喊我爷爷都没有用！”

    “我舅舅是金陵城最厉害的帮会老大，他是一个SSS级的能力者！打败你们还不是跟玩儿一样？”

    “哦？是吗？那他在哪儿呢？”

    “舅舅！”

    沈才俊扭过头，看向身后的茶馆，却见屋子里空无一人。

    茶馆前面的小轿车突然发动，沈才俊发现自己的舅舅居然真的坐在车子的后座上。

    “舅舅，你跑什么？快来救我啊！”

    沈才俊话音刚落，山猫已经让保镖开车了。

    顾毅朝端木赐点点头，说道：“打爆他的车胎。”

    “没问题。”

    端木赐单膝跪地，举枪射击。

    嗖——砰！

    轿车侧翻倒地，车子还没开出五百米远就彻底熄火。山猫脸色惨白，挣扎地从车厢里爬了出来，二话不说就要跑路。

    顾毅摇了摇头，让黑衣军团堵在了山猫面前。

    “妈呀！”

    山猫一头撞上了空气墙，顿时头晕眼花。

    紧接着，一种不可抗拒的力量包裹他的全身，他悬浮在地面上方，不由自主地朝顾毅飘了过去。

    扑通！

    黑衣人将山猫丢在地上，任凭顾毅发落。这小子颤巍巍地看着顾毅，一句话也说不出来了。

    “舅舅？”

    沈才俊看着山猫，困惑不解，长这么大，他还是第一次看见山猫发抖的样子。

    “靠，老子不是你舅舅！”

    山猫站起身来，一巴掌打在沈才俊脸上。沈才俊一脸懵逼，蹲在地上大气都不敢出。

    顾毅走上前去，拉住了山猫的胳膊，饶有兴致地看着他的手腕。

    “文身噶？”

    山猫陪着笑脸，点了点头。

    “黑社会？”

    山猫赶紧摆摆手，“顾老板，我早就金盆洗手了，真的。”

    “那今天这些人，不是你派来的？”

    “不是我，真不是我！”山猫指着地上的沈才俊说道，“这都是那小子的主意，跟我一点关系都没有。”

    “你的事情，一会儿再说。”

    顾毅冷笑一声，将山猫交到了丁一手上。

    “起来！”

    顾毅一脚踹在沈才俊的屁股上，沈才俊颤颤巍巍地从地上站了起来，根本不敢看顾毅的眼睛。

    “是你找人来抓我？”

    沈才俊抬头看向山猫，却见对方龇牙咧嘴，一副威胁的表情。显然舅舅根本不想背这个黑锅。

    看来，顾毅的江湖地位，可是比山猫还要高的，自己这是踢到了铁板上啊！

    “是……我……”

    啪！

    顾毅一巴掌打在沈才俊脸上，沈才俊脸颊立刻肿了起来。

    “好的不学，学黑社会是吧？”

    “对不起……对不起大哥，我不是……”

    啪！

    顾毅又一巴掌抽了出去。

    “老子不是大哥，老子是金陵城能力者协会的会长。”

    柴进闻言，双眼发亮！

    能力者协会的故事他可听过不少，没想到这个顾毅并不是什么帮会老大，而是曾经拯救过整个金陵城的英雄！

    沈才俊两边脸都肿了起来，他哭唧唧地看着顾毅，委屈巴巴地说道：“能力者协会是啥？”

    “靠！”顾毅又骂了一声，一拳打破了沈才俊的鼻子，“连我的名字都没听过？”

    “听过了，听过了！”沈才俊捂着鼻子，赶紧认怂。

    “那你想怎么办？”

    “我道歉，我认错，我愿意赔你钱。”

    “赔钱？”顾毅冷笑一声，“你可是想开枪打死我吧？赔钱就行了吗？”

    “那……那你要怎么办？”

    “老子要你赔命。”

    顾毅伸手从丁一怀里拔出一柄玩具枪，对准了沈才俊的眉心。山猫惊呼一声，赶紧冲了上来拉住了顾毅的胳膊。

    “顾老板，冷静一下。”

    “怎么，难不成你想替他受罚？”

    顾毅掉转枪头，对准了山猫。

