    “外……外婆，你也是武者吗？”

    林寒忍不住问出口。

    何君月一旁接道：“你说呢？我的功夫就是跟你外婆学的，多年来，你外公屡遭暗杀，要不是你外婆，不知死了多少回！”

    “如今老喽，不中用了！”老夫人摇了摇头，“听你妈说，你功夫很棒，好啊，青出于蓝！”

    “外婆，你只要把头发染一下，瞬间能年轻二十岁！”林寒不是拍马屁，而是老夫人除头发外，保养得比较好。

    “你这孩子真会说话！外婆喜欢听。”

    吃完温馨的早餐，林寒离开何府，路边停着一辆玛莎拉蒂，一个极品美女，正在车外来回徘徊。

    “林总！”看到林寒出来，霍木槿冲他招手。

    这妮子哪来的豪车？林寒走到车边，问：“是你的车吗？”

    霍木槿摇头，表示向朋友借的。

    “以前没来过港城吧？有很多好玩的地方，你想去哪？我给你做导游兼司机。”

    林寒愣了下，“不是去看你哥吗？”

    霍木槿点头，“是呀，带上他一起去散心，心里的恐惧才能消除。”

    随后，她打开车门，示意林寒上车。

    “你公司不忙吗？”坐进车里，林寒问道。

    “已经安排妥当，公司有事会给我打电话，这几天我专职陪你！必须把你伺候高兴，这是我哥下达的死命令！”

    “你好像有抵触情绪！既然不想陪我，把我送到你哥哥的住处，你就自由了。”

    “不不，跟你在一起，我很开心哟！”

    林寒流露出深深的忧色，这妮子莫不是爱上他了吧？

    二人赶到地方时，霍天豪刚起床，眼睛泛红，显然没有休息好。

    “木槿，你怎么也来了？”

    “哥，经历那么大的事，我担心你！”霍木槿有些尴尬，“郑嘉献太卑鄙了，这件事不能完，商量下怎么报复他？”

    “林总，你有没有什么好主意？”

    “至少让他赔一辆崭新的迈巴赫！先办正事，再收拾他。”

    此行目的是干掉章公豹，林寒担心他逃离港城，眼下找他是重中之重。

    霍天豪说道：“仅靠我们自己的力量，找人有些困难，我打算请洪门帮忙。”

    听到洪门，林寒想起黄智峰和霍布奇，问：“你跟洪门有关系？”

    霍天豪自豪地挺直腰板，“洪门有我爸的人，等下我约他见个面。”

    “哥，我想跟你们一起去！”霍木槿说道。

    “你先回家一趟吧，告诉咱爸林总来了，看他怎么安排。”

    霍木槿想了想，父亲该复查了，只好点头。

    一个小时后。

    林寒和霍天豪来到一处地下拳馆。

    “老大，这是洪门开的地下拳馆，每天晚上都有比赛，拳手来自世界各地，你是不知道，非常血腥！恐怖，经常打死人！”

    霍天豪向林寒介绍，“以前我经常来这儿，厉害的拳手，一晚上能挣数百万！”

    “以你的身手，肯定无敌，等你有兴趣了，咱们也狠狠玩一把！”

    出了电梯，巨大空间里，比大型地下车库还空旷，灯火辉煌，远远地看见一个大铁笼，那是比武台，参赛的二人，比赛一旦开始，必须有一个倒下，失去战斗力，甚至死亡，另一人才算获胜。

    总而言之，地下拳赛，血腥，恐怖，暴力。

    此时，零散的有一些人，正在舞枪弄棒。

    “霍少来了！”

    有人向霍天豪打招呼。

    霍天豪笑脸回应，“阿奇在办公室没？”

    “去吧，正等你呢！”

    一直前行，大概走了四五十米，来到一个门前，霍天豪敲了敲门，推门走了进去。

    “咦？阿奇，这么多人？在开会吗？”屋里都满了，至少有三四十号。

    最里边办公桌前坐着一个男人，鼻青脸肿，手里摆弄着茶杯。

    “霍少，你找什么人？其实不必过来，电话里告诉我就行！”

    是他？林寒认出霍天豪口中的阿奇，竟是被他打成猪头的霍布奇，真是冤家路窄，他站在门口没往里走。

    想不到自己无意间自投罗网，不过，这几十号人，他没放眼里。

    “我要找的人非常重要，要不让弟兄们回避一下吧？”在场之人，保不准有章公豹的朋友，霍天豪留了个心眼，暂时不能泄露章公豹的名字。

    “不用，他们都是我信赖的兄弟，没有外人，尽管说！”可能牵扯到伤口，不禁吸溜嘴。

    “怎么搞的？不会是别人打的吧？”霍天豪感到吃惊，洪门一堂堂主梅任兴的得力干将，谁敢打他啊？

    霍布奇一拍桌子，怒道：“一个从内地来的大陆仔，趁我不备偷袭我，只要被我抓到，我剥了他的皮！”

    “竟敢打你，不是找死嘛，洪门那么多人，而且到处都是监控，抓一个凶手应该不难吧？”

    “哼，哪怕钻进老鼠洞里，我都要把他揪出来……”霍布奇无意间瞟了眼门口，却发现站着一个人，不正是他要找的人吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己送上门来，他豁然站起，“凶手在哪儿，把他围住！”

    霍天豪扭头望去，脸色微变，凶手怎么是林寒呢？急忙解释：“阿奇，不要误会，他是我朋友！跟我一起来的。”

    霍布奇心里咯噔一下，不会来报复他的吧？

    他没搭理霍天豪，看着林寒问：“你来干什么？”

    林寒耸了耸肩，“难道你没有感觉到吗？咱两个心有灵犀，你正在找我，所以，我就变来了！”

    砰砰。

    林寒肩膀朝前一撞，当即撞飞两人。

    呼啦一下，将他团团围住。

    “都是自己人，千万别冲动！”霍天豪急忙打圆场，做梦都没想到林寒和霍布奇有恩怨。

    “霍少，不是我不给你面子，看我这张脸，就是拜他所赐，我给洪门丢人啦！堂主向我下达死命令，必须抓到凶手——弄死！”

    霍布奇咬牙切齿，“这件事你不要掺和，以免卷进来！”

    洪门势力庞大，而且人多势众，万一打起来，林寒难免吃亏。

    “阿奇，是我把他带来的，你不能动手！再者，他不是一般人……”

    “霍少，看在你爸面上，我对你一直很尊重，遇到什么事都可以帮你，唯独这一次，你说什么都没用！”

    霍天豪直摇头，“不行！只要我在，谁都不能动他！”

    霍布奇目光微凝，冷声警告：“没任何商量余地！你再阻止，连你一块揍！”

    “你敢？”

    霍天豪的脾气上来了，啪，一巴掌抽在霍布奇脸上，“你想忘恩负义吗？”

