    “呵。”

    听着赵错这开玩笑一样的发言，照太后神情越发冰冷地笑了一声，看他的眼神已经像是在注视一具尸体。

    “你该不会觉得这种无厘头的话可以骗过本宫吧？”

    她语气凉凉的。

    “不敢。”

    赵错低着头说道。

    “方才我也不是有意欺瞒娘娘，只是有时候说实话更加无法取信于人，不是吗？”

    “你是在质问本宫？”

    太后娘娘眯起了威严风眸。

    “娘娘能理解我说真话却无法让你相信的无可奈何吗？您应该不会认为臣真的勾结妖族吧？真要是那样的话，夏妖女不会在昨晚大闹一场然后狼狈逃离，我更不会在这里……”

    “更不会在这里受我的羞辱？”

    照太后浅笑着替他把话说完。

    赵错的嘴唇动了一下，但是很快又恢复了平静，没再吭声。

    被娘娘踩在脚下是我的荣幸——这种话他说不出口。

    “你哪来这么高的心气劲儿？”

    太后娘娘扬了下细细的眉毛，目露玩味地看着坐在地上这名低着头但腰杆挺得笔直的少年，笑吟吟的说道：

    “想不到赵家这一代的继承人还是个有傲骨的，在我面前还敢不卑不亢？你爹可都没这胆量。不过没有关系，本宫就喜欢你这种自尊心强的人。”

    她嘴角的弧度逐渐变得冷酷，豁然抬起了一只纤白如玉的玲珑藕足踩在了赵错的肩膀上，缓缓用力。

    “你说那妖女对你动了真情，本宫勉强可以信个三成，但是那又怎么样呢？”

    赵错屏息凝神，努力不让自己去感受肩上那温热脚丫，可是太后娘娘的体温似乎比常人高了好几度，自她足底传来的温度根本无法忽略，而且力度也越来越大。

    “本宫让你憋气了吗？”

    看着脸很快就涨成酱紫色的赵错，照太后的脸色更加凶厉，把脚上的力道加到了他能承受但又绝不好受的程度。

    “呼！”

    赵错顿时破功，猛地深吸了一口气才稳住身型，涌入鼻腔的是比内殿中弥漫的清凉气息更加甜腻一些的薄荷糖味，将他处于自爆边缘的情绪拉了回来，抬起头看向了照太后。

    他眼角的余光真切地将那几乎要贴到脸庞的白皙小腿捕捉。

    肌肤细腻柔嫩宛如玉石。

    “不准说话。”

    照太后目露欢愉地俯视着脸色难看的他，又抬起另一只脚踏在了赵错的右肩上，将之当作足垫。

    正在给主子梳头的非雾看到这出格的一幕，连忙将头低了下去，额角冒汗。

    ‘这个女人……’

    赵错感受着两肩的压力，心里无语到了极点。虽然对他做这种事的是一位美艳无双的未亡人，但他可没办法骗自己说这是在占便宜，分明就是在被极其屈辱地踏于足下。

    “现在知道自己的位置是在哪里了吗？”

    照太后慢条斯理地用淡金色的凤目瞥了他一眼。

    “臣知罪。”

    赵错垂下视线低声说着，鸡蛋碰石头这种不自量力的行为他还是知道不能做的，所以从进这座东宫开始他就保持着最基本的谦卑。

    “太后娘娘，我方才的话还没有说完，关于那位妖族公主……”

    他尝试着转移话题。

    “可以了。”

    照太后却是意兴阑珊地打断了他的话，轻哼了一声将踩在他肩上的双足收了回来，轻描淡写地道：

    “本宫知道你要说什么，你无非就是知道了我与那妖女有怨，接下来你的说辞应该就是什么那妖女还会来找你，可以为本宫制造报仇雪恨的机会，是这样没错吧？”

    听着她这平淡的语气，赵错的心再度沉入谷底，没有回话。

    “你觉得我会为了这种事妥协吗？”

    她无暇脸蛋上露出了恣意地浅笑，轻蔑地俯视着赵错，不徐不疾地说道：

    “本宫一生行事何需仰仗别人？只有臣子跪在地上求着我赏下差事，还没有哪个该死之人敢用自己能办事这点威胁我放他一马！”

    “是……”

    赵错自牙缝中挤出一个音节，但却一点办法也没有。是他太想当然了，像照太后这种长期掌握一朝最高权力的女人，又岂是他三言两语能够动摇的。

    “你好像终于认知到自己的处境了呢？”

    太后娘娘对他脸上的失落神情露出了满意的笑容，伸出雪嫩的素手轻摸着赵错的头发，又用恶趣味的语气说道：

    “不过你放心好了，本宫不会和你一个十八岁的少年人置气，乖乖认错我就原谅你的自以为是。”

    ‘你特么是在调校我吗？’

    赵错一瞬间有种从地狱爬到天堂的感觉，随之而来的又是浓烈的耻辱感。这女人先是一脚把他踩进泥土里，现在又漫不经心地浇了点水，就是想看他大喜大悲的狼狈模样吧？

    “嗯？”

    见他一声不吭，照太后细嫩的喉咙间又发出了一声带有疑问意味的音节，传到赵错的耳朵里就是威胁了。

    “是我错了……”

    赵错努力不让自己的音调显得咬牙切齿，低着的脸庞上满是恼火。他在这一刻决定尊半泽直树为人生导师。

    “知道本宫为什么留你一条命吗？”

    照太后的语气又恢复成了一如既往的云淡风轻。

    “您说。”

    赵错头也不抬地道。

    “本来你是该死的，现在还活着是因为我给了你一条命，这不杀之恩，你就用尽毕生来报答吧，为了我发光发热，直至自身烧成灰烬。”

    她一脸理所当然地说着颠倒黑白的话。

    “愿为娘娘效死。”

    赵错嘴角扯了一下，但他知道自己现在必须活着走出东宫，不然今天的所有屈从都白费了。

    “哼！”

    太后娘娘听出了他语气中的敷衍，美眸再次冷了下来，寒声道：

    “本宫的话只说一遍，你要是没有把我交给你的事情办好，就做好被车裂的准备吧！”

    她说罢之后也不给赵错开口的机会就直接下达了命令。

    “你父亲调任江南，从明日起你便去执刑司供职，从小吏做起。这是本宫给你赵家的最后一次机会，你要是不能崛起那郑国公府也没有存在的必要了！我会将赵氏族人圈禁在锁妖城作为守城发挥余热，世世代代都别想见到太阳！”

