    跟着秋秋一直走，脚下被雪崩覆盖的的道路真的在几次峰回路转之后豁然开朗起来，渐渐的有小溪的流水声出现在耳边，几人淌水而过，发现眼前一望无际的白雪中不知什么时候开始冒出点点绿色的小草，继续往前又走了好一会，雪地山谷的风一下子变得温和起来，秋秋开心的抬手指向不远处的一颗桃花树，得意洋洋的介绍道：“那里就是我们雪鹿寨了，是不是很神奇呀？这可是方圆三百里唯一的绿谷，要不是之前被碎裂之灾破坏，现在里面早就是百花盛开了，快进来吧，这段时间寨子里没什么人，正好腾出来给你们休息养伤。”

    齐钧紧跟在秋秋身后，还是一副如临大敌的模样丝毫不敢对旁边曾经的上司长官掉以轻心，萧千夜惊讶的环视了一圈，他曾坐在天征鸟上多次深入过禁地，但眼前这幅有如林间春景的奇妙村寨也是第一次瞧见，错落有致的木屋并未受到太严重的损坏，只是院子里种植的花花草草有了不同程度的凋零，秋秋摸了摸腰间的包裹，一跺脚才想起来正事，忙道：“齐哥哥你先带他们去休息，我得赶紧把幻灵草拿去给阿夏姐姐试一试！”

    话音未落，异族少女已经小鹿一般蹦跶着跑了，还不忘回头冲他们用力挥了挥手。

    齐钧进退两难的杵在原地，因为紧张而不停无意识的抬手去按住腰上的剑柄，萧千夜淡淡笑了笑，摇摇头说道：“放心吧，我要是真想动手，一分钟这个村子就会从飞垣彻底的消失，我在海上遇到了碧落海的神守真央，听她说起了最近飞垣上发生的事情，匆忙进山之后又遇到了另一位神守阡陌，两位神守都因阻拦魔物而重伤不治，我这才不得不亲自进来查探情况，正巧和你们撞见。”

    “探查情况？”齐钧将信将疑的看着他，这句话放到从前他一定会深信不疑，但是放到如今，总是有种强烈的违和感不断涌出，他咬了咬嘴唇想了好一会，才终于下定决心后退一步，像个合格的战士一样挺直后背，严厉而谨慎的盯着萧千夜询问，“少阁主，您的事情我们多多少少了解过一些，虽然帝都高层也没有给出太明确的说辞，但您破坏四大境的封印是不争的事实，既然已经选择背弃飞垣回归上天界，眼下又是进来探查什么？那些游荡在禁地的魔物，是不是也和您有什么特殊的关系？”

    “是有些关系，但不是你现在想的那种关系。”萧千夜认真看着他，只想用最简单的方法让这个人对自己不这么防备，“外头的魔物的确是冲我来的，只不过时机未到，所以目前还只是漫无目的的游荡状态，我要在它们彻底失去控制之前将其铲除，叶卓凡那边我已经安排过了，等你回去见到他就会明白一切，现在最重要的是告诉我这里到底发生了什么事，你为什么会在异族人的村寨里？”

    齐钧还在认真思考这句话到底什么含义的同时，云潇大步上前毫不避讳的捏了捏他的脸颊，笑呵呵的道：“你和刚才那个小姑娘很熟的样子，不是第一天认识了吧？”

    齐钧脸色一红，被她一句话戳中下怀连忙尴尬的低下头，不等他给自己找借口开脱，从村里里面小跑出来一个年轻的异族少女，身着青绿色的布衣，又披了一件毛茸茸的外衣，额头上果然是和秋秋一样的雪鹿角，只是看起来要稍微粗壮一点，她长着一张圆滚滚的鹅蛋脸，肤色雪白而透着粉色红晕，开口也是软软的腔调呼喊他们一起过去。

    真是个像雪鹿一样可爱漂亮的少女，那清脆的声音飘荡在耳边让，让军装少年失魂落魄的呆住了半晌，一双乌黑的眼睛目不转睛的看着她，满眼都是喜爱。

    云潇眨眨眼睛，看见身边的青鸟战士在一瞬间脸色由之前的微红变得通红，一下子就仿佛明白了什么东西，她捂着嘴偷偷笑个不停，又暗搓搓的推了一把萧千夜，咳了几声。

    齐钧深呼吸了几口，用冰凉的手揉了揉发热的脸，然后才像什么事都没发生过一样跑过去和异族少女说了什么话，在把她支走之后，他才小心翼翼的回头看了一眼抱着萧千夜胳膊笑个不停的云潇，不知为何，看着这个笑靥如花的女子，他心中的戒备莫名其妙就松懈了不少，好像肩头的重担也在她的挤眉弄眼间卸了下来，齐钧尴尬的清了清嗓子，指了指旁边空着的小木屋说道：“雪鹿寨的年长一些的最近都不在，你们先坐会。”

    “人都去哪了？”萧千夜边走边问，心中总有强烈的不安，听到这个问题，齐钧不知为什么心里也涌起了一丝淡淡的忧虑，蹙眉回道，“我也不太清楚，据说是被白教的大司命找了过去，不知道是有什么事情，雪鹿族不是什么特别罕见的种族，一贯住在魑魅之山深处，这还是第一次被白教召唤，所以年长一些的都过去了，只剩下几个小姑娘和孩子留在村里，现在到处都是雪崩，外面又魔物横行，真让人担心。”

    “所以你是为了她们擅自离队的？”萧千夜淡淡接话，出于本能的追问了一句，齐钧愣了愣，显然早就忘了这个人已经不是军阁的阁主，还是立即坐直身体回话，“不是！我不是擅自离队，大概有十天了吧，当时六队在草海巡逻遭遇一只巨型鸟兽攻击，队长调遣了附近的一百多只青鸟过来支援，可是那家伙太强了，一扇翅膀就能带起龙卷风，青鸟被整个扯入风眼里损伤惨重，后来我们就和六队走散了，同行的战士伤的很重，青鸟也折了翅无法返航，我知道这附近有雪鹿寨，所以就带着兄弟们进来求救，是阿夏姑娘救了我们……”

    萧千夜看着他，忽然想起在军阁分部看到了那份调查报告，再想到已经战死的六队长，一时间心里宛如刀割，齐钧下意识的扭头从敞开的窗子望了出去，正好看见阿夏和秋秋一起将药渣子倒掉，又并肩小跑着回去照顾受伤的青鸟战士，他莫名哽咽了一下，在萧千夜面前站起来认真的说道：“少阁主，我叫齐钧，两年前才入伍军阁，之后就一直在青鸟军团服役，是羽都本地人，我不知道您到底有何目的，只求您不要将雪鹿寨的位置透露出去，她们是很弱小的种族，额头上的鹿角又是非常珍贵的药物，如果暴露，一定会引来杀身之祸！”

    他鞠了一个躬，明明身体都有些颤抖起来，语调却依然极力克制着平稳：“少阁主，我们见过一次，是在我入伍后的三个月，当时有一伙走私犯从洛河水下贩卖鹿角，他们自己人起了冲突大打出手，被巡逻的青鸟抓捕，但是为首的药贩子是东冥的大财阀，后来镜阁主出面把他捞了出去，但是那个人……那个人在从军阁转移的途中被人暗杀，为此您还亲自去了一趟镜阁和公孙公子解释求情，您还记得吗？”

    萧千夜不以为然地笑了笑，这样意味深长的笑让齐钧心头一颤，好像瞬间明白了什么东西缓缓抬起眼来，见他微微闭眼叹了口气，说道：“原来是你干的呀，药贩子的尸体手中握着一块银黑色碎布，一看就是从我们的战士身上强行扯下来的，当时我就知道是自己人干的，不过也懒得去深究到底是谁在半途把公孙晏捞出去的人给杀了，这货走私犯惹了不少祸，我早就不想放过他们了，你倒是干脆利落杀了一了百了，不过下次做事手脚利索些，别留下那么显而易见的证据，被我看见就算了，要是被公孙晏看见就麻烦了。”

    齐钧尴尬的挠了挠头，顿了顿，心里蓦的对曾经的长官更有了几分好奇：“我的身手一直就不行，所以也就只能做个普通的战士，遇到那天那种魔兽，一点办法都没有……”

    萧千夜摆摆手打断他，似有所思的看着齐钧，这样普通的战士在军阁有无数个，他也不会一一记得这些人的长相和名字，但就是无数个普普通通的一线战士，才组成了如今这样守护四方的军阁，他笑了笑，似有感慨的叹息：“倒是不必如此自谦，能在这种时候挺身而出保家卫国，你已经是一个合格的英雄了，不像那些身居高位却只会算计的权臣，让人心烦。”

    齐钧有些出神，刚才有那么一瞬，他似乎能感觉到少阁主身上稍纵即逝的一股杀气，但再看他，好像又只是自己的错觉，接道：“我第一次执勤因为不熟悉青鸟的习性意外坠落，当时摔在雪地里一动不能动，我都以为自己要死了的时候被出门采药的阿夏救了回去，我也是那时候才知道了雪鹿寨，他们每隔三个月会去附近城镇采购物资，但是很危险，因为鹿角很值钱，可以卖个好价钱。”

    萧千夜的瞳孔微微一沉，似乎已经猜到了接下来发生的事情，齐钧紧咬牙关，时至今日依然愤怒的将牙齿咬的咔嚓作响：“我的能力有限，每次他们出来买东西我都找借口过去守着，但是那一次他们遇到了东冥的商队，阿夏和秋秋的娘亲就是死在了那群走私犯手上，那批鹿角中的某一个，就是她们母亲的，原本药贩子被抓后就该绳之以法，可惜又被镜阁主出面阻止，我气不过，这才在交接的途中暗杀了他们。”

    气氛有一瞬的凝滞，云潇轻握着萧千夜的手，内心也越来越沉重。

