    皇后、内宦一行人，木呆呆地看着符敬。

    符敬心中也有些后悔，刚刚他心中太过急躁，撕掉了一直以来的伪装，这一点实在是大大不该，导致现在没有办法骗取皇后的信任。

    “长孙氏，多余的废话我也不说了。李维臣现在，已经自身难保，而杀死他的敌人——也就是白凰领的吕望，现在已经到了面前！”

    符敬只能告知实情，同时采取威胁的方式：“想想看，吕望来此的目的，是想要吞并大唐领。一旦他攻破防护罩，李维臣留下的这些‘皇室血脉’，都要被他斩尽杀绝，以除后患！就连你，还有你的儿子李进恩，也不例外。”

    皇后似乎是被吓傻了，毫无仪态地一跤坐在地上。

    符敬更是鄙视，这就是被养废了的猪，久居深宫，一点胆识都没有。

    不过，符敬嘴上还是在劝导：“长孙氏，现在必须带我去秘库，搜集领地的灵晶！只要有灵晶，就可以维持领地防护罩的存在，让吕望无法进来。”

    长孙氏仿佛六神无主，喃喃说道：“不，不让吕望进来……可怎么让他退走？就算能挡住一时，也挡不住一世啊……”

    符敬道：“你放心，其他领地也在全程观战，那些有野心的领主，不会放任吕望一个新晋领主坐大！其他领地一定会有所行动，要么去袭击吕望的根基白凰领，要么来接管大唐领……不管是哪一种，都需要时间！我们只要争取时间，就能避免吕望入主大唐领这一毁灭性的灾难！”

    长孙氏还是呆坐不动。

    符敬心中焦躁：“快啊，带我去打开秘库！我知道你一定有秘库钥匙！”

    长孙氏摇头说道：“国师……不，符先生，秘库的钥匙确实在妾身这里，不过擅自开启秘库的话，可是大罪，是要被杀头的！”

    符敬不耐烦地说道：“你要我重复几遍？李维臣已经自身难保，大唐领即将倾覆，非常时期怎能墨守成规？……嗯，不对！”

    符敬的眼眸瞬间变得锐利了起来，他本能地感觉到一丝不对劲。

    深吸了一口气，符敬强迫自己冷静下来。

    随后，符敬的一双眼睛，盯向长孙氏。

    “你……再蠢也不至于这样，你是在故意拖延时间？”

    长孙氏脸上的慌乱之色，已经消失的无影无踪。

    “是的，符先生。”

    符敬捏紧了拳头，四处扫视：“四皇子……哦呸，李进恩在哪里？”

    长孙氏低着头不说话。

    符敬猛然发力，将旁边一名内宦劈胸提起来，厉声说道：“快说！李进恩是不是去了秘库？不说的话，我现在就杀了你！”

    那名内宦也不是什么有骨气的人，抖抖索索地说道：“对……对！刚刚皇后娘娘被国师赶出禁室之后，就交给了四殿下钥匙，吩咐他去打开秘库，然后远走高飞……”

    符敬气极反笑，抬手一掼，那名宦官脑袋栽入青石地面，血流遍地。

    “长孙氏，你好得很啊！我倒是小瞧了你！”

    符敬心中无比后悔，要不是他之前在禁室之中心神大乱，也不至于撕掉多年伪装的面具。

    就是因为在禁室中对皇后大不敬，让长孙氏判断出了大唐领即将“树倒猢狲散”的现状。

    所以，长孙氏立刻让自己的亲子李进恩，卷款跑路！

    长孙氏静静地看着符敬，事到如今她也不害怕了。

    符敬喝道：“你为什么不跟李进恩一起跑？”

    长孙氏道：“我们一起的话，势必引起你的警觉。”

    符敬恍然，他作为精神特长型的进化者，灵识强大，就算不主动扫描，也在被动监控着禁室附近的宫殿区域，包括皇后一行人的行动。

    长孙氏如果跟李进恩一起跑，这种异常举动一定会让符敬察觉。

    所以，长孙氏选择自己留下，只让儿子李进恩跑路。

    “你就不害怕吗？且不说吕望在入主大唐领的时候会斩草除根，现在我一怒之下，也可能会杀了你！”符敬道。

    长孙氏一言不发，却是闭上眼睛等死。

    符敬说归说，他现在已经冷静下来，也不可能对长孙氏下杀手。

    长孙氏果然还是那个聪明的女人！

    进化者在星联之中，必须依托领地才能生存。

    现在趁着大唐领倒了，逼杀“主母”，绝对是一个大污点，其他领地的领主，会怎么看符敬？结果不言而喻。

    杀死长孙氏，除了出口气之外没有任何好处，只会让符敬连找下家的机会都没了。

    符敬没有去管长孙氏，他先是命令内宦，带着他到秘库所在位置看了一眼。

    这是最后的侥幸心态。

    不过很显然，库门大开，里面空荡荡的，只剩下一些笨重的物资没有被带走，其余诸如灵晶、灵材、极品装备等等，都被一扫而空。

    符敬又赶到禁室，再次强行试图控制界碑。不过此时界碑仍然是有主之物，符敬又被电了一下。

    “事不可为！我也该走了。”

    符敬回家收拾细软，带上家人之后，马不停蹄地赶往大唐领的传送门。

    他还是知道一部分领地坐标的，比如同为泛亚联盟组织的天府领。

    符敬输入坐标之后，当即向天府领发出了请求。

    天府领的蒙川领主很利索地同意，符敬获得了天府领的准入资格，他立刻使用传送门，白光一闪，消失的无影无踪。

    随后逃跑的还有皇后长孙氏，以及李维臣的一些嫔妃。

    消息如同长了翅膀一样在大唐领疯传。

    四皇子跑了，国师跑了，皇后跑了……

    一切的征兆，都仿佛像是世界末日来临。

    于是乎，大唐领的达官贵人们，纷纷卷款跑路——当然，仅限于那些知道其他领地坐标，又能得到其他领地接纳的贵族。

    当白晓文来到大唐领的宇宙星空，没有花费太长时间，就磨掉了大唐领的防护罩，轻松进入大唐领。

    再然后就更简单了，一路畅行无阻地来到皇宫，找到禁室。

    面对界碑，白晓文长舒了一口气：“一切顺利。动手吧。”

    韩旭答应一声，干净利落地扭断了昏迷中的李维臣的脖颈。

    一瞬间，大唐领的界碑，就成了无主之物！