    "噗嗤！"一声，那名截教弟子再次喷出一口鲜血，整张脸都变的苍白无比。

    "怎么样，是不是感觉很难受，是不是感觉很痛苦。"看着那名截教弟子的狼狈样，那名七圣盟弟子一脸戏虐的笑道："我告诉你吧，现在这个时候，你就是一条死狗。"说完，那名七圣盟弟子再次朝着那名截教弟子扑了过去。

    "啊！"那名七圣盟弟子的手掌抓住那名截教弟子的脖颈，然后用力的扭动起来，顿时只见那名截教弟子的脸上露出痛苦的神色，他的双腿不住的挣扎着，似乎是想要逃走，可是他却被那名七圣盟的弟子死死的按住，根本没有办法动弹。

    此时截教的弟子们全都愤怒了，他们全部朝着那名七圣盟弟子冲了过去，将他压倒在地上。

    “臭小子，老子让你狂。""老子让你嚣张，现在我看你还怎么狂！"那名七圣盟的弟子此时全身被压住，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着眼前的这群截教弟子朝着他攻击。

    那名七圣盟弟子虽然心中充满了恐慌，他没有想到眼前这几名截教弟子会如此凶残，居然将他压倒在地上，还想着将他打死，可是他却没有一点反击之力，只能任人宰割。

    他真的害怕，这样下去的话，他真的会死在这里。

    他不甘心，他真的不甘心就这样死掉，但是面临那些截教弟子的攻击，他根本抵挡不住。

    眼见着那名七圣盟的弟子快要被杀死的时候，其他七圣盟弟子冲了过来。

    “呵呵，真以为我们七圣盟的人都是废物吗？""哼，我们七圣盟的弟子，那是天底下最强的存在。""是啊，不管遇到多少人，我们都能够战胜，你们这些人简直就是不堪一击，根本不值得一提！""不错，就是这样，我们的实力，绝对是无敌的，所以今天你们这些该死的混蛋，必须要为今天的事情付出代价！"然后这些七圣盟的弟子就将截教的弟子们打得落花流水。

    看到眼前那几名截教弟子的表现，七圣盟的弟子全都露出得意的神色，一副十分骄傲的模样。似乎就真的如同他们所说，他们已经是全天下最强大的存在一般。

    就在此时天地之间出现了一股极其汹涌的能量，令众人都大为震惊，他们赶紧往那个方向看去，只见在那个方向的人正是通天教主。

    终于此时就连元始天尊的眉头也紧紧的皱了起来，要知道他的面前所传来的那股能量实在是太过于汹涌不了，就好像是天地之间最强大的能量，一般似乎在这能量的漩涡之下，所有的一切都会被摧毁。

    “老家伙，难道你终于使出诛仙剑阵了吗？”元始天尊怒叹一声，他的眼神变得凝重了起来，似乎即将迎接一场暴风雨一般。

    面对元始天尊的问话，通天教主并没有任何回应，取而代之的是一股无情的能量漩涡，在空气中荡向着元始天尊打了过去，这股能量漩涡内部所蕴含的能量极其强大，就算是圣人也难以抵挡。

    面对这样强大无比的攻击，就算是强如元始天尊也不能大意。只见元始天尊右拳紧握一股强大的圣人之力，在他的体内爆发出来一股能量漩涡朝着通天教主刚才所发动的进攻而去。

    两股能量撞击在一起，很快就展开了强大的爆炸。这股爆炸所蕴含的能量可以摧毁一切，一旦被正能量波及，任何人都将死去。

    之前还在交战的截教弟子和七圣盟弟子。感受到这股恐怖的能量，他们都惊讶的长大了嘴巴。全部都一溜烟地躲在了双方的强者身后，害怕被这股能量波及之后，一瞬间变成炮灰。

    两者一时之间相持不下，此时他们在进行的是纯粹的能量比拼，这场比试没有任何的花里胡哨，而是全看他们自身体内的积累。

    谁的力量弱小，谁就会在这场比试中败北。但很显然双方都不满意与这样定胜负，毕竟像这样的笔试对双方的损耗都极其严重，即使有一方胜出另一方也必然是受伤惨重。

    两人同时认识到这一点，于是全都收回了自己的能量，继续对峙着。

    元始天尊露出了几分笑容：“通天老狗，看来你这诛仙剑阵已经形成了，不过我就不相信你这诛仙剑阵能够敌得过我！”

    元始天尊说话的时候非常的有底气，毕竟他对自己的实力相当的有自信。即使对方有着传说中的诛仙剑阵，也并不能改变丝毫的局势。

    “哈哈哈，元始老贼你还是如此的有信心啊！既然如此，那你就过来和我碰一碰呀！”通天教主的脸上露出了几丝嘲讽，似乎是对元始天尊这种光说不练的行为非常的不屑。

    终于在通天教主的嘲讽之下，元始天尊那张老脸也变得阴沉冰冷了起来。他并不是不想马上将对方打败，而是现在的他的确做不到。

    此时他能做到的就只有拼尽全力与对方的诛仙剑阵相对峙，然后让他的手下们来将这场战斗引导向胜利。

    想到这里元始天尊冰冷一笑，他的手中出现一枚冰冷的匕首。这一把匕首是一个超级仙器，其主主要作用是用来暗杀的。当然元始天尊并没有笨到会觉得这样一把匕首可以伤到通天教主，但即使如此，这把匕首也一定可以争取一定的时间让自己这方的战局占据上风。

    元始天尊向众弟子暗自打了一个手势，众弟子看到之后马上全都明白，这是自己的师尊在给自己放暗号，当元始天尊将这把匕首扔出去的那一刻，他们就会一拥而上向对方打过去。

    “砰！”终于那一枚匕首在元始天尊的手中，发射了出去一股破空声瞬间出现。这把匕首竟然是划破了空气，在空气之中燃烧出了一股熊熊的烈焰，带动起了灼热的气流。

    面对着扑面而来的匕首，通天教主冷笑一声，他的身体并没有移动半步，而是说了一声：“诛仙剑阵，启！”

    在他的身体周围，无数宝剑形成了一个全方位的防护层，轻轻松松的将通天教主的匕首反弹了回去。

