    仅仅几十个呼吸的时间，无极仙院边完成了百倍的扩张。

    百万大山，尽为仙院领地。

    那些第一次见院长施展大法力的学员们，一个个震惊的嘴巴张成了O型。

    就连见识不菲的鼍洁都被吴辰的手段彻底折服，更何况他们这些见识浅薄的普通学员。

    就算是曾经的天奴，他们的世界，也仅仅只有一个天奴城。

    当然，这是洪荒世界，但凡有点阅历的生灵都知道女娲圣人造人的传说。

    所以吴辰所做的一切，虽然让他们震撼，却不会怀疑什么。

    只是现在在所有学员眼中，吴辰已经是堪比准圣的大能者，就算不是准圣，至少也大罗金仙。

    因为，即便是太乙金仙巅峰境，也无法创造万物、掌控生命。

    对于学员们的误会，吴辰不会解释。而且他就是要让学员们误会。

    只有学员对仙院无比信任和崇拜，他们才会对仙院更加的认可，也会对仙院的长老更加的服从，便于管理。

    既然要装比....额....要营造大能形象，那不如一次性做到底。

    想了想，吴辰伸手向下一点，天龙峰、神凰峰、天骄峰、精英峰、长老峰，纷纷落在仙院各处。

    与此同时，吴辰浑厚的声音从万丈高空上传出。

    “从今以后，仙院最强男弟子，为仙院首席弟子，仙院大师兄，位同长老，入住天龙峰。仙院最强女弟子，为仙院首席弟子、仙院大师姐，位同长老，入住神凰峰。

    另，除首席弟子外，仙院将有八位至强天骄弟子，至强天骄不分性别，只论实力。至强天骄地位仅次于首席弟子。

    仙院目前有五十座天骄峰，平分给十大弟子。

    从今日起，首席弟子与至强天骄可组建学院内部势力，良性竞争，共同进步！”

    哗！

    吴辰此话一出口，整个仙院弟子全都沸腾了。

    仙院居然支持组建自己的势力？这事太大了。

    以前仙院内学员，人人平等。这样虽然和平，但却缺少向上的动力。

    但一旦仙院允许组织势力，那势必会引起各种各样的纷争。

    下方一朵气息最强的仙云上，鼍洁、独孤琵琶等学员听完后，一个个神色都变得极其微妙起来。

    如果是之前，大家在仙院内部和平相处，互帮互助也没什么。

    但现在，既然仙院允许内部纷争，那情况就不一样了。

    要知道，如果没有吴辰的出现，鼍洁等气运学员，以后都会是称霸一方的山大王，海妖王，一个比一个骄傲，一个比一个张狂！

    现在仙院既然允许内部纷争，那这些小妖们，原本心底早已沉寂的野心，已经有了死灰复燃的趋势。

    就这，还是吴辰没有公布学分制度的事情，一旦仙院实行学分制度，以前共用的免费公共资源全都变成有偿服务，那这些学员为了获取学分，争斗是必然的事情。

    吴辰前世看过的那么多玄幻小说中，为什么异世界武道气息那么强横？一个个后起之辈全都狂的没边？不是斩天就是弑神？

    因为异世界的主流观念就是强者为尊。

    这一点缩小到异界学院中就能略窥一二。

    作为学院，都知道学生彼此之间的斗争会影响团结，甚至会造成某些悲剧。但凡事有利有弊，这样的学院环境固然残酷，可这样环境培养出来的学员，一个个都是嗷嗷叫、无法无天的狼崽子。

    相比起来，洪荒世界虽然依旧主张实力为尊，但整体而言，生灵对强者的敬畏之心远远超过了战斗之心。

    洪荒有六圣，有道门三教，有天庭，有佛门，这些超强的势力犹如大山一般压在所有洪荒生灵的头顶，让所有洪荒生灵生不出任何反抗之心，所有生灵选择的未来，几乎都是臣服。

    这也是为什么孙悟空一个小小太乙金仙境的妖王，名声能传遍整个洪荒，被无数生灵所敬仰的原因。

    因为孙悟空是洪荒中，少有的敢逆天战斗的生灵。

    因为他做到了所有生灵都想做而不敢做的事，所以，他成了传说。

    吴辰虽然经常调侃猴子天真，但吴辰内心深处，对那只猴子绝对是敬仰的。

    设身处地想一下，如果吴辰自己穿越成了孙悟空，而且失去了前世记忆，还没有金手指的情况下，他自忖绝对做不到孙悟空那样轰轰烈烈，没准在水帘洞时，就直接以美猴王的身份老死。

    就算他勇敢地迈出第一步，成功学艺归来，他也不可能有胆气闯地府，闹天宫，那几乎就是以一己之力对抗整个天地，这事听起来似乎很简单，但真让你身临其境时，你就会感觉到，与天争斗是多么的绝望。

    猴子固然因为无知而无法无天，但他的勇气，却是与生俱来的，就算六大圣人再怎么算计也强迫不出来的。

    说句不好听的，天真无知的生灵多了去了，其中也不乏有大机缘大气运者，但遍数整个洪荒，孙悟空只有一个！

    吴辰敬佩孙悟空，所以他想要培养出无数个孙悟空，这个世界，终究不是某一个人的力量能抵抗的。

    吴辰之所以想顽强抵抗，是因为他不想让洪荒就这么憋屈的消失。

    他从后世而来，自然知道洪荒最后的进入了无量量劫，化为了末法时代。

    吴辰不知道六圣和洪荒世界的仙神是否躲过了无量量劫，但他知道，现在洪荒所有大能，都在积蓄力量，准备如何熬过无量量劫，却从没人想过，反抗天道，乃至反抗大道，直接消灭无量量劫。

    吴辰对自己的路其实也没信心，但他知道，苟活绝不是解决问题的方法。

    吴辰知道自己的决定会造成很多悲剧，但他不会后悔。他的时间不多，既然踏入了仙路，那就要做强者，弱者，不配苟活！

    他要培养出无数个孙悟空！

    就在仙院所有学员心情沸腾的时候，吴辰面无表情的继续着他的计划。

    便见他再次伸手一点，六座战台模样的建筑径直下落。每一座战台周围都有空间扭曲的痕迹，很显然，那每一座战台，都是一个特殊的秘境！

    这些都来自于吴辰这十年来签到获得的一种宝物——战炉！

