    却说江筱接到了孟昔年的话，话刚说了一半就被挂断了，但是她也听到了那几句话。

    她是觉得这事很懵。

    潘洋洋？

    她还以为这次任务之后潘洋洋在他们夫妻面前会夹紧了尾巴做人呢，本来觉得可能再不会见到潘洋洋了，谁知道这还没过几天又听到了潘洋洋的名字。

    这几天跟孟昔年有情况？

    别说孟昔年这几天都是跟他们在一起，就是没有，江筱也不会相信孟昔年能跟潘洋洋有什么情况。

    要是她对潘洋洋的印象还停留在第一次的见面，江筱可能还会多想一点，可是经过了戈壁这一趟，她彻底相信孟昔年不会看上潘洋洋那个蠢货的。

    “老关。”

    江筱叫了一声关铁柱，让他看好家里几个孩子。“我去一趟一区。”

    “要不要送你去？”

    “不用了，我开车去。”

    江筱背起背包就走。孟昔年都气得直接打电话给她了，估计事情还不小。

    于是，潘仁刚急匆匆地冲出了一区，江筱就到了。

    她去了孟昔年办公室，正见孟昔年站在窗口一身冷酷气息，看紧绷的肩背都能够感觉到他此刻心里的怒火。

    孟昔年在潘仁出去后就又打了电话回去，知道江筱已经过来了，所以就一直在办公室里等着她。

    “怎么回事啊？”

    听到江筱的声音，他转过身来，神情缓了缓。

    “关门。”

    江筱听了他的话关上门。

    孟昔年大步朝她走了过来，将她拉入怀里，“我真的想把潘家灭了。”

    闻着她的味道，抱着她，他心里的戾气才渐渐地消散开去。

    “说来听听，电话里说那两句我怎么没听懂呢？”江筱轻拍了拍他的背。

    孟昔年抱着她在沙发坐下，把潘仁的话说了一遍。本来是不想污她的耳朵的，但是他觉得这事有些蹊跷，还是得弄清楚才行，否则谁知道以后还会出来什么事情让他们觉得恶心坏了。

    江筱听了他的话也觉得很有古怪。

    “潘洋洋虽蠢，但是经过了那几次之后她也应该知道你是什么样的为人了，怎么会相信你能做出那种事？”

    “你觉得她没骗人？”

    “你的行踪一查就知道，潘洋洋没有必要编这样的谎话啊，除非她是真的见着了你。”

    江筱的这句话一说出来，两人的脸色都变了。

    他们都想到了一个可能性。

    的确，潘洋洋再蠢也不会拿这样的事情来说谎，因为很难让人相信，但是如果她真的见到孟昔年呢？

    “潘仁的意思是，潘洋洋都是三更半夜出去的。”孟昔年黑着脸说道，“所以会不会是在没有灯光月色，伸手不见五指的地方？只要有人模仿我的声音，身形跟我相似就行了。”

    江筱咬牙切齿，“但是对方这么做又有什么好处？”

    “这事交给你？”

    孟昔年是无论如何不想去见潘洋洋。

    他恶心坏了。

    “好，我去。”

    江筱一腔怒火，也不想等。

    “我让霍品斯送你去潘家。”江筱不知道潘家在哪里。他立即用了内线叫了霍品斯过来。

