    【强化大分子生物催化剂】【繁殖加速】【强化生物毒分泌】【藻类共生】……种种和其他大多数种族完全不一样的强化部件，被加持在小光的真菌群族之上，而随着真菌群族逐渐通过侵蚀海绵与珊瑚发展壮大，它也开始喷射孢子，将自己的后裔喷洒在洋流中，令其随着海水飘荡扩散……渐渐地，时间流逝，完全取代了一方海域海绵与珊瑚的小光，在那里重新建立起了完全由菌体和藻类组合而成的超巨型海底地衣，而大量和藻类进行共生的飘散真菌，也逐渐在海面上形成了气候。

    或许是一个Bug，亦或是乔修亚没有考虑到的问题——纷争大陆的第一个阶段，通关要求是玩家控制的细胞成为一个正儿中，证明自己通关的激动欢呼声。

    战士揉了揉眼睛，然后低声对身侧的3号道：“我大概要去血月深渊一趟了。”

    “怎么了，乔修亚？”

    敏锐的注意到乔修亚的语气有些不对，3号站起身，准备和战士一起离开，她似乎想到了什么，便有些疑惑的询问道：“和小光有关吗？”

    “是的。”

    乔修亚沉重的点了点头：“我得看着它——告诉它，游戏和现实不一样……游戏简化了很多东西，只是很简单的模拟……啧，反正就是一个意思。”

    “我可不能让小光真的把自己的眷族造成那种真菌模样！”

    