    “上天保佑，阿弥陀佛。”陆雨涟虔诚道。

    这话一出，立时便把要刁难的人的话，给堵了回去，噎的那些人脸色难看。

    陆雨涟一边说着，一边将袋子拉开，从剩下的苹果里拿出来一个，对着众人问道：“现在众位看看，这个苹果是什么颜色的？”

    皇后皱了皱眉头，道，“红色的。”

    陆雨涟拍了拍手，高兴的道，“答对了，这个苹果就是红色的，这黑苹果果然有效果，各位的病总算是好了。”

    看着殿上胡说八道的小女人，墨景睿忍不住单手握拳，抵在唇边轻咳了一声。

    陆雨涟闻声微微蹙了蹙眉，哪个家伙在拆她的台？当下便眼神微微不悦，见是墨景睿，寒意的眼神瞬间变得幽怨满满，涟谴责不已。

    墨景睿连忙忍下了笑意，冲着陆雨涟眨了眨眼睛，随后朝着皇上拱手一礼，道：“恭喜父皇，贺喜父皇，上天保佑，父皇的病总算是好了。”

    看着小两口的互动，皇上突然轻笑出声，也罢，再装下去，也没意思了。

    “好！甚好！”一声洪亮的声音传来，众人只见原先虚弱的躺在床上的皇帝大气的一掀被子，从床上站了起来，负手而立，高声道：“陆校尉果然是天女下凡，名不虚传！”

    见皇上不仅没有生气笑了，而且还笑了。

    众人心中皆是诧异不已，莫非那个苹果果真如此有效？

    陆雨涟见此，心里的石头，也总算是彻底放下了，顿时笑容轻松起来，道：“多谢皇上夸奖！为圣上分忧，乃小女之荣幸。”

    皇上看了她一眼，落落大方不卑不亢，倒是个好女子。

    如此皇帝便笑眯眯的道，“传旨：陆雨涟进献灵药有功，赏黄金百两，赐封护国郡主。”

    “谢皇上隆恩。”陆雨涟高兴的谢了恩。

    郡主哎！这下，她也是有身份的人了！看谁还敢喊她村姑？

    墨景睿却是忍不住皱了皱眉头，急忙上前道，“可是，父皇，儿臣和……”

    皇上像是知道他要说什么，打断了话，接着道，“定南王爷协助有功，从明日起，任工部侍郎，即时到任。”

    “是！”眼见如此，墨景睿也只能先答应了下来。

    “好了，你们都下去吧，朕大病初愈，要早些休息休息才是。”说完，皇上便毫不留情的赶走了众人。

    ……

    “气死本宫了！那个小贱人，那个小杂种！”坤宁宫里，皇后一进门便将凡是眼睛看的到的瓷器都砸了个粉碎，怒气冲冲的骂道。

    太子随后跟了进来，面色也是阴沉的紧，好似即将发生一场电闪雷鸣一般。

    “母后息怒。”太子压了压心中的气，恭恭敬敬的说道。

    皇后猛地转过头来，依旧是满脸的怒气，“息怒？你叫本宫如何能息怒？你是没看到皇上看本宫的眼神，明显是已经怀疑本宫了。”

    太子皱了皱眉头，一挥手，将周围伺候着的宫人都屏退了，这才压低了声音道：“母后慌什么？反正如今的局势，大半朝堂都在你我的掌握之下，即便是父皇有所怀疑，他没有实证，又能奈我们何？”

    皇后想了想，这才渐渐的平息了怒气，夸赞道，“还是我儿聪明！哼！墨景睿那个小杂种，跟他那个贱人娘一样，也不知道自己有几斤几两重，竟然敢在本宫面前耍小聪明。”

    太子冷笑一声，嘲讽的道，“那又如何？我听说，父皇今天不是赏了他一个工部侍郎的职位吗？父皇可真‘看重’他啊。”

    提到这个，皇后也忍不住高兴了起来，轻蔑的道：“看来，你那个父皇也不完全是被那个死去的贱人迷昏了头，知道墨景睿只配做一个泥腿子，去修修城墙建建房屋就够了，这赏赐好啊！”

    说着，她突然又生气起来，怒道，“可偏偏，就是有那看不清楚形势的蠢货！自以为有了身孕就能飞上枝头变凤凰了，今天竟然还敢跟陆雨涟那个黄毛丫头联手，给本宫难看！”

    “陆雨涟？”太子墨钦鉴眼神一转，面上浮现一抹趣味，意味深长的道，“她倒是有几分本事。”

    皇后不耐烦的坐在椅子上，道，“不过一个乡野村姑，能有多大的本事？不过卖弄些小聪明罢了。只是，若是她真的和惠妃那个贱人联手的话，那就要棘手了。”

    太子墨钦鉴叹了口气，提示般的道，“母后怎么糊涂了？那惠妃不过是一个三品官员的女儿，母族又没有多么显赫，想要除掉她，还不是轻而易举？”

    皇后皱着眉头，看了她一眼，没好气的道，“这个本宫当然知道，只是她现在身怀皇嗣，若是出了什么差池，皇上一定会追查到底，到时候咱们偷鸡不成，弄得一身腥可就划不来了。”

    太子看了这个生母一眼，有些不耐烦的道，“母后糊涂了，正是因为她身怀有孕，自然会有人看不得她好，以免挡了自己的路，母后害怕没有人担这个罪责不成？”

    皇后想了一下，眼睛一亮，连连点头，“没错，正是这个道理，那我们……”

    说着说着，二人便脸上如开了花一般的笑了。

    ……

    “你就是陆雨涟？”一个稚嫩的声音传了过来。

    陆雨涟没有想到，自己刚刚从宫里回来，就被人堵在了王府大门口。不禁有些呆呆的看着眼前这个嘟着嘴，恶狠狠的瞪着自己的小女孩。

    小女孩梳着双环髻，穿着一身嫩黄的长裙，双手叉腰气呼呼的看着自己。

    不知怎么的，她竟然有些生不起气来，也许是因为小姑娘将所有的情绪都写在脸上了，像一只被惹怒了小猫咪，反而弄的陆雨涟特别想逗弄逗弄她。

    陆雨涟忍住了笑，点了点头，道，“对呀，我就是陆雨涟。所以，你是谁呢？”

    “我是容……我是什么，是你能管的么？再说，我凭什么告诉你？”那小女孩刚要说出口，突然好像想起什么一般，连忙捂住了自己的最，而后又气呼呼的不满道。

    “你不说那就算了，做个可爱的小姑娘哈，先学会不挡路哈。”看着像只炸毛的小奶猫，陆雨涟也不生气，绕开她直接向王府内走去。

    谁不可爱了？那小女孩一个转身，再次挡在了她的面前，怒气冲冲的道：“你这个恶毒的女人，为什么要把思情和念梅发卖了？她们都是听话的女孩子，你怎么能，就这么把他们卖出去了？你知道她们会被卖到什么地方遭受什么罪吗？你太坏了！”

    陆雨涟眨巴眨巴眼睛，故作疑惑的道，“哦……可是我不知道啊。不过，她们可是墨景睿卖出去的，跟我可没关系。所以，你说的恶毒，应该是说墨景睿的吧？”

    “你……”那小女孩没有想到她会这么说，登时气的瞪圆了眼睛。

    陆雨涟心里憋着笑，面上却还要一本正经的道，“你别急，放心吧，你的想法我会如实的转达给墨景睿的，一个字都不会漏的。”

    那小女孩登时急了起来，跺了跺脚，着急的道，“你胡说！我的睿哥哥才不是这样的人！睿哥哥可好了！他才不会欺负人！”

    “睿哥哥？”陆雨涟挑了挑眉，似笑非笑的道，“容念昔，你都好几年没有见过你的睿哥哥了吧？人是会变的。”

    “你，你胡说！”容念昔像是想通了什么一样，了然的道，“你别以为，你说睿哥哥的坏话就可以吓走我，告诉你，我是不会放弃的！”

    话音刚落，她才想起来似的，惊讶的道，“你怎么知道我的名字？你这坏女人，是不是早就调查过我？”

    “你喜欢墨景睿？对吧？”陆雨涟没有理会她的问话，接着说道。

    容念昔闻言，登时脸色绯红，转过头去，道，“你，我就是喜欢睿哥哥！我绝对不会把他让给你这个坏女人的！”

    “你放弃吧！你的睿哥哥是不会喜欢你的！”陆雨涟故意露出阴森的笑意，恶狠狠的道。

    果然，容念昔被吓得退了几步，咽了咽口水，道，“你，你胡说！以前睿哥哥经常跟我玩儿，他很喜欢我的。”

    “你应该听说过，我是九天玄女下凡吧？实话告诉你吧，其实我只是会用毒而已，你睿哥哥已经被我给下了这世上最恶毒的毒药，只要他敢和别的女人接近，就会七窍流血内脏爆裂而死。”陆雨涟冷笑了两声，眯着眼睛，语气阴森森的道。

    容念昔当即被那目光吓了一跳，惊呼一声，道，“不可能！你骗人，这世间怎么可能会有这么厉害的毒药？”

    陆雨涟无所谓的耸了耸肩，道，“若是你不信，大可以去试试看，反正我是无所谓，天下美男千千万，这个要是被你给害死了，我还可以换其他的。”

    “你，你这个恶女人……”容念昔气呼呼的，脸颊通红，却是骂不出什么难听的话来，只能恶狠狠的瞪着她。

    “你们在说什么呢？”墨景睿的声音突然在耳边响起。

