    送完两女报完名之后，陆离就将她们送回了家中，接着开车来到了无极网络公司。

    现在陆离公司上架的几款游戏都非常的火爆，甚至已经是风靡全球，这让陆离赚了个盆满钵满。

    这就帮助了他彻底的坐稳了海河市首富的位子，就算是紧随其后的林家，都是有些望尘莫及！

    “老大，你派下来的任务已经完成的差不多了。”

    在陆离的办公室里面，张道全汇报着情况。

    陆离笑道：“哦？是吗，走，去瞧瞧。”

    他让张道全召集了设计部门和策划部门的成员，进行会议。

    自从《穿越》爆火了之后，他就准备让张道全举办一个电子竞技比赛。

    关于比赛，张道全在很早之前就筹备好了，这其中，各个赛区一直到现在，才决出了所有能够参加总决赛的队伍。

    毕竟这是一场面向于全球玩家开放的比赛，所以赛程比较长。

    会议室中，陆离坐在首座上，在他的左手边坐着张道全。

    首先是由策划部门的部长说明一下这次比赛的一些安排。

    “老板，这一次的总决赛将在海河市体育馆进行，总共可以容纳十万名观众。

    举办时间暂时定在一周后，只要老板您这边的方案通过，我们就可以马上联系工人进行舞台的搭建！”

    策划部部长拿着手中的文件，进行了大致的汇报。

    接着是设计部的，他们主要负责现场的布置还有装饰之类的。

    这一次一共举办两款游戏的比赛。

    分别是《英雄世界》还有《穿越》。

    这是两款竞技性非常强的游戏，用来举办比赛，在合适不过了。

    这一次比赛的总决赛场地就在海河市，这是一场面向全球进行的比赛。

    陆离自己也成立了两支战队，名字就叫做无极战队。

    这两支队伍分别进行《英雄世界》和《穿越》的比赛，没有辜负陆离的期望，一路过关斩将，冲进了总决赛。

    当然，有人怀疑这里面有陆离在幕后操作，但是，对于这种谣言，在陆离公布了两支队伍的训练基地以及各种优越的训练条件之后，就不攻自破了。

    陆离的战队可以说是享有了国内最奢华的训练条件，当然，战队成员的选择以及竞争，也是十分的激烈的。

    陆离给出的目标非常的高，队伍里面，就算是一个替补，也是拥有着主力的水平。

    ……

    听完手下的汇报，陆离沉思了一下，他认为没有什么问题，于是，就这么敲定了方案。

    这是全球第一届电子竞技比赛，所以陆离要办的风风光光的，还要有纪念意义。

    而且，如果能够夺得冠军的话，这可是一个给无极系列公司打广告的绝佳机会。

    关于比赛的消息，一公布出来，就引起了巨大的轰动，紧随其后发售的十万张现场的门票，直接是被抢购一空。

    没有抢到门票的，只能够懊恼不已，等着看网络直播了。

    两个游戏的比赛时间是错开的，一个在上午，一个在下午，然后第二天在举行第二轮的比赛。

    这样子也能够让选手有足够的时间休息。

    时间流逝，一周的时间很快就过去了。

    陆离领着张道全来到了比赛场地，这次的设计非常的不错。

    虽然是共用一个场地，但是却是将两款游戏的特点都很好的体现了出来，而且又让两者互相融合，并不突兀。

    “不错，没有白费我给他们开这么高的工资。”陆离对身边的张道全调侃道。

    张道全笑道：“为了这一次的总决赛，不仅仅是策划部门和设计部门动起来了，整个无极网络公司都动起来了。

    这结果当然好了，不然的话，就是我的失职了，枉费了老大你的信任！”

    陆离笑着指了指张道全，就走进了无极战队队员的休息室。

    “怎么样？有信心吗？”陆离推门而入，问道。

    队员们见到老板竟然亲自前来了，都是猛地站起身来，恭声道：“有信心！老板你放心吧，这一次一定会有一个好成绩的！”

    陆离满意的笑了，有信心是好事。

    这一次比赛的夺冠热门，除了无极战队，还有来自米国的职业战队，来自泡菜国的职业战队以及樱花国的职业战队。

    这几支队伍都是比较强大的，不过根据陆离的调查，樱花国够呛，他们国内其实并不喜欢这两款游戏。

    相反，《爱与制作人》在他们那里十分的火爆。

    而泡菜国，出乎意料之外的强。

    除了他们之外，还有几支队伍，虽然杀出了他们的地区，但是，在这个总决赛里面看来，够呛。

    比赛正式开始了，队员上场，陆离也是领着张道全坐在了贵宾席上。

    第一场是无极战队对战米国战队。

    没有任何的悬念，米国战队被刷掉了。

    樱花国对上了泡菜国，也是被刷掉了。

    一开场就是四支夺冠热门的战队相遇，而且一下子就被刷掉了两支。

    可以说是一个非常有趣的开场，观众们的激情都是被点燃了！

    上午《英雄世界》的比赛结束了，只进行了一半队伍的比试，其它的，需要留在明天了。

    下午的时间是《穿越》的比赛。

    两场的门票是分开的，所以并不是说有上午的门票就能够看下午的比赛。

    单单这个门票钱，就让陆离大赚了了一笔。

    下午的比赛结果陆离也是相当的满意，无极战队连续淘汰了两支队伍，进入最终的决赛已经是稳稳的了。

    《穿越》的游戏节奏比较快，就算有意拖延时间，也没有太大的作用，因为每一把游戏都有倒计时，也就几分钟的事。

    而且地图比较小，目标明确，所以比赛速度快上很多。

    第一天比赛顺利的结束了。

    无极战队两款游戏都是没有被刷下来，这样的结果让许多粉丝都是十分的高兴，而媒体也是对两支队伍的队员，进行了专门的报道。

    关于这点，陆离当然不会阻止，这种增加曝光度的好事，他求之不得。

    等战队将名气打出去，他就有更多的操作空间了。

