    阿龙领域的楼上，某个房间的窗户后面。

    小小的少女看着下方发生的事情，不由得捂住了嘴巴，瞪大了双眼。

    鱼人之间居然发生了内乱，难道他们不都是一伙的吗？

    这个大个子的鱼人居然敢反抗阿龙！

    接下来到底会变成什么样了？她突然有些期待了。

    只是，阿龙是个怪物中的怪物，希望这个大个子鱼人不要被撕碎啊！

    “喂喂喂，为了人类居然要与同胞开战了？”

    看到杰克一下子把阿龙抓了起来，穿着练功服的鱼人当即冷笑道，“真是个愚蠢的家伙。”

    “好了，阿龙，别玩了。”

    长嘴巴的鱼人也笑着说，“快点让这家伙见识一下你的力量吧，让他看一看背叛者会遭受到什么样的下场！”

    “没错！阿龙大哥！快干掉这家伙！”

    “屈服于人类，根本不算是鱼人！”

    “让背叛者的鲜血来洗刷他的罪孽！”

    周围的鱼人们也纷纷欢呼起来。

    在他们的心中，阿龙就是无敌的。

    只有被杰克捏在手中的，所有人都寄予厚望的阿龙满脸冷汗，面色苍白。

    这种力量是怎么回事！

    完全无法挣脱啊！

    也有鱼人在小声嘀咕，“这家伙说西留斯？好熟悉的名字啊？在哪听过呢？”

    阿龙乐园的外面，海面上，天狼星号的背上。

    西留斯悠哉悠哉的钓着鱼，阿龙领域内传来的喧嚣声他充耳不闻。

    “看起来杰克好像遇到麻烦了。”

    罗道，“要帮忙吗船长？”

    “用不着。”

    西留斯随意的道，“杰克会自己处理好的。”

    这件事，自己也不好插手啊。

    阿龙领域里面，鱼人们也逐渐地察觉到不对劲了。

    “阿龙，你在做什么？”

    穿着练功服，名为克罗欧比的鱼人诧异的大声道，“赶快挣开，然后好好的修理这个蠢货！”

    “没错！玩耍也要有个限度吧！”长嘴鱼人，啾大声道，“可别让这个家伙把我们看扁了！”

    但是即使如此，阿龙依然死死的被杰克抓在手中，无法挣脱。

    将这八条手臂的章鱼鱼人歪了歪头，试探的道，“难道是这家伙的力量太强，阿龙挣脱不开吗？”

    “少说蠢话了小八！怎么可能会有这种事！”

    克罗欧比咬牙怒吼一声，一个箭步上前跳跃而起直扑杰克面门。

    无论如何，不能让这家伙继续举着阿龙了。

    “鱼人空手道——千枚瓦正拳！”

    势大力沉的一拳直往杰克的脸上轰去。

    “鱼人空手道？”

    杰克听过这个招数，据说和鱼人柔术一样是鱼人和人鱼们专属的体术。

    但是——

    “真是弱小。”

    啪。

    杰克只是随意的一挥手，巨大的巴掌扇在了克罗欧比的脸上。

    直接把这个男人打的像是陀螺一样的旋转而出，重重的撞在了后方的墙壁上。

    底墙被撞出一个大窟窿来，克罗欧比飞了进去。

    “……”

    鱼人们目瞪口呆。

    “克罗欧比——”

    啾难以置信的看了看被砸出来的窟窿，又难以置信的看了看杰克，几乎失声，“怎么可能会有这种事？”

    “这家伙——好厉害！！”

    章鱼小八惊声道。

    “无聊的理念，无聊的人。”

    杰克一把把手中的阿龙摔在了地上，地面被砸出一个大窟窿来，阿龙当即喷出一口鲜血。

    杰克居高临下的俯视着阿龙，浓重的阴影瞬间将地上的男人遮挡，

    “看来鱼人岛没有什么值得我期待的。”

    他转身就走。

    “给我站住！！”

    但是背后突然传来了阿龙的怒吼声，“开什么玩笑！！开什么玩笑你这混蛋！！”

    “拥有这样的实力却甘愿沦为人类的走狗，与自己的同胞为敌！！”

    他直接扑了上来，张大了嘴朝着杰克的后颈咬了过去。

    “你和外面那些人类一样，都该死！！！”

    杰克甚至连闪躲都没有，只是静静地站在原地。

    嘎嘣。

    在咬到杰克脖子的瞬间，阿龙的牙齿直接崩碎了。

    他跌跌撞撞的落在地上，捂着嘴巴痛呼一声。

    “你也配用牙齿咬人吗？”

    杰克脖子上的黑色霸气缓缓消散，他回过头来。

    “还愣着干什么！”

    阿龙大声道，他的牙齿又已经长了回来，虽然依然满口鲜血就是了，

    “干掉这个叛徒和外面那些人类！我的同胞们！”

    “哦哦！！”

    鱼人们瞬间躁动了起来。

    “看来，你是真的在找死！”

    杰克眼神瞬间危险了起来。

    本来并不在意的，但是非要找死的话，那就另当别论了。

    敌人就是敌人，与族群无关。

    鱼人们怒吼着朝着杰克扑了过来，还有另一部分向着院中的大水池跳过去，想要进入水中，然后去外面袭击西留斯等人。

    杰克看着这些同胞们。

    他们的脸上是无与伦比的愤怒与憎恨，仿佛自己是他们不共戴天的仇人一样。

    真是无趣。

    “昂！”

    下一瞬，杰克化身成了巨大的猛犸象，鼻子一甩，就把想要跳进水池中的鱼人全部抽飞。

    轻轻往前一撞，朝着他扑过来的鱼人们也筋断骨折的惨叫着往后倒飞，纷纷撞进了房屋之中。

    “你——你——”

    阿龙涨红的脸，颤抖着往后倒退了两步。

    这种实力，已经完全不是他能企及的了。

    “这家伙——是猛犸象杰克啊！！”

    长嘴巴鱼人啾惊恐万分的大声道，“西留斯海贼团的一员！”

    “黑狼西留斯的部下！！”

    使用能力之后，杰克的特征也已经非常的鲜明了。

    “也就是说，外面的人，是黑狼！！”

    阿龙浑身颤抖，然后他怒吼着，“该死的！人类！又想要凌辱我们吗！别想把鱼人踩在脚下！！”

    “我们不是你们的奴隶！”

    他非但没有后退，反而更加愤怒的朝着杰克而来。

    神经病吧这家伙？

    “无聊。”

    杰克只是抬起前肢，一脚踹在了这个男人的胸口，直接把阿龙像是炮弹一样的踹飞了出去，撞穿了后方的大楼，飞到了外面不知道什么地方。

    “既然朝着我发起攻击，”

    杰克俯视着所有一脸惊恐的鱼人们，“那就意味着你们已经做好战斗的准备了吧？”

    巨兽突击！

