    麦当肯觉得封帝是把他放火上烤。

    封臣觉得是理所当然——有那么大的地盘，有那么大的拳头，就应该封帝。

    别说他们觉得，连别家国王都这么觉得。

    大家都觉得，唯独麦某人感觉自己跟这世界的观念格格不入。

    “唉！我跟这世界算是绑死了。”麦当肯在心中自己叨念着。

    躲，是躲不过的。

    他不封帝，其他封臣或许还能压着，凯子绝对是最尴尬的那个。

    血精灵人少，但强者多。凡是强者，当年身份就低不到哪里去。

    短时爵位被削他们忍得了，时间长了，那分裂苗头就止不住了。

    这边巴罗夫伯爵也是，人家历代就是公爵，就算投过来没法封王，至少回到公爵之位。他一介降臣也混回公爵位置，那么跟麦当肯一起打江山的老莫和阿比迪斯怎么办？

    窗外的风雪渐渐变大，室内温馨的灯光照着墙上的地图，地图上标注着麦当肯的地盘。

    当时没多想，现在看回来，西起卡利姆多，东至东部王国南北大陆，北到诺森德，如今全世界都有麦当肯的地盘。

    不是自吹自擂，就这地盘分部和面积，斯坦索姆号称日不落帝国也不会有谁出来扛。

    麦某人的国家肯定不会拿这称号，啥都不说，晦气！

    扫了一眼有点怯怯的众女，麦当肯没好气：“我一日没登基，对外只能叫我公爵阁下。对内永远不变。”

    这话让她们长舒了一口气。

    权力对世上99.99%的男人都是甜美的毒药。

    能抵御权力诱惑的，真可谓万中无一。

    有趣的是，在她们面前就有一个。

    谁都能感到麦当肯情绪并不高，像极了忙活了一周，周末还要早起被迫营业的苦逼。

    前路上还有个尤格萨隆在拦着，一天不搞定，就没法轻松下来。

    上古之神就没哪个是省油的灯。

    当然，跟‘有个傻龙’死磕为时尚早。前方侦察兵发回报告，发现大量无面者。

    没有谁清楚无面者到底是怎么诞生的，唯一的猜想就是：

    无面者是由上古之神的触须分裂生成的，通过他们的形象不难看出，他们的身体的确与软体动物的腕足很相近，而众所周知的一点，上古之神的身体就是由一个卵形躯干和众多的触须组成，至于是上古之神脱落的触须诞生了无面者还是主动生产则无从得知了。

    那么麻烦的敌人在前方，联盟一时半刻又没法发动总攻，那，就别怪麦当肯了。

    “今晚的事就算了，现在嘛，首先要实行国策。”麦某人半眯着的眼睛，流出坏坏的神光。

    众妞感觉有点不妙，可又不好意思跑路。

    “等等？什么国策？”奥蕾莉亚竖起了好看的金色长眉。

    “就算不考虑战争，为了构建良好的社会保障制度，为了保持适当的人口增长，国家要实行三胎政策，我们身居高位，更应该做好带头示范啊！”某人堂皇地说着大道理，可谁都看到了垂直握把在躁动。

    这……众女找谁说理去。

    能混到英雄这一级的女子，除了温蕾莎这种极端顾家的，大多有点念想。三胎搞不好不止三个娃，她们以后还用出来战斗吗？

    呃，也不是不可以，多了好多该要惦记的事吧？

    “啊啊！我们姐妹已经完成任务了！”奥蕾莉亚罕有地弱气。

    “不！要三个！起码”

    “呜呜呜！至少是她们优先啊！”没办法之下，只能先卖队友了。

    “你们都有份，一个都别想跑！”麦当肯果断选择开团。

    好家伙，现在演都不演了吧？

    总觉得这家伙愿意登基就是为了妞？

    可惜，风行者姐妹如同在狂风巨浪中颠簸的小舟，此时啥都想不到了。

    于是，这个躁动的夜，注定鸡飞狗跳，满地碎布。

    对于斯坦索姆联邦高层，国家的变化绝对是大事。

    对于沙雕玩家来说，除了讨论如何将那些泡到舰娘的叛徒处以火刑之外，他们最关心的是平行位面里，冰冠堡垒副本的开放。

    经历过一整晚高强度的开荒，沙雕玩家沸腾了。

    “噢噢噢噢！”

    “老大威武！”

    “我好【哀伤】啊！”

    第二天早上，刚从自己卧室出来的乌瑟尔左右眼皮一起跳。

    眼前一幕，就很辣眼睛。

    三叉戟沙雕当中，死亡骑士比例大幅度上升都算了。

    最离谱的是，在军营各大显眼位置都能看到部分将士穿着一件颜色骚包的铠甲，然后扛着一把【霜之哀伤】！

    联盟英雄好不容易才砸了一把正货，隔一天你们就山寨了几十把出来？

    有那么一下子，老乌几乎想抽出【灰烬使者】砍这些逗逼他丫的。

    还是提里奥赶忙劝住自家的暴躁大主教：“仔细看清楚点，力量类型相似，但符文和铸造风格跟正品相差远了，也没有俘获灵魂的功能。”

    抛开现实不说，光这拉风的造型，以及上面隐隐浮现出来的寒冰气息，对于沙雕玩家来说就足以值票价。

    咳！好吧，他们也承认，就算这事他们有99%是无辜的，这不代表他们连1%责任都没。

    不想触老乌霉头的沙雕们一哄而散，骑着不知哪弄来的亡灵马，一溜烟地杀入风暴峭壁，四处找无面者杀了。

    无面者——它们庞大的身型，可怕的生命力，超远的攻击范围，还有那防不胜防的精神攻击手段，让它们成为了凡人闻风色变的存在。

    可就是有这么一群奇葩，反过来成为了让无面者闻风色变的存在。

    风暴峭壁一个背风的山窝里，飘荡着奇异的香气。

    一个打光的四联装火箭发射器被切割开，一个个【田字格】组合起来，就成了一个章鱼烧的容器。

    军用燃料桶上喷射出来的火舌，将这个架子烧得火红。

    【自由青鸟】在上面的半球形凹槽里，一边倒着混合了蛋清和面粉的浆液，一边吆喝着道：“喂，那边搞定没？”

    “好了好了！”【喝醉的飞鸟】屁颠屁颠地跑过来，往容器里丢下一堆章鱼触须的玩意。

    不多时，一大批新鲜美味的章鱼烧做好了，一众污神吃得津津有味。

    呃，就是不知道，为毛第二天他们上战场时，个个自带奇妙的气场，无面者看到他们之后，吓得屁滚尿流调头就跑，大喊着什么“你么不要过来呀！”之类的奇怪话语。

