    陈朽站在了众人的面前那就代表着陈朽已经赢得了这场胜利。

    对方，是慧境灵境的修士，单单是灵魂的境界，就可以碾压几个人，让几个人无法发挥正常的实力。

    更何况禹战仙的实力，也是地仙境巅峰的层次，根本不逊于众人分毫。

    这还是境界退转之后的境界，若是在禹战仙巅峰的层次，恐怕禹战仙想要杀了众人，都轻而易举。

    “禹战仙没死，他自爆了一件禁器，随后消失了，他这种人，想要杀死，很难！”

    此刻，陈朽实话实说道。

    “强！”

    这一刻众人无不对陈朽竖起了大拇指，因为陈朽竟然将禹战仙打得逃窜，这是众人做梦都没有想到的事情。

    此前，他们还想要安置了蝶舞，回头一同朝着禹战仙杀戮。

    但是此刻看来，陈朽是深藏不露，比他们想象的还要厉害了许多，根本就不需要他们为陈朽担忧。

    但是蝶舞，此刻身上的能量散乱，在和禹战仙一战之中，蝶舞的能量之体受到了重创，到了现在还无法好转。

    陈朽走到了蝶舞的面前，仔细的感应着蝶舞身上的能量波动，立刻就感觉到了一种晦涩的力量，正在蝶舞的身体之中，不断的穿行，极难被蝶舞发现。

    “别动！”

    陈朽的手掌之中，散发出来了一道柔和力量，直接透入到了蝶舞的身体之中，寻找蝶舞体内那股隐藏的力量。

    正是这丝力量，才导致了蝶舞体内的能量散乱，无比凝聚。

    果然，陈朽发出来的力量，很快就在蝶舞的体内，找到了那丝力量，直接被同化了。

    “好！”

    陈朽将自己的力量收回，此刻对着蝶舞道。

    果然，当听到了陈朽所说的话语之后，蝶舞立刻就感觉到了自己身上的能量竟然在一点点的凝聚，整个身体恢复的速度肉眼可见般恢复，非常的神奇。

    就在蝶舞想要询问陈朽的时候，虚空之中轰隆隆的声音传来，这个时候，众人就见到了一座巨大的战舰悬浮在了众人的上方。

    陈朽仰头，这一刻真切的看清楚了大舰的样貌，数百米长的身体，散发着幽冷的金属光泽，让人望而生畏。

    而在大舰的上空，则是悬浮着一个强者，身上散发着恐怖的气息，丝毫不受陨星大陆恐怖重力的影响。

    这个人，正是楚星河元帅。

    “十五分钟之内，离开这里，速速归来。延误时间的人，在百年之内，没有希望重回到地球之中。”

    这一刻，楚星河元帅的声音，在陈朽等人的耳边响起！

    “厉害，看来这个楚星河远比传闻还要可怕，他的实力竟然能够做到这一种地步，将声音扩散到了方圆数千公里之内，真不知道楚星河到底是什么实力！”

    铁头陀有些震撼道。

    这种实力，已经超出了铁头陀的认知范围，他无比认真的对着陈朽请教道。

    “是慧境才有的能力，如果我没有猜错的话，这个楚星河元帅的境界，已经接近了灵境了，也只有这样，他才可能以心映心，直接将声音传入到了我们的耳边！”

    自从修炼了灵雨秘典之后，陈朽对于灵魂的认识更加深刻了，他能够确定，楚星河此刻就是以心灵来传递消息。

    当然，他现在还不能，他还没有体悟到慧境第二个层次的种种妙用。

    “看来，我战胜禹战天，真的属于侥幸，这慧境第二重天的境界，实在是高深，根本不是我能够对抗的，我之所以战胜了禹战天，很大程度之上是因为灵雨秘典直接震慑了禹战天，让他误以为灵境的种种妙用，上不得台面！”

    这一刻，陈朽自语。

    他突然之间感觉到，战胜了禹战天，完全就是阴差阳错弄的，如果禹战天全盛的时期，恐怕他的意志力再怎么坚硬，恐怕也无法战胜禹战天，他完全是打了禹战天一个措手不及。

    “走吧，我们不要错过了回到地球的时间，不然我们真的就要呆在这里了。”

    就在这个时候，杨秀武有些不舍。

    陨星大陆，对于别人来说，可能是地狱一般的存在，恨不得立刻离开这里。

    但是，对于杨秀武来说，这里可是天堂一般的存在。

    在短短的时间内，她进步太多了，比起地球上的进步速度要高出十倍。

    而且几个人的手中，都有暗洛晶这种奇异的物质，一旦将这种物质炼化之后，众人的身体之中就会金属性的能量，让自身变得坚硬无比，强度大大增加。

    不单单如此，众人还将暗洛晶炼化，直接涂抹在了身体之上，这样既可以抗寒，也可以抗热，让身体始终保持一个恒温，所以众人并没有其他修士对着陨星大陆的环境极度的厌恶。

    在陨星大陆之中修行，难以接触到异次元，拥有着比地球还要恐怖十倍的重力，这种磨炼，还真的不是想有就有的，这种奇特的环境之中，让众人的修为突飞猛进。

    果然，当众人来到了巨舰下方的时候，楚星河元帅立刻就感知到了众人有些不同。

    “很好，你们竟然能够在试炼之地找到提升自己的窍门，堪称可造之材！”

    感受到了众人身体之中的那种金属性的能量，加上众人身上的一股淡淡的能量波动，楚星河哪里还不知道，众人一定是搏杀了不少的暗金幅，顿时点了点头。

    “也不知道楚皇朝的弟子，这次试炼，能够得到什么好处！”

    楚星河望着远方，这一刻他的眼神之中带着一丝的期待之色。

    虽然他是元帅，掌管了四大皇朝之中的许多修士，但是因为血缘关系无法割舍，所以楚星河对于楚皇朝的天才弟子，尤其的重视。

    而这次来到陨星大陆之中的弟子，是楚皇朝的天之骄子，楚天河，楚天一，楚仙月，这三个人，每一个人都是数百年难遇的奇才，让楚星河充满了无尽的期待。

    只是，此刻迟迟未见楚皇朝的三个修士，这让楚星河的脸色越来越难看。

    距离楚星河所说的时间，还有三分钟了，但是许多修士，并没有真正的赶到大舰的下方，这让楚星河越发的感觉到事情有些不太对。

    此刻只有陈朽等一行人，加上秦天峰，秦海山，释道一，还有赵皇朝的三个天才，其余天才，全部都没有出现。

    “这怎么可能，就算是伤亡，也不可能会有如此大的伤亡。”

    这一刻，楚星河的脸上，露出了疑惑之色。

