众人上了车。
车上，赵学艺说:“我认得里面的一个朋友，我让他帮我们周旋一下。”
萧央没有反对，不过他想到了一个人。
王晓春！
他打通了王晓春的电话。
“萧老师，有什么事吗？”王晓春非常客气。
萧央刚想说话，大胡子警.察上车，冷冷说:“把他们的手机先收了。”
还没等众人反应过来，几个协.警七手八脚把所有人的手机都收缴了。
萧央的手机自然也没能幸免。
电话那头，王晓春急忙问:“萧老师，发生什么事了？”
大胡子听见萧央的手机有声音传出，冷笑一声，拿起电话说:“现在他不方便接电话。”
王晓春脸色微变，沉声问:“你是什么人？”
大胡子冷笑一声:“别多管闲事！”
王晓春脸色一沉:“无论你是谁，感动萧老师，我都会让你付出代价！”
大胡子哈哈一笑:“我等着！”
啪一声挂断了电话。
很快，车到了警.局。
萧央等人被带入警.局录笔录。
笔录录完之后，大胡子浓眉一挑，“你说的都是实话吗？”
萧央反问，“你为什么觉得我说的不是实话？”
大胡子冷笑，“还想狡辩？”
萧央根本不怕大胡子的威胁，淡淡说:“我要请律师。”
说话时，萧央却已经启动了抽奖功能。
指针旋转！
消耗十万人气值！
他只剩下最后一次抽奖机会，所以他下了血本，希望能抽到一点好东西。
指针停下。
系统提示:“恭喜宿主获得间歇性神力胶囊一枚。”
萧央更加蛋疼，消耗十万人气值，居然得到一枚大力丸，我要这大力丸有什么用？而且还居然是间歇性的？
打人可是犯.法的！
这时大胡子说:“我们会按程序帮你申请的。”
他来到审.讯室外，七拐八拐来到一间办公室。
办公室里面有个胖子，看样子是他的顶头上司。
令人意外的是，那个“林少”居然也在办公室之内。
“牛副，这是他的笔录。”大胡子把笔录递给那胖子。
胖子看完之后皱起了没有，把笔录丢在了垃圾桶里面，抬头对大胡子说:“他明显在说谎，你看不出来吗？”
大胡子苦笑。
胖子接着说:“继续审，如果他这里难突破，就从其他人下手，反正最终结果只有一个，那就是声张正义，不能让林少遭遇不公正的待遇，你听明白了吗？”
大胡子急忙点头。
林少笑着说:“牛副，需要多长时间？”
胖子笑着说:“最迟两到三个小时。”
林少点头，“牛副的办事效率果然快，先带我去看看那个女人吧。”
胖子点头，安排人带着林少到了一间审.讯室，里面只有袁志玲一个人。
林少大刺刺的坐在袁志玲对面，挑衅意味十足的说:“美女，我们又见面了。”
袁志玲美眸一转，并未说话。
林少轻笑，“实话告诉你，你的那些朋友，尤其是那个帮你出头的小子……未来的几天估计日子不会好过。”
袁志玲很平静的说:“你想说什么直说吧。”
林少有些意为，以前他没少利用这招威胁别人，那些女人哪个不是乖乖就范？
“帮你出头那小子是你男朋友吧？”林少笑着问。
“管你什么事？”袁志玲实在不想跟眼前这人废话。
“嘿，我给你两个选择。”林少满是自信的说:“第一，今晚跟我走，你的男朋友和其他人平安无事；第二，你不跟我走，你的男朋友和其他人都有牢狱之灾，而你……你不仅最终还是要跟我走，还会走些皮肉之苦，甚至……嘿嘿，我不介意让你体验一些更加刺激的东西。”
袁志玲突然笑了起来，放在古代，她绝对是一笑倾城的存在，她笑着说:“你可以试试看，不过到时候我保证，不止是你，你背后的所有势力都会受到牵连。”
林少满脸不屑，在东海还真没有多少人敢跟他扳手腕，那些跟他作对的人都被丢到黄浦江了。
“你有半小时的时间考虑。”林少丢下这句话就离开了。
他相信，袁志玲绝对会屈服！
……
……
“你必须考虑清楚录假口.供需要承担的责任。”
大胡子冷冷说:“我再问你一次，你是不是打伤了周云。”
周云就是那自己打伤自己的青年。
萧央说:“我再说一次，我说的都是事实。”
大胡子冷笑:“真是不见棺材不落泪。”
萧央眉毛一挑，他见两个魁梧男子推开门走了进来。
“今天的审.讯到此为止，你们把他送去休息吧。”大胡子皮笑肉不笑。
两个魁梧男子带着萧央离开审讯.室之后，两人一左一右伸手按住萧央的肩膀。
“再给你一次机会，说不说真话？”其中一个男子冷声问。
“怎么？想屈打成招？”萧央讽刺。
“给脸不要脸！”那两个男子突然动手。
萧央要就吃了间歇性神力胶囊，反手就是一拳，那男的满是不屑，想伸手去抓萧央的拳头，却被一拳打折了掌骨。
这一瞬间，就连萧央自己都被吓了一大跳，这间歇性神力胶囊也太生猛了吧？
“看走眼了，居然是练家子！”
另外一个男的色变，急忙出手。
萧央那里是什么练家子，他就是依仗着一身蛮力，迎着对方的拳头一拳打过去。
那叫什么来着，一力降十会？
啪的一声，另外那男子捂着拳头满头冷汗，他也骨折了。
“嘟嘟嘟……”
警.报拉响，一群抬着防护盾的警.察赶来，把萧央团团围住。
“抱头蹲下！”有人喝道。
萧央抬起手，倒是没有蹲下。
两个人过来按住萧央。
大胡子从人群中走出来，满是得意。
十分钟后，审.讯室。
大胡子淡淡说:“袭击警.员，你胆子不小啊。”
萧央并无惧色:“我知道你想干什么，不过我劝你一句，你现在若是继续帮那叫什么林少的，过不了多久，你恐怕会后悔。”
王晓春他们若是出手，绝对不是一般人能承受得起的。
大胡子大笑，满是不屑，他调查过萧央，区区一个电台直播而已，居然也敢如此大言不惭。
