
　　一曲毕，其他人也相继进入舞池跳舞。

　　纪桃桃和傅渊森跳完开场舞就出了舞池。

　　“姐夫，我还以为你会把大姐和小宝一起带回来呢！”

　　陈永华笑道：“我也想带他们回来，但小宝还太小了，我怕他的身体禁不住折腾，再说，你这正是忙的时候我也不能给添麻烦不是。”

　　“你说这话就见外了,走，我带你去见外公。”

　　纪桃桃领着陈永华要走，却被陈永华拉住了。

　　“你们先前跳舞的时候我已经见过了。”

　　“见过了？”

　　陈永华点头道：“还小聊了会。”

　　纪桃桃还想问些什么，陈永华忽然对傅渊森道：“傅哥介意让桃桃去跟老周跳个舞不？”

　　傅渊森看了眼周向劲道：“可以呀。”

　　周向劲：“……”我没有说要和桃桃跳舞。

　　“你和桃桃跳个舞也能从侧面坐实你和桃桃的关系，再说，你们这么好的关系跳个舞怎么样？”陈永华怂恿道。

　　周向劲：“……”

　　见周向劲不乐意，纪桃桃无语道：“跟我跳舞有让你这么委屈吗？”

　　“倒也没有。”

　　说完，周向劲便对她做了个邀请手势。

　　纪桃桃将她递进周向劲的掌心。

　　两人顺势进入了舞池。

　　看着两人翩翩起舞的样子,陈永华道：“你会介意吗？”

　　傅渊森知道他说的是周向劲对纪桃桃的感情。

　　“不介意,我相信他也相信她。”

　　“我常想如果我是你，我可能很难做到不介意。”

　　“等你了解他们的为人，你就不会介意了，桃桃这么优秀和漂亮，有人喜欢她很正常，要真没人喜欢她才是怪事呢，再说，周向劲也不是第一个。”

　　一开始傅渊森还有些不习惯，时间久了，两人感情深了，他也就见怪不怪了。

　　就像纪桃桃知道他身边不缺女人，但从未因为这些事不相信过他一样，何况，喜欢纪桃桃的那些人都是他认识，有些甚至还是他兄弟。

　　即便他们真喜欢纪桃桃也不会做出任何打扰纪桃桃的事出来。

　　就像梁书榕最先喜欢纪桃桃的人。

　　这些年他一早就和她拉远了距离。

　　两人还有往来，但往来不多。

　　许多时候都是梁书榕再躲纪桃桃。

　　这些傅渊森也都是知道的，但梁书榕对纪桃桃的这份感情并没有影响到他和梁书榕的兄弟关系。

　　周向劲也是在和纪桃桃长期的相处中慢慢对她产生的感情。

　　他本人把这份感情隐藏得很好。

　　除了他身边最为亲近的人基本上没人看出他对纪桃桃恭敬的背后隐藏的感情。

　　纪桃桃一直都是把他当家人对待，这点他自己也是知道的,就连宋老幺也喜欢过纪桃桃，不过很快他就掐断了这份感情并将这份喜欢化成了崇拜和敬佩……

　　像这样的事太多了，多到数不胜数，傅渊森也就慢慢麻木了。

　　“难怪这些年桃桃身边一个追求者都没有，原来都是你在背后搞的鬼！”

　　“说的好像你没搞鬼一样，别以为我不知道你背地里做的那些事。”

　　闻言，陈永华嘿嘿一笑道：“两连襟同病相怜呀，不过我们家珍珍比你们家桃桃稍微要好一些。”

　　“也都差不了多少，”傅渊森顿了下，“桃桃继承了她外婆家族的某些能力，这也是贺家认她没认大姐的很重要一个原因。”

　　“无所谓啦，他们要真认了珍珍，我该心里不踏实了，像这样的家族我还真有些应付不来，我觉得现在这样就挺好的，这也是我不想让珍珍出席这次晚宴的原因，我们到底还是和你们这些百年世家存在很大的距离,忽然的跨越阶层对我们来说未必是好事。”

　　这点陈永华倒是想得很开。

　　“他们要真认了珍珍,对我们棒打鸳鸯咋办，你不怕我还怕呢，当初得知要和你做连襟，我都忐忑了好久，如今好不容易适应这身份实在不想再有任何变动。”

　　“真心话？”傅渊森问。

　　陈永华笑道：“我还能和你说假话？再说桃桃和其他三兄妹的不同，我们大家也都是心知肚明的，估计这也是当初她会被调换没被阻止和戳破的很重要一个原因。”

　　如今的陈永华可不是当初那个乡下小子。

　　他自然不会再像以前那样祈祷天上掉馅饼。

　　现在的他即便天下真掉个馅饼下来，他都不一定会去接。

　　“其实我们这样出身的人在你们这些世家子弟面前还是非常受歧视的吧？”

　　“我还好。”

　　“但其他人就不一定了。”

　　“嗯。”

　　这点傅渊森没不要说虚假。

　　虽然陈永华现在很有钱，但在真正的世家面前，他依旧还是单薄的。

　　“看来我还需要继续努力呀！”

　　“努力呗，反正天塌了，有我给你撑着。”

　　别的傅渊森做不了也不会做，但给他做个靠山还是可以的。

　　“这些年我可不就是依仗着你和你们傅家的威力一步步走到现在的，不然，光靠我自己，我可能没办法走得像现在这么顺这么快。”

　　“我们不也一样将风险带给了你们嘛，都是一家人没必要说这么见外的话，即便没有我没有傅家，你也一定会成功，只是会慢些罢了。”

　　像陈永华这种枭雄般的人物闯出一番天地来是迟早的事情。

　　“说真的我越来越喜欢你了。”

　　“你不越来越喜欢我姐，喜欢傅渊森做什么？”纪桃桃刚过来便听见了陈永华这句话。

　　“我确实越来越喜欢你姐了，但这并不妨碍我们几个男人之间的惺惺相惜，对吧，老周？”陈永华问周向劲。

　　周向劲白了他眼道：“我没和你惺惺相惜。”

　　“哇塞，你这就有点过河拆桥了。”

　　既然正说着话，贺老爷子就走了过来。

　　“桃桃，我带你过去认认人，小傅你要不要一起去？”

　　“我跟永华聊聊天，老周，你陪桃桃去。”

　　“我没意见，就是不知道贺老什么意见？”周向劲笑着看向贺老爷子。

　　贺老爷子没好气道：“你是桃桃的人，帮你就等于帮桃桃，我能有什么意见，一起走吧！”

　　“走了哈！”

　　“陪好姐夫。”

　　周向劲和纪桃桃同傅渊森和陈永华打了声招呼就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第993章免费阅读。https://www.23sk.com 