    六月初。

    昆仑之巅，明教总坛。

    此时的光明顶，早已没了二十年前热闹的景象。

    曾为明国一流势力，现在只是苟延残喘。

    当年意气风发之时，即使与整个明国武林为敌，也丝毫不落于弱势。

    也是在那个时候，与武林之中结下了太多冤仇。

    昔日，护教法王金毛狮王谢逊，一掌击毙少林派空见神僧，少林对此视为大仇。

    明教旁支天鹰教教主白眉鹰王之女殷素素，害的武当七侠之一的张翠山，身败名裂而死，这口气武当怎能咽下。

    光明左使，现为代教主的杨逍不仅气死灭绝的师兄孤鸿子，还害的纪晓芙陷于绝地。

    还有那谢逊盗走崆峒派七伤拳谱，一桩桩一件件，曾经明教如日中天之时，无人敢追究。

    可现在的明教，早不复当年强悍，六大派相聚于昆仑山下，商讨共同围攻光明顶一事。

    是夜。

    六派相聚的昆仑山下，峨眉驻地。

    “师傅，求你了，弟子是在熬不住了！”

    小小的帐篷内，丁敏君脸色惨白，汗珠如同雨落，她的双手已经黑如焦炭，显然是中毒的迹象。

    “敏君！为师辛辛苦苦将你们抚养长大，你让为师如何下得了手啊！”

    灭绝师太老泪纵横，看着疼痛难忍的丁敏君，心如刀绞。

    昨日下午赶路之时，丁敏君和几个徒弟前去探路，结果遭遇了一男一女，男的长相憨厚，女的长相极为丑陋。

    丁敏君与那女子一言不合，便交手起来，结果中了千蛛万毒手。

    这是一门极为歹毒的毒功，江湖之大，敢于修炼这一门功法的人，灭绝师太觉得除了魔教妖人，想不到其他人。

    这一门毒功，修炼时自身需要承受极为难忍的疼痛，需要用斑斓毒蛛吸食已血，将毒液融入自身的血液之中。

    而毒蛛的毒液一旦进入修炼者的体内，毒蛛便会立即死去。

    之所以称作千蛛万毒手，是因为这一门毒功若想大成，需要练过成千上万只毒蛛。

    可这门毒功，一旦修炼至大成，无论是狠辣程度，还是威力，足以比肩天阶功法。

    现在的丁敏君，感觉浑身像是被毒虫叮咬，针刺般的疼痛侵入骨髓，让她难以忍受，所以求她师傅，给她一个痛快。

    灭绝师太虽说在江湖上一向是以严厉出名，但真让她对自己教导十几年的徒弟下狠心，她怎能下得去手啊。

    而正在此时，峨眉驻地的周边树林内，东方不败倚着树干，望着峨眉驻地脸上没有丝毫表情。

    林诗音此刻正坐在地上运功，邀月站在一边为她护法。

    前几日虽说在金陵城获得了许多好处，林诗音也成功提升至先天圆满之境，但也被那个神秘人盯上，一番打斗下来，林诗音中了那人一掌。

    好在有苏云的天香丸，林诗音这才恢复了伤势，只不过若是掀开背后的衣衫，就能看到一片红的发紫的手印，印在林诗音的背上。

    “我去跟老灭绝说一声，毕竟是芷若的师傅，放任峨眉趟进这浑水之中，总是有些不忍！”

    东方不败跟邀月说道。

    “你去不合适！”

    邀月皱了皱眉头，冲着东方不败摇了摇头。

    “虽然上次襄阳事后，这些名门正派对你的态度略有改变，但你的身份不太合适。”

    闻言，东方不败皱了皱眉头，她一向行事只问本心，但邀月的话不无道理。

    明教是魔教不假，可日月神教不也是魔教吗，而自己还是教主，这么冒昧的前去，估计老灭绝不仅不会听，还会怀疑自己来的目的。

    “那怎么办？你去就合适了？”

    东方不败看着邀月，无奈的问道。

    邀月摇了摇头，指了指运功中的林诗音。

    “明国武林中的水，远比你我想象中的要深，这次背后不仅有上官金虹与金元公主，还有我们不知道的势力在其中，昨日遇见的那个神秘人，也只是那势力中的一个微不足道的棋子而已！”

    邀月分析着本次六大派围攻光明顶，背后插手的势力。

    东方不败点了点头，然后看了看天上的月亮道：“那总不能白跑一趟，乾坤大挪移一定要拿到手，至于明教，听天由命吧！”

    “也好，不过等下入光明顶，要小心些为好！”

    邀月皱着眉头，自从昨日与那神秘人交战，让其逃脱之后，她总感觉身后有人跟随。

    从昨日一路行来，邀月路上下了不少绊子，但并未发现有人。

    不过她的直觉一向很准，从怀中掏出苏云给了一大包莫名其妙的瓶瓶罐罐。

    最终挑选了两瓶出来，一瓶名为散功露，一瓶名为无敌致幻红伞伞。

    此刻林诗音也已经醒来，邀月三人先服下解药，然后在身边洒满了两种不同的毒药。

    “诗音，你去找灭绝师太，将所有事情说出，至于峨眉是否还要与六大派一起，那就不是我们能够管的了。”

    邀月对着林诗音说完，然后又从瓶瓶罐罐中掏出几瓶疗伤解毒的解药道：“做完事后，不要在此停留，下山去找怜星，然后去金陵城等我们！”

    林诗音闻言，点了点头，然后将几瓶药塞进怀里，向着峨眉驻地走去。

    “真的有那么危险吗？”

    东方不败白了一眼邀月，她认为邀月有些小题大做了。

    现在她与邀月都是天人巅峰修为，除非遇到魔师庞斑那样的对手，否则这座大明的江湖，能够留下她们的人，还真没几个。

    邀月叹息一声道：“小心些为好，本宫刚刚尝到爱情的甜美，可不想在这种地方出什么差错！”

    说完，将一块白纱递到东方不败的手中。

    听到邀月的话后，东方不败认同的点了点头，然后诧异的看着手里的白纱，以及已经蒙面完毕的邀月。

    “藏头露尾是不是没有大家风范？”

    邀月翻了个白眼道：“万一被人发现认出来，本宫主不愿沾上鸡鸣狗盗的名声，不过你可以不用蒙面，毕竟你名头在外面本就不是很好，再多几个也无所谓。”

    “呃...”

    东方不败一愣道：“那还是蒙上吧！赶紧找到乾坤大挪移，本座已经有些想回客栈了！”

