    宗言曦感觉到关劲的目光，回头看了一眼，解释道，“我一个朋友。”

    关劲问道，“男的女的？”

    宗言曦挠挠头发，还是如实的回答，“男的。”

    关劲让跟着他来的人在门外等着，他自己走进来，继续问，“在这里过的夜？”

    宗言曦关上门，如实的回答道，“嗯。”

    关劲看着她，明显是很意外的表情。

    宗言曦扶额，一看他的表情就知道肯定是多想了。

    “我一个朋友，就是救我的那个，他昨天心情不好，来找我喝酒，结果喝的有点多，我又不放心他一个人回去，就让他在这里凑合了一晚上。”

    说着她指了指沙发，上面的毯子她还没收拾起来，看样子是有人睡过。

    关劲也觉得自己多想了，她是在感情上吃过亏的，不会再做什么冲动的事情。

    他坐下来。

    宗言曦问，“关叔叔吃饭了吗？”

    关劲说吃过了。

    “我看你带来两人，他们是什么人？”

    宗言曦问，这个时候她放在桌子上的手机响了，她拿起来看了一眼，显示着的是顾嫌的名字，她挑了挑眉这人不才刚走吗？

    她接起电话。

    “言曦你没事吧？”

    电话一接通就立刻传来顾嫌的声音。

    宗言曦，“……”    她一头雾水。

    “顾嫌，你怎么了？”

    “哦，没，没什么。”

    顾嫌这时已经走到这一层楼，看到门外站着的两个人，听她说话的语气平静，不像遇到了什么事情，试探性的问，“你要出来吗？”

    宗言曦，“……”    “我不是说了，我要在酒店工作的吗？”

    “哦，我忘记了，现在就你一个人在房间里吗？”

    宗言曦察觉不对劲，“顾嫌，你到底想要问什么？”

    “没什么，我就是怕你一个人在房间无聊，要不要我请你去看午场电影？”

    “不用了，我还有事情，先挂了……”    “等下，你真没事吗？”

    “没有我挂电话了？”

    “哦。”

    电话那头传来嘟嘟的声音，顾嫌站在拐角处，看着门口，没有离开，他要确定刚刚那个敲门的男人，是不是从宗言曦的房间出来。

    这样他就能确定宗言曦到底认不认他。

    如果认识，昨天他说见到的时候，她为什么不说自己认识。

    屋里，宗言曦放下电话。

    关劲问，“你那位心情不好的朋友？”

    宗言曦说是，说话时她低着头。

    毕竟她知道顾嫌的身份，却瞒着两方人。

    她的内心真的很纠结，要不要和关劲说。

    关劲忽然道，“你上次说的事情，我考虑过了。”

    其实是问过宗景灏了。

    “关于江莫寒的事情，我可以不插手，你可以按照你自己的意思去做，不过，门外那两个人，你要留在身边。”

    宗言曦心里明白，上次关劲说的考虑，实则是去询问她父母的意见。

    哎……为了她那点自尊心啊。

    “谢谢关叔叔。”

    宗言曦笑着说。

    关劲言归正传，“你把门外的两人叫进来，你们认识一下，他们两个身手不错，你带在身边，一方面保护你，另一方面也能帮助你，你有什么不方便自己出面的，都可以叫他们来做。”

    宗言曦没有推脱，因为她知道，如果关劲不这里帮她的忙，那么这两个人，她就要必须留下，否则可能不会同意她一个人在这里找江莫寒报仇。

    她站起来去开门。

    

