    试？试什么？

    若是以前，我肯定会好奇的去问个所以然，但现在，算了，反正他们都是要走的人，没必要去打扰他们，免得让他们这些局外人越陷越深，到时候想走都来不及了。

    我没有停留，继续往村子里走去，思考着一会儿午饭是吃面条好，还是炒个青菜就米饭----据说黄泉路很远，我得吃饱点，才有力气走完人生最后那段路。

    但我还没迈出两步，身后就传来吴听寒那清冷的冷哼声，以及她爱骂我的那句口头禅：白痴。

    她这一声之后，王先生的声音就立刻传来，他讲，小娃娃，你等一哈，你过来看哈那只鸡。

    那只鸡不是死了吗？还有什么好看的？

    难不成又活过来了？

    要真是这样的话，那是不是就意味着我可以把乡亲们给背出村子了？

    有了希望的我立刻转身跑过去，然后望向大桥中间的位置，就看到那大公鸡依旧直挺挺的躺在地上，不还是死的吗？

    我不知道我看向王先生的眼神是怎样的哀怨，只知道王先生被我看得都下意识的后退了一步，脸上也露出了嘿嘿的笑声，像是讨好，又像是缓解尴尬。

    他讲，你走近点再看一哈。

    走近点又能怎样，难不成走近点它就活了？

    我心里这么吐槽，双脚却是很实诚，往前走了几步，然后突然发现，那只公鸡，似乎和平常见到的公鸡有些不一样。

    等我再走近几步，我终于明白那公鸡有什么不一样了，虽然它看上去五颜六色的和公鸡没什么区别，但那色彩却是是画上去的！这根本就不是一只公鸡，而是一只木头雕刻的鸡！

    这怎么可能？

    我刚刚明明看见它一路上在挣扎乱叫，被吴听寒扔出去后，还在空中扑腾了好几下，直到越过大桥中线，才突然身体僵直----那么活生生的一只鸡，怎么转眼间就变成了木头鸡？

    好吧，他们一个是木匠，一个是画匠，要把一只木头鸡变成活生生的鸡，实在是太简单了。

    只是，他们这么搞是为了什么？

    王先生口中的试探？

    可是，试探什么呢？

    王先生讲，如果刚刚你真滴跟吴前辈去老司城，估计你滴下场就和那只鸡一样。

    听到这话，我后背一凉，心里瞬间明白他们所谓的试探是什么了----要是刚刚我只顾自己生死，见死不救的话，那么现在的我，估计已经死的透透的了。

    一想到吴听寒之前各种诱惑我去老司城，我就很想冲她大喊一句，你丫的这是钓鱼执法，是要被投诉的！

    不过话说回来，他们的演技还真不错，这真真假假的，搞得我一点都分不出来。

    而且我想不明白的是，我不过就是一个刚毕业的大学生，一个普普通通的小老百姓，你们辛辛苦苦试探我干什么？就算我见死不救，自私自利，也掀不起什么风浪来吧？

    一直没开口的吴听寒突然冷哼一声，讲，你见过哪个普通老百姓身负大气运的？你心地善良也就罢了，要是你心术不正，留着只会是个大祸害，倒不如尽早扼杀的好。

    吴听寒说的义正言辞，我也能理解她的担忧，毕竟我身上这玩意儿，对他们匠人来说，无疑就是太上老君八卦炉里炼的神丹妙药。但是天地良心，我比窦娥还冤枉啊！

    我倒是也想心术不正，我也想躲在暗处就能玩弄别人的命运，我也想一掌之下，神鬼辟易……但尼玛实力根本不允许啊！

    不说我不懂任何匠术，我就连村子里很多普通的民俗我都不知道，我又凭借什么去祸害别人？凭我的大学本科文凭么？这玩意儿在大城市里已经遍地都是，早就不值钱了好吗？

    王先生笑着讲，吴前辈，我早就讲咯，这个小娃娃人品没得问题，你现在信咯撒？

    吴听寒没说话，只冷哼了一声，然后当先朝着村子里走去。

    我跟王先生走在后面，我问他，你们是什么时候串通好的？

    他讲，你睡到棺材里头滴时候。

    难怪我在棺材里躺了那么久你才来开棺，原来是背着我去商量怎么试探我。

    我讲，所以，你和稀泥洒在棺材上，也只是骗我的借口了？

    他摇头，讲，这倒不是，是真滴需要啷个一道手续。

    我对此不置可否，毕竟我不知道他们说的话什么时候是真，什么时候假。

    走了几步，我又问他，那你们之前说乡亲们很危险，总该是为了试探我说的假话吧？

    王先生再次摇头，讲，要是都讲假话滴话，哈啷个起到试探滴作用？实话跟你讲，吴前辈之前跟你讲滴话，除咯讲她不管老乡，其它都是真滴，甚至比她讲滴哈要严重。

    我看着吴听寒走向村子的背影，心里莫名有些难受。这女人，总是这样刀子嘴豆腐心。

    又走了几步后，我突然想到一个很严重的问题，于是急忙问王先生，讲，所以她说我要是回村的话，就只有死路一条，也是真的？！

    我多么希望王先生这次能够摇头，可是他很坚定的点了点头，然后对我讲，你晓得你们到路上为么子会遇到纸人送灵不？

    我摇头，讲，我啷个会晓得？

    他讲，很简单，躲到暗处滴那些匠人，想要你死！

    我讲，这个我知道，你之前就说过，我都习惯了，他们想我死又不是一天两天了。

    王先生摇了摇头，讲，现在比之前可危险多咯。

    我皱眉，问他，为什么这么说？

    他讲，你爷爷死滴时候，他们哈搞不清楚情况，也来不及布局，但是经过这几天下来，你觉得他们该布滴局布好咯迈？

    这么算下来的话，吴听寒说我进村只有死路一条，还真是一点不假。

    吴听寒已经走到陈谷子家门口，然后侧身偏头看了我们一眼，王先生立刻会意，急忙跑过去，从兜里掏出钥匙，把陈谷子家的院门打开，把吴听寒让进去。

    走进院子之后，我发现陈谷子的灵堂已经撤掉了，只在堂屋神龛下面摆着一张八仙桌，陈谷子的遗像就平放在八仙桌上，眼睛的位置上，有王先生设置的那四口井。

    遗像上还压着陈谷子的灵位，安安静静的立在那里，就好像是一颗人头立在八仙桌上，盯着进入院子的我们三人。

    我知道那灵位很重，可以压的遗像翻不了身，但那四口井就那么摆在那里，而王先生又睡在我家堂屋里，岂不是很容易被其他人给动手脚？

    说不定井水满了，就是其他人对那四口井给动了手脚的缘故。

    王先生看了吴听寒一眼，然后嘴里低声念了几句，就伸出右手，弓起中指和无名指，用其余三指夹住一枚铜钱，轻喝了一声‘起’字，这才缓缓将那枚铜钱提起。

    我看见王先生的额头和脖颈都暴起青筋，就好像这小小的一枚铜钱重逾千斤一般，让王先生不得不使出吃奶的力气。

    铜钱提起来之后，他咬牙从齿缝里挤出一句话，讲，快点看，我提不起好久。

    我赶紧往那木条里看了一眼，发现里面的黑漆漆的一片，像是深不见底的一汪深潭，而且还是透着寒气的那种。最可怕的是，在这漆黑的水里，我似乎还能隐约看见陈谷子那双带着笑意的眼睛。

    若不是吴听寒就站在我身边，看见这场景我肯定转身就跑了，哪里还能像现在这样，深呼吸几口气后，就稳住了心神，然后还能镇定自若的去看那漆黑的水面到了什么位置。

    从现在的水面来看，如果不出意外的话，我相信王先生手中的那枚铜钱下面，肯定都沾满了陈谷子的泪水！

    我刚看清水面位置，王先生也不多言，直接就把铜钱给盖了上去，然后松开手，后退两步，在空旷的地方使劲儿甩手。

    我问吴听寒，讲，一枚铜钱，真的有这么重？

    吴听寒讲，你试试不就知道了？

    我讲，万一把里面的谁给弄出来了怎么办？

    她闻言冷哼一声，讲，你也要有那个本事才行。

    作为一个男人，最不能忍受的就是被女人说没本事。尽管我知道这枚铜钱经过匠术的加持后，可能会很重，但应该还没重到我抬不起来的地步。

    加上我从小就在农村长大的，从小就跟着爷爷上山砍柴，多年下来，还是有一身力气的。即便是真的井盖，我想我多少也能搬动一些，更别说只是一枚铜钱模拟的井盖了。

    但为了保险起见，我还是学着王先生的样子，弓起中指和无名指，然后以剩余的三指去提那枚铜钱。

    我以为只要我足够用力，就一定能把那铜钱给提起来，但万万没想到的是，我眼中的这枚铜钱，哪是什么重逾千斤，根本就是一座巍峨的大山！

    别说提起来了，我就是想要将其稍稍推开一些，都完全做不到！

    尝试了好几次后，筋疲力尽的我终于放弃了。

    我对吴听寒讲，为什么一枚小小的铜钱，会重成这个鬼样子？

    吴听寒没好气的讲，他们木匠一脉的手段，你问我干什么？

    我顿时把视线看向对面的王先生，发现他这才停止甩手，然后对我们讲，要是这井盖不重滴话，那这井哈有么子意义，不是任何人都能把这口井打翻咯？

    难怪王先生敢把陈谷子的遗像就摆在这里，原来他这是有恃无恐。

    王先生接着讲，至于为么子啷个重，不要问，问就是师门秘术，不可讲。

    我没在这件事上多纠缠，而是看向吴听寒，问她，现在怎么办？这四口井看上去马上就要溢出来了。

    吴听寒双手抱胸，低头沉吟了片刻，然后抬起头，说了三个字：点天灯。

