    终究还是结束了。

    整个天地仿佛被投入了核弹一般，所有的一切都消失了。

    这样可怕的威能，根本不是凡人可以想象的。

    或者，这就是神吧！

    这，就是所谓的战神吧…

    李子呆呆的看着，而不远处的亚当斯则是努力坐起了身子。

    这样的战斗，震撼的程度超出了想象。

    当然，对于金角王和索战神拥有这样的实力，亚当斯还是可以接受的，毕竟这两尊存在都是成名了上百年甚至数百年的超级强者，他们的实力都是举世公认的。

    但楚易…

    黄金…

    亚当斯自嘲的一笑。

    他觉得世人应该对于黄金这两个字有什么误解吧。

    虽然不知道那些高阶文明之中的顶尖黄金妖孽多么强大，但亚当斯就有一种感觉，那就是当楚易绽放了漫天雷霆的力量之后，就算是那些高等级文明之中的顶尖存在，于楚易的面前也是脆弱不堪的。

    虽然亚当斯也知道自己的想法也仅仅只是自己的想法，没有丝毫的根据，但他就是有着这种感觉。

    李子没有在停留，瞬间已经冲入到了那无尽湮灭的中心。

    她知道楚易不会有事的。

    对，一定不会有事的！

    但李子还是担心无比。

    这最后一次的对抗，如果索战神和金角王只是正常状态之下，那么楚易根本不会出现丝毫的危险。

    但问题是最后这两尊存在，不知道为啥突然就看开了，竟然选择了战士的禁忌之术——牺牲。

    那一瞬间他们绽放出来的威能，已经远远超过了昔日的时候他们最巅峰的瞬间。

    可以说，那是倾注了他们最终全部一切力量的至强一击，太过强大可怕，甚至已经达到了他们此生永远都无法达到的巅峰了。

    面对那样的力量，纵然楚易如何的强大，李子心中还是担忧无比的。

    眼中的那种焦急色彩根本无法掩饰。

    在这无尽毁灭之中，李子不断的寻找，因为这恐怖的气流不断衍生，尚未完全的消失，所以想要安然，李子只能继续开启战体。

    为了可以找到楚易，李子已经不在乎战体是不是会被发现了。

    终于，在一处无尽湮灭的中心，李子看到了楚易。

    这时候的楚易，已经陷入到了昏迷之中。

    就算是楚易之前算计到了一切，但是他觉得没有想到金角王和索战神会在最后的时刻选择了牺牲这样的禁忌秘法，因为选择这秘法代表的就是他们放弃了继续活下去的希望了。

    也正是因为这两尊已经达到了巨头和天空战神级别的存在联合极致绽放，终于超出了楚易的极限实力。

    最终时刻，楚易还是凭借自己的肉身硬生生的扛下来了。

    这是愚蠢的，无比的愚蠢，在很多人看来楚易这就是蠢到家了。

    毕竟，明明有着可怕的力量不去动用，却反而让自己陷入到了那种生死的边缘，这不是愚蠢又是什么呢？

    不过，楚易却从来不会这样认为。

    这一次战斗之后，楚易想要直接提升自己的境界那是不可能的事情了。

    甚至因为最近太快，他突破钻石的速度都要放缓速度。

    虽然楚易不需要在意那些经验基础之类的东西，但本身突破速度太快，也已经影响到了一些力量的平衡。

    就算是现在楚易有把握吸取无数的力量直接进入到钻石之中，可楚易却不会那样做了。

    这些，都是在这一战之中楚易发现的。

    这，让楚易找到了一条全新的道路！

    之前肉身一途，在楚易眼中也就好像是工具人一般，只是为了帮助自己提升肉身的强度，可以容纳施展出自己那逆天的元神之力来。

    但经过这一战，楚易却发现了一些不同的地方。

    诸天幻灭。

    这是曾经仙魔纪元之中一种禁忌一般的杀伐之术，就算是在仙魔世界无数个纪元之中也很少有盖世的仙王仙尊仙帝可以施展出这禁忌的杀伐之术来。

    而按照正常来说，以楚易本身的元神之力和肉身强大，是无法以元神之力催动这真正意义上的诸天幻灭的。

    但，他使用战士的手段却施展出来了！

    虽然威力之上无法和真正的诸天幻灭相比，但已经相当的可观了！

    而且，楚易有一种莫名的感觉，那就是随着自己肉身的力量不断提升，随着自己战体的等级不断提升，那么到时候这诸天幻灭的威能还可以继续提升上去！

    这一点才是楚易最在乎的。

    要知道，在楚易的脑海之中可是有着整个仙魔世界之中，近乎所有的终极杀伐之术和各种典籍！

    而如果要是这些手段都能用战士的手段催动出来…

    何等可怕的一件事情！

    也许到时候，自己的肉身一途的实力，甚至可能不会弱于自己的仙道一途！

    当然，这些都是楚易自己想象的。

    是否真的如此，楚易也不清楚。

    但他明白一件事情，那就是肉身一途真的大有可为。

    所以，最终时刻楚易在那样危险的时刻，竟然选择了强势的承受，而没有动用自己的元神之力挡住这可怕的杀伐…

    感受了一下楚易的情况，李子也终于放下心了。

    虽然现在的楚易感觉上像是受到了重创，不过在楚易的身体之中却有着一种莫名的力量在不断的帮助楚易修复。

    而且那修复的速度，简直快的惊人。

    李子知道，楚易现在缺少的是力量，只要有着足够的力量，楚易绝对可以在最短的时间之中恢复到自己的巅峰状态。

    就如同之前在第一次试炼时候的营地中一般。

    如今李子终于放下心了。

    不过就在这时候，李子感受到了。

    她抬起头，看着那遮蔽了天地的乌云，眼中出现了一丝震撼的色彩。

    这，就是星空舰队！

    不存在什么星空第一舰队，星空第二舰队。

    唯有一个名字，就是星空舰队！

    当然，如果硬是要说其他名字的话，那么前面可以加上一个大中华区！

    除了大中华区外，北美区，欧罗巴区，非区，南美区以及西亚区中都有类似的星空舰队。

    平民是不知道这星空舰队的，当然这玩意也不算保密，但却不是一般人可以知道的。

    而之前李子也是从华夏学府那里听说的。

    星空舰队，可以说是大中华区之中真正底牌之中的底牌。

    传闻中，是可以轻松横推无数生命禁区的可怕载体。

    这，也是北都市的绝对底牌，是北都市之中，仅有三尊战神级存在驻守就无惧任何的底蕴。

    之前就连索战神都没有想到，北都市的那些人竟然直接将玩意开出来了。

    而也正是因为见到了这星空战舰队，金角王和索战神才彻底的放弃了逃走的希望…

    其实，这也不能怪北都市的那些顶尖强者胆小。

    开始感受到这郊外出现力量波动的时候，他们也没有太在意，就算是汇报索战神之后，没有得到任何的回应，他们也不曾想过动用这绝对的底牌。

    但是谁也没有想到，就在不久之后郊外之中竟然传来了那样可怕的震荡。

    那是楚易射出了惊天一箭之后带来的后遗症。

    在北都市之中，有着无数的仪器检测，它们可以分析出一定距离之外爆发力量的强弱，以此分析之后判断出手之人的实力。

    很显然，之前楚易的那惊天一击实在太过可怕了。

    经过仪器的分析，显然已经达到了天空战神的极限，甚至几乎堪比那传说中的荣耀战神！

    大地战神是常规，虽然在无数普通人眼中是神灵一般的存在，但在战神之中也只能算是最底层最普通的。

    一般一些属于战神的工作，都是由那些大地战神完成。

    看似北都市三巨头十分风光，但如果可以的话，他们三人宁可放弃手中的权利全心修炼。

    到了战神这一步之后就会明白，实力才是根本。

    如果要是有着号称星球之内无敌实力的荣耀战神境界，那么就算是你身上没有任何的权利，那么你也是这一片星空之下的第一人。

    但可惜，能够安心修炼不去理会这些世俗繁琐的，最少也是天空级战神！

    天空级战神，已经算是底蕴之中的底蕴了。

    而之前那一击之中爆发出来的力量，是天空极限，甚至几乎达到了荣耀的层次。

    这足以让整个北都市彻底的震荡了！

    他们不是白痴，很清楚这样的力量代表了什么！

    就算是地球之上的那些顶尖战神全部还在这里，感受到这样的力量也会感到震荡的。

    而现在…

    大部分——

    或者说几乎全部的顶尖战神都已经离开了地球，他们在为了地球联邦文明等级晋升而努力着。

    所以，地球之上属于人族这边，大概是看不到一尊荣耀战神的。

    面对这样的力量，就算是整个北都市全部的顶尖强者加在一起也不够人家砍的！

    也正是因为这样的原因，他们基本上没有丝毫的迟疑，直接就将那可怕的底蕴动用了。

    此刻星空舰队的主舰之上，徐战神和罗战神面面相觑。

    他们自然看到了刚才那最后一瞬间的爆发了。

    虽然看不清楚其中有谁，甚至不知道其中究竟发生了什么，但传来的那种可怕的波动他们还是清楚的感受到了。

    又是近乎荣耀级别的力量，那简直是无法想象的可怕和恐怖。

    如果要是他们自己前来的话…

    在那毁灭的中心区域之中，估计他们两人都会瞬间化作虚无吧！

    确实就是如此，那样的力量根本不是他们两个初阶战神可以承受的。

    如果不是座下的星空舰队还在，他们是真的有不顾一切逃走的冲动。

    恩，也只是冲动，事实上他们绝对不会这样做，就算是明知道去送死，他们也不会逃走的。

    毕竟，他们已经是北都市最后一道防线了。

    如果他们离开的话，那么北都市就等于是不设防了。

    到时候，北都市那两亿的人类就会危险。

    这样的责任，他们背不起…

    “老罗，你说现在怎么样了…”

    那星空舰队虽然降临，但却只是在外围，并没有靠过去。

    显然他们也知道，就算是有着星空舰队，可如果真的面对那尊疑似荣耀战神的强者，那么纵然是星空舰队可以胜利，但付出的代价也是他们无法承受的。

    所以，安心的等待。

    “应该是两尊可怕的存在不知道为什么，在这里爆发了冲突。”

    “我们还是安心等一会吧。”

    

