    第95章帝王的心尖宠跑路了

    看着眼前这些大包小包，木大嫂的心情好了一些，下次回娘家又有东西好带了，也能给侄子侄女补补了。

    洛蓉神情傲慢地点了点头，眼神都没往大嫂的身上看一秒。

    对她这目中无人的性子，洛大嫂并不觉得奇怪，反倒亲亲热热地道：“快进屋，爹娘在里面呢。”

    洛蓉不屑地撇撇嘴，往里面走去，洛大嫂则是热情地招呼丫鬟和车夫搬行李。

    屋里，洛老太坐在炕上，端着镇上老太太的架子，儿媳站在旁边随时侍候着。

    自几年前洛蓉嫁到镇上，老太太去镇上参加婚礼后，就学会了镇上老太太的那一套。

    端庄持家没学到，给儿媳立规矩学了个十成十，从那以后，儿媳孙媳都被折腾的苦不堪言。

    洛蓉进去的时候就看到自己的亲娘被奶奶折腾着，眉头顿时就皱了起来，心里一阵膈应。

    你一个乡下老太太学什么有钱人家的做派，偏还学得四不像，她看着就别扭。

    只是作为小辈她还偏偏一句话也不能说，顿时就憋了一团火。

    “阿奶，我回来了。”洛蓉走进去亲热的坐在洛老太身边，摆摆手让身后的丫鬟把东西拿过来。

    “我为您带了一套衣服，是镇上卖得极好的花色，您穿上肯定比镇上的老太太还精神！”她一开口就把洛老太夸得心花怒放，连对儿媳妇的不满都减了几分。

    “娘，您怎么还站着，过来一起看看，我给您也带了。”洛蓉装作不解地对亲娘说道。

    她当然知道这死老太婆老欺负娘亲，但亲娘立不起来，自己能管得了初一，却管不了十五，还得娘自己想明白。

    近段时间被老太太折腾得快丢去半条命的孙氏看了一眼洛老太，知道婆婆没反对，遂笑着往前一步道：“好，娘也看看。”

    这个女儿当真没白疼，不说多给她长脸，至少现在她在洛家的生活好了很多。

    即使每天要被婆婆立规矩，但是有哪个媳妇不是这么熬过来的，如今婆婆年纪也大了，想来……

    洛家老宅热闹不已，人人脸上带着笑，好一个幸福美满的大家庭。

    此时的洛石家却是另一番景象。

    两间茅草屋，一个露天搭建的灶台，院子不大却打扫的干干净净，连杂物都摆放的整整齐齐。

    高大瘦削的汉子穿着破旧的褂子在院中劈着柴，眉眼长得极好的夫人在灶台忙活着。

    洛石手上忙着，眼睛却时不时看向自家娘子，担忧之色流于眉眼中。

    自女儿没了后，娘子的身体一直时好时坏，如果不是对他和松儿仍有挂念，娘子她应该早就没了念头吧。

    “咳咳……”云氏被灶下的烟呛了一口，突然咳了几声，苍白的脸色浮出点点红晕。

    洛石见状，手上的斧头瞬间落了地，人就到了她面前。

    “没事吧？”他神色紧张的拍了拍云氏的背，眉心狠狠皱着问道。

    娘子是他年少时就倾心的女子，更是此生唯一，他宁愿自己受尽世间苦楚，也不愿她难受半分。

    二十多年前，他在心里暗暗发誓，许娘子此生无忧，却没料到，伤娘子最深的反而是自己的家人。

    (本章完)

