    “月转星移的轨迹~~

    跟临军布阵相同~

    风林火山是不是用兵之重！”

    这！

    王景德忍不住啧啧称奇。

    成王败寇的铁则！月转星移的轨迹！

    这就是将军的气度！！

    将对垒的两军，完全掌控在股掌之上！！

    “到最后~必然是我运筹帷幄~

    你最后放弃抵抗！

    我仰望着夕阳~

    你低头黯然离~~场~”

    烤肠已经麻木了。

    肠子里满是悔恨。

    真是不知道，李文音到底还会用什么样的方式来diss自己。

    要说diss，烤肠以前认为，自己一定不会输！

    但是现在，烤肠已经开始怀疑人生了。

    “听我说~胜败是兵家之常

    你不用放在心上！

    是因为我只适合无双！”

    再次进入到了洗脑的副歌，李文音整个人的杀气再一次提升。

    像是按兵不动的将军突然率军冲锋了一般！

    疾如风！行如林！

    乐曲无比的流畅！像是大军压境般不断的逼近，让人喘不过气！

    侵略如火！

    充满杀气的低沉唱腔与这嚣张的歌词，火焰般的攻势却令人心头发寒！！

    不动如山！

    整首歌从来没有半个多余的音符！甚至连装饰音都没有！

    直上直下！像是以堂皇大势扫平一切魑魅魍魉的百战将军一般！巍峨不动！！

    这样的处理！

    这样的技巧！

    让看到了音乐深层次内容的评委们惊艳不已。

    音协的副主席，评委杜英女士看向李文音的眼神变得极为古怪。

    你说这小子......怎么就能想出这样的音乐呢？！！

    在主声的rap中，和声那有些调皮跳脱的“将将将军~~将~~军~~~”太过令人意外了！

    也使得这首歌不至于过于沉重！

    却完全没有任何的违和感！

    而随着李文音唱的副歌来到了第二遍的时候，所有的评委均是突然皱起了眉头！

    又是双旋律的和声！！

    《乱舞春秋》！

    《半兽人》！

    与这两首歌最后一段的处理几乎完全相同！

    两种不同旋律的人声，交织在一起，充满旋律的和声去润色另一段简洁旋律的人声！

    却仍旧没有任何违和感！

    但是与之前不同，这一次的和声，似乎运用了处理的手法。

    乍一听过去，完全听不懂是在唱什么。

    本就刻意模糊了唱腔，并且运用了失真的处理方式！

    花琦千雪原本以为这种略带美声感觉的和声是运用了意大利文或者拉丁文吟唱。

    但却完全不是！！甚至是完全不一样！

    却拥有一种别样的美感！

    这到底是什么？！！

    和声第二遍唱起的时候，评委们的眉头愈发的紧皱。

    看到评委们的表情，网络上的议论开始沸腾，而烤肠那毫无生色的脸再一次红润了起来。

    “哈哈哈！天不绝我？！”

    【评委们这表情......不会凉了吧！】

    【不好说，我觉得应该是凉了，这首歌跟李文音以前的作品比，是不是旋律有点单调了？！】

    一首歌唱完，伴奏消失。

    嘈杂的闹市声再一次响起。

    山东老汉操着方言的声音再次响起，让网络上山东一带的人们倍感亲切。

    “你往哪走？！你往哪走？！”

    “baby~~将军~哈哈哈哈！”

    “你干什么呢你？！”

    歌曲结束，观众们的掌声响了起来。

    不等掌声消失，疑问憋在心里很久的评委们便躁动了起来。

    王景德忍不住抢先开口。

    “李文音！我有个问题！”

    “嗯？！”

    “你最后一段副歌，那段和声......我们没听清楚唱的是什么，你可以现场在唱一次吗？！”

    李文音微微一笑，脸上露出了奸计得逞的表情。

    不愧是专业程度极强的评委！

    这样的小亮点，非专业人士真的是听不出来。

    “可以！”

    网友们顿时有些炸开了锅，而烤肠也有种不好的预感。

    【卧槽！谁说简单的，我都没听出来！】

    【这首歌还有弯弯绕绕吗？！！】

    【耿直的我觉得我音乐课白上了！！】

    【你还有音乐课？！我们音乐老师和体育老师是一家医院的病友！】

    李文音吸了一口气，准备重新还原和声。

    评委们与观众们顿时认真起来，定睛观看着李文音。

    只见李文音做了一个完全令人意想不到的动作。

    伸出左手，捏住了自己的鼻子。

    “阳光从树叶细缝露出了笑~容~

    温暖了我的美~~梦~~

    只有笼里的画眉羡慕着天~空~

    却从~来没有人~~懂！！”

    这！！！

    【卧槽！！这炸了啊！！】

    【卧槽！隐藏起来的王炸吗！？！】

    【捏着鼻子唱和声可还行？！！】

    【我踏马彻底惊呆了！！你不说我都不知道！！】

    【李文音是个什么怪物啊！！】

    评委们听到这里，顿时倒吸了一口凉气！！

    李文音掐着嗓子唱了一遍后，又字正腔圆的换了个正常的唱法唱了出来。

    惊艳！！

    无与伦比的惊艳感！！

    【卧槽！好好听！！】

    【别人能写两首歌的旋律，你非要搞到一首歌里去！！】

    【这TM都行？！评委不说我还真就不知道！！】

    陈国涛摇了摇头，赞叹道。

    “我不知道现在该说点什么......”

    王景德苦笑的点了点头。

    “说实话......李文音.....就像是在乐坛里，半路杀出来的程咬金一般，但是程咬金只有三板斧，李文音却完全诡异之极，变化莫测！与任何人都不一样！！”

    花琦千雪沉默着，冷不丁突然大声说道。

    “不行！李文音！我突然......想带你上我的演唱会了！”

    此言一出，全场哗然！！！

    章文友瞪大了眼睛，显得不可置信。

    “真的假的？！”

    “真的！！”

    花琦千雪笃定的点了点头！

    随着这句话，网络上也逐渐炸开了锅。

    花琦千雪！！

    火遍整个亚洲的天后！亚洲级别的巨星！！

    说句不客气的，当初花琦千雪最火的时候，整个亚洲大陆，都遍布着她的歌声！！

    随便开场演唱会，前奏一旦响起，整个亚洲都为之尖叫，疯狂！！

    这样级别的巨星，演唱会嘉宾位置，可是令无数歌手动不已！甚至是知名已久的歌星都毫不例外！！

    虽然李文音目前在网络上话题度与热度都称得上是火爆二字，但是和花琦千雪这样的巨星比，甚至可以说是名不经传！

    “真的吗？我读书少，你可不要骗我！”

    李文音被突如其来的惊喜砸的微微发晕，嘿嘿一笑，挠着头说道。

