    那些处于空中力量弱势一端的国家，将要生活在倾斜或垂直的军事威胁下，一如当年没有核武器的大国生活在核垄断的乌云下。————戴旭《盛世狼烟》。

    *********************************************************************

    印度洋上的竞争此时已经进入了**，一击不中的苏-27K海侧卫和鹞式战机都各尽所能，开始了竞争。此时海面上风速逐渐加大，印度航母已经不可能继续起飞后续的飞机，所有的压力都压在了这两架海鹞战斗机身上。

    两名印度飞行员此时也已经拼了命，他们驾驶着鹞式战斗机飞出了高水平。他们不被伊拉克飞行员所诱惑，而坚持在中低空区域飞行，想将苏-27K战机引诱到这里作战。这里是鹞式战斗机的优势战斗区，在这里它的机动性将占据空战的主动。

    鹞式飞机最突出的就是由推力矢量技术带来的低速机动能力。由于可以提供推力升力，飞机飞行包线左端比较突出，这实际上是鹞真正的空战优势区。一旦鹞式较真，苏-27K还真不好与它缠斗，在中低空低速区域与这种飞机较量即使是苏-27也是心有恐惧。

    根据简氏航空航天年鉴1976—1977版，美国海军陆战队的AV-8A曾经和F-14进行过模拟对抗，战绩是6胜3负7平。这个结果，一部分是因为鹞将F-14引入了自己的空战优势区，另一部分则是其推力矢量战术突然应用的结果，所以说在鹞式的优势区与之较量，是非常危险的。

    迪达尔?哈米德上校认真读过马岛战争空战的文章，他知道在鹞式的优势空域与之对抗非常的不明智。他对于苏-27K战机有着充足的信心，认为这种飞机是空战兵器的巅峰之作。他有着充足的信心战胜鹞式，只是任何武器都有自己的优势区，必须让鹞式脱离自己的优势空战区域。

    他决定采用从二战时逐渐发展起来的掠袭战术，苏-27K战机最快速度为2.35马赫，在第三代战斗机中拦截能力非常出色。只要打开加力，海鹞战斗机根本跟不上它的速度，它可以从容的占据有利的位置进行攻击。只要态势不对，立刻远飚，这是迪达尔?哈米德决定采用的战术。

    两架战机立刻开始爬升并加速绕圈，印度飞行员很快发现了他们的意图，不由的感到有些焦急。刚才他们已经看到了苏-27K战机翅膀下挂着R-27半主动雷达导弹，虽然这种导弹还没有实战击落的记录，但作为苏军主力装备必然有其独到之处。

    如果苏-27占据了高度和速度优势，在海鹞战机携带的魔术2型导弹射程之外攻击，那海鹞岂不是成了空中的靶子？（印度空军海鹞战机挂载的法制魔术2，而不是美制AIM-9）

    但是他们不敢离开低空区域，苏-27战斗机的机动能力是世界知名的，如果在中高空与海鹞战斗机格斗，那没有丝毫的悬念。这可怎么办呢？

    随着苏-27战机绕行了大圈，从远处高速掠袭而来。印度长机飞行员一咬牙，做出了一个飞行动作。这就是英国鹞式飞机著名的“书架”机动。它利用飞马发动机的可转向推力，在飞机纵轴基本保持原方向的基础上，机身可以进行平移和突然升高，从正前方看过去，飞机就如同在蓝天上画了一个“书架”的形状。

    这是在英、阿马岛战役中，英国皇家海军飞行员引诱阿空军进入其擅长的空战模式。利用海鹞式的这种特殊的非常规机动力和当时先进的可迎头攻击的AIM-9L导弹顺利地主导了马岛上空的制空权。

    海鹞飞机的机动范围是直接跨越垂直或水平面内的，极容易摔脱对方跟踪或锁定对方，同时，进攻时机头指向可轻易对准对方，可先敌开火，掌握主动。这次印度长机已经下定决心，如果伊拉克人进入低空，在敌机占领有利空域前，他就抢先开火击落敌机。

    苏-27K战机从远处高速逼近，迪达尔?哈米德看到海鹞战机的机动，心知难以在低空与对手缠斗，于是他在飞机即将进入接战区域时，突然驾机以大角度爬升。苏-27在大角度爬升性能上在第三代战斗机中可谓是难有对手，战机昂头向天加速而去。

    面对这种量级的对手，海鹞只能是望天兴叹。海鹞战斗机的推力矢量控制和后世第四代战斗机采用的TVC技术有相当大的差异。21世纪的TVC技术主要提供的是飞机姿态控制能力，机动所需升力仍然来自飞机自身的气动力。而鹞的TVC实际提供了一个直接升力，但得到这种升力的同时也要付出惨重的代价。那就是速度的急剧损失——因为发动机推力大幅转向，导致纵向推力严重不足。

    这使得海鹞在与能进行高速掠袭，大角度爬升的目标交战时，处于非常不利的境地。面对苏-27K的这一手，印度战机只好迅速转弯，向海平面方向急转，既然没能阻止对方占据空中有利态势，尤其是面对中距雷达弹的威胁，那么唯一的出路就只剩下降低高度，在海平面附近躲避中距弹攻击了！

    印度飞行员在心中暗骂伊拉克人狡猾，同时哀叹自己的飞机比对方实在是差了一个等级。苏-27不愧是苏联倾力打造的空中杀器，果然是威力无穷。当年曾经在印度洋上面对巴基斯坦海军耀武扬威的印度海鹞战机，此时终于体会了一把倾尽全力，但仍然不能战胜对手的悲哀。

    其实鹞式面对这种情况无能为力的问题早在飞机设计时就遭到了英国皇家空军飞行员的质疑。他们认为鹞式飞机的机翼设计有问题，在高马赫数下机翼升力系数不足。尽管有推力矢量，但推力转向将导致飞机纵向推力不足而迅速减速，这在空战中是不可接受的。

    两架海鹞的战败意味着印度海军航母的空中防线被突破了，在两架苏-27K的驱赶下，印度飞机只能无奈的朝另一个方向躲避飞去。他们可不想留在这里充当R-27导弹装备以来的第一个击落记录。

    这两架飞机的退出使得伊拉克苏-27K大机群威胁印度航母扫清了一切障碍。挂载KH-31反舰导弹的苏-27战机迅速跃升，将雷达开机瞄准了印度航母，当然这只是一次模拟攻击，伊拉克和印度之间只有战略竞争关系，不是印巴那样的仇敌，不掐不休的那种。

    随着伊拉克海军战机完成了模拟攻击，开始解散编队返航。得到消息的辛格?杜尔格将军面色铁青，雷达信号已经告诉了他刚才的结果。如果伊拉克人真的动手，印度的这个宝贵的航母编队此刻已经全军覆没，而他辛格将军已经在印度洋中游泳了……

    印度舰队转向远去了，他们带着悲哀和愤怒无奈的转回科钦港。伊拉克战机也飞回了航母，目睹整个过程的刘明，开始对自己和伊拉克海军的未来充满了信心。虽然他们仍然有很多不足，虽然这支编队还依然年轻，但他们前途无量……

    ……　……

    伊拉克，巴格达，自由宫。

    “什么？美国人愿意对我们出口F-14战斗机？”刘明听着这个消息，感到匪夷所思，他参观格鲁曼公司时只是随口一提。作为前世时电影《TOP　GUN》的追随者，他对F-14一直有着很好的印象。但是这可不意味着伊拉克要引进这种战斗机，虽然它很强大，但伊拉克已经拥有了苏-27K和幻影4000战斗机；再引进一种重型战机实在是画蛇添足。

    “是的，长官！格鲁曼公司已经专程派人赶来和我们洽谈此事，他们说您在美国时曾经表达出了强烈的购买愿望，因此他们费了很大力气才说服军备控制委员会与国会。虽然这次受限于APG-71雷达的出口禁令，不能向我们出卖最新式的F-14D型战机，但是他们保证安装改进型的AWG-91雷达，性能与前者非常接近！”　航空工业部的伊麦德?阿杜里说道。

    这怎么可能？美国人不是一向看我不顺眼吗？刘明可不会天真到认为自己访问了一次美国，对方就立刻将伊拉克示为盟友的地步。直觉告诉他，事有反常必然近妖！

    就在他还在思考时，尤尼斯走了进来，对刘明说道：“将军，哈纳姆?阿齐兹总理来了！”

    。

    (*^__^*)