    有句话很有道理，叫做山就在那里，你看不看，他都在那里。

    院长在书院，在神都，便是那座山，他安静地矗立在那里，不管你看不看，他都在那里。

    他想要见你的时候，不管你躲不躲，也都是躲不掉的。

    对于这话，不管有没有道理，那便是事实。

    走在湖畔，陈朝的心情有些沉重。

    谢南渡看出了他的担忧，问道：“你在想什么？”

    陈朝没有回答这个问题，只是看着湖面问道：“我听说院长和当今陛下是极好的朋友。”

    谢南渡想了想，说道：“当今陛下还是藩王的时候，便已经和先生相识，只是陛下和先生还算不上最好的朋友，陛下最好的朋友应该是已经逝去的国师。”

    那位出自鹿鸣寺，却因为早年间游历，来到神都而结识了当今陛下的那个僧人，是如今的大梁皇帝真正的好友，起兵之初，大梁皇帝兵微将寡，若不是有那位国师在身侧献计，屡屡为大梁皇帝点破迷津，他也只怕是早就坚持不下去了，因此皇位更替，大梁皇帝第一件事做的便是将那位僧人封为国师。

    “只是很可惜，国师早年间曾替陛下挡过一次暗杀，受了重创，留下了暗伤，在前几年便已经坐化了。陛下特许国师陪葬帝陵，世代相伴。”

    大梁朝天监这一朝不过才十三年，事情发生得不算太多，每一桩大事，都被记载得很是清楚，国师和大梁皇帝之间的友谊这种事情，更是有着详细记录。

    “国师和陛下少年相识，是极为要好的朋友，和先生更像是君子之交，虽说也有不错的关系，但两人始终一个代表着书院，另外一个主宰着整座大梁朝，关系说不上远近，其中有些东西，说不清楚。”

    陈朝不过是问起院长和陛下的关系，谢南渡便说了好些话，这让陈朝有些意外。

    谢南渡问道：“你还想知道什么？”

    陈朝摇摇头，说道：“没了。”

    谢南渡不再多说，两人便很快来到了湖畔，湖心小亭便在不远处。

    书生魏序在湖畔钓鱼。

    这是很罕见的事情。

    谢南渡见到魏序，认真行礼，随即问道：“师兄在做什么？”

    魏序微笑道：“先生今晚要吃鱼。”

    说完这话，魏序转头看向陈朝，微笑道：“先生相请。”

    陈朝默默行礼，对这位魏先生，虽说对方不喜欢他，但他该有的礼数，却都要有。

    行过礼，他朝着湖心小亭走去，脚下没有任何犹豫，仿佛之前那个担忧的少年此刻已经想清楚所有的事情，再也没有什么阻碍。

    魏序看着陈朝的背影，平静道：“师妹觉得他身上没有秘密吗？”

    陈朝身上的秘密是什么，谢氏不知道，魏氏也不知道，就连那些更大的大人物也不知道，但随着事情的不断发展，很多大人物心里都有了些想法，开始不断地缩小范围，只怕真相要不了多久，便要水落石出。

    这是谁都阻止不了的事情。

    “有没有秘密很重要吗？”谢南渡看着魏序，一双眼睛里没有过多的情绪。

    魏序微笑道：“若只是朋友，不过君子之交，倒是不管如何都没有什么区别，可若是师妹还想更进一步，到时候或许要面临极难的选择。”

    听着这话，谢南渡摇头道：“选择这种事情，本就是心志不坚之人才会有的事情。”

    她话没说完，但魏序也明白了她的意思。

    魏序微笑着摇摇头，没有去争论，只是手一抖，手中的青绿竹竿一扬，一尾肥美的鲤鱼就这样被他扯了起来，鱼尾摆动，有不少水珠四溅。

    谢南渡则是抬头去看那个朝着湖心走去的少年。

    ……

    ……

    陈朝走在那条通往湖心的路上。

    眼前那座小亭便在前方不远处。

    他走得很慢，每一步都很坚定。

    亭下的院长已经站起来，就在那里看着陈朝，这位天下读书人的领袖，神情平静，看着那个黑衫少年，也无半点情绪流露，就像是一座巍峨的大山。

    院长的确是一座巍峨的大山。

    他此刻若是想要难为陈朝，有无数种方法，可他却什么都没有做，就只是在这里看着那个少年从远处走来，最后来到他的身前。

    院长站在亭下，陈朝站在亭外。

    两人相距不过一丈。

    “见过院长。”

    陈朝开始行礼，对这位院长，他需要表示自己的尊重。

    院长看着他，没有说话。

    很久没有说话。

    这个时间很长，长到让陈朝觉得都有些实在是太长。

    “左卫的副指挥使，更早一些的天青县镇守使，可在更早的时候，你在什么地方呢？”

    是的，人不能免俗，即便是院长这样的人物也是如此，他对眼前少年的身份，也很是好奇。

    院长没有用什么手段，他问话的时候，没有什么精神上的压迫，他就像是一个寻常的读书人，在湖畔读书读到精彩之处，不由得感慨一句，这书写得极好，到底是怎么写出来的呢。

    陈朝面对这个问题，思考了很久，才缓缓说道：“晚辈自幼在渭水畔长大。”

    在谢氏的时候，面对那个老人的询问，陈朝给出的答案就是这个，自幼在渭水畔长大，没有什么特别的。这一次，陈朝省去了后面半句话，只说了前面那句话。

    他低着头，院长无法看到他的眼睛，好似就很难判断陈朝是不是在说谎。

    院长似乎根本不在意这些，而是说道：“在渭水畔长大，那就必然经历那场大水，能从那场大祸里活下来，真是不容易。”

    天监十一年的大水，很多人此刻都根本不愿意去提起那个事情。

    太过惨烈。

    陈朝说道：“晚辈命大，才艰难活了下来。”

    他这句话很有意思，既说了他经历过那场大祸，又佐证了前面所说在渭水畔长大的事情。

    院长微笑道：“从天监十一年，到天监十三年，你便做两年多的天青县镇守使，中间应该还有些空白。”

    “只是你天监十一年之前的事情，好似也查不到，真是让人很难不多想。”

    院长缓缓开口，声音如同春风一般，说道：“其实不用你回答，我也知道有一种可能是你出身足够卑微，不过是渭水畔的寻常人家，那自然也就没有什么人会在意，那是湖畔的野草，很是不起眼，谁会去看呢？一场大水，野草也被淹没，便再也没有人知道来历，因为再也无法去查，最后出现在天青县，或许是因为一个小小的误会，所以所有人都把你想得太过复杂，认为你有什么大来头，这当然是有可能的，但这样的事情，便是真相吗？”

    他很认真的询问。

    在神都所有人都在把陈朝往前朝破落户的后人身上去想，在把他往那位废帝身上去想的时候，院长却看到了另外的东西，他走了另外的一个极端。

    但这样的猜测却是也有合理性。

    陈朝看着他，想了想之后，便要他告诉自己的答案。

    院长却在这个时候摇了摇头，说道：“我已经知晓，你不必说。”

    陈朝有些茫然。

    院长拍了拍他的肩膀，认真道：“让那些人再猜一猜。”

    陈朝苦笑道：“院长这话，到底是什么意思？”

    院长微笑道：“读书人嘛，总是喜欢云里雾里的，我这个天下读书人的领袖，当然也是这样，有些话说了和没说一样，你也得自己去想是不是有意思。”

    陈朝错愕不已，他早已经想过自己来到亭下，院长定然有一番疾风骤雨，但哪里想到，如今院长虽然还是开口了，但看起来并没有想象中的那么多压力，院长甚至显得很平静，开口说话，也很随意。

    陈朝松了口气，说道：“晚辈还以为又是一番勾心斗角。”

    院长摇头道：“你虽说有些声名，在同龄人里也算是了不起，但论起来城府算计，你和我这个活了那么多年的老家伙怎么比？”

    ——

    如果能行的话，应该还有一章。

