    茂密的原始丛林中。

    云千帆和亢山几人平安无事的行进了三天时间。

    中途偶尔看见一些凶猛的野兽，也是直接绕过，不发生战斗。

    这三天，云千帆也花了一些时间练习瓦格族长给他的那一本刀法。

    不学不知道，一学吓一跳。

    这部刀法的威力，显然超过了云千帆的预料之外。

    如果早点学到的话，云千帆感觉自己能够和聚元后期的修行者全力一战。

    第四天中午时分，四人正在飞速的前进。

    不过，刚前进不久，带头的亢山当即停了下来。

    冲着身后的云千帆三人竖起了手指，让他们别出声。

    三人当即停了下来，往前靠了上去。

    定睛一看，在他们前方几百米外的丛林中，有人正在朝着他们所在的方向飞奔而来。

    这几的衣着，一看就知道肯定是外来者。

    “要动手吗？”

    狼牙冷着脸，盯着前方的那些外来者。

    身上的怒火，已经毫不掩饰的爆发出来。

    旁边的大土二话不说，当即抽出了自己的武器，一把重达几百斤的巨斧！

    亢山回头看了云千帆一眼，“云公子，他们应该不是跟你一起的吧？”

    云千帆摇了摇头，拔出了饮血刀。

    “他们，是我的敌人！”

    很显然，对面的那些人是神迹组织的。

    他们这么着急的赶忙离开，很有可能是为了和大部队会和，神迹进来的人不少，应该全部都分散成了各个小团体。

    “隐藏好，等他们过来就动手！”

    亢山纵身一跳，落在了一颗大树上，茂密的枝叶遮挡住了他的身形。

    狼牙和大土则是躲在了灌木丛中，他们场面生活在这里，隐藏身形的办法比云千帆多得多。

    云千帆也躲在了一颗树上，目光死死的盯着前方飞奔过来的几个家伙。

    为首的那两个，云千帆隔着老远都能感受到对方身上流露出来的那种强大的气息，不用猜都知道，这两个人肯定是冲锁境界的修行者。

    而两人身后的那四个，应该是聚元境界的。

    伴随着对方越发靠近，云千帆的目光也是越来越冷。

    没想到，居然能遇上他们。

    这样一来，或许能够从他们的口中知道一些关于晴儿和妞妞的消息了。

    当一行六人来到云千帆他们等人不过五六米的时候，为首的人忽然停了下来。

    抬头看了看周围的几根大树，眉头一皱。

    “有些不对劲。”

    “好像有人来过这里！”

    “而且，实力不俗。”

    “大家小心点。”

    经过他这么一提醒，其他几人变得紧张了起来。

    这个世界，和他们想的完全不一样

