    片刻后，周南来到任务大厅，准备单刷N5难度的【守护卡萨纳尔】。

    他一瞅房间列表中的房间名，好家伙，全都是“随便来”！

    有很多玩家在喊话。

    “N4，随便来，真的随便来！”

    “随便家族，N2大神房！”

    “N3，随便来搬砖！”

    “我是红卡家族的，我不服，N5首通的，有种你进来！”

    “高价悬赏N5通关攻略！”

    “顶尖高手带飞啦，顶尖高手带飞啦，进房带你通N5，拿积分，拿成就！”

    “谁悬赏攻略来着？攻略就两个字，卡好！打钱吧……”

    周南没有想到，自己带队首通了N5，却把“随便来”带火了。

    “也不知道三大家族的大神现在是什么心情……”

    周南正这么寻思着，突然就收到了【离大谱】发来的好友通话：“南哥，带老板不？”

    “带什么老板？”周南一愣。

    “就是收金币，带人通关N5啊，我喊了几句，发现客户挺多的，如果南哥你不介意，咱们合伙，绝对能大赚特赚。”

    “原来刚才的广告是你喊的，怪不得这么耳熟，你可真是个商业鬼才。”周南笑道，“不过带老板就算了，我没兴趣。”

    “那可太可惜了，没有南哥的英熊搬砖大队，N5可不好通。罢了，那我跟女武神他们打一会儿竞技场去，南哥有什么安排，随时叫我……”

    结束了与【离大谱】的通话之后，周南迅速建房，便就开始N5单刷。

    副本中，27头英熊只用了18分钟不到就把搬砖任务给完成了，而后，周南在村口留下20名英熊建造哨塔，让岩石将军大滚、熊猫潘灭、哼哈四野和鱼人勇士鲨利曼在村口站成一排扛怪。

    哼哈四野的战斗力比周南预想中的还要猛，这四个家伙站成一排，把木棍挥舞的跟电风扇似的，小鱼人来到他们近前，小刀片举起都来不及砍下就被他们乱棍给打死了。

    鱼人勇士鲨利曼也很强力，一个横扫八方，“方圆五米”之内小鱼人全倒，那输出比熊猫潘灭还要高，而且稳定，可以主动释放，不像熊猫潘灭的【粉碎火拳】要看脸。

    周南估计就这配置，嗜血老鲨不出现，那已是稳如泰山。

    其余七头英熊和剑蝶强芬就被周南带到野怪树林中打野了，周南自己做采集任务，他没有坐骑，跑得慢，做这个任务可就没有【狭路相逢跑的快】那么快了，得需要十分钟往上。

    而不等周南完成这个采集任务，小狗道奇已经将卡萨纳尔的宝藏挖出来了。

    这小家伙身上金光闪闪的，两支小爪子往周南身前一扑，一张金灿灿的卷轴就出现在了周南近前。

    “叮，您的跟随小宠挖掘出了卡萨纳尔宝藏。”

    “叮，您的跟随小宠触发寻宝暴击，您获得了一件非凡的宝物。”

    “呀，寻宝还带暴击的？”周南摸了摸小狗道奇的脑袋，再看身前的金色卷轴，其名【古代人鱼雕像的建造图纸】。

    ————

    古代人鱼雕像的建造图纸：秘宝道具，已绑定，唯一物品，使用之后在您的秘密营地中建造一座古代人鱼雕像。

    说明一：古代人鱼雕像有特殊功用，设定为喷泉建筑，建成之后，玩家在秘密营地中生命值和魔法值恢复速度将提升50%。

    说明二：古代人鱼雕像提供专属卡牌变异秘方，小鱼人卡牌+小鱼人血脉×1=血脉鱼人（红色卡牌），该秘方适用于卡牌强化，有效范围为古代人鱼雕像周围一百米。

    说明三：向古代人鱼雕像献祭夜明珠、鱼人的眼泪、鱼人鳞片等材料，可以获得意想不到的好处。

    说明四：人鱼不是鱼人！

    ————

    “建筑图纸？”

    周南小有惊诧。

    他还是第一次遇到这种道具。

    玩家的秘密营地天圆地方，空间有限，就像是漂浮在混沌虚空中的一小片空地，天上倒是有日月交替，也能看到蓝天白云或星辰闪耀，但看得时间长了，也就腻了。

    周南倒是听说玩家等级提升后，可以解锁一些营地建筑，比如训练场之类的，他却不知道还有【古代人鱼雕像的建造图纸】这种道具。

    “这张图纸的价值应该极高，居然还提供了一个红卡变异秘方，红卡血脉鱼人？不知道属性怎么样，应该也可以被我的鱼人六六六影响吧？献祭材料，还会有意想不到的好处？啥好处？”

    周南心怀期待，他将小狗道奇抱起来，逗弄了一番，又丢起【污泥块】，让它捡着玩。

    这次能得到【古代人鱼雕像的建造图纸】，多亏了小狗道奇的寻宝暴击，这应是隐藏设定，普通玩家即便有了图纸，可就不一定能得到这么好的物品了。

    接下来，周南便是等着副本通关了，他算着时间，估摸着鱼人首领鲨利翁快出现时便回到村中广场专心防守。

    不多时，身上冒着红光的鱼人首领鲨利翁出现，此时嗜血小鱼人已经被清理的差不多了，周南也不客气，待鱼人首领鲨利翁来到村口，他一声令下，熊猫魁灭、哼哈四野等便一股脑儿上冲上去，直接将鱼人首领鲨利翁围住，不管三七二十一就是无情群殴。

    英熊哨塔再加上哼哈四野等一同集火，秒伤五千上下，输出实在太高，短短几秒之后，鱼人首领鲨利翁就触发了第二技能【暴怒】，其【横扫八方】技能没了冷却时间，可以连续施展数次。

    周南还是第一次见到鱼人首领鲨利翁施展这个技能，结果这家伙也就是刚刚用了一次【横扫八方】，第二次还没有用出来就被撂翻，他头上倒是还冒出了“沸血之牙”四个大字，临死之前想扑到熊猫潘灭身上，可惜还没得逞就一命呜呼。

    “哼哈四野的生命值只有一万五，顶多只能抗住三次嗜血老鲨的【横扫八方】，稳妥起见，下次再刷老鲨，还是让灭霸从天而降将它震晕吧，一晕六秒，足够击杀。”

    周南倒也有所领悟。

    可惜的是，这次鱼人首领鲨利翁什么也没有掉落。

    不过周南也算完成了N5单通成就，获得一个成就宝箱。

    片刻后，周南回到任务大厅，他留下五级经验宝箱，将其他通关宝箱打开，不计各种材料，共计收获金币240枚，面值480游戏积分卡一张、钻石40颗、【守护卡萨纳尔N5单通凭证】，以及未鉴定白色卡牌一张、未鉴定绿色卡牌一张、英勇村卫卡一张。

    “单通N5给的积分奖励着实不菲，钻石又拿了40颗！”

    周南美滋滋的。

    在这些收获物品之中，未鉴定绿色卡牌是单通成就宝箱中开出来的，周南将之与未鉴定的白色卡牌一同鉴定。

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了一星白卡【光塔兽仆·二一二】。”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了一星绿卡【鱼人勇士·鲨利弗】。”

