    “你要想清楚，这种形势下即便是要走，也不可能所有人都能离开。只有一批实力突出的仙人最终能够逃得一条性命，想要把所有人都从坑里带出来，只有真仙才有这个能力，哪怕是回去之后，也势必会受到宗门的责难。”

    莲花分身提醒道，“如果要走，就势必要一鼓作气。犹犹豫豫，拖泥带水的最后只会祸及所有人。”

    “想清楚了，直到现在宗门也没有再派援军过来，要么是其他地方更为重要，要么是宗门已经无力支应，不管是出于哪个方面，这里都没有再坚守下去的必要了。回去纵然是会受到一定的责罚，也好过把命丢在此处。”赵修元一咬牙道。

    “既然考虑好了，你去通知其他愿意走的仙人，想走就一起行动，如果不想走，后面我会择机离开仙寨。”莲花分身眼神悠然地看了远处一眼，仙寨外仍然是一眼看不到头的蝎群，之前的矿洞早已经弃守，他们费了不小的力气才从矿洞内杀出，与后方更远，也就是现在雷音仙宗所控制的此处仙寨汇合。

    只是此次冰蝎妖爆发得过于猛烈，根本不是等闲几十上百个仙人能扛得住的，汇合了此处仙寨内的人手之后，勉力抵挡到现在，哪怕莲花分身频频出手斩杀冰蝎妖首领也无法改变眼前的紧张局势，每次蝎群都会出来新的首领，当然，之前所做的努力并非完全无用，击杀了一些仙人级的冰蝎妖，至少他们承受的压力能有所缓解。

    莲花分身体内消耗的仙元恢复如初后，眼神淡漠地看着仙寨外的蝎群，没有因为外面的蝎群有丝毫的情绪波动。

    片刻之后，赵修元就已经跟雷音仙宗其他的人商议好了。哪怕是仙人，也同样畏惧死亡，修炼至现在的地步，又有几个愿意前功尽弃，就此身死道消。

    “无名道友，已经商量好了，除了有几个同道要带上自己嫡亲的子弟，其他仙人以下的修士是顾不上了。”赵修元来到莲花分身身边低声道。

    “咱们什么时候走？”

    “既然决定了，自然现在便走。”莲花分身道，“你们准备一下，等会将之前禁制缺口的地方放开，让部分冰蝎妖涌入，使得蝎群看到突破仙寨的希望，同时在仙寨内组织起一道防线，待吸引住冰蝎妖的注意力之后，咱们再从另外的方向突围。”

    “好！”赵修元点头，纵然眼下形势危急，不过有这叫无名的剑修在此，终归还是让其有些心安，大不了抛弃那些低阶修士，他们这些些人总算是有希望脱身的。

    一行十七名仙人统一了意见之后，仙寨内的力量便开始迅速组织起来。除了四五个大乘，渡劫期修士跟着莲花分身这支队伍破寨而出，后面仙寨内数千修士与两个受创极重的仙人都被重新合围的冰蝎妖截断开来。

    “王八蛋，这些仙人想要独自出逃！”仙寨内爆发出绝望的吼声。哪怕平时对这些仙人再是敬畏，这般情形下，这些久战已疲的数千修士也再难以压制心里的怒火，没有了十数名仙人压阵，他们的结局没有丝毫悬念。

    “咱们也杀出去！”绝境下的，这数千修士自然不甘被困死在此，亦是朝着十数名仙人杀奔而去的方向联手向前而去。

    一前一后，如两支箭头扎入蝎潮内。只是缺乏了仙人充当主力，这数千修士虽然也向前突进了一阵，又如何比得上莲花分身等二十余人的速度，人数众多，却被蝎群包裹起来的数千修士更像包围下的一只困兽，在绝望而愤怒的哀嚎着。

    身边的仙人心有余悸地往后看了一眼，那数千修士迅速地在消亡，而眼前天上地下到处都是冰蝎妖，他们要是不走，只会是同样的下场。

    这种情况下，没有谁可怜谁，实力不够的只有死亡一途。

    纵然是莲花分身，只是也只是飞剑在手，一剑一剑精准无比地将挡在身前百余丈内的冰蝎妖一一击杀，剑气凝实到了极点，全无花巧，也没有一丝多余浪费的动作。

    在这种情形下，哪怕是莲花分身这种仙人境中的顶级剑修，也尽可能地在节省消耗，毕竟在这蝎群中，依旧还有仙人级的冰蝎妖，随时会扑上来致命一击。冰蝎妖根本杀之不绝。

    嗖，数只仙人级冰蝎妖从堆积的尸体中一跃而出，族群相近的气息给了其最好的掩饰，只为给这一行逃走的仙人最致命一击。

    “无名道友，抓住机会。”赵修元暴喝一声，掌心六道惊雷飞出，在虚空中化为六只雷球来往纵横。那三只仙人级冰蝎妖受雷电的影响动作难免有所疏缓，对于寻常仙人而言，根本不足以改变多少局势，不过见识过莲花分身的手段，赵修元却是清楚，哪怕只是一道细微的改变，对于莲花分身而言也是足够了。

    赵修元实力也是极为强劲，在此次前来的诸多仙人中，实力也仅比涂行云稍差。至于跟莲花分身比，赵修元也不知道双方差距具体是多少。

    果然赵修元一经出手，自莲花分身体内陡然飘出三道持剑人影，在那三个仙人级冰蝎妖与雷球之间一掠而过。顿时几道惨叫声响起，两只仙人级冰蝎妖身上已经破开了巨大的口子，大量冰寒之气无法抑制的外泄，而另外一只仙人级冰蝎妖身体则重而无力地跌落在地面。

    另外几个仙人适时上前，代替了赵修元与莲花分身的位置，一行十几名仙人，一旦有消耗过大的，便会退居二线由其他人顶上，争取时间恢复，如此方能长久。

    只是这顶上来的几个仙人却是面色陡然一滞，一股冰风暴如同龙卷风一般袭卷而来。而在那冰风暴内，数十只气息异常强大的冰蝎妖御风而来。那强大的气息不比他们这些仙人稍弱。

    三十余只仙人级冰蝎妖！此时包括赵修元在内的所有仙人都瞬间面无血色，以此时他们的处境，如果只是零星的仙人级冰蝎妖尚可以杀奔出去，一下子来了这么多，再加上四周汹涌的蝎潮，他们这一行人能有多少逃得出去？

