    第一节被勇士的首发压着打施耐德也就忍了，毕竟水花兄弟和杜兰特都是当今联盟的顶级得分手。

    可是第二节勇士的替补阵容还是压着爵士打，这就让施耐德有些难受了。他甚至在四分钟后换上了首发阵容，依旧无济于事。

    给他留下印象最深刻的就是周乓，简直就是天神下凡，单节投进四记三分，再加上中投和罚球，硬是砍下了十八分！

    36:18，勇士第二节领先十八分，给爵士干的稀碎。

    这还打个锤子！

    爵士也没有多做抵抗，这赛季输给勇士的球队多了去了，他们也不觉得丢人。

    终场哨声响起，比分来到104:74，勇士大胜三十分。

    纵观全场，鲁迪戈贝尔砍下十一分、十七篮板和两盖帽的两双数据，真不愧是篮板怪兽和防守大闸。

    此外爵士那边还有约翰逊砍下十四分，英格尔斯砍下十一分，埃尔斯砍下十一分。首发后卫胡德却是零分一助攻一篮板的数据，让人唏嘘。

    勇士这边，库里全场十八投八中，三分球九中四，砍下二十五分和四助攻。杜兰特十四投八中，砍下二十二分。克莱十三投八中，以65.4%的真实命中率砍下十七分。

    周乓今晚相当的闪耀，全场十投九中，三分球六中五，砍下了惊人的二十三分，另外还有三次助攻入账。

    这可是件大事，奥克兰和华夏的球迷都惊喜不已，纷纷询问早起的老大爷今天清晨的太阳是不是从西边出来的……

    赛后拥抱环节，双方球员还是比较友好的。

    这场比赛勇士是靠实力取胜，裁判的吹罚尺度也不偏不倚，除去比分的因素，算得上是一场酣畅淋漓的大战。

    球员跟球员拥抱，教练跟教练握手，一般来说都是这样，除非对方教练是你的老熟人，这样才会上演己方球员跟对方教练打招呼的情况。

    但是周乓跟这个施耐德并不熟悉，他们私下里甚至连推特都没有互相关注，连网友都算不上。

    可就在这样的情况下，施耐德趁着周乓跟戈贝尔互相拍完屁股，竟然笑嘻嘻地走了上来朝着周乓张开双臂。

    从心里来说周乓是拒绝的，他可没有忘记刚刚比赛期间施耐德的神秘微笑，跟他奶奶的基佬一样。

    不过现场这么多摄像头拍着呢，要是周乓刻意躲避施耐德的话，不知道要引起多少非议，麻烦得很。

    本着多一事不如少一事的原则，周乓走上去跟施耐德抱了一抱。

    “哦，我的指挥官，这场比赛你可是化身狙击手了，很不错的表现，恭喜你。”施耐德毫不吝啬对周乓的赞美。

    他越是这样周乓就越是害怕，哪有输掉比赛的主教练还能这么高兴地去夸赞对面球员的？这不正常啊！

    更恐怖的还在后边。

    拥抱、握手也就算了，施耐德甚至还拍了拍周乓的屁股称赞道：“啧，真结实啊！我真是爱死你了！”

    “咕咚！”

    周乓忍不住咽了一下口水，连忙向后撤步。

    就在这时，施耐德忽然上前再一次握住周乓的手，而后松开，露出一个“你懂的”笑容，说道：“记得今晚联系我。”

    周乓惊愕不已，摊开手掌一看，里面赫然有一张纸条！

    走在球员通道，周乓赶紧打开瞄了一眼，顿时脸色苍白，纸条上面写着的居然是一串手机号码。

    “妈的，死变态！”周乓骂骂咧咧地把纸条扔进垃圾桶，不愿再细想下去。

    下一场比赛是要去亚特兰大对战老鹰，科尔决定今晚就不连夜赶路给球员造成负担，于是周乓他们便又在盐湖城的酒店睡一晚上。

    本以为是安安静静的一夜，但没想到施耐德贼心不死。

    回到家中，施耐德自认为今天给周乓留下了一个和蔼教练的完美形象，他没理由不给自己打电话。

    可现实就是这么残酷，周乓非但没有给他打电话，还把他当成了死基佬，甚至把他的电话号码扔进了垃圾桶。

    眼看都要九点钟了，周乓还是没有打电话过来，施耐德坐不住了，他必须要趁周乓还在盐湖城的时候跟他当面交谈。

    要是以后再找机会可就不容易了，万一再被狗仔什么的抓拍到，那自己可就触犯了联盟条例，是要罚款的。

    该出手时就出手，施耐德打了不超过三通电话便安全地找到了周乓的私人号码，迅速拨通。

    那边周乓正躺在浴缸里跟七七你侬我侬地通着电话呢，忽然就看到施耐德的排队电话，不禁有些恼怒。

    这年头，基佬都这么嚣张的吗？

    周乓愤愤不平地掐断施耐德的电话，继续跟七七聊刘姥姥初试云雨情的野史。

    电话那头的施耐德有些着急了，他可不想错过周乓这么一个物美价廉的球员。以他的慧眼，完全可以看出周乓未来的价值，那起码值一个亿！

    有句话怎么说来这，早买早享受！

    想到这里，施耐德决定发扬刘备三顾茅庐的精神，继续给周乓打电话。

    当然了，作为外国人，施耐德完全不明白刘备为什么要去三次厕所……

    那边周乓正讲到刘姥姥和贾宝玉那令人可歌可泣的爱情，七七都快听哭了，结果施耐德又打了电话过来。

    这下子真给周乓气到了，暂时挂断七七的电话，接通施耐德直接开口吼道：“你到底想干什么啊！大半夜的，不甘寂寞就去找那种俱乐部，别来恶心我！”

    说完，周乓完全不想听到施耐德的声音，啪的一下挂断了电话。

    施耐德懵逼了，他怎么听不懂周乓在说什么啊？

    懂了！

    周乓一定是把自己当做推销股票的了！

    想到这里，施耐德重新振作起来，掏出手机给周乓发送短信：“亲爱的滂臭，我是施耐德，不知道你待会有没有空出来聊会儿天，我有点事情想跟你商量一下。”

    浴缸里，周乓读完短信那叫一个气啊！

    麻蛋，这老小子就跟自己杠上了是吧？

    行！今晚这事没完了！

    周乓迅速拨通杰克的电话，道：“你在盐湖城这边有小弟吗？行，你让二十个人在盐湖城酒店下面等我。”

    挂断电话，周乓又给施耐德回了一条短信：“没问题，你别忘了带人！”

    施耐德喜出望外，周乓让他带人，肯定是要律师啊！

    看来周乓也对爵士有意思，这事情有搞头！

    晚上十点钟，周乓穿着连帽卫衣离开酒店，外面正有二十来个人在等他，一个个气息阴冷，但身子骨并不健硕，看来这个老鼠帮属实有点穷。

    周乓没有小气，直接掏出一沓美金交到领头的手里，用沙哑的声音说道：“待会跟我去见一个人，没有危险，听我命令行事。”

    十点半，晚间公园里，施耐德和他一旁的律师瑟瑟发抖。

    “滂臭，你、你带这么多人干什么？”施耐德有点害怕了，他突然发现自己完全看不透周乓的想法啊！

