    

    夜幕降临，营地里的人们都各自回到了自己的屋里，只有一盏灯在营地中间，把周围照的很亮。

    为了抓住那个放蛇之人，郝多鱼和杨晓通两个人决定今天晚上值班。

    郝多鱼是为了抓人，杨晓通责是为了报仇。

    早在下午的时候，郝多鱼观察了周围的环境，特意制作了几个小陷阱，还有预警装置，希望晚上能够排上用场。

    两个人一个猫在房车顶上，一个猫在帐篷里面，就等待那个人的到来。

    夜渐渐的深了，躺在帐篷里面的杨晓通，不由自主的打起了瞌睡，他躺的地方实在是太安逸了。

    趴在车顶上的郝多鱼没有动，还在警惕着观察周围的环境。

    他旁边放着是江城的摄影机，据说在晚上也能拍的很清楚，郝多鱼就是为了保留证据，才拿过来的。

    夜越来越深了，郝多鱼都感觉有点冷了，他拿起手表一看，凌晨三点多了，难道他不来了吗？

    就在郝多鱼担心他来不来的时候，丁辉在自己的车上打着瞌睡，他的车里全是零食还有水，这是他在附近的镇上买的，那天晚上可把他给饿惨了。

    “嗡嗡嗡……”

    丁辉订的闹钟响了起来，他打了个哈欠从座位上起来，打开车门走了出去。

    他打开了后备箱，里面有个小型的煤气罐还有炉子，熟练的把锅拿过来，倒了一瓶矿泉水，把泡面放里面，开始煮。

    他抬手看了看表2：30分。

    人最困的时候是四点左右，所以他不着急。

    慢条斯理的把泡面吃完，汤也喝的一点不剩，吃饱喝足，他又从车上拿了一瓶药，然后整个人消失在了茫茫夜色当中。

    那瓶药就是他中招时吃的同款！

    因为这药，他丢了工作，还丢掉了面子，今天是解决这一切的时候了。

    他要把这药，下到他们房车的水箱里面，你们让我丢面子，我也要让你们丢面子！

    丁辉穿着一套黑色的西服，在夜色里也不显眼，那是链家的工装，可惜他已经不是曾经那个风光无限的店长了。

    慢慢的接近了营地，他以为第一天他们就会转移营地或者是结束这次的露营，没想到他们比自己想象的还要顽强或者说根本就没有把他放在心上。

    太如果说后者的话，那他们就太嚣张了！

    必须弄他！

    让他们试一下这药的厉害。

    作为曾经的受害者，他太了解这药性了。

    营地慢慢的靠近了，附近的地上多了几根枯树枝，天色漆黑，他根本就没有注意到。

    ‘吧嗒’一声脆响，丁辉吓了一跳，赶紧蹲下一看，是一块枯树枝，这才放下心来。

    白天的话，这种声音可能不显眼，但晚上万物俱静，除了偶尔蟋蟀发出的声音以外，也没有别的声音了，所以趴在车顶上的郝多鱼很轻松就听到了树枝被踩断的声音。

    他一下子警觉了起来。

    小型的动物是弄不断树枝的，但凡能弄断树枝的都不是小型动物，所以说不管是人，还是动物弄断的树枝，他都得小心谨慎。

    想到这里，郝多鱼拿起摄像机向周围看了起来。

    原本有些模糊的画面，在摄像机的镜头下却逐渐清晰了起来。

    果然有个人在那里，不过距离有些远，根本看不清楚是谁，只能等他走进一点在看了。

    想到这里，他给杨晓通发了个微信，提醒他有人来了，让他警惕一点。

    帐篷里。

    躺在帐篷里面的杨晓通鼾声四起，手机响了好几下，他一点反应都没有，反而睡的更香了。

    许久没有接到杨晓通的回复，郝多鱼叹了口气，就知道这小子靠不住，看来还得靠自己。

    丁辉来到了营地的外面，小心的观察了一下，整个营地静悄悄的，没有人。

    为了保证自己的安全，他又等待了十几分钟，确定真的没有动静以后，这才开始行动。

    在郝多鱼的镜头下，丁辉蹑手蹑脚的走到了房车旁边，开始观察了起来。

    房车有两个污水箱，一个净水箱，可不能搞错了，搞错了就浪费了，再说了这药也不便宜。

    好在作为曾经链家的店长，也有过房车旅行的经验，还是能分清楚的那个是生活用水的。

    拧开进水口，他塞了几粒药物进去。

    六辆房车摆成了一个椭圆，郝多鱼爬在中间的房车上，自从丁辉靠近房车以后，他就消失在了郝多鱼的视线之外。

    在杨晓通的位置刚好能够看到丁辉的动作，可惜那逼特么睡着了，关键时刻阳痿，你说急人不？

    郝多鱼并不知道那个人在干嘛。

    放蛇？

    好像并不是，他根本就没有拿袋子或者什么东西，怎么放？

    偷东西？

    也不像，这荒郊野岭的哪有小偷啊。

    再说了，睡觉前郝多鱼还专门叮嘱过他们，让他们锁好门窗，避免类似的事件再次发生。

    在一个坑里面摔倒一次是不小心，摔倒两次就是蠢了。

    丁辉在第一辆车上下过药以后，蹑手蹑脚的走到了第二辆车旁边，如法炮制。

    郝多鱼能够听到有人走近了，可是看不到他在干什么，这就比较难受了。

    第二辆车弄好以后，丁辉又来到了第三辆车的旁边，而郝多鱼就在第三辆车上，听到身边有声音，郝多鱼就一边拿着摄影机，一边慢慢的往旁边挪……

    “咳咳……”

    一声咳嗽，把丁辉吓了一跳，也吓了郝多鱼一跳，丁辉听见房车上有动静，赶紧藏到了房车底下。

    咳嗽声响过以后，第二辆房车的车灯打开了，老杨慢悠悠的打开了车门，走到车后开始解手。

    郝多鱼知道他有前列腺炎，经常尿频尿急尿不尽尿等待。

    果然是尿等待啊。

    大概停了两三分钟，郝多鱼才听到嘘嘘的声音。

    “操***”

    老杨嘴里嘟嘟囔囔的骂道，郝多鱼并没有听清楚老杨骂的什么，估计是尿脚上了吧。

    果然在镜头下，老杨尿完，走了几步感觉不舒服，然后扶着第三辆房车，使劲甩了几下脚，还在草地上抿了几下，回到车上就听见水流的声音，然后又喝了几口水，房车上的灯就关了。

    估计是去睡了吧。

    车底下的人没有声音，郝多鱼在房车的顶上也不敢动，两人彼此僵持了起来。        

