    呲！

    雷极刀皇的本命银月刀意穿入林墨胸膛，从背后透出。

    鲜血洒落而下，将地面侵染得一片通红。

    看着这一幕的所有人，顿时被这突然出现的变故震住了，特别是雷洛和羽向天等人，神情满是惊异，他们实在不敢相信，雷极刀皇会突然对林墨下杀手。

    虽然刀皇传承意志已经崩溃，刀皇传承力量已经散失得差不多了，但在雷极刀皇体内还蕴含着残余的刀皇传承力量，在本命银月的催动下，释放出的威力是何等恐怖。

    哪怕是化神境的老怪，在这一击之下，也难逃被刀意绞碎的下场。

    林墨没有死。

    拥有顶阶战体的林墨，硬生生的承受了这一击，虽然没死，但是伤势却是严重至极，雷极刀皇的本命银月刀意化成了无数股，正在不断的摧毁着他的身体。

    “为什么？”林墨看着雷极刀皇问道。

    “十六年前，你闯入神雷秘境，毁我神刀圣体。十六年后，你我又再度相遇，你三番两次救我。既然你已将我推入深渊，为何又要将我拉回来……”雷极刀皇轻轻说道，眼中的极度恨意正在一点点散去，看着林墨嘴角溢血，美眸中透出了一丝心疼和懊悔，但更多的是复杂之色。

    听到这一番话，林墨顿时一怔。

    十六年前……

    林墨确实进入过神雷秘境，而且是进入了两次，在那个秘境内，他并不记得遇到过雷极刀皇。忽然间，林墨想起了当年的经过，当年第一次进入神雷秘境的时候，确实看到了一道人影，他好奇的走了过去，但是因为神雷秘境的力量缘故，无法看清到底是谁。

    后来，黑蛟喊了一声，林墨没看仔细就折返了。

    顿时间，林墨明白了。

    当年闯入神雷秘境遭遇到的人影正是雷极刀皇，而她当时正在重塑神刀圣体，结果林墨走过去，还有黑蛟的声音，惊扰了雷极刀皇，导致她神刀圣体出现了缺陷。

    想到这里，林墨心中泛起一抹苦涩。

    真是因果循环。

    当年种下的因，如今结出的苦果，林墨也只能无奈承受了。

    “你我之间的恩怨，在此刻已全部了断！”雷极刀皇看着林墨，美眸中蕴含着连她都说不清的复杂之色。

    方才致命的一刀，并非雷极刀皇心中所愿，而是仇怨积蓄到了极致，在苏醒后见到林墨的刹那，积累了十六年的仇恨彻底爆发而出。

    那一刻，雷极刀皇意识已模糊，等她恢复的时候，林墨已经被本命银月刀意和残余的刀皇传承力量重伤了。

    事实已成，雷极刀皇也无力挽回了。

    “你救我三次，我救你一次，尚欠你两条命。今生今世，我先还你一条，若有来世，我再还你一条……”雷极刀皇说完，本命银月刀意从体内化出，刺向了周身各处要害。

    突然，一股无坚不摧的锐意打入雷极刀皇的体内，将本命银月刀意震了回去。

    “你为何要阻我？”雷极刀皇望向林墨。

    “你的神刀圣体因我而破，方才那一刀算是了却了我们十六年前的恩怨。你别忘了，你还欠我两条命，就算还了一条还有另一条。我从不相信会有来世，若你要还的话，以后帮我做两件事就行了。”林墨收回了罡意。

    雷极刀皇的美眸深深的看了林墨一眼，迟疑了片刻后，才轻轻颔首。

    唪！

    伴随着雷鸣的刀意响彻了四周，磅礴的力量震得大半个鸣部轰隆颤动，只见悬在高空中的沙律鸣身上不断凝聚出新的刀意。

    刀皇传承已然进入了尾声。

    “走！”

    雷极刀皇拉起了林墨，聚起了本命银月刀意，朝着雷族外掠去，失去了刀皇传承力量的她，修为已经大幅度跌落，而沙律鸣已快完成刀皇传承，若继续留下来，二人必死无疑。

    “公主！”

    雷洛等人掠了过来。

    “沙律鸣已经快完成刀皇传承，先找个地方避一避。”雷洛说道。

    “我知道有一个地方可以躲避。”羽向天开口说道。先前林墨的出手震杀了不少六部的高层，在雷洛等人的帮助下，他和几名羽族宿老一系的人物趁机脱逃了出来。

    “走！”

    雷极刀皇没有任何迟疑，让羽向天在前方带路。

    一行人掠出了雷族后，雷洛让闪部的人分成几批，为的是引开鸣部的探子，剩余的人则跟在羽向天身后朝着雷城的北部掠去。

    来到北部附近。

    羽向天从储物袋内取出了一些斗篷，递给了雷极刀皇等人。

    “北部居住的大部分都是外族人，百族人很少，这里龙蛇混杂，属于较为混乱的地方。不过，在这里却有一个地下黑市，很多被百族通缉的人物都躲在里面。我跟宿老来过几次，主要是为了购买一些材料。这里相对要比雷城其他地方安全得多。”羽向天说道。

    穿戴上斗篷后，雷极刀皇绝美的姿容和动人的身段被遮掩住了。

    林墨的伤势越加的严重，嘴角不断溢血，一旁的雷洛只好扶住他。

    穿梭在北部居住区中，最后在羽向天的带领下来到了一座毫不起眼的房屋。

    敲响了房屋大门后，一名外族修炼者打开了门。

    “我要进入地下城。”羽向天说完，递出了一个墨黑色的特殊令牌，这是进入地下黑市的信物，只有持有者才有资格进入里面。

    大门打开了，外族修炼者一言不发的在前方带路，羽向天等人则跟在后方。

    雷极刀皇等人意外的发现，在这破旧的房屋下方居然有着层层阶梯，透过这些阶梯不断往下走，四壁上镶嵌着大量的可以照亮的晶石，虽然光线略显昏暗，但还是能看清不少东西。

    在走了近一刻钟后，一行人来到了最底部。

    一座宏伟的地下城呈现在所有人面前，就像是沉入地底的古城般，古老的建筑物残破不堪，刻录在上方的独特纹理，透着古老的韵理。

    地下古城内虽然一片破败，但是人却不少，几乎都是外族人在行走，偶尔会有那么几个百族人，每个人都遮掩了自己的真实面容，雷极刀皇等人的到来，并没引起太多的注意。

    在羽向天的带领下，一行人来到了一处暂居地，那是一座破落的宫殿，暂时没人居住。

    在踏入宫殿后，林墨突然昏厥了过去。

    “林兄……”羽向天等人一惊。

    雷洛赶紧将林墨放在地上，检查起了他的伤势，当看到林墨体内的情况的时候，不由猛地倒吸了一口冷气……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

