    此时的晚会现场，数百家媒体严阵以待，十几个直播镜头全方位开启，红毯两边全是带着灯牌和手幅应援的各家粉丝，直播间里已经有数百万人在等待，线上线下同步预热。

    一年一度的慈善盛会，今晚不仅是女明星们争妍斗艳的战场，会场上安排的每一处细节更是彰显着嘉宾们的商业价值和社会地位，大到晚会座位安排，小到红毯上场顺序，虚高的社交平台数据下，谁真正有实力，谁是营销出来的“水货”，一眼就能见真章。

    因此紧张的不仅是主办方和嘉宾，还有场下的各家粉丝。

    距离红毯开场还有半个小时，现场弥漫着一股大戏开场前的紧张气氛，媒体记者们擦镜头的擦镜头，调参数的调参数，各自忙碌着，但很快，这种微妙的安静被一个突然闯入直播镜头的人打破。

    黎落今晚穿了一身红色的修身长裙，她身材高挑皮肤白皙，暗沉的大红色硬生生被她穿出拍杂志封面般的高级感，她长发微卷，柔柔地披散在肩头，镶满钻石的项链和耳环衬得她脖颈修长锁骨精致，美艳和清冷两种截然不同的气质在她身上奇异地融合在一起。

    她提着裙摆一角从红毯入口走进来，一步一步，像撕开童话闯进镁光灯下的公主。

    因为她这个突如其来的举动，晚会场控愣了一下，随即慌了，连忙打开对讲机：“怎么回事？不是还没到入场时间吗，华筵怎么就上来了？”

    对讲机那头传来一阵杂音，负责场外控制的工作人员也慌了：“我也不知道，她突然就上去了，连声招呼都没打。”

    正在后台的晚会导播：“……靠！”

    黎落从容走上红毯，因为她的到来，刚才还一片安静的媒体先是一愣，短暂的懵逼后迅速开起摄像机，一时间闪光灯疯狂闪烁，应援的粉丝也纷纷举起手幅和灯牌，大声喊她的名字。

    黎落边走边微笑着看向媒体，经过场控旁边时，她像是才注意到对方怪异的脸色，脚步稍稍放慢了一点，对方见状立刻低声说：“华小姐，晚会还没开始，你怎么上来了？”

    黎落战术性地愣了一下，然后迅速调整好表情：“有工作人员通知说晚会提前开始……”

    场控：“……完了，其他艺人还在后台化妆。”

    黎落提前上了场，其他艺人却还没有做好准备，这中间势必会出现一段空白期，这么一搞，这场准备了一个月之久的盛会还没开始就失败了。

    “稳住。”黎落脸上保持微笑不变，反过来安慰场控，她压低声音飞快地说，“让人给我送个话筒上来。”

    场控将信将疑，但别无办法，只能点点头。

    两人短暂的交流引起不少媒体注意，纷纷把镜头对准了她。

    黎落转身走到红毯尽头，没急着在背景板上签名，而是接过工作人员送上来的话筒，笑着跟线上线下的观众和媒体打招呼：“朋友们，大家好，我是华筵，很高兴来到XX慈善晚会……”

    跟一脸懵逼的现场媒体一样的还有直播间里的观众，弹幕刷得飞快：“什么情况？不是七点半才开始吗？”

    “难道提前了？”

    “有人注意到刚才华筵跟工作人员说了什么吗？表情怪怪的，那个工作人员脸色也不好看。”

    “啊啊啊啊姐姐真漂亮，这身打扮绝了！”

    现场，黎落做完自我介绍，台下的媒体已经反应过来是怎么回事了，一部分人悬着心，怕盛会被搞砸，另一部分则抱着看热闹不嫌事大的态度，想看华筵要怎么收场。

    要知道如果因为她这个小失误搞砸整个晚会，主办方直接损失高达数十亿，那可不是赔钱就能解决的了，往严重了说，华筵有可能就此被晚会除名，声誉和商业价值都会受到影响。

    在众人或担忧或幸灾乐祸的目光注视下，黎落不慌不忙地把话题一转，开始介绍晚会：“众所周知，我们的XX慈善晚会自举办至今，已有七年历史，每一年都大获成功，筹集的善款用于资助山区失学儿童，目前接受帮助的失学儿童复学率达到了百分之七十……”

    直播间的观众还是一头雾水：“什么情况，这不是主持人的词儿吗？”

    “富贵花抢戏？”

    “结合刚才华筵跟主持人说话的表情，我大胆猜测，晚会可能出意外了。”

    “她能下去吗？看到她好烦啊。”

    “前面的，你能退出直播间吗？我看到你也好烦啊。”

    ……

    时间一分一秒过去，黎落介绍完晚会，开始介绍嘉宾阵容，然后是晚会造型，哪些人曾经来过，她态度从容不迫，语气淡定平和，脸上丝毫不见慌乱，成功混过了十五分钟。

    眼看主持人该说的话都让她说完了，台下的场控已经满脸都是冷汗了，还有十五分钟该怎么办？

    这时黎落突然提着裙摆走下红毯，跟红毯外离得最近的一家粉丝互动：“你们好啊，看手幅和灯牌，你们是XX家的粉丝？”

    那群人突然被cue，愣了一下，意识到直播镜头正对着自己，一时间兴奋的兴奋，害羞的害羞，有几个胆子大的连忙对着镜头举起灯牌刷存在感：“是的是的。”

    黎落招手示意镜头拉近，给了对方的灯牌一个特写：“XX最近不是有部新作品嘛，来，对着我们的直播镜头安利一下。”

    说完还把话筒送到为首的粉丝跟前。

    那个粉丝兴奋得眼睛都亮了，竹筒倒豆子般一口气介绍了自家爱豆的新作品，并对着镜头鞠了一躬：“请大家多多关注我们家哥哥，入股不亏哦。”

    因为黎落这个举动，现场的气氛活跃起来，不仅后面的各家粉丝翘首以盼，希望给个露脸的机会安利自家爱豆，直播间里XX的粉丝立刻对她有了好感，弹幕刷得飞起。

    “谢谢漂亮姐姐！”

    “我们家哥哥啊啊啊啊啊啊！”

    “怎么肥四，突然觉得她顺眼起来了！”

    “华筵姐姐往后边走点哇，那边是我家应援队伍！”

