
“想学？我可以教你。”阴月有些欣赏眼前的大蛇丸。这人实力在忍者里相当强悍，而且心狠手辣，是非常适合种下药种的人选。

“不必了。”大蛇丸嘿嘿冷笑，“对我来说，不能让人永生不死的术，再强悍意义都不大。”

“哦？”阴月笑道，“我还真的有能让人长生的术。要不要请我进你的基地坐坐？”

大蛇丸目光闪动。虽然眼前的宇智波少年实力强悍，但是他并不相信这个宇智波一族的小鬼有这样的术。他收集各种禁术，研究长生法研究了很久，目前只有初代火影千手柱间的细胞给他带来了希望。

不过基地里可是他的主场。既然眼前的宇智波想要自投罗网那他也乐于顺势而为。

“可以。跟我来吧。”大蛇丸走近山壁，双手结印。

这面山壁缓缓分开，露出一人高的入口。大蛇丸率先走入其中，阴月紧随其后。

狭长的过道完全漆黑一片，伸手不见五指。大蛇丸竖长的蛇瞳在黑暗中闪烁幽幽的光。

就在这过道内，他已经悄无声息地对宇智波阴月出手了十多次，可那些攻击就像泥牛入海，毫不奏效。而作为被偷袭的那一方，阴月竟然也没有丝毫反应。

心中有些不安，大蛇丸脚步迟滞下来。

“怎么了？”阴月平和的声音传来。

大蛇丸眼角跳动，回答道：“不，没什么。”

大蛇丸偷袭自己的事，阴月一清二楚。对大蛇丸这种阴狠毒辣的人来说，实力仅仅高他一两筹是没办法压制他的。得展现出远远在他之上的实力，才能按住这条毒蛇做小动作的心思。

穿过过道，在过道尽头打开一扇大门，就进入了大蛇丸的秘密基地。

一个个玻璃缸浸泡着各种标本，有飞禽走兽的，也有人的。有完整的，也有拆分开的器官和肢体。

有几个大立罐里灌满培养液，浸泡着几个赤裸的男子，身上有明显木质化的迹象，还长出了树枝。

阴月用仙识探查这几个树人，发现这些木质化的地方存在着一种侵蚀性非常强的细胞，源自某种强悍的血脉，和外道魔像有几分相似，带着微弱的神树的气息。

“这是六道仙人的血脉？”阴月心中暗道。

六道仙人曾经将神树封入体内，沾染了神树的气息。他的后代中带有这样的味道并不奇怪。

“这几个人身上移植的是初代火影的细胞。”大蛇丸走到大立罐前，说道，“这些细胞具有很强的侵蚀性，移植这些细胞的人抵抗不住的就会像这样，身体木质化，最后变成真正的树木。

“但是这些细胞生命力非常旺盛，如果研究下去有可能可以找到长生不死的方法。”

“先不说实现的可能性有多少，靠着这种外物达到的长生终究是邪道，做不到完美。”阴月摇摇头，“追求长生，不能这么短视。”

“哦？”大蛇丸饶有兴趣地看着阴月，“你有更好的术？”

阴月道：“这是自然。”

他伸出右手，在他的掌心上放着一枚玉片，“用精神探进去，你就知道了。”

大蛇丸接过玉片，将精神探入其中。他的表情一下子就变了。先是震惊，随后陷入思索，最后露出欣喜的微笑。

这玉片，是阴月做出来的第二种形式的药种。只要将精神探入其中，含有炼气境界修为的种子就会种在体内，同时玉片里还包含着浅显的修行法，和炼制灵液的术法。

半晌，大蛇丸才从玉片中回过神来。玉片随即碎成光点，消散不见。

“这是与忍术完全不同的新术体系！”大蛇丸很是吃惊，“通过这种术修行得到的名为真气的能量和查克拉完全不同，是一种更高级的能量。”

他感觉到体内出现了气团，一股股全新的真气正汨汨流出，凡是它流经的地方，血肉被一寸寸滋润，全身的细胞都在欢呼雀跃。精神也随之活跃饱满，就仿佛连灵魂都被滋养。

“你……”大蛇丸再看向阴月时，目光已经变了。

“你的身后，是谁？这不是一个十四五岁少年人能开创得出来的术。这必然是经过无数人、无数代人的共同努力才能得出的结果。”他沉声问道。

“这确实不是我开创的术，但是目前只有我懂得这些术。”阴月微笑。

“是么。”大蛇丸沉吟。

“怎么样？感受到这种修行法的可能性了么？如果说查克拉是一条注定走不通的死路，那么这种修行法就是登天的长阶。”阴月问道。

大蛇丸听完，叹了口气，知道这人说的是对的。

忍者的查克拉来自精神与细胞的结合，是压榨灵魂和细胞产生的力量。所以在忍者年幼的时候，身体发育不完全，查克拉就稀少。随着身体成长，在成年后查克拉总量达到巅峰，之后就会随着忍者年龄老化、身体衰弱而逐渐减少，直到再也压榨不出查克拉。

而查克拉本身除了施术之外并没有对身体进行反哺，这就导致忍者们在壮年过度压榨力量，身体损耗过大，寿命普遍不长。

“真气倒是有些像仙术查克拉？不，不对，只是在吸收自然能量这一步上相似，得到的结果完全不同。”大蛇丸喃喃。

“仙术查克拉？和我说说。”阴月眉头一挑。他知道这玩意和所谓的三大圣地有关，是妖族搞出来的东西。但是具体的情况并不了解。

大蛇丸将自己所知道的仙术查克拉的信息和阴月探讨了一番。

听完大蛇丸的说法，阴月大概就知道这仙人模式和仙术查克拉是什么东西了。

三大圣地那帮运用自然能量的妖族所开发出来的仙术查克拉，本质上就是自然能量和普通查克拉的结合，在施术时具有更大的威力。还是没能超脱出查克拉的范畴。

而且这种仙术查克拉在吸收自然能量，也就是天地灵气时非常粗糙，没有提纯和过滤杂质的步骤，施术者很容易被杂质侵染石化。

不过这种仙术查克拉并非没有可取之处，在吸收自然能量开启仙人模式后，对外界会产生敏锐的感知，这和炼气境修行者凝聚真气开启神识有相似之处。

如果这仙人模式和仙术查克拉能够更进一步发展，超脱出查克拉的限制，确立完整的体系框架，那就是真气修行法的雏形。

“有趣……我得找个时间去这所谓的圣地看看。这群妖族有意思。”阴月琢磨着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106098"  chaptername="第十章  修行法">加入书签</a>
</div>
