    第887章背锅侠司离骚怒了2

    司离骚回复了她三个字：“恋爱脑。”

    司明镜直接怼了回去：“银河为了迁就我，放着亚特兰蒂斯堆积如山的公务，陪我来姆大陆生活，每天只能远程处理公务，对外永远放低姿态维护我、抬高我，还出人出力帮助大哥建立航天基地，如果他做出如此大的牺牲，我还允许曲流殇在微博上公然打他的脸，让他面子里子全都丢尽，那我宁愿恋爱脑！”

    发完这段话，司明镜直接把司离骚的博微拉黑了！

    她是真生气，不希望司离骚为了国家利益，在背后捅她和漠银河一刀。

    她觉得心里的大魔王为她做到如此地步，她若是还允许别的男人在博微上打她老公的脸，那她司明镜就白活了！

    如果这个女王的地位，需要她和老公承受委屈，那这个女王不做也罢！

    司离骚又回了一句，刚发出去就发现系统提示：“司明镜开启了朋友验证，你还不是他(她)朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

    司离骚看到这条系统消息，摁了摁眉心，气这么大？

    他重新发送了好友申请的请求，迟迟没有通过的消息传来。

    司离骚正反思着，忽然办公厅的门，被夜思缘从外面用力推开。

    “砰”的一声巨响。

    想要拦住夜思缘的幕僚长萧长盛，一边阻拦一边解释：“阁下，王妃火气冲冲，我拦不住……”

    司离骚摆摆手，示意萧长盛退下。

    萧长盛躬身退下，走出去后，好心带上房门，站在门外竖耳静听。

    夜思缘气得半死，因为曲流殇在微博上公然打她哥的脸！

    她一路过来，越想越觉得委屈，感觉自己嫁错了人！

    要不是司离骚同意与曲流殇合作，曲流殇也没机会，在博微上恶心她哥！

    夜思缘拔下无名指上的银戒，重重放在办公桌上，对司离骚放狠话：“还给你！我不要了！我今天就回夜城！”

    说完她哭了，扭身就走。

    她以为结了婚就是一家人，不成想自家老公在背后捅了她哥一刀，难道司离骚忘了曲流殇在他们的婚礼上劫走小白和惊蛰吗？

    这口气她到现在都咽不下去，可是曲流殇竟然咽得下去，还与曲流殇合作！

    刚走了几步，身后便出现一只手，将她的手腕扣住。

    微一用力，将她拉回来。

    夜思缘的身体跌撞入司离骚的怀里，她用力甩开手，低吼：“你放开我！不要碰我！我现在知道了，我们兄妹在你眼里根本不是一家人，你分分钟会为了某些利益出卖我们，让我和我哥沦为笑话！”

    司离骚双臂力量大，禁锢着她娇弱委屈的身体，不给她挣脱开的机会。

    “你听我解释。”司离骚道：“这件事……”

    夜思缘听不进去，双手捂着耳朵说：“我不听！曲流殇在我的婚礼上捣乱，我以为他是我们共同的敌人，可是你却要与他合作，你根本就没有把我放在心上！”

    司离骚眉头紧蹙，这丫头胡说什么，他何时不把她放在心上？

    司离骚不想被她误会，更不想学电视剧半天解释不出个所以然，所以掰开她的双手，一针见血的说：“关于合作的事情，我先征询了你哥的意见，他同意后，我才做的决定。”

    “不可能！我哥怎么可能会同意？”夜思缘不相信。

    司离骚挑眉：“你可以打电话问你哥。”

    “你休要骗我！我现在就打电话给我哥！”

    夜思缘给漠银河打电话，带着哭腔的声音，很委屈：“哥。”

    漠银河呼吸一紧：“出了什么事，哭什么？”

    夜思缘擦了一下眼角，问：“我没哭，我就是想问你，离骚和曲流殇背地里谈成合作的事情，你事先不知情对不对？”

    漠银河沉吟一瞬，问：“和司离骚吵架了?”

    “他太过分了！曲流殇在我婚礼上捣乱！谁在我婚礼上捣乱，就是我一辈子的仇人！他竟然跟我仇人签约，还让仇人有机会在微博上打你的脸！”

    漠银河心中微热，说：“好了，没这么点事情哭，出息。”

    “我都说了我没有哭！”

    夜思缘死不承认，眼泪却一直落，擦了又落。

    司离骚看着心疼，想给她擦眼泪，夜思缘不让，司离骚无奈，见漠银河始终不解释，心底压着火气道：“废话少说，先解释！”

    因为这破事，小妹拉黑了他的博微，新婚妻子闹着要回娘家。

    司离骚觉得自己做了背锅侠！

    夜思缘更气愤，道：“你还凶我哥！”

    司离骚摁了摁眉心，束手无策，举手投降，缓和了语气，求漠银河别折腾他：“你好好和思缘解释一下，这件事是不是你同意的？”

    偏偏这时候，漠银河掐断了电话。

    司离骚：“…………”

    漠银河挂了电话后，去了王宫前院的办公大厅。

    在办公大厅的一楼，撞见怒气冲冲要离开的夜思缘，还有追出来的司离骚。

    “哥~~”夜思缘朝漠银河飞奔过来。

    司离骚在后面压低着怒火，重重念着漠银河的名字：“漠！银！河！”

    “吼什么？没看我妹在哭，你还敢吼我？”

    漠银河语带笑意，从口袋里抽出纸巾给奔过来的妹妹擦眼泪，安抚道：“好了，我漠银河的妹妹竟然当众掉眼泪，出息。”

    迎着司离骚冷怒的脸，漠银河悠闲的解释：“这件事我知道，他跟我商量过，我觉得有利可图，便同意了，不是什么大事，别哭。”

    “啊？”夜思缘的委屈卡在喉咙口，不上不下，她更气了，连带生漠银河的气：“曲流殇窥探嫂子，在婚礼上拐走小白和惊蛰，炫耀他新开发出的技术，你还同意离骚与他合作？！”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。既然有利可图，为什么不同意？一份国家育儿技术而已，根本不算什么，拿来交换，换取更大的利益，傻子才不同意。”

    漠银河和司离骚是同一种人，利益面前，一切都可以谈。

    他跟亲妹解释：“前年不是逼曲高阳签了一份免税合同？然而根达亚老王一直卡着第三方市场合作的条件限制，我国企业与姆大陆企业想要在根达亚展开深度合作，局面始终打不开，现在曲流殇愿意签订第三方市场合作，让我们两国企业去根达亚尽情搞工程捞钱，这是利国利民的好事，谁跟钱过不去？我没道理反对。”

    (本章完)

