    第480章 手法真不错，可我不会开

    “这……”

    直播间宝友都傻眼了。

    什么提示都没有，直接让谢铭自己动手，这多少有一些冒险了吧？

    万一弄坏了？

    “不会坏的。”

    宁帆轻笑起来。

    “莫琳娜都没有找到的东西，你们这么相信谢铭宝友能找到么？”

    “这好像的确是个问题。”

    宝友们陷入怀疑。

    虽然他们不清楚这个东西有多难找，可是能让莫琳娜这样声名在外的仓库拍卖者都束手无策的应该不简单。

    谢铭在一旁信誓旦旦说自己可以找到，让宝友们相信他。

    宁帆也不多说，只让他开始寻找, 顺手在屏幕上弹出个下注的选择。

    “半天、一天、找不到……”

    看到这些选项，宝友们感慨这真是离谱了。

    直接半天起跳压根没考虑过能在几個小时内找到的情况。

    “宁大师这也太不信任谢铭了吧？”

    “要是我现在就忍不住了，直接告诉宁大师我可以。”

    “这点东西，给我三……啊不用，这么点东西，我两个小时足够了！”

    “一看就是不干家务的, 这点东西，最多一个小时就好了。”

    宝友们看着眼前的东西倒是信心十足。

    当然, 也是因为搬出来的东西不多的缘故。

    毕竟谢铭说是要整理二手家具, 自然不可能把仓库里的东西全部搬走。

    在宁帆的授意下只挑选了价值最高的几样东西，其它的则是直接找了一群流浪汉免费送出去。

    这也是在拍卖仓库的时候最省事的做法。

    一些垃圾卖不了多少钱，可是找流浪汉送出去后就可以不用清理仓库，他们会直接搬空仓库。

    只要最后简单打扫地面就好。

    这些事情谢铭常来，早都安顿好了。

    皮卡上的东西没有搬完就已经结清仓库的尾款。

    现在车上还留着的东西一共也就是七八样。

    这些东西，就算是全部一寸一寸的擦一遍恐怕都用不到一个小时。

    谢铭想了想，放下狠话说自己肯定可以在一个小时内找出来。

    说完，不等众人说话，直接开工。

    宁帆调出个秒表开始计时，宝友们也跟风开始发弹幕，整个屏幕上都是倒计时。

    谢铭看一眼弹幕，淡定清屏。

    这下宝友们倒是多看一眼。

    能在这么多人的关注下还如此淡定，别的不说，这心理素质就很过硬了。

    “有水么？我好像有点渴了。”

    谁知下一秒, 谢铭开口后直接破功。

    宝友们刚吊起来的好奇完全垮掉, 叹口气, 不知道说什么。

    直接催促他搞快点。

    小波折后, 谢铭也没有再出幺蛾子，利落地开始探查起来。

    一出手，宝友们继续眼前一亮。

    刚才他们以为谢铭是只会纸上谈兵的新人，没想到下一秒就改善了看法。

    出手的位置和速度都很老练，真正做到了快准狠。

    “这手法，很干净啊！”

    唐奇胜有多年考古经验，一眼就看出谢铭的手法是有传承的，一般人做不到这么干净利落。

    “不就是打扫卫生的手法么？这有什么特殊的？”

    弹幕看不懂专业的东西，很是疑惑。

    谢铭明明看着就像是在擦家具一样摊开手贴着每一面，要是手里多一块抹布，和擦桌子真的没有什么区别。

    “不，你们不懂。”

    “这个手法，很专业，哪怕是我手下的研究生都没有几个能够做得到的。”

    唐奇胜说到这里，直接连麦给宝友们解释起来。

    他手掌虚张，在桌面扫过。

    “你们看到这样子，其实是暗扣，在敲击桌面和壁板有没有隔间，而且还能顺便查看漆面的完整性。”

    “这个方法比起星条国藏宝阁的人可是好了不止百倍, 像他们刚才那样拿锤子敲？”

    “贻笑大方！”

    唐奇胜一脸不屑。

    夏国传了几千年的手法, 他们那边短期内想要学会根本是做梦。

    就刚刚他看到莫琳娜那边拿着锤子敲击的时候就想笑。

    什么年代了, 还做这种事情。

    不说能不能敲出来东西，要是下手狠一些，连桌子都敲坏就好玩了。

    不过现在，唐奇胜也不想说那些事情。

    只是专心介绍谢铭的手法。

    “你们看到现在这种摸索的手法又叫做摸骨术，通常是用来判定木头的硬度和材质的。”

    “在老祖宗的认知中，人有皮肉骨，木头也有皮肉骨。”

    “花纹为皮，木质为肉，树心就是骨，通过触摸木头可以判断出木头的质量怎么样。”

    “可这也没有什么东西吧？”

    宝友们还是不能理解为什么要这么细致检查。

    “你们体内要是有人塞一个东西进去，是不是会和平时正常的表现不一样。”

    “？？？”

    弹幕一时间无法判断这到底是唐奇胜不知道这话的意思，还是真的在一本正经的开车。

    本想调侃，可是看着唐奇胜严肃的表情又觉得这样的态度对待一位老学者不太合适。

    “嗯？你们都没人有反应吗？我还以为我这个玩笑很幽默呢。”

    宝友们嘴角抽动一时间不知道说什么好。

    没想到这居然真的是个开车的段子。

    在犹豫要不要跟着响应，就听到唐奇胜继续道。

    “也是，我老一辈人的思想不如你们，也只有我们那时候才会想到把钢笔藏在身上，你们现在丢了都不可惜的。”

    唐奇胜叹口气，继续讲起手法的事情。

    “啊这……”

    宝友们全部绷不住了。

    暗暗感慨还好自己刚才没有瞎说什么，否则到时候真的无限尴尬。

    没想到唐奇胜说的藏东西居然是这个。

    宝友们尴尬又不失礼貌地响应着。

    直播间内一时间都是唐奇胜讲解的声音和谢铭整理的画面。

    宁帆也不说话，默默看着弹幕，不时出手点赞几条，其他时间都在等待谢铭和唐奇胜两人的结果。

    “宁大师，我找到了！”

    这边唐奇胜介绍手法的话还没说完。

    谢铭大叫着跳起来，一巴掌趴在桌面上。

    “在这里！就是这个地方！”

    “我刚才摸出来了，这里有一个空洞，里面有东西是后填充上去的。”

    “这里就是那根钢笔的藏身地！”

    直播间所有人都精神了。

    没想到，星条国人的心也真够可以的，居然能想到藏在桌面下面的连接处。

    这个地方最厚，也是最坚实的地方。

    一般人绝对不会想到在这里开洞。

    不过，这下总归是找到了。

    宝友们都让谢铭尽快开了看看东西怎么样。

    可谢铭嘿嘿一笑，摊开手。

    “我不会开！”

    (本章完)

