    　　和往常一样，结束了早上的训练后，下午青木带着由基拉他们进入后山中。

    　　为了不影响其余精灵的训练，青木除了呆呆王之外，并没有让其余精灵跟随。

    　　仅仅只是后山和其后面的一些延伸山脉，并不会出现实力特别强大的精灵，带着呆呆王也只是为了能够在第一时间通过瞬间移动回到后院中。

    　　主要的战斗成员为可可多拉、由基拉、力壮鸡、墨海马和进入成长期的宝贝龙。

    　　当然了，宝贝龙因为是刚刚进入成长期，所以等级是最低的，但是经过这段时间的训练和战斗之后，宝贝龙的提升也是最大的。

    　　每次战斗都是跨越很大等级的战斗，虽然他可能主要还是做牵制作用，但收获依旧很大。

    　　如今可可多拉的等级达到了26级，由基拉达到了21级，力壮鸡24级，宝贝龙15级，墨海马18级，这是这段时间战斗的成果与收获。

    　　现在精灵们的等级上来了，青木可以带着他们继续往深处走一些。

    　　控制野生精灵等级在二十级到三十级的范围内，是最好的也是最合适由基拉他们战斗的。

    　　这种有规律的生活，已经持续了很长一段时间了。

    　　虽然没有实力暴涨的那种快感，但稳定的实力提升却给精灵们带来了很大的动力。

    　　继续往内部走时，来到了曾经发现阿勃梭鲁时所在的那个奇怪的湖泊处。

    　　这里的精灵就比较适合现在的由基拉他们战斗。

    　　战斗的时候如果出现的野生精灵数量比较少，那么青木就会派精灵上去单独战斗，如果出现的精灵数量比较多，才会让小家伙们一起上。

    　　不过在抵达这里没多久，青木就发现了一些异常。

    　　因为这里的野生精灵数量异常的少，就好像被什么人扫荡过。

    　　有别人来过这里。

    　　这是青木的第一反应。

    　　不过也并没有特别在意，后山也不是青木独有的领地，所以还有别人来也是很正常的。

    　　总有一些人和青木一样，喜欢在野外历练，这些训练家才是真的在生死之间磨砺的训练家，他们的实力往往比同等级的训练家要强不少。

    　　如果是生死战的话，同等级的训练家机会就不是这些人的对手。

    　　既然已经被人扫荡过了，那么青木就准备换个地方，短时间内这里不会再是合适的战斗之地了。

    　　不过在就在青木准备离开的时候，又发现了一些别的东西。

    　　一从长得非常茂盛的灌木丛上，有着一些衣服的碎片，还有地上杂乱的脚印，说明这里发生过了激烈的战斗，而且从脚印的大小能够看出来，来的不是一个人。

    　　一帮人进入了后山中？

    　　青木逐渐有点兴趣了。

    　　顺着脚印离开的方向，慢慢的靠近了过去。

    　　因为刚刚在灌木丛上的那个衣服碎片，让青木由衷似曾相识的感觉。

    　　果然，没有走多少，就看到了一个营地。

    　　营地中那个帐篷群中的标志，青木倒是非常熟悉的。

    　　虚空！

    　　紫堇市中的虚空组织，也是第一个和青木有矛盾的组织，虽然青木从这个组织身上赚了不少，但现在他们的营地出现在这里，肯定是有问题的。

    　　身手非常矫健，纵身一跳，然后抓住树枝攀爬了几下，青木就来到了树上。

    　　躲避在茂密的树叶中，青木居高临下的观察下面的情况。

    　　营地中的人并不是很多，一共就五顶帐篷，每个帐篷中大概都居住着一个人。

    　　中间的那个帐篷最大，青木用自己的超能力感知到此时所有人都在里面。

    　　达到了中级超能力者后，青木的感知和听觉得到了很大的提升，站在树上也能听到下面不远处的人在说什么。

    　　“不行！”帐篷中突然想起一个声音。

    　　这个声音继续说道，“我们不能贸然动手，大人安排我们在这里驻扎，本就是为了稳定，而不是贸然的冲动和下手。”

    　　“可是我觉得现在是个很好的几乎，对方根本就没有注意到我们，如果慢慢的靠近过去，绝对能够打对方一个措手不及。”另一个声音响起，声音有些低沉。

    　　“你是不是傻？别人多少人？我们多少人？就算对方的实力不是很强，就我们五个人过去，不是送菜？”又一个声音出现，是一个女声。

    　　“好了好了，别说了！现在打过去是肯定不可能的，大人们安排我们在这里驻扎，就是为了发起突袭，还是等待信号吧，我相信跟我们一样驻扎在身上中的人应该不少，估计就是在开战的时候打一个措手不及，偷袭对方的后背。”

    　　“切，不就是一个小城镇的小组织，就算现在我们虚空比较虚弱，也不是他们能够比的。”这是之前一直主张要发起进攻人的声音。

    　　“小城镇？你没看到现在的伏叶镇发展有多快？据说伏叶道馆的馆主还是联盟的重点培养对象，联盟大力支持，现在伏叶镇可是富得流油。”

    　　“就是这么说，否则几个大人也不会商量着要退守伏叶镇了，在紫堇市我们虚空的压力越来越大了。”女声响起。

    　　“这个名叫天空队的小组织，首领是谁好像都没有听说过啊，打听消息也打听不到。”

    　　“管他是谁，肯定没有我们虚空厉害就对了。”这绝对是虚空组织的狂热成员。

    　　“好了，都安静一点！现在要做的事，还是先把周围的情况探查清楚，然后等待大人们的命令。”最后一个声音响起。

    　　他的声音响起之后，其余几人就不说话了，好像是他们几人的队长。

    　　站在树上的青木眯起了眼睛。

    　　虚空组织吗？

    　　看来伏叶镇的发展速度也引起了他们的高度重视。

    　　在紫堇市被排斥和打压，准备退守到伏叶镇吗？

    　　想要对天空队动手？

    　　按捺不住了吗？

    　　认为一个刚刚成立没多久的天空队，没有多少实力，可以随意拿捏么？

    　　青木眼中冷光熠熠。

    　　看到几人朝着不同的方向出去探查周围的环境，对身边的呆呆王点点头，使用瞬间移动消失在了原地。

    　　倒是有看看这些人有多少实力。

    　　虚空组织，青木也盯上他们很久了，原本还想再等一等，想要等自己接触到天王级之后再动手，现在对方倒是先盯上自己了。

    　　——————————

    　　十更第七更！求保底月票！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更7/9！

