
　　泥巨人彼此之间的攻击依旧能够造成伤害，利用好这一点，便可以大幅度减少白槿的进攻压力。

　　杨宇艺高人胆大，利用【攀登】，在各个泥巨人身上游走。

　　他故意留出一丝破绽，等待泥巨人袭来，让数个泥巨人的棍棒同时击中被他挑选出的受害者。

　　第一次，杨宇就收获了不少成效。

　　杨宇刚刚所在的泥巨人，在其他数个泥巨人攻击下，直接裂开，一条条恐怖的裂纹出现在它身体的四面八方。23sK.com

　　这些泥巨人的攻击，一下子便夺走了被攻击的泥巨人将近三分之一的血量。

　　而杨宇早就逃之夭夭，跳到了另外一个泥巨人的身体上，运用技能【攀登】牢牢地在新一尊的泥巨人身上扎下了根。

　　“似乎，找到了不错的攻略法。这个技能，远比想象中还要实用。”

　　【攀登】这个技能，能够让人飞檐走壁，但需要消耗大量的魔力作为。

　　一般人学了，顶多就是翻翻城墙什么的，而且还必须是那种不太高的城墙。

　　作为多点耐力的副产品，杨宇的蓝量几乎用不完。

　　但是杨宇并没有因为自身蓝量高，就肆意挥霍，【攀登】的蓝量计算是按移动的步数和在一个平面上待多久计算的。

　　杨宇每次使用【攀登】，都是确保自己不会拉了跨的前提下，大跨步前进的。

　　遇到斜面，杨宇一般都是先踩上去，感觉站不稳，再用【攀登】稳住身形。

　　运用这种技巧，杨宇完全不必担心蓝量不足以支撑他的操作。

　　杨宇开始在泥巨人间肆无忌惮地穿行，诱导跟着自己的泥巨人不断挥出重棍，把自己的“好兄弟”祸害出，一条条可怕的裂纹。

　　战斗持续的，不算太久。

　　将怪物集中，白槿调用所习得的范围魔法，在洛特卡尔的帮助下，化作移动炮台，一口气处理了将近四十多个泥巨人。

　　而杨宇一个人一次就牵制住二十个左右的泥巨人。

　　利用泥巨人间能够互相伤害的特性，不断制造“乌龙事件”，压低泥巨人的血量，等白槿能够腾出手，再将它们轻松一网打尽。

　　解决一批，杨宇他们又如法炮制，又陆陆续续解决了泥巨人的残党。

　　当只剩最后一只泥巨人时，杨宇故意放着不杀，而是对泥巨人造成一定伤害后，跑到了泥巨人一个怎么打都打不到的地方，让队伍一同休整了一会儿。

　　确认伙伴们状态恢复了不少，杨宇才爬到了泥巨人的头顶，把剑刺穿了它的天灵盖。

　　硕大的泥巨人终于不堪折磨，身上再也没有什么能够控制自己崩坏的魔力。

　　它就如同一座小山轰然倒塌，变成一片废墟。

　　“废墟”持续了好一会儿，随后才化作了星星点点，坠入了第九层深邃的上空，只留下了一地贵重的财宝。

　　“呼——”

　　杨宇长吁一口气，却没有收起手中的剑刃，径直走向了伙伴，

　　“你们感觉怎样？虽然我很想再让你们好好休息一下，但这个地方明显不是休息的好地方。

　　我们刚刚清除完了第九层的普通怪物，迷宫守卫应该快出现了。

　　现在尚且不知道，它是怎样的怪物，先喝点回复药剂，回复一点体力怎样？”

　　“如果要恢复体力......我这里有个技能想试试......最近状态不错，我觉得今天这个技能能行。”

　　伊亚丝说着，脚下发出了一道圣光。

　　可还没有等伊亚丝使出最近才领悟到的技能，在杨宇他们的脚下，一道深红色的魔法阵极速扩展开来。

　　眨眼间，便有一个足球场那样大。

　　不知道魔法阵的作用，杨宇一个【援护冲锋】来到了白槿他们面前，将白槿他们送上洛特卡尔的后背，急速远离了这硕大的魔法阵。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　难得有机会再次向杨宇展示自己进步，结果，这座迷宫还真是丝毫不给人喘息的机会。

　　真是的，早知道直接用了，又是我那一点点虚荣心作祟。

　　不，现在用也不迟。

　　在洛特卡尔缓慢停下脚步，开始远远注视着那发光的魔法阵之后，伊亚丝合起了双手，闭上了双眼，

　　“【伟大的女神，请赐予我们甘霖，缓解我的疲劳】”

　　一道圣洁的光芒从空中张开，化作了淡金色的帷幕，下起了淅淅沥沥金色的雨。

　　这些金色的雨落在洛特卡尔他们身上，开始治疗他们的伤口，恢复他们的体力，为每个人驱散疲惫。

　　在这淅淅沥沥的雨中，白槿抱这魔杖，抓住了杨宇的衣角。

　　“嗯。

　　应该没有搞错，这是【召唤魔法】。

　　是利用传送魔法和契约魔法，构建而出的魔法。

　　这样强大的召唤魔法，究竟在召唤什么......”

　　白槿的话音刚落，四尊高大的石像便从魔法阵中缓慢升起。

　　这四尊石像姿态各异，青面獠牙，宛若神话中的鬼神，威风八面，却在在魔法阵中一动不动。

　　打开面板扫视眼前的四尊雕塑，杨宇面板上空空如也，看不出这四尊雕像的属性。

　　忽然，从深邃的天空之中，坠下了一个人影，稳稳落在了一尊雕塑上。

　　“哈哈哈哈哈哈！真是想不到，你们竟然能这么快就通过了第九层，真是让人刮目相看！”

　　杨宇认出了这个声音，这个声音便是他们在第一层听到的声音。

　　在雕塑头顶上的那个人，毋庸置疑，是这座迷宫的守护者。

　　“接下来才是正戏，你们能一路来到这里，意味着，你们的基础实力已经到达了标准。”

　　一名身披动物缝制衣物的光头青年，从雕塑头顶一跃而下。

　　在昏暗的光芒下，一步一步走向杨宇。

　　随着光头青年离得越来越近，那个男人的属性值也在杨宇眼中变得清晰可见。

　　【克洛奇.多隆

　　前魔王军干部

　　种族：人类、等级：LV81

　　属性：HP：15400/15400MP:5410/5410

　　力量1024、防御541、智力125、特防589、敏捷741、耐力654

　　抗性：无

　　】

　　“选择吧！你们想面对的敌人，是谁？

　　无论是谁，想要获得力量，你们都还得再经历一番苦战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十五章 召唤魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 