一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第234章只捏软柿子

    了空见拦路的叶小川，停下脚步，道：“阿弥陀佛，原来是叶施主。”

    现在琅琊山山腰喊杀声一片，不知道此次围攻琅琊仙宗的有多少魔教妖人。

    叶小川现在势单力薄，必须在群体中才能找到安全感。

    他问道：“了空师姐，发生什么事情了？你们这是要去哪里？”

    了空道：“几个魔教妖人自不量力竟然跑到琅琊山撒野，我奉住持之命到后山堵住他们的退路。”

    叶小川眼珠子一转，原来就几个魔教余孽啊，害的自己白担心一场。

    这种堵人退路，痛打落水狗的行径，是他这辈子最喜欢做的事情。

    他立刻大义凛然的道：“魔教贼子好生猖狂，作为正道同门，在下也愿出一份力，快走快走，咱们去断其后路，别放走一个。”

    于是乎，叶小川就混进了一群尼姑群中，施展身法往后山掠去。

    后山山势陡峭，有一片很大的树林，树林的北面有一片连绵的丘陵，山丘下面就是贯穿中土的扬子江。

    前山有济世庵，几条主要道路也有弟子在把守，魔教弟子极有可能从后山方向逃匿，所以了空这一队弟子，是几路中人数最多的，足足有六七十人，其中还有两个灵寂境界的玄字辈长老。

    一群人片刻人之后就到了后山，分散隐藏在一片树林之中，在疯狂的风雨中极目远眺注视着上方。

    修道者可不是凡人，他们逃走不可能用双脚的，而是御空逃遁，所以现在所有人的目光都注视着天上，只要上方有修真者御空飞来的光芒，就立刻法宝齐出将其打下来。

    叶小川躲在一个身穿名黄色僧衣的老尼身后，拎着无锋剑，獐头鼠目的看着四周，生怕有魔教伏兵在此伏击。

    在济世庵待了两天，还是比较了解济世庵的等级划分的。

    暗灰色服饰的几乎都是小比丘尼，没有什么修为可言。

    灰白色服饰的是已经达到御空境界的。

    月白色僧衣的尼姑，则是年轻一代的精英弟子，修为都是在元神境界或者出窍境界。

    至于身穿明黄色僧衣的，都是玄字辈分的长老，和玄慧、玄壁是一个辈分的，基本都是灵寂境界的高手。

    躲在这种高手身后，安全系数也会增加一些。

    在这片树林的远处，黑暗中，站着两个人，一老一少，竟然是云乞幽与师叔祖云崖子。

    这两个人非常奇怪，站在雨中，身上却分毫不湿，每个人的身体周围都有一道护体真气结界，所有的雨水全部挡在了结界之外。

    云乞幽看着远处，道：“济世庵的弟子来的好快呀。”

    云崖子道：“这并不令人意外，当初济世庵就是为了暗中帮助琅琊仙宗守住黄泉碧落箫才建的，如今魔教在此聚集已有数月，济世庵的人自然早就有所发觉，何况，昨晚与魔教年轻弟子遭遇的百里鸢，现在就在济世庵。这么多魔教出类拔萃的弟子齐聚于此，玄慧师太不会不防备的。只是有些奇怪的是，玄慧师太肯定知道今夜魔教会潜入琅琊仙宗，事先也做了相应的部署，但这种部署好像只是防御而已，如果琅琊仙宗的人今夜没有发现潜入的魔教弟子敲响警钟的话，玄慧师太好像不会插手此事。”

    云乞幽皱眉道：“您的意思是，玄慧有意让魔教盗走黄泉碧落箫？为什么会这么做？”

    云崖子微微摇头，道：“其中原由我也百思不得其解。”

    就在这时，苍穹乌云上，二三十道奇光从琅琊山上飞射而出，所飞的方向，正是叶小川和一众济世庵尼姑藏身的那片树林。

    了空示意所有人戒备。

    当那数十道奇光接近树林上方的时候，陡然间异变发生。

    随着了空的一挥手，无数庄严的金色佛光，从树林里呼啸而出，金光闪闪的佛门卐字真言，在黑暗中异常的明亮耀眼。

    天空上飞来的数十人大惊，急忙御起法宝抵抗，同时有不少大喝道：“小心，下面有济世庵的臭尼姑埋伏！”

    但还是有数个人被佛门金光重创，惨叫着从半空中跌落下来。

    六七十个济世庵尼姑，手持法宝呼啸着御空而起，在半空中硬生生的截住了那群魔教弟子。

    这一次潜入琅琊仙宗的，全部都是魔教年轻一代的佼佼者，虽惊不乱，立刻组织反击。

    双方转眼之间在半空中斗的不可开交，金色、红色、黑色等法宝豪光你来我往，场面即混乱又激烈，相斗片刻，就有数个尼姑与魔教弟子从半空中惨呼落下，看样子是活不成了。

    叶小川生平第一次遇到魔教妖人，而且还是双方人数加起来超过百人的混战。

    他心中又害怕，又激动。

    他依旧躲在树林里，没有上天与魔教的人决一死战，而是在搞暗中偷袭战术。

    风雨是他最好的隐藏，每当有魔教弟子和济世庵弟子靠近头顶的时候，他立刻施展乾坤一剑。

    乾坤一剑，剑芒如烟，几不可见，在混乱之中，想要发现这小子的偷袭简直是痴人所梦。

    两剑下去，两个被济世庵数个尼姑围攻的魔教弟子，惨呼一声就掉落在树林里，搞的济世庵的尼姑与周围的魔教弟子都有点不知所措，不知道发生了什么事情。

    渐渐的，魔教弟子也学聪明了，边战边退，不再靠近这片可怕的树林。

    叶小川偷袭两次都得手了，结果很郁闷的发现没有魔教弟子靠近了。

    看到又有一个魔教弟子从空中掉落，好像还没死，他偷偷摸摸的拎着无锋剑溜了过去，找到了在树林里准备逃走的那个魔教弟子。

    与此同时，数个济世庵弟子追踪而下。

    叶小川冒出脑袋见对方是一个蒙着面纱的女人，好像受了伤，立刻对追踪而至的几个济世庵弟子叫道：“几位神尼，这个魔教妖人交给我！你们去对付别的魔教贼子！”

    柿子就得挑软的捏，叶小川很有自信三剑结果对方。

    那几个济世庵尼姑见叶小川上前，纷纷宣了一句佛号，转头御空飞起，去追其他魔教弟子了。

    就在这时，那个蒙着面纱的女子御起身法转身就走，如鬼魅一般在树林中穿梭。

    叶小川一看对方要逃，这可如何得了？

    自己好不容易捡到一个软柿子，无论如何都不能让对方逃走的。

    他叫道：“妖女休逃！快把脖子伸过来让本公子一剑砍了！”