胡建军如此一演，人情得到了，后面如果真收了钱，也能解释得过去，不至于太过得罪人。

第一场电影放完，里面的观众走出来，一个个意犹未尽，一边走还一边的热烈讨论。

“小六子，你小子行啊，挺麻利的嘛，看的第一场，怎么样？好看吗？”

“太过瘾了，太好看了，比看电视强百倍，哎呀呀，我告诉你，一辈子要是没看过电影，那就白活了，你买了票了吗？”

“还没呢，这不是......”

“不是什么啊，赶快去买票，看了保证你不后悔，值得，哎呀，搞得我心痒痒的，还想买张票在看一场......”

......

“梅哥，里面怎么样？是个什么样子？”

“可大了，能坐几百人，荧幕很大，前面后面都很清楚，怎么，你还没去看？”

“我，嘿嘿，身上才五毛钱，不够买票的呢。”

“不够的话赶紧去找你爹再要五毛钱啊，电影里面的人打得可厉害了，一个人打几十个小鬼子，一个个呜呼哎哟，满地找牙，那人功夫太高了......”

“梅哥，你别再说了，我这就去找我爹再要五毛钱来，今天我非看一场不可。”

......

“李乡长，各位领导，你们怎么就走了？”李朝贵和宋乔山他们从里面走出来，胡铭晨赶紧和胡建军迎上去。

“这电影看完了，当然就要走了嘛，哈哈，好看，打出了我们中国人的志气和微风，宋乡长，历史上真有陈真这个人吗？”李朝贵心情很好，还有点沉寂在电影里面。

“这应该有吧。”宋乔山模棱两可的回答道，回答完后他看向胡铭晨。

“李乡长，历史上确有陈真其人，他的确是霍元甲的弟子，并且真的留学日本，霍元甲死后，陈真从日本回国，为师傅伸冤正名，只是后来陈真是不是死在日本人的手里，就有点众说纷纭了，有些人讲他被可恶的小日本杀死了，有些说他没有，逃出上海去了菲律宾，有些说他去了马来西亚，过上隐居的生活。”胡铭晨就着宋乔山的话补充道。

这些话题胡建军根本插不上嘴，他哪里知道陈真是谁，甚至这部电影他自己都还没看过呢。

反过来，胡建军还很好奇，儿子是怎么知道这些的，难道现在小学的课本上就学这些内容了吗？

其实课本上怎么可能会教这些内容呢，无非是胡铭晨喜欢这部电影，重生前看了不下六次，在手机上看过一些相关评论，故而知道些内容罢了。

“那这部电影演的就是真实的咯？”李朝贵好奇的问道。

“那倒不见得，电影艺术嘛，来源于生活却高于生活，电影中的内容应该虚构的成分居多，不过基本精神宗旨应该是差不多的，起码不管电影里的陈真还是历史上真实的陈真，都是武术大家，都是民族英雄，这点我想毋庸置疑。”胡铭晨朗朗上口的回答道。

不管怎么说，胡铭晨多了近二十年的生活经历，而是是从网络时代回到这封闭的时候，能应付这些问题，是情理之中的。

“好，说得好，你小小年纪，懂得这么多，不简单呐，了不得，上几年级了？成绩一定很好吧？”李乡长表扬和关心的问道。

“上四年级了，成绩嘛，嘿嘿，马马虎虎，还行。”胡铭晨憨厚的笑着谦虚道。

“他每次都是全校第一名。”胡铭晨选择谦虚，可是胡建军却觉得应该理直气壮的实话实说。

胡建军的想法很简单，在这种领导的面前，就不是藏拙的时候，只有让人刮目相看了，才会留下更好的印象，因此胡建军才在旁边做了补充。

其实胡建军根本不知道什么事以退为进和不争是争。胡铭晨虽然说的是马马虎虎，但是他能笑得出来，就说明不是那么回事嘛。何况，他已经用行动证明了自己的学识和见解，根本不需要画蛇添足去求表现。

胡铭晨不相信李乡长会连这点都看不出来。

“不简单嘛，每次都年级第一，怪不得有这么丰富的知识。胡建军同志，你这儿子，一定要好好爱护，将来必定成就非凡哟。”李朝贵欣慰的说道。

尽管胡建军的话有些多此一举，可是李朝贵看起来并不在意。

胡建军心里面暖烘烘的：“一定，一定。”

“各位领导，要不再看一场吧，下一场电影也很好看的。”胡铭晨适时的挽留道。

李朝贵摆了摆手：“不了，不了，还有那么多群众等着要看，我们就不鸠占巢穴了，谢谢你了，以后我们有时间再来看吧。”

其他还有些人可能想继续看，但是听李朝贵这么说，那些人就自然懂事的闭上嘴巴，免得惹得老大不愉快。

最终就算胡铭晨继续挽留，可李乡长他们还是走了。

就连李乡长这种人看完电影都会讨论和好奇到底有没有陈真那样的真实人物，那就更遑论其他人了。这种口口议论和传播，其实比任何的广告都要来得好。

尽管李乡长他们只是来看了一场电影，然而其所带来的意义是挺深远的，尤其是李朝贵对胡铭晨的热情正面态度使得他一定程度上成为的杜格电影院的保护力量之一。

乡里面有些部门看到杜格电影院生意好，就想打点歪主意，捞点好处，这种人放诸四海，到处都有。

可是当听说开业这天，李乡长，宋乡长以及几个头头脑脑都来捧场，他们中的一部分人就打消了那个念头。

比如赵天亮，别看胡铭晨已经给了他好处，可要是那个家伙眼红，还想要捞点的话，他还是有手段的。可是在得知李朝贵和宋乔山他们捧场开业，而且李朝贵对胡铭晨喜欢热情之后，他就完全没有别的念头了。签协议的时候，赵天亮如果并不确定李乡长与胡铭晨家是不是有关系的话，经过开业这天的一个简单举动，让他肯定了胡铭晨一家一定与李朝贵有某种亲密关系，否则李乡长没道理一而再再而三的刮目相看。

旁人哪里晓得，这一切都是宋乔山给导演出来的。李朝贵是受到宋乔山的邀请，否则，胡铭晨又没有给他打过招呼，这天又是休息日，李朝贵怎么会带着下面的人专门来看电影呢。

宋乔山就是为了杜格电影院免收不必要的骚扰，这才请客一尊神来镇一镇。

李朝贵不但赏脸来了，还带了几个人，而且，胡铭晨的表现让李朝贵很是满意，那效果自然就更好了。

第二场电影比第一场顺利多了，两百张电影票，卖出去了一百九十六章。

有四张票没人要吗？当然不是，那四张票是送出去的人情票，比如胡建新就得了一张，胡燕蝶的两个同学从胡燕蝶那里得了一张，以及清水河那边的一个亲戚从胡建强那里拿了一张。所以两百个位置，还是坐得满满当当的。

两百个观众进去了，而外面等待进去看下一场电影或者囊中羞涩，围观听“评书”的人更多。

有些人是注定没有钱进场的，可是觉得在外面听声音，将那些声音带入到自己的想象里，从而组成一部或许和本尊不太相同的电影也是不错的，有点望梅止渴画饼充饥的意味。

“胡铭晨，胡铭晨，胡铭晨......”胡铭晨将电影放开场了之后，观看几分钟觉得没问题了，他离开播放间从电影院里面出来，他一踏出来就听到有人在叫他。

循声看过去，胡铭晨笑了，大声叫唤他的是他在班里面的好朋友毛峰，罗志正以及顾小七。

“你们三个小子怎么现在才来，现在这一场已经开始了。”胡铭晨笑着走上前道。

“还不是为了在桥边等毛峰，要不然我和顾小七早就到了。”罗志正道。

“你们不用背东西，我得帮我奶奶背东西嘛。”毛峰辩解道。

他们三个是胡铭晨叫来的，胡铭晨已经提前两天告诉他们，赶场天要请他们看电影，有这样的好事，三个人当然热情踊跃。

“胡铭晨，这个电影院是你家搞的？人可真多啊。”罗志正问道。

“你管他谁搞的，我能带你们看就是了嘛。”胡铭晨随口道。

既然让家里面的人都那么说，那胡铭晨自己就不能在身上漏气。

“哇，你们听，嘿嘿哈嘿的，打得好厉害，哎呀，心痒痒的，真想赶快进去看看是个什么样子。”顾小七竖起耳朵听了几句台词之后，充满向往的说道。

“想进去也得等，你没听到胡铭晨说已经满了吗？看看，外面还有这么多人等着呢。”毛峰道。

“毬，还不是怨你，要不然我们就在里面看了呢，哪用得着站在外面听。”顾小七反击抱怨道。

“得得得，你们闭嘴吧......座位是没有了，进去站着看，愿不愿意，愿意就去，不愿意就再等一个小时。”胡铭晨赶紧拦着要争执的小伙伴。

“愿意，当然愿意。”三人兴奋得异口同声说道。

别说是站着，就算是让他们趴着，心痒难耐的三个人也不会拒绝。

“拿走吧，我带你们站在后面看，记住，可别影响到其他人。”