 各国震动。

    此刻，各个国家，无数的民众，都是十分震惊。叶

    杀神骤然消失，生死不明，这是何等的大事。“

    小影，我们该怎么办？”

    七杀的组长周清上来问道。她

    绣眉轻轻皱起，有一丝担忧。

    小影眼中同样闪过一丝担忧，然后转身说道：“我们先回青城，以主人的能力，绝对不会出事情的！”

    “咻咻咻！”

    青城的众人，纷纷破空离去，只留下错愕的众人。

    此刻的叶欢，正站在一个神秘的空间之中。这

    里仿佛是一块平原，但是周围灰色的雾气弥漫，叶欢无法看透，他的神识，更是被压制了。这

    是哪里？叶

    欢心中一动，也没有着急，朝着四周走动起来，却是毫无发现。一

    刻钟之后，叶欢便停下了脚步，和那青铜秘境不同，这里什么都没有，仿佛从未有人涉足过。叶

    欢盘坐下来，心神开始慢慢蔓延出去，细细感悟。沉

    寂。

    十个呼吸之后，叶欢却是猛然睁开了眼睛，眼中有一丝惊讶。

    “这里不是地球，这里的气息，和地球完全不同！”

    叶欢心中惊讶起来，如果这里不是地球，那会是什么地方。青

    铜秘境虽然神异，但是叶欢却知道，它就在地球之中。但

    这里，却是和地球截然不同的地方，十分地特殊。

    难道，这里就是古界？叶

    欢有些疑惑。就

    算是古界，也应该是地球上的一个小空间，是建立在地球之上的一个结界，不可能气息完全不同。他

    再次阖上双目，心神沉寂下来，更加仔细地感悟起来。

    这一次，叶欢竟然盘坐了半个时辰。“

    这是一片奇异的天地，仿佛是独立于世间的，有些像空间戒子，但空间戒子是残破的空间，根本无法存在生命，也没有这么健全的五行。”“

    但这片天地，依旧有些不完整，仿佛缺失了什么，这里，到底是什么地方？”叶

    欢的心中一时震动了一下，这种神秘的地方，竟然连他都不了解。

    介于真实世界和空间戒子之间。

    它是有五行的真实空间，但五行却又不完整，无法演化成真正的世界。这

    时，叶欢忽然发现，自己的脑海之中，那四块石碑已经不见了，他的心神顿时一动。

    这四块石碑，可是至宝级别的宝物，十分难得，若是真的消失了，即便是叶欢，也要心疼。这

    时，叶欢的胸口，忽然一阵燥热，阴阳鱼玉佩发出了璀璨的仙光，将叶欢包裹，有神秘的道韵绽放。一

    股特殊的力量，和叶欢的神识连接，神秘的道纹，和叶欢的神识交织在一起，爆发出惊世的神光，在这神秘空间之中，熠熠生辉。

    “这是？”叶欢心中一震，“阴阳鱼玉佩认主了？”“

    我现在，仿佛和阴阳鱼玉佩产生了连接，这是高级神器认主的征兆。现在的我，才算是真正掌控了阴阳鱼玉佩！”叶

    欢的心神一动，立刻得到了阴阳鱼玉佩传递而来的信息。

    果然，叶欢能够吸收其他宝物的属性，转化为自己的灵脉，都是阴阳鱼玉佩的功劳。

    当然，也有叶欢自己的功劳。他

    这具身体，正好是无属性的废体，但是，却是正好适合阴阳鱼玉佩改造身体，日后能够成为绝世天才。“

    这两者能够相遇，结合，的确是天大的机缘！”

    叶欢心中庆幸。

    他继续接收阴阳鱼玉佩传递出来的信息，但这玉佩仿佛还是没有完整，有很多信息都不完整。它

    的来历，叶欢依旧是一无所知。甚

    至连这玉佩的名字，他都不知道，但是叶欢能够感知到，这玉佩曾经有惊天的作用，是天地至宝。

    至宝是宇宙万域最顶级的宝物，当然，至宝也是分等级的。

    普通至宝，王极至宝，皇级至宝，还有最厉害的天地至宝。这

    玉佩，曾经便是天地至宝，叶欢的嗜血丹，也是天地至宝！即

    便是最普通的至宝，放在宇宙万域之中，也是无数强大势力抢夺的宝物，能够引起血流成河的大战。

    叶欢一人，便拥有两件天地至宝，这是何等的恐怖！这

    两样天地至宝，威力还远远没有发挥出来，如果叶欢愿意被嗜血丹掌控身体的话，他的实力，肯定会成倍的增长。

    不过那样他也不在是自己了，或许，会重新陨落在灭世天劫之下。

    叶欢心神沉寂，继续接受阴阳鱼玉佩之中的信息，顿时心头一阵，他骤然之间明白过来，这里，竟然就是在阴阳鱼玉佩之中。

    这里，是阴阳鱼玉佩构造的一个空间。

    这个空间，可是和空间戒子那种残缺空间完全不同，这可是能够成长为五行健全的真实世界的空间。

    叶欢心神震动，这世上，竟然还有这样的宝物。但

    是这空间，还有完全完成，原因便是五行不健全，而叶欢也顿时明白了。

    那石碑，便是五行石，能够帮助阴阳鱼玉佩，构建一个五行健全的空间。“

    这里，竟然是阴阳鱼玉佩的空间，而且是一个可以成长为真是世界的空间！”“

    那么说，我的药田，石碑，都在这玉佩空间之中！”

    “而墨青语，也在这玉佩空间之中！”

    叶欢的双眼，猛然爆发出光芒，墨青语的棺木，在空间戒子之中，陡然消失，正是被玉佩空间吸收了，和之前的药田一样。现

    在，他终于可以见一见墨青语了。

    思念，从叶欢脑海之中疯狂地涌出，他现在所做的一切，都是为了复活的墨青语。这

    是他修行最大的动力。

    叶欢的心神一动，整个玉佩空间的一切，都呈现在叶欢的脑海之中，一草一木，都十分清晰。

    四块石碑，耸立在玉佩空间的四个边界，构建五行。

    而药田，也是东北方向，生长得十分不错，如果石碑能够收集完全，形成真正的五行世界，那么这些灵药会长得更好的。太

    好了，一切都在。他

    的神念一动，再次寻找起墨青语的棺木，身躯，顿时一震。 