    其实龚庆杀死田老，也不全是为了秘密，有一部分，他是有自己的豪气的。

    田老活着，没有手脚，残废人，守护着大秘密, 睡觉都不行，十几年无眠。

    真的是生不如死！

    所以龚庆说，田老的命，他背了。

    虽然，他背不起。

    战斗力排名，很显然, 老天师远大于其他人。

    事实上, 从年轻时候, 老天师张之维就是天赋异禀，一直难逢敌手。

    在张之维年轻的时候，那时候的老天师还是张静清，为了遏制张之维的不知天高地厚，让他稍微收敛些，认真一些，态度好一些。

    毕竟，因为太强，天才的那种傲气，让张之维一直心里傲气逼人，老天师张静清想让他踏实一些。

    天天慵懒着，什么样子，张静清想让他吃点苦，以后路好走，不然，再过些日子，自己怕是都干不过张之维了。

    然后，张静清带着他去参加了陆家寿宴，那会有场比试, 年轻一辈云集，张静清决定让他，认清自己，知道天外有天，人外有人。

    张静清提前，和几家的人商量好，比试的时候，不要留手，直接往张之维身上招呼，用力一些。

    其他人也答应了，很乐意帮这个忙，自己家小辈，那也不是普通人，肯定干他。

    各家厉害的小辈都来了，那些人后来，有的成为了十佬，有的成为了三十六贼等, 都是现在的豪杰和大佬。

    王家的大宝王蔼，刚成立堂口的关石花, 吕氏双壁的吕慈，陆家的陆瑾，现在的老天师张之维等等，都在。

    那时候，年轻一辈中，公认的有名的强者，就是三一门的陆瑾。

    那时候，陆瑾可谓是风头无限，又帅又厉害，家世还好，多少人的偶像。

    比试开始，机云社的人展示绝好和功法，然后陆瑾展示，原本陆瑾的父亲只是想让陆瑾秀一下就可以了。

    但张静清，想看比试，想看打架。

    这下子，大家开心了，等的就是这个。

    火德宗的，也是三十六贼的丰平，为了喝酒，用火遁之术千里瞬移去绍兴取黄酒的那家伙，风风火火的，就跳了出来。

    穿着一身火红色的外褂，坦胸漏ru，扎着两个冲天揪，腰间挎着一个黄葫芦，就要干架。

    能成为后来的三十六贼，丰平也是火德宗的天才，实力也是强大，然后他和陆瑾干了起来。

    但陆瑾也不是花架子，年轻一辈公认的强者，也不是吹出来的，尽管丰平很强，但陆瑾还是赢了。

    输了之后，丰平也利索，直接承认自己输了，技不如人，哈哈大笑起来，交了很多个朋友，就喝酒去了。

    丰平输了之后，燕武堂的刘德水来了，这个家伙，也很厉害，武功很强。

    一个铁山靠，撞的四周土石崩塌。

    点穴手，也是强悍无比。

    练习练的，两个手指都是齐平的，食指和中指一样，可想而知，这要是点穴，谁能受得了。

    但是，陆瑾还是赢了，陆瑾太强了，三一门太厉害。

    “天师，你在顾虑什么？”

    问话的是陆瑾的师傅，三一门的门主左若童，大盈仙人，亢龙先生，都是他的称呼。

    而左若童，练习三一门的绝技，逆生三重，已接近圆满。

    逆生三重，据说练习圆满，可以羽化成仙。

    左若童，整个的肤色头发都是白色的，不是病态的白，而是有种仙气，都显示着，他的厉害。

    “你是顾虑三一门的手段，还是顾虑三一门的人品？”左若童语气不善，笑着说道。

    张静清笑了下，喊道：“张之维。”

    “在。”一道声音响起，语气懒散至极。

    穿着一身道袍，松松垮垮的，拖沓在身上，胡子拉碴，眼睛没睡醒一样，浑身带着股不屑一切的感觉。

    狂、特比的狂。

    桀骜不驯，目中无人。

    张静清指示道：“给大家露两手，展示展示。”

    “得令。”张之维回答道，眼睛一眯。

    眯眯眼，都是怪物。

    “张之维是谁啊？”大家纷纷疑惑的说道。

    当时，知道张之维的不多，又看到他这么懒散，疑惑至极。

    “他啊，他是可能继承天师衣钵之人。”张静清语气轻飘飘道。

    之后，万众瞩目的，老天师和陆瑾比试开始了。

    陆瑾看着张之维，心里一凛，这是自己的同辈吗？

    怎么这么高，这么壮，陆瑾心里疑惑。

    张之维心宽体胖，天天睡觉，长得高又壮，体型很早熟，看着很有气势。

    算了，这算什么，陆瑾心里想着，天师府的，也就是金光咒，或者说加上雷法，也就是这样了，那么就让自己领教领教吧。

    “逆生三重。”陆瑾喊道，眼睛冒着白色的火焰，浑身白色的炁包裹全身，如同一头白狼。

    周围的人看着陆瑾，浑身白炁充斥，在周围荡起一个大圈，风的气息都在变动，压迫感袭来。

    隐隐的，白狼咆哮，朝着张之维，目标瞄准。

    “张师兄，我上了。”陆瑾大声喊着。

    “呼～”从四肢到胸腔，再到浑身，然后，陆瑾脚踩地面，轻轻一踏，整个人如离弦之箭，瞬间扑了出去，朝着张之维，袭去。

    “好快。”周围众人惊讶。

    这个陆瑾，刚刚还在留手吗，明明这么强。

    但陆瑾的眼里，张之维瞬间变了，不是一个懒散的汉子，而是一条猛虎，黑色的下山猛虎，浑身的炁，充斥着整个世界。

    一瞬间，炁消失了。

    陆瑾心里疑惑，看着张之维，普普通通的，刚刚是错觉吗。

    陆瑾眨眼间到了张之维身前，一拳还没推出，张之维出手了。

    一巴掌，盖在了陆瑾的脸上。

    然后，没有然后了。

    陆瑾被一巴掌呼在了地上，干得爬不起来。

    在地上，陆瑾陷入了沉思，他感觉，这个世界变了。

    自己一定是在做梦，一定是的，刚刚一定是做梦，这不是真的，陆瑾嘴里念着，碎碎念叨。

    “一切都和自己想的一样，好像下手重了些。”张之维唠叨了句，缓缓走开了。

    懒散，桀骜，如同猛虎，不睡醒则已，睡醒了就是虎啸丛林，万兽之王。

    “刚刚发生了什么？”周围看的人，瞬间喊了起来。

    张之维，一巴掌干晕了陆瑾？

    众人：“？？？”

