
　　日本，镰仓码头，夜。

　　就在萧天众兄弟走后不久，在集装箱运输区的一只大型集装箱的门被推开，集装箱铁门的撞击声在镰仓午夜的码头回荡着。并没有人听到或者注意到这声响，因为整个集装箱运输区除了一地的死尸，再无其他。

　　从集装箱里走出两个人，为首是一个戴着金边眼镜的年轻人，也许是天气太过寒冷，戴眼镜的年轻人不住往手上哈气以保持手心的温暖。后面的跟着一个身材高大魁梧的年轻人，这个人似乎不太畏惧日本寒冷的天气，只穿着高领的黑色毛衣，外面套着黑色的西服，让他在这冰天雪地里异常的扎眼。

　　这两个人就是三合会雷傲天派去日本执行刺杀萧天任务的黑白双煞，老大周鑫，老二周磊。

　　就见周鑫点燃了一根香烟，非常悠闲地向空中吐了一个大大烟圈，看着烟圈随着寒风在瞬间就消失无踪。周鑫仿佛看到了萧天一伙人马被日本黑帮砍死在乱刀之下的样子，周鑫笑了，笑的是那么的阴险，就连弟弟周磊看到周鑫的笑容心中都禁不住打了一个寒战。

　　“大哥，接下来我们该怎么办？”周磊问道。

　　“这还用说，当然是等着看好戏喽！”说完周鑫仰天哈哈大笑，他到现在才发现自己的智商是那么的高。

　　“稻川会怎么会知道这批货是谁抢的？”

　　“他们当然不会知道，但是我会告诉他们的啊！我真想看到萧天被日本山口、稻川两大黑帮联手追杀的样子啊！哈哈！”

　　“对啊！哈哈！”

　　午夜里这周氏兄弟的笑声在寒风里回荡着，仿佛鬼哭狼嚎一般的恐怖……。

　　周氏兄弟口中的稻川会是日本黑帮的第二大帮会，黑帮成员万余人，主要以做毒品生意为主。稻川会在日本的毒品市场占有率在４０％以上，单从这一点连山口组也比不上。稻川会的现任会长是东条雄三，据说是战犯东条英机的后代，是日本极右势力的代表。东条依仗家族的产业起家成立稻川会，与世界各地的毒犯开展毒品交易。今天晚上的交易就是稻川会与拉美的一个黑帮进行的毒品买卖，稻川会本来想来个黑吃黑，没有想到竟然被萧天等人误打误撞不仅杀了人，还顺便抢走了毒品和上千万的美金。

　　其实这次事件都是有老大周鑫精心策划的，他先让人以重金打听到了此次稻川的交易地点和时间。然后利用小小和火凤的这段时间十分巧妙地设计了一个被绑架走的假象，让萧天等人误以为小小和火凤出事，接着按照他事先留在酒店房间里的信赶到交易地点。可以说整个事件设计得是天衣无缝，时间火候都掌握得刚刚好。如果萧天晚回酒店，或者小小和火凤提前回房间都会使得这个计划落空，但是所有时点似乎都在帮着老大周鑫的计划，让他的计划得逞。

　　这次的交易是稻川会今年最大的一单毒品交易，当听到失手的消息后，会长东条雄三当时就呆立在沙发坐椅上。他没有想到在自己的地盘上竟然还敢有人抢夺他的买卖，他第一个怀疑的对象就是山口组，至于日本黑帮排行第三的住吉会，东条知道住吉会是很少碰毒品生意的，更很少干这样黑吃黑的事情。但是老对头的山口组，东条雄三可就不敢保准了。东条雄三越想越气，猛地一拍沙发扶手站了起来，冲手下吼道“马上给我查出来到底是谁干的？”

　　“哈衣！”沙发后面恭身站立的一排日本人齐声答道。

　　十二月二十七日，清晨。

　　“什么？飞机停飞！？”萧天听到队长黑龙的汇报腾地一下从沙发上站了起来，瞪大了双眼看着门口的黑龙，满脸的质疑。

　　“是的。由于昨天的大雪使得日本的所有机场暂时停用，估计要三天后才能恢复正常。”黑龙一脸的无奈。

　　真是屋漏又逢连阴雨啊！这句话现在也许最适合眼下这种形势了，萧天慢步走到窗边，望着外面仍然在洋洋洒洒飘舞的雪花，咒骂了一句“该死的雪！早不来晚不来偏偏这个时候来！”

　　这个时候火凤和李东也都走进了房间，脸色凝重地望着在窗边站立的萧天。这场大雪无疑把萧天又推向了死亡的边缘。

　　“不知道咱们还能不能看到两千年太阳的曙光？”萧天自言自语道。再过几天就是两千年了，在二十世纪的最后几天他自己竟然陷入了一个难以挣脱的泥沼。

　　“老大，要不从台湾调人来吧？”黑龙建议道。

　　萧天苦笑了一声，说道“远水解不了近渴。办签证需要时间，更何况现在日本机场停飞，他们根本就没有办法赶到日本来。能不能撑过这几天，就看我们的运气吧。”

　　“对了，赵德强经理邀请我们去他家做客，天哥，您看？”火凤问道。

　　“好吧，走一步算一步吧！这家酒店也已经不安全，黑龙让小雨把房间退了，咱们走！”

　　“是！”黑龙答应道。

　　萧天连同众铁卫刚刚离开酒店，一伙凶神恶煞一般的日本人奔入酒店大堂，大堂的保安立刻赶过来询问，其中一个日本人耀武扬威地喊道“山口组办事给我让开。”大堂保安听到那个人的话慑于山口组的大名刚走到一半腿就再也不敢向前迈步了。

　　“是不是有一伙中国人在这里住宿？他们住在哪个房间？”山口组领头的日本人来到前台大声地问着总台的服务小姐。

　　小姐哪里见过这样的阵势，连忙低头给他们查，查过之后，颤颤巍巍地答道“他们住在二十层，但是刚刚结帐已经离开了。”

　　“走了多长时间？”

　　“半个多小时吧！”

　　领头的日本人冷哼一声，带着人离开了酒店。

　　赵德强的家坐落在东京的城市边缘，是一栋三四百平的二层别墅，整个别墅风格古朴，造型典雅，是日本典型的小家住宅架构。

　　“董事长，欢迎！陋室寒酸，还请包涵！”赵德强含笑把萧天一行人请进客厅，分宾主落座。

　　“赵经理说哪里话，倒是我们要请您多包涵，让这么多人打扰您家。”萧天笑着接过赵德强递过来的一杯奶茶说道。

　　“董事长说哪里话，您能来到我们家，那是求之不得啊！”赵德强寒暄道。

　　萧天，火凤和李东和赵德强坐在沙发上闲聊着天，喝着奶茶。小小可能是昨天逛街逛的太累了，已经上楼去休息了。其余的铁卫在黑龙的安排下透过别墅各层的窗户警戒地望着外面，同时也是在熟悉别墅周围的环境。

　　“赵经理，您家几口人啊？”萧天问道。

　　“不瞒董事长，就我一个人住在这里。赵德强回答道。

　　“哦？您还没有结婚么？”萧天看着三十几岁的赵德强一脸的诧异。

　　赵德强老脸一红，有点尴尬的回答道“以前在国内处了几个女朋友，但他们没有一个真心的，每个人都想利用我的关系出国，我都快成了出国中介了！”

　　“出国中介？”萧天听到赵德强的话一下蒙了，随即就明白了赵德强话里的意思，禁不住哈哈大笑。

　　“赵经理，对不起！对不起！我不是笑话你！”笑过后萧天才感到有一点尴尬，这样未免对赵德强太不尊重了。

　　“呵呵！董事长严重了，没有关系，我都已经习惯了！”赵德强回答道。

　　这个时候队长黑龙走到萧天身后在耳边说了几句，萧天边听边点着头，听完一挥手示意表示知道了。黑龙微一欠身，点了一下头，转头离开了。

　　“赵经理，我们也累了！&amp;amp；#8226；你有什么事情就去忙吧！”萧天说道。

　　“那好吧，我回公司处理些业务，那董事长你们就先休息吧。”

　　“好的。”

　　目送赵德强走出别墅，萧天低声问道“人在哪里？”

　　黑龙把萧天带到一个拉着窗帘的窗户前，轻轻地拉起窗帘的一角露出一条缝隙，指着外面说道：“就在街对面的路灯下。”

　　萧天顺着黑龙手指的方向透过窗户向外望去，就见对面路灯一下一个身材委琐的日本年轻人抽着烟，眼神不时地向自己所在的别墅扫来，时不时地拿起电话通着话。

　　“他在这里多长时间了？”萧天问道。

　　“从我们一进别墅，他就在那里了。”黑龙答道。

　　“想办法把他给我抓进来！”萧天命令道。

　　“是！老大！”黑龙答道。

　　台湾，台南市，南天医院。

　　病床上的老冰在南天医院经过连日以来的细心治疗，身体正在快速地复原着，现在已经从重症监护室搬到了普通病房。

　　老冰慢慢地张开眼睛，首先映入眼帘的是刺眼的阳光，经受不住强光的刺激，老冰又闭上了眼睛。过了好一会，老冰感觉到有人将窗帘已经拉上了，他也渐渐适应了房间里的光线，又睁开了眼睛，第一个看到的人是病床边的六叔。就见六叔仔细用各种仪器为老冰检查着生命体征，然后笑着对后面的刘忠言说道“老冰的身体基本上没有什么问题了，剩下的就是静养了。”

　　听到六叔的话，房间里顿时响起一片欢呼声。这时老冰才注意到房间里其实已经站满了人，刘忠言、龙虎兄弟、双车兄弟，还有杨明和张刚张强，飘雪。

　　刘忠言快步来到病床前，笑着对老冰说道“兄弟，听到六叔的话了么，你已经没事了。”

　　听到忠言的话，老冰嘴角一笑，点了点头。这个时候老冰突然发现房间里好象少了几个人，所以用询问的眼光望着刘忠言。

　　刘忠言立即明白了老冰的意思，解释道“老大和东哥，还有火凤都陪了小小去日本玩了，对了你还不知道我们南天的小公主吧？等你身体…………”天籁小说网

　　刘忠言的话刚说道一半，他突然发现老冰本来温和的眼神一下子充满了恐惧和关切。刘忠言连忙问道“老冰你怎么了？”刘忠言以为老冰又发生危险了，所以声调都有些变了。其中兄弟听到刘忠言的话立刻站了起来，围在老冰的病床边。

　　老冰断断续续地说道“快告诉…。老大，小心日本的………山口组。上次偷袭他的………黑衣人就是日本…。山口组的人。”

　　“什么？”听到老冰的话，刘忠言脸色立刻变了。

　　“你是说日本的山口组会对老大不利？”刘忠言问道。

　　老冰肯定地点了点头。

　　“走！去日本，迎回老大，灭掉山口组！”杨明大喊道。

　　“好！”大车附和道。

　　“你们都别嚷嚷了，听听忠言怎么说？”飘雪不满意地说道。

　　“对！听听忠言怎么说。”小龙说道。

　　不一会房间里静悄悄的，大家都望着在房间里来回走动的刘忠言。

　　“忠言，你倒到是快点想办法啊？”杨明吼道。

　　“你别吵吵，让我想想！”刘忠言冲杨明喝道。

　　“你……。哼！”杨明气鼓鼓地说道。

　　派几个人去日本倒不是难事，但是要派成百上千人的队伍，签证就是最大的问题。台湾当局到底能不能办理这么大一批的签证业务，即使真的可以办理的话，要多长时间。现在是时间拖的越长对老大萧天的危险就增加一分。最关键的一点就是南天集团现在是国民党当局的眼中钉，肉中刺，恨不得能除之而后快。既然有这么一个机会能够除南天集团的顶梁柱，怎么又会轻易地为其办理签证呢？一时间，刘忠言似乎也想不到更好的办法去解决眼前的危机。

　　看来也只能求助于民进党了，看看宋启文那能不能有什么办法。这是刘忠言目前能够想到的唯一办法了。

　　“你们都待在家里，哪也不要去，老大在日本的消息千万不能走漏出去。否则其他帮派一定会有所行动。两位张哥马上召集一千黑旗等我的消息，我现在去找宋启文。”刘忠言说道。

　　刘忠言走后，大家在老冰的房间里都静悄悄的，安静得出奇，大家都知道前所未有的一场危机已经降临到南天集团头上。现在老大萧天十多个人只身犯险进入日本面对日本第一黑帮山口组，胜算能有多少，大家心里都有自己的估算，这个时候谁都对前景不是那么乐观，唯一的希望就是萧天和其他兄弟能够撑得更久一些，等他们去援助！

　　但是萧天真的可以么？真的可以撑到援军到达日本么？

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五章 危机四伏免费阅读。https://xs.23sk.com 