    “外公、父亲还有师父在知晓这件事情之后便打算前往蓬莱之岛替我们寻找药材，不过，蓬莱之岛高手如云，可谓危机与机遇并存。

    我觉得外公他们早就已经知晓了蓬莱之岛的存在，却是一直没有生起前往的念头，这就已经说明很多了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸顿时也明白了百里红妆的意思。

    “所以，如果今天我没有醒过来，你便打算自己一个人前去了？”

    百里红妆摇了摇头，笑道：“我打算带着你一起去。”

    原本她也想过让帝北宸留在这里，只不过所有人之中只有她对帝北宸的身体情况最为了解，若是在她离开的时间里出了什么问题，一定是群医束手无策，所以只有她和帝北宸一起去，不论中途帝北宸的病情出现什么变化，她都能够想办法。

    帝北宸伸手弹了一下百里红妆的眉心，脸上尽是责怪的表情，“你这傻丫头！”

    只不过，在说出这话的时候却充斥着满满的心疼。

    百里红妆这番打算完全就是要为了他豁出命啊！

    以司徒衍等人的修为前往蓬莱之岛都需要多加小心，何况百里红妆只是自己只身前去？

    百里红妆自然也听出了帝北宸话语中的心疼，在其他人看来，她的想法的确有些疯狂并且充满了危险性，但是她心里很清楚，这一切都值得。

    “好在你现在都已经醒过来了。”百里红妆眨了眨眼，笑道。

    “你说得对，我们不能让大家为了我的病情去冒险，不如此次就让我去蓬莱之岛吧。

    如果我能够回来，那无疑是再好不过的，如果我没有回来……你就忘了我。”

    帝北宸握着百里红妆的小手，漆黑深邃的眸子闪现了一丝黯然与决绝。

    既然蓬莱之地充满了危险，那就让他自己去闯荡一番。

    反正他也只剩下一两年的时间，若是死了，那也没有什么可惜的。

    听着帝北宸的话，百里红妆的脸色却是立马变了。

    “你在胡说些什么？要去自然是我们一起去！”

    “娘子，你听我说。”帝北宸语声微沉，这是目前最好的办法了。

    然而，百里红妆却是根本不给帝北宸说话的机会，“我不听！”

    “要去就我们一起去，你如果干自己一个人前往，我保证我也会跟着过去。

    与其如此，倒不如我们一同前去，至少还能够多一份照顾。”

    百里红妆的态度异常坚决，以前她一路走来也遇到了重重危险，可一直都是帝北宸守在她的身边。

    现在帝北宸有危险，却让她在这边等着，那是她绝对无法接受的！

    见百里红妆的态度如此坚决，帝北宸也不禁皱起了眉头，道：“娘子，我不想让你有危险。”

    “难道我就想让你有危险了？”百里红妆反问道。

    帝北宸一时无言，想来，换做是他站在红妆的角度，那也是断然不肯答应的。

    “北宸，你不用多想其他，从我们在一起的那一天开始，我们的生命就已经串联在了一起，我们是一体的。”

