    可想到靳青的暴虐，洪大成最终还是硬着头皮接起了电话。

    电话接通后，洪大成刚刚挤出一个笑，却听电话那一端传来靳青的声音：“我们都是相亲相爱的一家人，一定要好好生活在一起，听见了么！”

    洪大成刚想说靳青是不是得了失心疯, 却听电话那段已经传来洪小雨的声音：“妈妈我知道了，mua...”

    随后便是一连串的忙音...

    洪大成怔怔的站在原地，最后直接躺了下去：洪峰到底娶了个什么丧门星回来。

    那一天，救护车从洪家拉走了两个人。

    靳青不在乎洪家发生了什么，她扛着洪小雨毅然决然走向安家：还有两万块钱没收到呢！

    摧毁一个暴发户家庭需要多久，软刀子割肉一年就够了。

    在靳青的不懈努力下, 洪家人不到一年就变成了穷光蛋。

    靳青要钱的方式非常奇葩, 也让他们深刻的受到了教育。

    他们从不知道世界上居然有这么多节日, 而且这些节日还都是要花钱的。

    一年有十二个月，二十四个节气，还有五一、十一，妇女节、母亲节、儿童节、以及两个情人节。

    可能是觉得不过瘾，靳青还顺便将愚人节、狂欢节、泼水节、万圣节、圣诞节、感恩节、农神节、仲夏节、啤酒节...一起加进去了。

    几乎两三天就来要一次钱，不给钱就打人，别人是粉碎性骨折，他们是粉末性骨折。

    偏偏他们还不能报警，因为厉鬼会掐住他们的脖子。

    最后，彻底变成穷光蛋的洪家四人，灰溜溜的搬回了靳青身边，给靳青和洪小雨当牛做马...

    在厉鬼的监视下，他们将靳青和洪小雨伺候的如同老佛爷一般。

    倒是应了安静的要求，不但给了洪小雨一个完整的家, 还是“相亲相爱”的亲亲一家人。

    只是这家人的精气神都不怎么好，一个个颓废的犹如行尸走肉。

    洪小雨在靳青背上长到五岁, 最后连哭带嚎的被靳青送进了幼儿园。

    那还是洪小雨第一次同自己妈妈分开, 那种哭法令幼儿园老师都为止侧目, 甚至怀疑起自己的职业。

    洪小雨只在幼儿园待了一天，便被幼儿园院长亲自送回来了。

    原因是这个孩子他们教不了。

    不是因为洪小雨不服管教，更不是因为洪小雨哭闹不停。

    而是因为这个孩子他们是真的教不了！

    教育别的孩子费心，教育洪小雨费命。

    事实上，洪小雨只会在靳青面前流眼泪。

    早上那会儿，靳青的背影刚刚消失，洪小雨马上就收住眼泪从幼儿园老师身上跳了下来，乖乖巧巧的跟着老师进了幼小衔接班。

    老师虽然对洪小雨的变脸速度啧啧称奇，却也没有多想，而是如同迎接其他小朋友般，领着洪小雨进了教室。

    知道洪小雨没上过幼儿园，老师们已经做好了心理准备，知道这个孩子不会太容易带。

    可她们怎么都没想到，洪小雨完全不是不容易带的问题。

    带着洪小雨学习，简直就是地狱级别的难度。

    洪小雨的脑域已经打开，她拥有比普通人多了三倍的时间。

    白天看的书，她可以死记硬背下来，然后在梦里慢慢归纳。

    随着对脑域的掌控，她以后还会拥有更多倍数的时间。

    可问题是，拥有这多倍时间的洪小雨，现在还是个五岁多点的熊孩子。

    当熊孩子不开心时, 她造成的伤害会成倍数增长...

    由于是新生，又是已经升职为副局长的老张亲自安排过来的。

    老师对洪小雨难免多了些关注。

    上课讲故事时也特意让洪小雨起来回答问题。

    老师讲的故事，是关于身体内消化系统的。

    这故事非常有趣，它将人的身体形容成一个火车站。

    每一站都有很多不同功能的小精灵，告诉小朋友们食物在身体内都会流经那些地方。

    教育小朋友珍惜食物，以及要有规律的作息。

    然后，老师被喷了。

    洪小雨按照自己记在脑子里的知识，非常客观且学术的讲解了身体的构造，告诉小朋友身体内没有任何小精灵。

    同时还不忘用看傻子的眼神看向老师。

    老师勉强为自己挽了尊，在心里告诉自己对方只不过是一个可恶的熊孩子，绝对不能和熊孩子计较。

    可接下来，不管老师说什么，洪小雨都能第一时间怼回去。

    虽然都是一些凌磨两可的书本知识点，可问题是老师答不出来。

    发现老师答不出来洪小雨的问题，所有熊孩子都疯狂了，他们拍着手又笑又跳。

    不知所措的老师哭着跑出了教室。

    这一天下来，洪小雨成功将所有老师全部气跑。

    无奈之下，院长只能亲自将洪小雨送回靳青身边。

    校长原想着顺便看看洪小雨的家庭情况，可最先入眼的，却是一群伤残人士。

    洪家人除了靳青和洪小雨，就没有一个是胳膊腿齐整的。

    见到院长带着洪小雨过来，洪家四口不但挤出笑容，还相互搀扶着不停的忙活着。

    院长和主任相互交换个眼神。

    洪小雨生活在这些身残志坚的家人中，难怪性子会变得这么激进。

    这样的孩子，她们是真没信心能把人教好。

    被一群残疾人伺候，原本已经让他们很不自在，之后他们又听到洪小雨对自己家人的介绍。

    爸爸妈妈，爷爷奶奶他们都能听懂，可这二奶奶小阿姨又是什么情况，究竟是奶奶还是阿姨。

    感觉这家人的气氛太过奇怪，院长的眼神不断往丁小柔身上飘。

    丁小柔已经被看习惯了，她木着一张脸平静的与园长对视：看什么看，没见过当小三当成残废的！

    她早就没有念想了。

    如果人生能重来，她一定要回到自己十八岁那年，直接给自己两刀：为了一个狗男人丢了一条腿，这不是脑残又是什么。

    自立自强不行么，为什么非要上赶着给别人当小三。

    现在一身债不说，右腿大腿以下的骨头都废了，只能在洪家熬到死...

    靳青的肤色原本就异于常人，再加上这家人阴森森的表情，一时间院长竟不确定自己是不是还在人间。

    一杯水没喝完，院长便带着主任落荒而逃。

    洪小雨瞬间变成了失学儿童。

    知道自己做错了事，洪小雨抱住靳青的大腿开始撒娇：“妈妈，我错了！”

    靳青却伸手将洪小雨拎起来：她有一个好主意！

