    “老大去了多久了。”

    小虎点了一根烟，在城墙上问坐在他身边的乐大远。

    本来对于有危险的行动叶钟鸣是不允许乐大远参加的，这可是未来研究出了魔晶武器的大师，是末世最有价值的人之一，他要是出了什么意外，损失可就太大了。

    但乐大远也是个要强的人，看到小队的人都在打生打死，只有他自己躲在一边，分享着大家用命换来的资源，他嘴上不说，心中却是很在意的。

    特别是白天基地的这一场激烈防御战，乐大远不知道这是不是人类和变异生命之间第一场真正意义上的大型攻防战，但他却因为没有亲身参与其中感到羞耻。

    没人去怀疑叶钟鸣的决定，也就没人去质疑为什么乐大远可以不参加战斗。小队的人员隐约知道这是一个技术人才，是以后可以给小队提供巨大帮助的人，所以对乐大远也都很照顾。

    可越是这样，这位未来的大师越是觉得自己是个废物，都成为进化者了，却还躲在人后！所以这一次他说什么也要跟来，哪怕是做后勤接应这些工作也好。

    叶钟鸣考虑一下答应了，让未来的乐大师经历一些战斗也好，或许对他以后还有益处。

    “有半个来小时了吧。”乐大远朝着外面漆黑一片的城市望了一眼。

    “老大……很神秘，老乐你觉得不觉得？”

    乐大远侧过头，借着烟头上微弱的光亮看了小虎一眼，缓声道：“每个人都有自己的秘密。”

    “我不是这个意思，我是说，你不觉得老大很多时候都未卜先知吗？他好像，对末世很了解。”

    “那又怎样？”

    乐大远这句话把小虎问得愣住了。

    是啊，那又怎样？

    难道还能离开叶钟鸣自己出去闯荡？想想没有了老大身边那种不踏实感，小虎哆嗦了一下，赶紧把这个念头有多远甩多远。

    “他有秘密又如何？”另一边，梁初音的声音悠悠传来，这个网红躺在自己的鞭子上，装着小龙女，“无论他如何神秘，或者，有着如何的身份，我只知道，是他救了我的命，给了我进化药剂，让我成为职业者，教会我战斗，教会我如何在这狗娘养的末世活下去。”

    ‘城墙’之上的小队成员都静静听着，心中闪过这些天来大家在一起的画面。

    “他给了我这些，却连我的床都没爬上来，换成别的男人，老娘别说那层膜，可能都TM不再粉嫩了。”

    几个女人一听都脸红了，连身为过来人的夏蕾都有些受不了网红妹的直白，伸手在梁初音的身上推了一把，咯咯笑了笑：“你这妮子，可真污。”

    朴秀英和梁初音最好，也在一边踢出了一脚，让鞭子剧烈地荡了起来，“狗嘴里吐不出象牙。”

    “有些话不说憋屈，说出来矫情，但我还是要说，或许现在说钟鸣是信仰什么的有些早，可我相信，以后就会是这样的。”网红妹身体随着鞭子在半空飘荡，她本就有着很好的舞蹈基础，风舞者的职业和进化者的身体更是让她的身体柔韧无比自控力极强。

    “我是幸运的，我觉得大家都是，我们能活下来，能活得好好的，都是因为这个刚过二十岁的小男人在，我不知道你们是怎么想的，反正我是会一直跟着他。他有什么秘密也好，甚至狗血一样肩负这什么使命也罢，我都会跟着他，做好人行，最怀人也行，让我救人我就救人，让我杀人我就杀人。”

    “你可真没底线。”朴老师轻哼了一声，可语气不是责怪，更像是玩笑。

    “底线这玩意多钱一斤？能当饭吃吗？能换来进化药剂吗？我只知道，我的底线就是，钟鸣的敌人，就是我的敌人，钟鸣要做的事，就是我要做的事，以后天使也好，恶魔也好，我都会和他一种颜色。”

    众人都沉默了下去，他们知道梁初音是叶钟鸣最忠实的拥趸，只是没想到已经到了这种愿意放弃自我的地步。

    “我从农村一路走出来，没遇到几个好人，倒是遇到了不少魑魅魍魉，每个人都想把握扒光了好好玩一玩，愿意付出的，只是他们一顿饭甚至一个电话就可以解决的事情，却要我付出我最美好的东西。”

    “在末世之前我TM都没遇到给予我这么多的人，现在是为了一块面饼就能杀人的末世，能遇到叶钟鸣，我很满足。”

    “乐叔，蕾姐，虽然你们不说，脸上也笑着，但我知道，你们看着黑漆漆的夜空时，心中一定会想起你们曾经爱着却伤了你们背叛了你们之人的影子，这是人之常情，也是你们不愿提及的经历。”

    “可就是因为这样，我才觉得相比于我，你们更应该珍稀这个现在不知道浪去哪里的小男人，他或许不算好人，也绝不高尚，但却给了我们现在还在跳动的心脏，还温热有感觉的身体，给了我们站在这里、藐视尸海的资格。”

    “哪怕，以后，我会为了他付出生命，被他出卖背叛，我也绝无怨言。”

    “因为我的命，本就是他给的。”

    高处的风声和丧尸的嘶吼，飘荡在城墙之上，每个人都在品味着网红妹的话。

    过了一会乐大远哈哈一笑，“从钟鸣把我从冰冷而屈辱的家属楼救出来时，我老乐的这条命就是他的，我不是什么古代气味相投一杯黄酒下肚就甘愿赴死的侠客，我只是个谁救了我的命我就感谢谁、谁给我吃的我就跟着谁、谁对我好我就对他好的俗人。”

    小虎挠着头，脸上就和吃了黄莲似的，苦得一B，“我，就问问老大怎么这么神秘，你们这都把我说成恶人了，我，我肯定跟着老大啊，你们都是职业者了我还不是呢，再说，老大说以后带着我以后看好东西，我还没看到呢。”

    众人都笑了，真心的笑，不是因为小虎，而是因为在战斗和鲜血之间，彼此有了一种认同感，一种在同一个身影下的认同感。

    “我和蕾姐还有秀英都说过，”墨夜摸了摸锋之月冰冷的刀身，“我想看看这个男人，最终会走到哪里。”

    …………………………………………………………………………………………

    在梁初音嘴里不知道浪去哪里的叶钟鸣，此刻正在站在新区一家大型饲料加工厂的巨大配料池边，神色复杂地看着下面的——

    尸坑！

    《谢谢冷秋兄弟的连续打赏，够了，真的。谢谢长眠于梦童鞋打赏的588还有一张评价票！》

