    李晏估算着R【命运】的施法范围，快速向上半野区靠近，但看到小虎身影的时候，崔斯特脚下的红色扑克牌已经完全开扇，落点正是上路混战之地！

    “金贡走！别跟他打！”

    李晏大感不妙，冰爪出手为时已晚，小虎落地黄牌将金贡定在原地，奈何金贡大招回线躲避，但第二张黄牌很快转好，配合Q【万能牌】和刀妹大招将他斩杀。

    击杀播报刚刚响起，在下路露头的K4mi接着转头离开，甚至越过了河道，消失在自家蓝Buff野区里。

    抓下路，是RNG的假动作！看小虎义无反顾向上路支援的动作便知道，他们之间早有沟通，这个战术的聪明之处就是利用KING希望对手抓下的想法做诱饵，酒桶这一个假动作，足以骗到所有人。

    李晏反应过来的时候已经晚了，双方移动速度的数据差距，成了小虎这波Gank的成功关键，明朗之靴的差距，即是先人一步，又是两张黄牌。

    “他们突然改变战术了。”Mlxg操纵着蜘蛛重新落位中路，后知后觉看懂了对手的变奏。

    “不，他们的战术一直都是保下路。”李晏很肯定，迅速将兵线推进中路一塔。

    不得不说，顶级中单就是顶级中单，在RNG众人被Mlxg搞的焦头烂额、找不到任何节奏点的时候，还得是小虎利用第二个大招找到了机会，比起中路亏损的一波兵线而言，无疑是这计给全队的强心针更具价值。

    好在这次击杀没有带来实质性收益，李晏和金贡仍然保持大幅领先，上路甚至借助一波回推线将外塔推掉了。

    平静的中路暗流涌动，李晏暗下决心，绝不会再慢过小虎一次。

    “再来一次。Looper可以下来吗？”Uzi问道。

    卡牌有大招的时候尚且提防不住，现在卡牌大招还没转好呢，这支没经验的队伍自然不可能有什么警戒意识才对。Uzi将线推到塔前，指挥Mata深入蓝色方野区做四包二包夹眼位。

    “开烬，Looper Come，四包一抄过来，我现在往下走。”小虎不断向下路靠近，“狗你先大，我随后就到，蜘蛛来了一起杀。”

    此时，KING战队下路的假眼在RNG视野里破碎，机会来了，小虎立刻pin了一下红Buff草丛中的眼位。

    一道红光落下，Looper的刀妹落地，Uzi和Mata登时将KING战队二人组逼进了塔下。

    这是一场有预谋的埋伏。

    魔法水晶箭正在等待机会，Uzi在找一个命中Smlz的绝佳角度，但Pyl竟像是提前知道了他们的包抄一样，一直死死挡在Smlz之前，不给任何机会！

    就在这挡来挡去的几次走位之间，远程小兵正在被防御塔一下一下清扫，再不R就晚了！

    可是开牛头有什么用？这一箭出手，Looper均衡打击上前穿刺，但Smlz的血量就是那样暧昧，偏偏跟他的百分比如此接近，就低了那么一点，没晕住！

    RNG三人毫无食欲。

    这时候早该落位的小虎呢？

    怎么会是蜘蛛和丽桑卓？

    “跪下！”

    河道正中，丽桑卓一声高呼，卡牌大师直接化身为一尊冰雕，砭骨的酷寒自脚下漫延开来，自始至终，没能靠近下路半步。

    “我拦住他！老贼你们反打！”李晏一声令下，与Mlxg一同劫住小虎击杀，顿时，双方两极反转，这是一波来自KING战队的反包！

    牛头酋长开启大招【坚定意志】，吃下寒冰大招的同时回头WQ反打，同样的位置，同样的四包二，这次，仍然有李晏的保驾护航，Smlz绝不会死！

    Looper惨死塔下，而艾希和布隆也走不掉，李晏和Mlxg死死黏着Uzi不放，被完美谢幕的第四枪直接带走。

    “妈的，还敢跳舞！”Pyl当即骂了句脏话，心里的火气才终于得到纾解。

    Smlz默不作声，只是手微微有些发抖。

    一波完美的零换四团战，KING战队无一人阵亡，而红色方死伤惨重，除了酒桶以外无一幸免。

    “牛啊晏哥！！”Mlxg激动地差点从椅子上弹起来，“这塔他们也敢越！你这意识神了！”

    李晏心里是清楚的，RNG的四保狗战术早已不是什么机密，突然间的变奏是障眼法，但万变不离其宗，这局指望不上刀妹，卡牌也不可能成为主C，还是要拿下路动手。

    小虎有意躲着不对线，李晏立刻察觉，飞快切屏看了看三路，唯独下路的视野空缺，那片战争迷雾之中，一定潜藏着危险。

    这次下去的，肯定不止中单一个。

    而且，即便这波不是抓下，他非要Uzi阵亡不可。

    当一场偷偷摸摸开始的Gank被识破时，纵使他们是皇族天团，也是毫无章法，阵型处处都是破绽。

    这波团战的胜利，KING战队众人势不可挡，接连利用连环控制和烬的超高额输出开了几波好团，稳稳拿下纳什男爵Buff，推掉了RNG的主水晶。

    李晏的最终战绩停留在3-4-15，虽然并不好看，但他亲手养出了一个6-2-14的Mlxg，还有一个超神未死的Smlz。

    小虎面如死灰，自被丽桑卓和蜘蛛拦截的支援失败时，这把比赛基本可以宣告结束了。

    斜眼看了看1-8的冠军上单，和下路刷了300刀还没出山的亚军AD，气得胸口一阵闷痛。

    被次级联赛队伍先下一城？领先的中野联动？Ban蜘蛛？一连串的念头涌入脑海，小虎顿时觉得卸了大半的力气。

    这个ID叫Yan的选手必须得防啊，一局下来，自己领先的游走支援，就抓上路艾克那一次。

    不过小虎没时间研究未来LPL赛场的对手了，他们的重点是全球总决赛，绝不能因为一场不入流的小比赛影响了心态和手感。

    照例两场比赛中间有十五分钟休息，线上赛没那么多规矩，大家也就站起来抻抻懒腰而已。

    主教练FLY从屋外进来，想含糊两句，但却发现他对李晏这名选手的了解太少了......Rank记录和比赛记录说明不了什么的，关键是选手的个人游戏习惯。

    战队的主教练虽然没有绝对的决定权，但建议权尤为重要，某种程度上来说，他们也起到引导选手思考打法的作用，只有选手的游戏理解提高上去，才能在对局中真正起到作用。

    而这一局打下来，下路的优势没体现，中路的游走被处处盯防，连主教练都有种被打蒙了的感觉，一时间什么专业建议都提不出来。

    十五分钟时间根本不够RNG教练组去思考，去弄明白KING战队在夺得次级联赛冠军后到底发生了哪些转变，能让他们训练赛先斩SHR，再在NEST小组赛先下一城......

    KING.Yan。

    那个曾经最不起眼的中单，引起了RNG俱乐部全体教练和选手的疑虑。

    如果让李晏本人知道自己现在的关注度，恐怕他也会觉得匪夷所思，也绝对想不到，自己会给一支即将去往世界赛的队伍带来什么样的压力。

