    “藏咒，想比起牵引追踪咒、多发咒、快慢咒而言，在‘巴纳布斯·芬克利的施咒手法’中算是相对简单的一种。”

    在牧场庄园外的的空地上，安度因面前不远处摆着数座人形靶，而他正用顿挫有力的声音，对着一旁的俱乐部成员讲解着。

    “其中最关键的诀窍在与施咒的攻击角度，对敌人视线的判断, 以及对魔咒的控制力。”

    “在简单的应用中，是保证将后面发射出的魔咒，完美隐藏在第一发魔咒身后。”

    安度因说罢便开始示范，只见他快速抖动魔杖，随后一连激发出数道魔法弹，它们犹如秋天的大雁般连成一条线笔直射出, 重重击打在人形靶上。

    而每一记魔咒都在人形靶上打出两百来点的数值，看到身旁众人惊喜连连。

    “这种手段在一对一的巫师对决中最常见，敌人只有一人的情况下视野相对狭窄, 能发挥的空间也比较大。”

    “但在多人对决时，这种简单的施咒技巧就显得有些不够用了。”

    “所以更高端的‘藏咒’，便是将魔咒藏在魔咒当中！比如想这样……”

    安度因再次发出一颗篮球大小的水珠，众人用肉眼就辨认出这是一记‘清水如泉’。

    但当这道水珠击中人形靶后，炸开的水球中便突然飞出十几只硕大的渡鸦，然后叽叽喳喳的围绕在人形靶周围，一边干扰着视线一边发动攻击。

    “嚯！”

    看到安度因这神乎其技的手段后，小巫师们纷纷惊叹的瞪大了眼睛，并流露出羡慕的神情。

    “教授是将‘飞鸟群群’咒隐藏在‘清水如泉’当中了，这可真是了不起！”赫敏一边赞叹着，一边卖弄着自己的学问，她跟其他小巫师想比，对安度因的战术俱乐部更为重视，所以恶补了很多魔咒知识。

    “这些我们都看出来了，用不着你再给我们解释一遍。”罗恩在一旁无语的翻着白眼，赫敏这家伙就喜欢在他们面前显摆自己的学识。

    “可这么难的技巧我们真能学会么？上一次教的‘蓄力咒’我到现在都用不明白, 教授还说那是最简单的施咒技巧。”纳威有些头疼的嘟囔着。

    “教授也没说让我们快速掌握呀，回去以后好好练习就是了, 我现在就已经能够蓄力施放‘障碍重重’了。”赫敏有些得意的向几位同伴炫耀道。

    “那是你，又不是我们。”罗恩不满的撇撇嘴，“教授真是的，总是在俱乐部里传授一些跨越性的技法，我们哪跟得上呀。”

    几人相互嘀咕了几句后，便发现身边沉闷的哈利。

    赫敏见状问道，“怎么了哈利？难道你还在想魁地奇球赛上发生的事吗？”

    “嗯。”哈利心事重重的点点头，“如果不是你帮忙的话，我恐怕就要被斯内普害惨了。”

    原来哈利在两天刚刚以格兰芬多找球手的身份，参加他有生以来的第一场魁地奇比赛，为此麦格教授甚至在一个月前给他赞助了一架飞天扫帚‘光轮2000’作为助力。

    而经过将近一多月的训练后，哈利已经能够娴熟的驾驭这架飞天扫帚，但就在他与斯莱特林队的比赛上，他的飞天扫帚却莫名失控。

    要不是经过这两个月的训练，他的身手敏捷了不少的话，恐怕就要被摔下，那后果简直不堪设想。

    不过这突然出现的异常情况, 也让看台上的观众感到一阵揪心, 特别是哈利的好友罗恩等人。

    同时看台上的海格当时也发现了哈利的异样，他说除了非常厉害的黑魔法，没有什么能干扰到飞天扫帚。

    这的说法引起了赫敏的怀疑，她通过望远镜注意到斯内普正盯着哈利，口中念念有词，就像在念诅咒。

    随后赫敏便冲到了斯内普所在的看台，用咒语点燃了斯内普的长袍下摆，而哈利的扫帚也重新恢复了正常。

    自那之后赫敏和哈利等人就开始怀疑斯内普在图谋不轨，想要杀哈利灭口。

    之所以会有这样的怀疑，是因为他们在魁地奇比赛前一天时，斯内普发现哈利几人正待在院子里，而哈利的手里还拿了一本《神奇的魁地奇球》。

    斯内普临时编造了学校图书馆藏书不许带出学校的规定，扣了格兰芬多学院的分。

    当晚，哈利想去找斯内普把书要回来，却无意中听到斯内普跟费尔奇说自己遭到了三头犬的袭击，同时也看到斯内普鲜血淋漓的腿，而斯内普也发现了哈利，并把他轰了出去。

    所以几人脑洞大开的猜测斯内普或许是想要通过4楼尽头的房间，这才被三头犬弄伤了，随后因为哈利撞破了他的秘密，所以就想痛下杀手。

    “你们说斯内普会不会又有新的动作？他又为什么想要闯入那个房间内呢？”哈利这两天一直被类似的问题困扰着。

    “谁知道呢？难道那个房间内藏着什么宝藏？不过那里好像是威尔逊教授弄出来的吧，里面藏着的东西没准就是教授的。”罗恩发动着自己的想象力说道。

    “教授的宝藏？你们别说还真有这个可能，威尔逊叔叔可是银闪商行的老板，我祖母说他的财富简直不可估量，没准他是把什么宝贝藏到学校里了，否则为什么要安排那么吓人的看守？”纳威到现在还记得那只面目狰狞的三头巨犬。

    “什么样的宝贝要放到霍格沃茨里面保存呀，他那些神奇的传奇道具都那么随意的扔到船上。”罗恩有些不解的挠挠头，“如果真是教授的宝贝，那肯定非常不得了！说不定是传奇中的传奇道具！”

    “那你们说咱们要不要提醒一下教授？”哈利有些举棋不定，“但咱们也没有什么实际证据，教授会信我们的话吗？”

    “我觉得还是跟他提一句的好，咱们绝不能让斯内普的阴谋得逞！”赫敏倾向于给安度因高密，她一直都很反感处处针对格兰芬多的斯内普。

    “好！那咱们在俱乐部集会结束后留下来，然后找教授谈谈！”哈利思虑一番后决定道。

    “嗯！”罗恩、赫敏和纳威三人纷纷点头应允。

    “你们几个，在那嘀咕些什么呢？”正在为众人讲解施法要领的安度因，注意到心不在焉的四人组，有些不满的呵斥了一句。

    “没，没什么，我们都在惊讶教授您精湛的技艺呢。”发现自己等人被抓包后，赫敏连忙回了一句。

    而在听见赫敏的解释后，周围其余人纷纷偷笑，这个借口还真是烂的不行呢，进入俱乐部后教授曾经展现出来的技巧，哪个不比刚刚那下厉害？现在的他们早就没有以前那么容易被震慑了。

    “是吗？那回去以后你们四个写一份不短于4英尺的‘藏咒’论文，下一次集会时交给我。”安度因可没有那么容易被忽悠，随即一板一眼的命令道。

    “是……”哈利等人闻言只能有气无力的应了一句，早知道他们就不应该在上课时说悄悄话。

    而安度因在训斥过几人后，又重新回到‘藏咒’的教学中来，等详细讲解过后，又让几名3-5年级的巫师尝试着练习施咒，并根据他们身上出现的问题进行纠正。

    等这次的聚会即将结束时，安度因又对之前这一周中，训练比较惰怠的巫师进行点名批评。

    他的训练学课程，可不仅仅是每周授课的那一点点内容，而是需要坚持不懈的训练才行，对别的的小巫师他可以睁一只眼闭一只眼，但对俱乐部里的成员，则是要严格要求。

    而银闪护符的后台，让安度因能够监控到每人每天的训练量，没有人能够逃过他的眼睛。

    “苏珊·博恩斯，你在上一周有两条居然都没能消耗光自己的魔力，体力值更是只用掉了不到30%，如果你不想掉队的话就得注意了。”

    “佩内洛，我知道级长的工作很耗费精力，但每天的‘延迟训练法’必须要坚持下去，你最近越来越懈怠了！”

    安度因一个一个点名，语气严厉的教训着众人，这些俱乐部成员中，能够每天都保持训练量的，也就只有珀西、塞德里克、韦斯莱双胞胎、哈利四人和马尔福几个。

    这里头比较让他感到惊喜的还得数韦斯莱双胞胎和马尔福了。

    乔治和弗雷德虽然每天都表现的十分跳脱，但似乎并不排斥他布置的训练任务，这甚至让安度因感到一丝丝欣慰。

    而马尔福的表现就连他也感到有些诧异，因为他很清楚这小子其实很少出现在各个训练场中，但每天却依然能够完成相应的训练量。

    也就是说这家伙是躲在公共休息室，或者自己的寝室里悄咪咪训练的。

    同时他每天又总喜欢在别人面前表现出一副无所谓的样子，甚至还会出言嘲讽别人，说什么他就算不训练也能超过其余人。

    这让安度因联想到以前麻瓜世界中的某些学霸，他们在别人面前永远都在玩，但其实每天都在家里熬夜苦读，借此来显示自己的天才。

