    从守城到反攻，从敌人遍野到全部肃清，仅仅只用了一个下午的时间。

    到了天色将暗，城外已经全都是亡灵的尸体了。

    额，这个词好像怪怪的。。。

    晚上，城主府中灯火通明。

    王洛、王渭、苏重楼、李亦宵，还有以前斥候一队的几名老人，包括贺老六，老三，莫池，夏侯若，八个人围着桌子，美酒的香气飘满了整个屋子。

    王渭一直在偷偷打量着坐在王洛身边的李亦宵。

    从王洛到这儿开始，他就对这个一直跟在王洛身边的绝美女子很感兴趣。

    别误会，感兴趣的是李亦宵和王洛的关系。

    王洛察觉到了王渭的目光。

    他笑了笑，对王渭介绍到：“二哥，这是李亦宵，你喊他亦宵就行了。”

    “亦宵，我二哥王渭，你跟着我喊二哥就行了。”

    接着王洛又扭头对李亦宵说道。

    王渭经过王洛这一介绍，瞬间就明白了两人的关系。

    开玩笑，要是人家不喜欢你，怎么可能不远万里跟着你来到人生地不熟的大梁？

    “哦~~亦宵你好，欢迎来到大梁，哦，现在这里不是大梁，那就欢迎你来到南汗城，等打完了仗，我亲自带你，去北荒好好玩一下。”王渭笑着对李亦宵说道。

    “那就多谢二哥了。”李亦宵大大方方的说道。

    “一家人别客气，到了这儿就是到家了。”

    王洛听不下去了，他端起了酒杯，应王渭的要求，今晚的酒，是正宗的北荒城辣子哨，经过储物空间中数年的陈酿，少了几分辛辣，多了几分醇厚。

    “行了，二哥，啥也别说了，兄弟两个三年没见，先喝酒再说。兄弟们，来，干了！”他对着其他几人也说道。

    三年的时间，好像并没有在其他几名弟兄的身上留下太多的痕迹，莫池仍然是一幅文弱的样子，夏侯若还是愣愣的样子，六哥也是那样老实憨厚。

    但是如果有人因为他们的面相而对他们生出轻视之心的话，一定会后悔的。

    因为他们几个，都出身于在整个大梁都属于最精锐的那个部队，已经成为传说的拒北军斥候一队。

    而他们现在都已经脱下了斥候军服，换上了校尉的服饰，看起来更加威武。

    “一年前，拒北军进行了人员调整，王溯大哥、欧阳厉、关文定、武玄远。欧阳厉他们都被调到了其他几军，龙骧军中的一些兄弟重新回到了拒北军，在大哥手下做事。”

    王渭把杯中酒一饮而尽，放下酒杯，开始对王洛介绍现在拒北军的情况。

    “我回来之后，爹让我在大哥手下协助他，本来是去支援东线，但是收到了西线被攻击的消息之后，我和大哥商量了一下，把拒北军一分为二，他带着大部分骑兵去了东面，我带着步兵来到了这里。没想到刚来就遇到了神罗帝国的精锐军团，我们血战三天，好歹是打赢了这一仗，但是因为要照顾伤病，不得不在南汗城驻扎下来。”

    “还好你来的及时啊，再拖几天，情况还真不一定怎么样。”

    虽然在士兵们面前信誓旦旦的说援军很快就会赶到，但是王渭并不能确保在南汗城被攻破前等到援军，一直到现在，他的心才真正沉进肚子里。

    “我们从无尽深渊来的时候，发现整个神罗已经被亡灵大军占领了。依我看，西线要继续加强防御，虽然我这次带来了一百多名蜀山和天阳宗弟子，但是我们这些人放在漫长的战线上也是杯水车薪，为今之计，二哥，还是要向西线增兵啊。”王洛听完王渭的话之后，也把自己掌握的信息说了出来。

    “占领？神罗帝国不是和诺兰帝国合作了吗？为什么你会这么说？”

    “就我们一路上看到的亡灵，何以亿计，我也有些疑惑，诺兰帝国从哪儿找到了如此之多的死灵法师，但是事实确实是清清楚楚的摆在眼前的。”

    “那，事情有些难办了。”王渭摸着下巴说道，“莫池，把地图拿来。”

    莫池闻言起身，推来了挂着地图的挂板。

    所有人都转过头去，盯着眼前的地图。

    “如果说，神罗帝国境内的亡灵的目标是我们的话，那么现在死守南汗城，不是一个明智的决定。”王渭站起来，看着地图，指着南汗城的地方，“你看，南汗城附近全都是一望无际的大草原，无险可守，如果被亡灵大军包围的话，我们只有死路一条，也许我们依靠个人能力可以突围，但是所有的烈国百姓是决计出不去的。”

    他又指向了南汗城西面，西汗庭的方向，画了个圈。

    “根据可靠消息，西汗庭现在已经名存实亡了，他们已经完全倒向了神罗帝国那一方，所以，我们这儿，就已经是最西面了。”

    “而从我们这儿，往北，是盛京城和北汗庭，往东，是东汗庭，往南，是北荒。所以现在，我们的位置，是西线至关重要的一个点，如果我们能守好这儿，那么包括烈国大部分和北荒在内的很大一片区域都是安全的，如果我们这儿失陷的话，整个烈国都会成为一片焦土。”

    简单的说完形势之后，王渭重新坐了回来，端起酒杯。

    “大家都说说自己的意见。”

    没有人回应他，大家都在看着地图出神，思考着破局的方法。

    “东线的情况怎么样？”王洛突然问道。

    “东线的前线现在在瓦利城一带，进可以去大石都城，退可以退到易守难攻的隆兴城，而且那边兵强马壮，不用担心。”

    王洛看了看地图上，瓦利城和隆兴城的位置。

    过了一会，王渭已经慢慢的喝光了杯中的酒，他看着王洛。

    “王洛，在座的各位，就数你的鬼点子多，实力也最强，你先说吧。”

    王洛点了点头。

    “我的建议是，马上和朝廷以及烈国那边取得练习，转移烈国所有百姓，把整个烈国大草原都放给敌人，避免不必要的伤亡，大家也都知道亡灵大军的特性，只要有尸体，他们的数量就会越来越多，所以实际上，这场战争，是属于最精锐的战士的。”

    看着所有人都在静静的看着他，王洛索性站了起来，走到了地图前面。

