

　　“附近似乎有一个羽族部落。”白玉蟾一边前行，一边看着地图：“长孙姑娘，羽族不是你的同族吗？到时候，万一有什么不妙，我们可以逃到羽族部落，向寻求帮助呀。”
　　长孙无垢翻了翻白眼：“寻什么帮助啊。我是白羽族，她们是黑羽族。我们之间是死对头，她们不杀我就算不错了。”
　　白玉蟾：“都是羽族，还分黑白呀？”
　　长孙无垢：“反正真要遇到黑羽族，咱们都得小心一些。”
　　白玉蟾：“也就是说，咱们四个人目前得防范黑齿国的精锐部队、黑羽族以及赵孝那个混蛋的手下。哈哈，老天还真的看得我们呀。”
　　长孙无垢被逗得咯咯一笑：“这说明老天对我们有极大的信心呢。放心好了，我之前和黑羽族的人打过，她们根本不是问题，一群拿着长矛的原始人而已。”
　　正说着，天空中突然飞来几只身型无比巨大的黑鹰，几名身姿窈窕的黑羽族少女正满脸冷厉的站在鹰背上扫视下方。
　　和皮肤奶白色的长孙无垢相比，这些黑羽族少女皮肤黝黑，不过面容姣好，看上去隐隐有股野性的魅惑力。
　　长孙无垢连忙找了个块大石头躲了起来。
　　白玉蟾等人也被吓了一跳，连忙跟着躲了起来。
　　白玉蟾：“长孙姑娘，你不是说黑羽族根本不是问题吗？”
　　长孙无垢尴尬说：“好吧，也许有点小问题。因为刚才鹰背上的那个是黑羽族的女武神。普通族人还好说，但女武神还是有点难对付。”
　　白玉蟾听得一愣一愣的。
　　真是女人的嘴，骗人的鬼。
　　长孙无垢嘴里对黑羽族满是不屑，说得跟一群垃圾似的，但是她的话也不知道几成是真的。
　　就目前情况看来，能驱使如此巨大的老鹰，黑羽族的实力应该不弱，还是躲着点好。
　　白玉蟾等天上的黑羽族的人飞走之后，抛下目标太大的坐骑，带着长孙无垢她们一路步行，进了砍头谷。
　　砍头谷四面悬崖，是条绝路，一旦被围就很难脱身。
　　所以白玉蟾想让大家小心一些。
　　突然只听远处传来脚步声。
　　“快躲起来。”
　　可惜来不及了，一全身附着黑色的金属铠甲的将军，脸色苍白，摇摇晃晃得没命往谷口跑。
　　金属铠甲上满是血污
　　只见他胸口像是被什么东西击穿。鲜血不住得从洞口往外流。
　　不仅如此，他的一条胳膊也没了。
　　这将军一见白玉蟾，想是看见救星一样，连忙呼救：“救救我。”
　　白玉蟾立刻上前扶住了他，一脸关切得问：“怎么一回事？前面怎么了。”
　　这将军忍住疼痛，咬着牙说：“你是赵孝的人吗。”
　　白玉蟾面不改色心不跳：“对啊。我们是来支援你们的。”
　　将军口吐鲜血，摇头叹气：“你不要过去送死了，赶紧跑吧，那家伙是鬼神，我手下上百人，一下就没。你们也快逃吧！不要恋战，那个人强得离谱，不是我们可以对付的，求你快带我离开这鬼地方，我有重谢。。。。。”
　　白玉蟾：“前方战况怎么样，大神官他老人家那么厉害，应该没事吧。”
　　将军：“大神官他开场就被那人秒杀了。你们的赵管事，也死了。三千禁军卫队全被击溃。我都已经和你说过了，那个家伙根本就不是人，是鬼神，别犹豫了，快跑吧。”
　　白玉蟾：“你说的那个鬼神，是不是叫羽尘。”
　　将军这时候才发现白玉蟾的脸色有些不对：“是。。是的。”
　　白玉蟾笑了笑说：“你的意思我也听明白了。你们打输了对吧。”
　　将军突然感觉莫名的恐惧，不由自主得说：“对。。。你们到底是什么人？不是赵孝的手下吗？”
　　白玉蟾淡淡说：“赵孝算是什么狗东西。我们是羽尘公子的手下。”
　　将军眼珠子差点都瞪出来了，万万没想到自己好不容易逃出虎穴，却又进了狼窝
　　“你们。。。。。”
　　白玉蟾不等他开口，拇指在他的额头上印了一下。
　　‘喀嚓’一声，将军的头盖骨碎裂。
　　他眼神开始涣散，手臂颓然落下，眼睛茫然得看着天空。
　　自己怎么会那么倒霉。
　　白玉蟾知道羽尘在前方打赢了，心里顿时放轻松了许多。
　　他带着其他三人开始一路往前跑。
　　四人越往前跑，看见的尸体越多。
　　只见地上到处是散落的黑齿国旗帜、武器和尸首。
　　被砍得支离破碎的尸体到处都是。
　　空气中弥漫着浓烈的血腥味，脚下经常会踩到软绵绵的尸体，耳边还时不时传来濒死士兵的呻吟声。
　　沙子都被鲜血染成鲜红色，一眼望去竟是血红色的峡谷。
　　这砍头谷硬生生被杀成了血谷。
　　四人渐渐得已经能闻到一股浓烈的杀气了。
　　这是一股熟悉的杀气。
　　知道即将接近中心战场，四人都是心下紧张。
　　接下来的路程里，经常能看见各种尸堆，时不时会遇见逃跑的残兵败将，疯了一般得往谷口逃。
　　一边逃，还一边喊。
　　“鬼神，这家伙是个地狱来的鬼神。我们根本打不赢的。”
　　这时候，沙尘暴渐起，天地昏暗，狂风大作。
　　四人也不管那些溃兵，继续前行。
　　终于，白玉蟾他们看到了几个王子级别的尸体。
　　三个身穿重甲的王子全都躺在了地上，一个被砍掉了头颅，一个被劈成了两段，还有一个被从头顶到脚劈成了两半，鲜血四溅。
　　还有一个身体都被剁碎的，估计是大神官。
　　这时候，眼尖的长孙无垢指着远方：“白总管，你看，那个是不是羽尘公子。”
　　白玉蟾定睛望去，只见前面大地已成地狱。
　　无穷无尽的尸体堆积，鲜血不停地流淌，染红了整片大地。
　　低洼的山谷沉积下无尽的红流，残留着一抹妖艳的血色，仿佛大地的悲凉映射了整个天空，留下无尽的苍凉。
　　好些断手断脚的士兵泣涕声从四周飘来，幽怨凄凉，像是婴儿的啼哭声飘向无尽的虚无，悲惨阴邪。
　　沙尘暴激起一阵阵腥臭的阴风，整个砍头谷真的成了血谷，一眼望去，尸横遍野，弥漫着无穷的悲凉。
　　真可谓是尸山血海啊。
　　那血腥的气氛压抑得让人差点窒息。
　　而一座堆积如山的尸山上，遍布的头颅和断肢残骸，一片腥红血海。
　　羽尘仍是一身白衣，屹立在尸山之上，如同鬼神一般，俯视四周。
　　仿佛底下所有人都只是他脚下的蝼蚁。
　　当羽尘冷凌的目光扫向白玉蟾他们时，白玉蟾等人心生恐惧，浑身打了个寒战，很是畏惧得退后了一步。
　　羽尘公子不会杀红了眼，连自己这些人也一起干掉吧。
　　				