    听到声音戛然而止，四人知道那诡术流大师多半已死了。

    光头叫道：“把我扔过去！”

    一名手臂奇长的武道大师抓住光头，轰的对着窗外丢出。

    那光头大师飞出窗外，落向叶清弦他们对面的楼层。

    但就在要进入叶清弦他们房间时，一个铁栅栏突然降下。

    轰！

    光头大师正撞在铁栅栏上，坚硬的身躯将栅栏撞弯，却没有撞破，只有一个脑袋突过了栅栏。

    整个人也因此被栅栏卡住。

    坏了！

    光头脑子里闪过这念头。

    罗伯特手一扬，冰霜再起，将光头的双臂和脖子冻在栅栏上。

    “嗷！”

    他疯狂大叫，想要挣脱，但是脑袋被夹住，双手被冻，脚下虚空，无处借力，任他如何强大也没用。

    下一刻叶清弦高高跳起，手起刀落。

    灵能光刃斩下，一颗圆圆的脑袋已滚落在地。

    “不！”另外三人同时叫喊起来。

    他们这时才看清，对面楼内竟然也安装了机关。

    跳过去就是找死！

    轰！

    墙壁洞开裂缝。

    趁着罗伯特冰封光头之际，三人也终于破开冰封之墙。

    他们冲出墙壁来到楼下，就看到那诡术流的武道大师已经死了。

    他的尸体被挂在楼道口。

    双目圆睁，死的极为不甘的样子。

    胸口是一个硕大的拳印，几乎将他整个胸膛都砸扁了。

    “这力量……白银巅峰。”武道大师惊道：“这么说，他已经使用了爆发？”

    正疑惑间，同伴突然叫道：“小心！”

    检查诡术大师的武道大师突然整个人飞了起来。

    原来他所立足之地，竟然是一块弹射板。

    就在他飞到空中的同时，一张网从天而降，将他罩住。

    那武道大师嚎叫着轰出一拳。

    拳凝白光，其形如虎，正轰在君临胸口。

    咔嚓。

    君临胸前好像有什么东西破碎了。

    君临随手一挥，胸前一个破裂的盘子化成的碎片扎进那武道大师的身体，雷电之光再度迸发。下方两名武道大师也同时跃起，身在空中对着君临斩出匹练刀光。

    但君临身体向后一仰，已撞入一个房间。

    两人好不容易把那陷入网中的武道大师救出，就见对方身上扎满碎片。

    三个武道大师，一个腿受伤，一个全身被打成筛子，唯有一名穿红披风的依然完好，但三人并未气馁，反而叫道：“他已经用过爆发了！”

    尽管死了两人，伤了两人，但他们相信，自己还能赢。

    实力，是决定一切的关键。

    三人气势汹汹的冲进房间。

    不出意外，依然不见君临的踪影。

    他们很快又发现一处暗门。

    不过吸取教训，三人没从暗门进去，而是回到走道。

    一名武道大师：“不要靠近那些窗户，小心他们从副楼的发起的攻击。”

    另一名大师则愤怒咆哮：“出来，君临，你这胆小鬼，象个男人一样战斗！”

    喊了几声，终于有了回应。

    “既然你们这么说，那就来吧。”

    对吗的楼道尽头，君临的身形再次出现。

    他身后的窗口，就是大楼。

    看到这情况，三人心中明白。

    他们互相看看，已同时做出决定。

    冲！

    就算你的伙伴借助大楼袭击我们，但我们只要杀了你，就算完成任务！

    他们狂冲，如三头猛虎。

    君临站在那里冷笑，一动不动。

    就在冲抵君临身边的同时，忽然心中警意大起。

    “不好！”三人同时回防。

    轰！

    又是一大片火焰覆盖而来。

    同时他们脚下已泛起大片冰霜。

    三名武道大师脚下一滑，身形控制受到影响，随后又是一连串扑扑的箭矢与飞刀连射。

    三人同时飞起，眼前看到两个身影正站在另一端。

    该死！

    这两个家伙竟然从对面大楼过来了！

    那名红披风的武道大师咆哮着挥出双掌，凶猛掌风轰向两人。

    出手同时，一片荒狂电光自他们后方泛起，飞刀携带雷电，正刺在那大腿受伤的武道大师身上，这一次直接打在了他的背部脊椎上，同时一只冰鬼从侧门冲出，抱住那先前被网住的武道大师，尽情冰冻。

    前后包夹，三面受袭。

    但就在这时，那红披风武道大师突然两眼一瞪：“开！”

    快如闪电的一拳猛然击出，力量竟然暴涨一倍，匆忙之下，君临只能反手一拳，拳拳对撞。

    咔嚓。

    君临的手腕已然骨折。

    随后那红披风武师身形如电，已快速连踢两脚，先后踹中叶清弦和罗伯特。

    两人已狂吐鲜血飞出，落在地上，一时竟爬不起来。

    一出手连创三人，红披风武师冷笑道：“你不错，不过遇到我桐林，终究还是你们倒霉。”

    叶清弦捂着胸口大叫：“你们耍赖！竟然派出黄金阶！”

    “黄金阶？”红披风武师桐林冷笑道：“我可是实打实的白银八级，不是黄金。只不过我的实际战力相当于武道大宗师……因为，我也有爆发类能力！再说了，你们以为凭什么那几个家伙那么容易被你们杀死？”

    他目光阴冷的看向三人，傲然抬头：“他们就是诱饵，就是为了给我创造机会的。”

    说着他左手一扬，冲向君临，速度奇快，抓住君临后右手捏拳，中指突出，对着君临一拳砸下：“凤眼拳！”

    君临抬肘，就听又是一声脆响，以肘对拳，君临的肘骨竟然被他砸断。

    “啊！”君临痛呼出声：“凤眼拳？你是铜雀？”

    “没错！”桐林抬脚，一膝顶在君临腹部，将他狠狠顶在了天花板上。

    每个位面，每个时代，都有属于自己的天骄人物。

    他们就像上苍恩宠之人，屹立于同伴的前段，叱咤于江湖，风靡于世界。

    铜雀桐林，就是钢铁之国赫赫有名的天骄之一。

    此人据说同时修行四种流派，并且是将四种流派的武技都推演到极致的人物。

    凤眼拳，攻击无双，风岚腿，速度超绝，此外还拥有防御秘技，刚才的红披风护体便是。

    最后就是他也拥有爆发类的秘技，虽然不象君临那样提升恐怖，但是也可以提升一倍的力量和速度，关键他底子好，他的一倍，也相当于君临的数倍了，可持续的时间却比君临长得多。

    所以虽然只是武道大师，但真正的实力已经可以和一般的武道大宗师相媲美。

    他不是囚徒，而是被委以重任！

    君临依仗爆发能力肆意挑战高阶，而对付他的最好办法，就是以爆发对爆发，这刻桐林一出手，就先后重创君临，叶清弦，罗伯特三人。

    大局已在掌控！

