    向丽丽在我面前跪着，虽然她已经是鬼，可我看着还是有些别扭，就微微把头向旁边转了一下。

    这倒不是我假正经，而是我觉得应该给予死者一些尊重。

    本来我准备让向丽丽站起来背对着我说话，王俊辉却道：“不用了，她是鬼，站起来阴气太盛，给你说鬼话，怕你是承受不住。”

    说着王俊辉顿了一下，抖了一下道袍，从桌子旁边的公文包里取出一张黄纸，他随手撕了几下，撕出一件衣服的形状，然后放在蜡烛上一点，等着那件纸衣服烧成灰烬的时候，他再把道袍对着向丽丽一挥，顿时向丽丽身上就多出了一件浅黄色的袍子。

    不过很快那袍子就由浅黄色变成了红色。

    王俊辉皱皱眉头道：“你身上的戾气可着实太重，若不是本道亲自来，再过几日，你鬼性大增，戾气大出，怕是就要害人了，那个时候本道就留你不得了。”

    听了王俊辉的话，向丽丽连忙向王俊辉磕头，同时整理了一下身上的红袍子向着王俊辉道了一句：“谢谢道长恩情。”

    王俊辉摆摆手道：“好了，你有什么愿望现在就可以跟他说了。”

    向丽丽点点头再看向我，没说话先是向我磕了几个头，我一时有些没明白怎么回事儿，她拜王俊辉，那是因为王俊辉道法了得，也算从某种程度上救了她，可她拜我算什么？

    我还是一脸好奇的时候，向丽丽已经拜完了我，然后仰起头对我说道：“初一，前几日对不起，我追你，其实并不是想着害你，而是想着你留下来听我说一些话，可你却听不到我的话，一个劲儿地跑，没办法我才挂了你的背上，吓到你，对不起。”

    向丽丽在向我道歉，虽然那天她是把我吓的挺惨，可她已经死人，如今又给我道歉了，我自然不会去计较什么，便道：“没事儿，都是误会，咱们房东、房客这么久了，那点儿误会不算事儿，不算事儿！”

    听到我的话，向丽丽点了下头道：“初一，我的事儿你应该知道一些吧，我是一个离过婚的女人，我父母死的早，又没什么亲戚，所以离婚之后，我就一个人来了这县城做了‘小姐’，不是我想做这一行，而是我要活着。”

    “我高中没读完就辍学在家，帮着家里种了两年的地，后来我家包了村里的山坡，搞梯田，那会儿还让用炸药爆破，我父母点背，去看一个哑炮的时候，那炮突然又炸了，他们就那么没了。”

    “家里剩下我一个人，没办法，村里的跟我家沾点亲戚的人，就给我说了一个婆家，我也就给嫁了。”

    说到这里向丽丽“呜呜”了两声，像是在悲泣，只可惜鬼魂有情却无泪。

    欲哭无泪的感觉比嚎啕痛哭更难受吧。

    看着向丽丽，我不由泛起一丝怜悯，然后下意识问她：“后来呢？”

    向丽丽继续道：“我那会儿没有到结婚的年龄，所以办了喜事，却不能登记，也就说我和我丈夫没有结婚证，开始的时候他对我很好，我觉得自己过的也很幸福，结婚一年多我就给他家里生了一个儿子。”

    “可后来我丈夫他出去打工，也不知道从那里带回来了一个女人，她长的比我好看，家里还比我有钱，所以他们家里人就不要了，把我赶出了家门，我和他没登记，找到乡里，乡里问我要结婚证，我说没，他们说没有的话他们也管不了，无奈之下我就一个人，带着三百多块钱来了县城里。”

    “我在县城找了很多份工作，那些老板在知道我的情况后，没有一个不欺负我，不想占我便宜的，我当时就想，反正自己已经成那样了，还在乎啥，就到了KTV工作。”

    “期间我换过好几处房子租，可房东不是嫌我这，就是嫌我那，还有的男房东想对我图谋不轨，不过还好，两年前我搬到了你这儿，这也是我住的最安心的地方，除了每个月你催我交房租的时候。”

    说着向丽丽就忽然微微一笑，我觉得她这一笑更多是酸楚，而不是甜。

    同时我心里也在想，向丽丽不会因为我向她催要房租，转而嫉恨我吧？

    在我胡思乱想的时候向丽丽继续说：“其实这段期间，我也试着处过几个男朋友，我想着重新开始新的生活，可我发现，凡是跟我住一起的那些男人，没有一个是真心对我的，他们不是喜欢我，是想着从我这里抠钱，后来我明白了，我这样的人已经不配有真爱，不配有个家了。”

    说着向丽丽又是“呜呜”两声。

    我想要走过去扶她起来，王俊辉拉住我说：“别忘了，你听的是鬼话，听听就算了，别太过记在心里，不然这些事儿会扰你一辈子的。”

    我深吸一口气站在原地，没有过去到向丽丽的身边。

    她继续说：“在你这里租房子的这段时间，我没少往家里带男人，你也从来没有为难过我，不过我知道，你在心里瞧不上我这样的人，所以我偶尔说一些话挑逗你，只是想引起你的注意，因为在你这里住着，我很安心，我只是想和你做普通朋友。”

    向丽丽这么说，我心里忍不住一酸，她是很多次挑逗我，可我却很少和她多说话，她想和我做朋友，我却因为她的身份总是把她拒之千里，站在向丽丽的角度想一下，那种滋味儿，好像真的很难受。

    我没说话，向丽丽继续道：“就算和你不是朋友，我在你家住着也很安心，每次我在工作的地方受了欺负，只要一到这里，我就感觉受到了安慰，对于我这个无家可归的人来说，这里已经是我的家，而你和你的爷爷已经是我的亲人了。”

    向丽丽的这番话让我心里触动很大，在她心里，我们是她的家人，可在我心里，她依旧只是一个房客而已。

    王俊辉在那边可能是觉得向丽丽废话说的太多了，就道：“向丽丽，你时间不多，捡重要的说。”

    向丽丽愣了一下然后对着王俊辉点点头道：“是，道长。”

    她再看向我说：“我出事儿那天晚上，我喝了很多酒，没有人灌我，是我自己喝的，因为那天点中我的人不是别人，正是几年前抛弃了我的那个男人，就是那天被我带回家的那个！”

    向丽丽这么说，我心里不由一震，那个胖子不是向丽丽的普通客人，而是她的前夫，可那个胖子却说他不认识向丽丽，这其中难道另有隐情不成……

    我让向丽丽仔细说给我听，她点点头道：“我在上班的地方遇到他，真的吓了我一跳，我心里很恨他，可他却告诉我，他又离婚了，因为那个女人生不了小孩，还一直打我的孩子，他想要和我复婚。”

    “我当时觉得上天可能是眷顾我的，就信以为真，我高兴，我觉得我可能有家了，所以我喝了很多酒，晚上我还带他到了我住的地方。”

    “后来他起来抽烟，我就看了他的手机，原来他说的话都是骗我的，他根本没有离婚，他和那个女人也有孩子，我的孩子也跟在那个女人身边，他们一家四口拍的全家福，他在骗我，我知道第二天，那男人一走，肯定不会再来找我。”

    “所以我很生气，加上我喝了一点酒，我就拿着手机想要质问他，可不知道怎么着，我心口却忽然疼的厉害，一句话没说出来，手机掉到地上，我就啥也不知道了。”

    “再接着我就飘出我的身体，我站那里拼命地喊那个男人，让他给我解释，可他却什么也听不见。”

    “后来他竟然没发现我出了事儿，他还‘呼呼’地睡去了，我就那么失去了最佳的抢救时机，我死了！”

    我忽然明白了，向丽丽的死并不是和那个胖子没关系，而是有着特别直接的关系，可现在警察已经结案了，我总不能拿这些“鬼话”去说动警察把这案子再重新查一遍吧。

    我深吸一口道：“你是想报仇吗？”

    向丽丽摇头：“我不是想报仇，那个人已经不值得我去恨他，我只希望他能好好带我和他的孩子，另外我想让你带着我的照片，把它送回我出生的地方，葬到我父母的身边，我的残魂会附着到上面，我就这么一个愿望，我想要一个家，我想要家的温暖，我……”

    说着向丽丽就“呜呜”了起来，又是那种没有眼泪，但是却可以痛彻心扉的哭声，鬼的哭声原来是这么的真实、可怜，丝毫不需要眼泪的修饰。

    向丽丽说完她的心愿，我就点头说：“你等着，我就去你屋里找一张你的照片来。”

    向丽丽点头。

    我从向丽丽屋里的桌子上找了一张她出去游玩时候的单人照，她伸开双臂拥抱蓝天，笑的很甜。

    拿到楼下后，向丽丽就道：“我的老家在……”

    她把老家的地址告诉我，然后身上的红色渐渐散去，再接着王俊辉随手一挥道袍，向丽丽化为一团淡淡的红光就钻到了我手中的相片里，她的笑更甜了！

    我转头去看王俊辉，他道了一声：“我会陪你一起去。”

