    第121章 苏父：我来教你做饭

    “意外？”

    苏母听着，眉头轻蹙了一下。

    她微一凝目，细细打量着自己女儿。

    看着对方认真，坚定的眼神，她有些动容，女儿不像是说谎，尤其方才那一句，我想跟他结婚，是非常认真的，女儿她是动了真感情。

    “真的？”她又问了一遍。

    “嗯！”

    苏玉晴重重点头。

    苏母皱着眉，沉吟了起来。

    如果真是这样，倒是说的通，当初女儿为何不告诉他们，孩子爸是谁了。

    “小默这孩子，是挺不错的。”半响，她点了点头，“不过，你刚才说，你是在酒吧碰到他的，有了意外，然后，等孩子生了，你才去找他的？”

    “对啊！”

    苏玉晴应声道，“妈，你不会怨我去酒吧吧，我平时也基本不去的，就那次，心情很不好……”

    “那倒不会！”

    苏母摇摇头。

    她又不是老古董，年轻人偶尔去一下酒吧，倒也无妨，毕竟都是成年人了。

    “你让他去做过亲子鉴定了吗？”

    她又问道。

    “什么？”

    苏玉晴愣了一下，“没……没那个必要吧！我就只有过他一个男人，再说了，他也从来没怀疑过啊！”

    “你怎么知道他没怀疑过，可能他只是不说呢，你是大明星，还这么漂亮，带着两个娃找上门，他就算怀疑，也不会说啊！这对他来说，就是天降的大喜事。”

    苏母叹道，“但如果结婚了，以后你们吵架，或者感情淡了，这事就是一根刺，会伤害到你的。”

    “你要知道，你是个大明星，娱乐圈那么多捕风捉影的流言，你说他听了，以后会不会有猜疑！”

    “这……”

    苏玉晴听得一怔。

    好像是这个理！

    最近都在传，那个什么神秘大佬，她一直担心叶默会误会。

    “那怎么办？”

    她有些茫然地道。

    如果她现在无缘无故的，提出要做亲子鉴定，叶默肯定会误会她的。

    “女儿，你就跟他说，我不相信他是孩子的爸，觉得他是你找来的，帮忙应付我们的，如果要我相信，就去做亲子鉴定，这样不就合理了，有了亲子鉴定，以后就不会有猜疑了。”

    苏母道。

    “嗯！”

    苏玉晴一抿红唇，点了点头，“妈，谢谢你啊！要不是你提醒，我也想不到……”

    “傻孩子，跟妈说什么谢，妈肯定是想你过的好，幸福一点。”苏母笑了，伸手摸了摸女儿的脸颊，柔声道，“他的父母，你去见了吗？”

    “还没呢，准备见完你们就去的。”

    “好！是该早点去见见，看看他父母是不是明事理的人，如果是，我也就放心了。”苏母笑道。

    “嗯！”

    苏玉晴用力点头。

    “好了，我们下去吧！”

    苏母起身，带头走了下去。

    这时，叶默已经跟苏父聊了一阵，从喝酒聊到钓鱼，再聊到了做饭。

    “你们回来了啊！小默他说，他做饭很好吃的，说要帮忙做饭呢，但你们说，哪有让客人做饭的，这没道理啊是不是，今天，我来露一手。”

    苏父站起来，笑道。

    苏玉晴抿了抿唇，没说话。

    爸的手艺，也就一般般吧，哪能跟叶默比，但他说的没错，第一次上门，哪有让人做饭的道理。

    “伯父，要不这样，我做两三道，其他都你来做。”

    叶默道。

    “这样不好吧！”苏父迟疑道，“行行行，既然你这么坚持，那你就做两道，正好我替女儿，考考你的厨艺，要不要我传授你一点我的独门厨艺？我的厨艺，那可不是盖的。”

    “咳！”

    苏玉晴用力咳嗽了一声，有些尴尬。

    “好啊！”

    叶默点点头，很欣然地接受了。

    “走走走，咱先去买菜。”

    苏父高兴得一吆喝，带头往外走去。

    叶默开上自己那辆兰博基尼，带着苏父，去了最近的菜市场，买了一堆菜回来。

    进了厨房，两人先处理了一下食材。

    “来，我教你一手红烧肉的独门做法。”苏父系上围裙，得意地道。

    “咱们先切肉，要切成这样一块一块的，这样主要是好看……”他还真有模有样地教了起来。

    叶默站在一旁，一边看，一边帮忙递递东西。

    “来，你做吧！”

    等他做的差不多了，就把位置让了出来，“你这虾要怎么做啊？清蒸吗？”

    “油爆！”

    “油……油爆？”

    苏父愣了一下，这可比清蒸，或者是单纯的炒难多了。

    看着叶默把虾利索地处理好，他表情还没什么变化，等到虾下锅，他脸色开始变了。

    眼前这年轻人，左手提锅，熟练地抛了起来，那动作，熟练得不可思议，简直炉火纯青。

    轰！

    锅中有大火窜起，热油烤着大虾，发出滋啦滋啦的响声……

    苏父的眼睛，逐渐瞪大了，差点要暴凸了出来。

    他都有些不敢相信自己的眼睛了。

    这手艺，专业的吧！

    “好了！”

    没等他缓过神，这道油爆大虾好了。

    叶默装了盘，放到了一旁。

    苏父用力一嗅，心神越发震惊了。

    这味道，也太香了。

    他咽了口唾沫，有些忍不住了，拿过筷子夹了一只大虾，尝了尝。

    “这……”

    下一刻，他双目又是瞪圆了，一时呆在了原地。

    “好香啊！”

    苏泽峰闻着味进来了，也尝了尝。

    下一刻，他也呆在了原地。

    这味道……显然不是爸做的，爸有多少水平他很清楚，那么，肯定就是这个姓叶的做的，可是，他怎么会做的这么好吃？

    他从来没有吃过，这么好吃的油爆虾！

    他倒是知道，这家伙会做菜，做过不少期美食，但是，光看视频，他可看不出来这家伙做的味道怎么样，本以为就一般，哪想到会这么厉害！

    什么五星级大厨，也完全做不出这样的味道啊！

    等他回过神，面庞便狠狠抽搐了一下。

    连厨艺都这么厉害，这家伙真的强的有点可怕了！

    苏父回过神，一张脸则是涨红了，却是倍感羞愧，无地自容。

    亏他还想在年轻人面前，炫耀一下厨艺，可哪想到，人家年轻人这么厉害，一身厨艺高的不可思议！

    (本章完)

