    待到战斗结束之后，任小粟让步兵旅前往A22区域。

    P5092说道：“战士们这时候需要休整。”

    “没事，A22区域是安全的，去那边休整吧，”任小粟说道：“A21这里已经不安全了。”

    说着，任小粟就关闭了通讯。

    然后等步兵旅离开后，任小粟快快乐乐的出现在战场之中，开始开开心心的捡斧子。

    其实，A21区域安全的很，他让步兵旅离开，纯粹就是为了方便他捡斧子罢了，毕竟步兵旅在这里，他也没法捡啊是不是。

    不过任小粟捡完斧子也还有其他目的，因为他突然发现今天遇到的蛮子竟是都带上了头盔，还有面甲。

    其他人并未多想，心想这可能是蛮子进入全面战争后的制式装备吧，毕竟蛮子最脆弱的地方就是脑袋和眼睛了，保护一下也没什么毛病。

    可任小粟心里犯嘀咕了，他总觉得有点不对劲，既然有这制式装备，为何以前不带呢？

    他捡完斧子之后，直接扯下了一名蛮子的头盔，结果他愣了一下，只见那蛮子的头发花白，络腮胡子掩盖下的皮肤布满了褶皱。

    虽然北方族群与中原人长相不同，但年轻人与老人还是很容易分辨的。

    眼前这蛮子，分明就是个老蛮子啊！

    这远征军团什么情况，难道是因为战线拉的太长了，所以兵员不足，必须让老兵上战场了？

    也不至于吧。

    任小粟一口气摘下十多个蛮子的头盔，其中大多数都是中年，还有少数则是老年，这就让他非常不解了。

    难怪刚才第三师打的并不吃力，合着是在跟一群“老兵”打。

    都说拳怕少壮，人到了一定年龄之后，必然会迎来身体机能的衰退，想来蛮子也不会例外。

    或许力气还在，但体力肯定不如年轻的时候啊。

    任小粟也不知道这个发现算不算一个好消息，等会儿得跟P5092聊聊这个事情。

    也就是这时，宫殿忽然说道：“发现有任务长时间未完成，任务截止时间仅剩三小时，请宿主尽快完成，否则扣除宿主手中的基础级学习图谱。”

    任小粟愣了一下，他这才想起来上次他带着侦察兵进入森林时，宫殿还发布了一个任务呢！

    而且，当时他一直都没有完成来着！

    这还是他头一次没有完成任务，没想到宫殿竟然还会进行惩罚措施。

    看来，得想办法把任务做了啊。

    ……

    火种六支主力部队进入森林后第四个小时的战情通报，让所有看到战情通报的人都愣了一下。

    在之前的三个小时里，第三师就像是完全在战场里隐形了一样，没有杀敌数，也完全没有伤亡发生。

    其他几位高级将领看到这份战情通报，还以为P5092是进来划水的，不过，第三师只来了一支步兵旅，好像态度已经足够明显了。

    然而，到了第四个小时，第三师的战情通报那边，杀敌数忽然就蹦到了九百多，可是最诡异的情况在于，第三师并没有出现伤亡！

    各个部队也与蛮子交手了，那些蛮子皮糙肉厚的还有盾牌，有好几个临时阵地都被冲破了，搞得损伤很大。

    甚至，令人震惊的是他们竟然还在这片森林里遇见了蛮子中的高手，对方身披重甲，带着头盔与面甲，竟是硬扛着重机枪，以徒手之力掀翻了三辆装甲车与两辆坦克！

    亲眼目睹这种力量的瞬间，是极其震撼的。

    装甲车与坦克在普通人眼里，那就是力量与毁灭的象征，就连那沉重的履带在地面行进时发出的轰隆声响，都仿佛压在人心口般的厚重。

    可是，蛮子里竟然有能够徒手掀翻坦克的高手，这个级别，甚至可以碾压T5了！

    要知道，他们这次出击的虽然不是重型坦克，但也有40吨的重量了，再加上里面坐着的五个人和武器装备、弹药，那就是41吨左右。

    掀翻当然不是举起，而是抬着一侧给推翻，这样不用完全承受41吨的重量，可这也足够吓人了！

    当时有人看见那一幕的时候，甚至会觉得如果没有导弹轰炸，恐怕很难再有什么热武器能够对那名蛮子造成什么伤害了吧？！

    这一次，面对这名蛮子的火种部队硬生生耗掉了数百人为代价，甚至临时有T5带领的特种部队围杀，才终于将对方耗到力竭杀死。

    而且杀死对方的手段，还是在战斗过程中一名T5打掉了对方的头盔与面甲，然后由一名枪法极好的士兵击中对方眼部，才杀死的。

    与此对比之下，第三师竟然毫无损伤的杀掉了近千名蛮子，这就让其他所有高级将领心里都犯嘀咕了，这第三师到底在干什么？

    一名高级将领对身旁的作战参谋说道：“我知道你和第三师一名作战参谋关系不错，之前是同一期军事院校毕业的，下次再沟通战情的时候，找机会问问他们在干什么。”

    “明白，”作战参谋说道。

    到了第五个小时，第三师又是数据毫无变化，没有杀敌数增加，也没有产生伤亡。

    这名第七师的作战参谋连通了第三师这边的通讯设备，等到他相熟的那位同学接电话后，他开门见山的问道：“你们第三师在干嘛呢？”

    电话对面的第三师作战参谋犹豫了一下说道：“我们没干什么啊。”

    “什么叫没干什么，”第七师作战参谋愣住了：“军队要么在行军，要么在打仗，总得有在做事情吧。”

    “没什么就是没什么啊。”

    “等等，我怎么听到你们那边有人在唱小鸭子？”第七师作战参谋愣住了，他把话筒贴近了耳朵，甚至还捂上了另一只耳朵，想要听清楚一些。

    结果还没等他听个真切，对方就急迫的把电话挂断了。

    第七师的P5将领看向作战参谋问道：“第三师到底在干什么？”

    作战参谋犹豫了一下回答道：“我感觉他们像是在唱儿歌……？！”

    他对面的高级将领沉默了半晌问道：“你是不是觉得我有点傻？”

