
　　下午，亚特便收拾好了东西，离开了城堡。

　　城堡之内，法斯特伯爵和艾尔提坐在窗前，看着亚特从城堡前方的大门中走出，逐渐远去。

　　艾尔提不禁出声询问道：“父亲，为什么直接让他离开了？你不是需要助手吗？”

　　法斯特伯爵的神态优雅而从容，骨子里的冷漠也毫不遮掩：“我需要的是助手没错，但是，也是为了招揽学徒，他的资质太低，只有低等偏上，以后的成就，最高也就是中等学徒了，就算有奇遇，也只是个高等学徒而已。”

　　看着面带不解的艾尔提，法斯特伯爵不由得摇了摇头：“巫师的资质，由血脉决定，大概可以分成五个等次，由低到高是五四三二一，低等偏上，实际上就是‘四等’倒数第二的等级，差不多就是最低等的血脉了，克劳瑞多我知道，那边的血脉也是倒数第二等低的，他的子嗣，血脉也高不到哪去。”

　　“本来的话，就算只有四等，也是可以勉强培养的，只要不死，五年十年左右就能够收回成本。”

　　“但是，他只有一个暗属性。”法斯特伯爵摇了摇头。

　　“只有暗属性不好吗？”艾尔提有些疑惑。

　　“不是不好。”法斯特伯爵看向窗外，“你要知道，我招揽助手，是为了辅助炼制魔药，而暗属性的特质是侵蚀，所以，暗属性的灵能，很容易污染药草和其他材料的属性。”

　　“你的灵能属性是火和地属性，火属性本来就是调和药剂需要的，地属性偏于稳定，不会影响魔药炼制。”法斯特看着若有所思的艾尔提，“如果他有着其他的属性，还可以培育他，但是，完全的暗属性，就没必要招揽他了，培养他的付出，至少要二十年以上才能回收，没必要。”

　　法斯特伯爵的话说得这么明白，艾尔提也不由得点了点头。

　　她的目光看着那已经没有了亚特身影的道路，叹了口气，本来她对亚特还是感官不错的，既然没用，那就算了。

　　法斯特伯爵说道：“明白就好，亚特应该是挺聪明的，我给了他那两本基础魔药手册，他之后就会明白原因的，以后，他如果有所成长，回到这里也不是不行......”

　　说完，两人一齐看着窗外，远处的天空中，太阳缓缓抬升。

　　.......

　　远离了歌洛拉伯爵堡五六公里之后，亚特也松了口气。

　　事实上，虽然亚特是在谋划，想要从歌洛拉伯爵那里捞一点好处，然而，正式巫师毕竟是正式巫师，那歌洛拉城堡也是那位伯爵的手眼延伸，他待在歌洛拉城堡之中，无时无刻都感觉到自己处于监视之中。

　　这样的感觉确实不好。

　　即使那位伯爵将他留在城堡，他也要找机会离开的，而现在.....

　　虽然离开的方式有些不一样，但还是达到了目的。

　　好处，捞到了，虽然不多，离开的目的也达到了。

　　他摘下自己的背包，将从伯爵那里买到的两把匕首、一柄长剑、一根铁棍还有些许布置陷阱的工具甩进物品栏里，随后从里面拿出了一本有些破旧的书册。

　　虽然封面没有任何字样，但是，翻到里面，却是记载着血多的基础的魔药知识。

　　昨天晚上，伯爵派那叫做艾莎的水银仆从将这东西送来，他连夜就将那本册子翻了个遍。23sk.Com

　　之后，他的系统之中，就多出了一门技能：

　　【初等魔药学lv0：魔药炼制、采集成功率增加0%——想要成为一名魔药学大师？那么，你首先需要学会一些基础，就像玛戈尔魔象的脚皮那样的基础！】

　　并没有任何的初始等级，只是多出了这个技能而已。

　　对于此，亚特只能苦笑。

　　他现在，最需要的是提升职业技能，这个可以说是生活职业的技能，优先级不高，甚至可以说，得排到最后去了。

　　不过，虽然他这个魔药学技能没有提升，但是，那本手册上的东西，他也大概记住了，也明白了那位打算培养他的伯爵突然改变主意——让他“外出游历”的原因：

　　“除了资质太低之外，还有暗属性不适合调制魔药这点吗？”

　　对于这样的结果，他也有些无语。

　　“歌洛拉，你说我到底是幸运还是不幸呢？”

　　“哇——哇——”离开城堡之后的歌洛拉，显得非常亢奋，不，应该说，恢复了正常。

　　“好吧好吧，接下来我们该往哪去呢？我得先找个地方，尝试一下勾勒意志符文才行。”

　　“哇——哇——”

　　......

　　歌洛拉伯爵堡东南部，辛迪拉镇。

　　镇上的“老霍克酒馆”中，一群人聚集在这里，热闹非凡，这时，一个肩膀上站着乌鸦的年轻人走了进来：“老板，我要住宿。”

　　小镇的其他地方，都已经暗下来了，街上空荡荡的。

　　天气并不算冷，但也不热，只穿着一件薄薄衣物的年轻人，也还是有些引人注目的。

　　不过，也只是一眼而已，在这酒馆之中，就算是只穿着背心的、光着上身的都有。

　　悉悉索索的声音响起，酒馆主人从装满腌制品木桶吧台下方出来，打量着眼前的这位客人。

　　亚特站在吧台前，就这样看着他，一动也不动。

　　“小子！是不是你要住宿！”长得高大壮硕，脸上脖子上带着疤痕的酒馆主人大吼了一声。

　　“哇——哇——”乌鸦飞了起来。

　　年轻人，也就是亚特和其他的客人也不由得捂起了耳朵：“你就不能小点声吗？”

　　“真正的战士永远不会小声说话！”

　　“哈哈哈！真正的战士永远不会刮胡子！”一个瘦小的青年怪里怪气地学着话。

　　“行了吧！老霍克，你敢在沙妮娜面前大声吗？”和那青年同桌的一个皮甲男嗤笑了一声。

　　“我.....我.....闭嘴！你们两个，否则你们别想从我这买到一滴酒！”酒馆主人，霍克嘟囔了一声，然后凶神恶煞地喊道。

　　“是是~”瘦青年啧啧嘴，扭过头去，而皮甲男也是笑了笑。

　　“好了！”老霍克转过头，看着亚特，“还有你！小子！让你的乌鸦安静点！它快把我的耳朵弄聋了！然后，给我十枚铜币！老霍克会给你一间房间！”

　　“歌洛拉！回来！然后给我安静点！”亚特低声道。

　　听到亚特的指示，黑鸦落在他的肩膀上，然后闭上了嘴。

　　看到这乌鸦如此听话，酒馆老板不由得多看了他一眼：“很听话，现在你只需要交给我八个铜币就行了。”

　　“这样就降价了？”亚特瞪了瞪眼睛。

　　“瞪什么瞪！十二枚！现在你需要给老霍克十二枚铜币了！”老霍克一龇牙。

　　“......”这下他算是知道了，这酒馆老板收钱完全是看情绪的。

　　虽然他钱多，但有钱是一回事，被骗钱是另一回事。

　　这样的情况，他也只能捏着鼻子认了，如果他不想再在外面住一个晚上的话。

　　“好吧。”亚特表现地有些不太情愿，“十二枚铜币......”

　　然后，在他从怀里掏出钱币的时候，手臂撞在了吧台的边缘，一个“不小心”，他的钱袋子就落在了地上，清脆的声音响起，原本嘈杂的酒馆瞬间就安静了下来。

　　不是因为其他，正是因为，那响声，代表着钱袋之中的钱币，并不少。

　　那个刚才哄笑的瘦弱青年，眼中闪过一丝贪婪，他对着身边的皮甲男人低声道：“我敢保证，那钱袋里至少有15枚以上的金币！还有不少的银币。”

　　不仅是他，在这酒馆之中，可就有数个不安分的家伙，而且，很显然的，他们也听出了那清脆的声音代表着什么。

　　在亚特“慌慌张张”地捡起钱袋子，并从中拿出了一枚银币递给了霍克。

　　霍克脸色有些难看，将银币收到自己的钱囊里，并且随便抓出了一把铜币放在桌上之后，他对着酒馆里的众人大吼起来：

　　“你们这群家伙！给我安分点！别在老子的地盘惹事！不然老子劈了你们！”

　　说着，他左手从吧台地下抽出了一把大概三分之一个门板大小的平板巨剑，抗在肩上。“听到没有！”

　　原本眼中冒着贪婪的人纷纷低头或者扭头，别人不知道，他们可是知道的。

　　这老霍克，以前可是个高位战士，和高等学徒同等级的战士，曾经还有机会冲击更上一层，只不过失败了。

　　对于众人来说，这“高位”战士的威胁可是不小。

　　虽然盯上了那养乌鸦的肥羊，但是这并不代表他们愿意因此和这老霍克打一架。

　　但是，除了打架之外，他们也不是没有别的方法去对付那肥羊。

　　看着那有些紧张地将一枚枚铜币收入钱袋的亚特，他们的心中都笑了起来。

　　这样的表现，让他们想到了一种家伙。

　　商人或者商人的子嗣，吝啬、并且身上带着大笔金钱。

　　感受着酒馆中已经变化的气氛，老霍克有些头疼起来。

　　这些没有规矩的家伙，无疑是盯上这个年轻人，而霍克虽然做出了警告，但他并不能够真正意义上的阻止。

　　他至多只是在年轻人还身处酒馆内时，保护这个可怜家伙安全而已，一旦离开了……

　　“真是糟糕.....”

　　如果是年轻的时候，霍克还敢拼着热血保护着年轻人，而现在，他有了妻子和孩子。

　　在酒馆里他可以维护，但是出去了，就不该他管了，不然......

　　“唉.....”

　　霍克在叹气，贪婪的鬣狗们在准备着计划。

　　而亚特，嘴角也翘了起来。

　　“我也对你们很有兴趣啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十四章 霍克酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 