
通过一段时间的能力观察，楚璃发现柳如风才智过人，见识广博，实力相当的不错，并且组织协调人手，有他的独到之处。于是就将楚氏暗部，慢慢的交到了他的手中。

十年之期一到，在时间阵法中闭关的楚家人，也陆续出关了。楚氏一族职位上也发生了变动。楚明轩将族长的职位交到了楚晨的手中，而六祖将执法堂交到了楚阳的手中。

姬紫云担任起了，符箓堂与阵法堂的堂主，而明月笙成了楚家的客卿长老，担任起了炼器堂的堂主。而楚明轩虽然炼丹天赋不成，却只得担任起了丹堂的长老。

好在楚家如今，并不对外承接炼丹的生意，所以也影响不到他的修行。楚晨的娘亲，乔梦蝶回归家族后，主动担任起了药园了主事，传授起了小弟子种植草药。

忽一日家族中收到了一张请贴，是修真四大世家之一的东方家族，要给族中的三位公子、二位小姐招亲。

邀请楚氏族人前来参加，参加完相亲后。东方家族之人，将会开启他们名下的“千门万户镜中境”的秘境。

何为千门万户镜中境，据说进入此秘境，就如同穿入镜中，跨入不同的空间，比如一步跨出，或被传入凡人界，或是仙灵界，或是仙界。

或是去凡人界中的皇宫，或走入地府，或走入天庭，或参加了蟠桃圣会，或踏入了九幽冥狱，或是进入了仙人洞府讲经听道等等。

里面的机缘，全凭各人的实力与运气。秘境嘛，有机缘，自然也有凶险，陷入在里面，不得而出的修士也是比比皆是。

但是也有在短短的时间内，修为暴涨一个大境界，得到大机缘者。这个秘境，只适合结丹期与筑基期的修士进入。

“离东方家的相亲会还有半年时间，这次，我去！”楚璃开口道。

“阿璃，想来东方家的相亲会，可不简单，万一……”

“爹爹，娘亲，楚晨，这次的事，我去正合适的。一来，我是作为嘉宾去的。二来，谁都清楚我的修为。

那些相亲的小辈，年龄虽然比我大，但是修为几乎都比我低了一个大境界，怎好意思提出与我结亲。

三来，他们舍的将族中的精英弟子，送给我作男宠吗？如果真敢送，我就收下……”

“阿璃……”

姬紫云显然被楚璃的话，惊了一跳，，眼中满是不赞称的神色。明月笙也是略有些吃惊，这么冲动可不像是阿璃，随即心里就有些泛酸。

楚璃微微一笑：“楚家不是缺少种植灵药的药童吗？到时若是推辞不过，就让他们统统去种药草。”

“这次，还是让阿笙陪你去，至少可以给你挡去一些麻烦！”

楚明轩当即拍板，姬紫云也是连连点头。有明月笙在，能挡去不少的桃花，而且两个出窍后期的修士，想要算计这两人可是不容易。

一般修士的修为越高，越惜命，就越不想动手，就怕一个不小心损了道行，影响了寿元。今时今日，别因为一时的冲动影响了飞升，更是得不偿失。

因此一般的高阶修士遇到一起时，即便是不合，也是几句口舌之争，发展到动手的很少。因此，若想要同时算计两个出窍后期的修士，还真不容易。到时再拼个鱼死网破，就更加是不划算。

楚璃略有些歉意的看了一眼明月笙，每次需要用人时，第一个想到的就是他，自己却给不了他想要的承诺，心头划过了一丝的内疚。

明月笙将她的表情看在眼中，心底却是苦涩万分，他根本不想让楚璃有这样的表情，根本不想让她觉得对不起自己。那怕楚璃给不了自己想要的，最起码当自己是一家人。

“楚城中就让老白驻守，哦，对了，还有江枫，江枫虽然不能在白日里现身，但是如果是晚上的话，还是可以的。

如果这个时候有人闹事，族中有两个出窍修士坐阵，加上阵法足矣。”明月笙接话道。

“无事，除非是有出窍修士闹事。况且，我一走，楚晨你开启压制出窍修士修为的禁制。即便是他们想要惹出些什么事来，也是无防。

如果这样，还不能将事情压下，那么你就用紧急传讯符。我记得，东方家所在的归雁城离楚城，大约有三千万公里的路程，如果用撕裂空的话，嗯，差不多，两个多时辰就能赶回来。”

“阿璃，是否带族中的子弟前去？”

“安排两名金丹修士领头，再带上十几名筑基期的弟子。有“千门万户镜中境”这么好的试练机会，怎么能错过。”

另外，楚璃决定将暗部弟子也带一些去，让他们乔装成护卫。

“璃主，此次前去的飞舟及兽车，族中都安排好了。”

“是啊，阿璃，以往你孤身一人不注重这些排场。如今，你出门代表着是楚家的脸面，可不能怕麻烦了。”

“爹爹，听您的，您说的一定是对的。”

事情谈完后，楚璃神色轻松起来，笑嘻嘻的挽过楚明轩的一只胳膊，又用另一只手，挽过姬紫云的另一胳膊。

“调皮的丫头，……”楚明轩宠溺的看了楚璃一眼，手指曲起在她雪白的脑门上弹了一下。

“娘亲，痛……”

楚璃向着一边的姬紫云撒娇道。她这个样子，早把出窍修士的威严，丢了一干二净。明月笙与楚晨抽了抽嘴角，将脸别到了一边。

就在这时，一道白影闪电而来，落到了姬紫云的肩膀上。

“躲开，躲开，娘亲是我的，你这么大了，还撒娇，不知羞，羞，羞……。”

说罢，一张尖尖的鸟喙，朝着楚璃挽在姬紫云胳膊上的手啄来。楚璃急忙缩回手来，骂道：“去，真不是个好鸟，娘亲是我的，我一个人的，你敢和我抢，当心我将你拔毛烤着吃了。”

“唔唔唔……，你是坏人，大人欺负小孩，不要脸……。”

楚璃如今是肠子都悔青了，当初也不知是抽了那根筋，非要娘亲签约个灵兽。这个灵兽还是自己塞给娘亲的，如今反过来和自己争宠，怎不让她挠心挠肝的悔。

“咦，你还哭上了，你个坏鸟。……”

“你才坏呢，以后离娘亲远点，唔唔……”

楚明轩与姬紫云，在一旁含笑看着楚璃与九天斗嘴。女儿平时在自家人的面前，也老是一副少年老成的样子。

在外人面前，又是一副清冷淡然，漂渺如仙，总给人一种将要羽化而去的感觉，总知，就是觉得她少了一分人气。如今能看到她无拘无束的笑，二人感到十分的欣慰。

“老白，你去叫阿宝几个来，一会儿，我们喝酒吃肉，不醉不归，不给那个坏鸟吃。

”

“为什么不给我吃，我，我错了还不行？”

“不行，谁让你和我抢娘亲了。”

“你给我吃肉，大不过将娘亲的胳膊，让多你挎上一会儿。”

“什么，你个坏鸟，太欺负人了。……”

接下来的一段时日里，楚璃尽可能的将楚城阵法完善，并且将自己曾经祭炼过的天然法宝金葵花，镇压在了阵心之处。

杜平、陈道元的元婴被楚璃用阵法中，经过九九八十一天后炼魂后，早已是魂飞魄散，只留下了一团混沌不清的灵体。

而楚璃用的也就这团灵体，将这团灵体中的死气与煞气，用眉心的曼陀罗花驱除干净后。楚璃将杜平的元婴打入了阵心之中，让它成为了阵灵。

陈道元的那团，被楚璃打入了秘境中，成为了试练阵的阵灵。它们如今成为了一个崭新的个体，或许在若干年后，将会生的灵智，那么就会以一种全新的方式出现，与杜平和陈道元再无一丝的关系。

在秘境中，楚璃与姬紫云设置出了一座时间药园，是楚璃根据离天界中的时间阵法，设置出来的。

因为空间小楼中，有介绍时间阵法的玉简，因此设置起来并不吃力。用了三个月的时间，就设置出一座方圆千里的大阵。

楚璃将一些离天界中的一些珍贵的灵药，移植了进去。然后又取出了两个高级傀儡，傀儡设置好后，放入了药园中，让它们暂时照顾这些灵药。

将移植进药园中的灵药，用玉简记录下来。并且这些灵药的种植方法，传授给了乔梦蝶，让她再安排几个人手，看顾这些高阶灵药。并将时间阵法的用途，向她讲述了一遍，交给了她几枚入阵令符。

将这一切安排好处，楚璃就回到了族地，为出行归雁城作准备。

“东山起凤、西岭伏麟、南渊跃鲤、北阁观澜”，归雁城是一座地地道道的山城，依山而建，傍水而筑，汨江与渊水两江环绕，依山傍水，山水相映，山、水、屋舍融为一体，有山之起伏，有水之潋滟。

屋宇层叠耸起，道路盘旋而上，层见叠出，构成一片高下井然、错落有致、曲直相迎、远近互衬的华灯海洋。

两江波澄银树，浪卷金花，满天繁星似人间灯火，遍地华灯若天河群星，上下浑然一体，五彩交相辉映，俯仰顾盼，情境各异,如梦如幻，如诗如歌，撩人耳目，动人心旌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57821967"  chaptername="四百七十三  东方相亲会">加入书签</a>
</div>
