
“你们怎么在这儿？”三姑娘孟雅媚见到姜留傻呵呵地站在琴行中，横眉立目地斥问。孟雅娇和孟雅秀也看过来，眼里明显带着不悦，就好似这里是孟家的地盘，姜家姐妹不该也不能出现在这里。

“雅媚，该怎么跟姐姐们说话？”孟老夫人没看姜家姐妹，而是向琴行内其他的客人微微颔首。

“不-对。”姜留指了指孟雅媚，“她-比-留-儿-大。”

“就是！”姜慕锦哼道，“我六妹妹比她还小一岁呢，都比她懂规矩！”

“指什么指，你才没规矩！”孟雅媚上前一步要掰姜留的手指头，姜慕燕和姜慕筝立刻上前挡住妹妹。琴行内挑选乐器的客人都望过来，孟雅娇拉住三妹，示意她不要再与姜留斗。

这丫头，前些日子当街喊自己的二儿子老，今天又当着她的面说她的三孙女没规矩。当着这么多人的面，孟老夫人不好与姜留计较，只想着姐妹四人笑了笑，转头问琴行的伙计，“雅正夫人可在行中？会嘉坊柿丰巷孟氏前来拜会。”

晚照行礼，“家师正在楼上与贵客说话，老夫人稍待。”

听到这位是雅正夫人的弟子，孟老夫人略欠身，问道，“不知楼上的贵客是？”

晚照含笑，“这位贵客也来自会嘉坊柿丰巷。”

听了晚照的话，姜留眼见着孟老夫人的脸色变了几变，才听她讲道，“果然不是一家人不进一家门，老身与姜家大嫂是多年的故交。劳烦公子上去通报一声，我们也可一块与雅正夫人说说话。”

姜慕锦听了这话忍不住翻白眼，姜留看着孟老夫人的脸，深深觉得孟家人的脸皮同一个铁匠铺子打的，厚度都一样。

“行有行规，请老夫人稍待。”晚照笑容不减地抬手请孟老夫人旁边吃茶。

正当孟雅媚和姜慕锦互相做鬼脸恶心对方时，雅正夫人与姜老夫人一同下来了。孟老夫人起身先与雅正夫人打了招呼，又亲切地与姜老夫人打招呼，“早知道嫂子也来，咱们就一块过来了。”

姜老夫人脸上的笑容也不比孟老夫人少，“说得是呢。”

孟老夫人唯恐已被姜家抢了先，等不急上楼，便姜家人的面与雅正夫人道，“我家老爷得知夫人正月后不去王家继续教琴，吩咐老身前来，请夫人去府中教导家里的孩子们学琴。”

张嘴就就搬出孟回舟，孟家人这是拿势压人啊，不过在雅正夫人面前，孟回舟的面子可不够用。姜留的目光缓缓扫过势在必得的孟老夫人、看戏的祖母，最终落在无论什么时候都笑得淡然的雅正夫人身上，只听她道，“承蒙孟大人夸奖，雅正不胜荣幸。只是雅正这半年事情繁多，无法前往，请老夫人见谅，也请您代雅正向孟大人告罪。”

呼！姜家姑娘们翘起嘴角。

啊——孟家姑娘们失望地耷拉下眉梢。

“孩子们不能继续跟着您学琴，真乃平生一大憾事。”孟老夫人转头又问姜老夫人，“嫂子也是这样想的吧？”

姜老夫人脸上没有半分多余的表情，依旧是方才那句：“说得是呢。”

孟老夫人见从姜老夫人这里打听不出什么，干脆直接问雅正夫人，“夫人，您这半年一点空也没有？”

雅正夫人还没回话，门外有人大声道，“夫人当然没空！因为夫人已答应到邑江候府，教府里的姑娘们学琴！”

因为动作慢，所以姜留更能慢慢品味身边人说话的语气和动作中的细节。这声音姜留认得，正是柳如烟身边的名叫菊芳的仆妇，她这喊声里含着高高在上的优越感，故意想让街上和琴行里的人都听到。

姜留缓缓转过身，见菊芳正扶着婷婷袅袅的柳如烟迈过门槛，进入琴行。柳如烟是正经八百的邑江候世子夫人，琴行内众人都起身给她行礼。

待姜留刚摆好姿势要屈膝时，柳如烟已经叫起了，姜留又缓缓将手放下，抬头看柳如烟。

正逢国丧，柳如烟穿得依旧是一身白衫，但衣衫上的繁复的暗绣和头上明晃晃的珍珠白玉簪，衬得她犹如自月宫坠入人间的仙子，分外夺目。店里的女客都看过来，神色是姜留读不懂的复杂。

雅正夫人请柳如烟入座后，又请两位老夫人落座，自己在下垂手陪坐。菊芳的目光扫过孟姜二府的老夫人，又得意重复，“雅正夫人已应下今年上半年教邑江侯府的姑娘们抚琴了。”

柳如烟的丫鬟，便是入了侯府一样上不得台面，姜老夫人垂眸饮茶，只当她们不存在；孟老夫人陪着笑道，“看来是老身迟了一步。夫人，下半年您若得空，一定要到咱们府上指教孩子们。”

“夫人下半年也没空！”菊芳又道。

孟老夫人脸上也挂不住了，柳如烟轻责道，“菊芳，怎么跟老夫人讲话呢？”

菊芳意思意思地抬手屈了屈膝盖，“世子夫人教训的是，奴婢知罪。”

雅正夫人笑道，“世子夫人的琴艺高超，有您亲自指点，侯府的姑娘们定能青出于蓝。”

柳如烟嘴角噙着似有似无的浅笑，“夫人的琴技独步康安城，劳您日日操劳奔波，如烟不胜惶恐。”

姜留没听出柳如烟有“惶恐”的意思，反而听到了人上人的得意：你琴艺了得又怎么样，还不是天天到我府里教琴！

天天？姜留转头看着雅正夫人，如果夫人需要天天去邑江候府，就没空教她们弹琴了吧？

雅正夫人依旧淡雅地笑着，“身为琴师，能到贵府教琴乃是雅正的荣幸。不过，雅正不是日日前往，而是每旬去三日，世子没跟您说么？”

店里女客发出嗤笑声，柳如烟嘴角一僵，又轻声道，“世子确实跟我提过。如烟今日前来，正是要请夫人再延些时日。”

雅正夫人摇头，“请世子夫人恕罪，雅正教琴的行程已经排满了。”

“不知夫人还应了谁家？如烟去跟她们谈。”柳如烟慢条斯理地说着，目光在孟姜二位老夫人和店内女客们的脸上轻轻划过。

“宫中的大公主、二公主和三公主。”雅正夫人云淡风轻地道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520773"  chaptername="第一零五章  四个女人一台戏">加入书签</a>
</div>
