    第365章海底两万里20

    树妖和藤怪一见到苏听鱼手里的镰刀时，顿时嘲笑出声：

    “哈哈哈……这人族崽子不会也是个脑子有问题的吧？”

    “就是就是，还真当我们是普普通通的花花草草，就凭一把破镰刀，就想割了我们？”

    “你信吗？”树妖笑着反问。

    藤怪毫不犹豫地回答：“我不信，你信吗？”

    “我当然也不信哈哈哈……”树妖继续大笑着。

    苏听鱼瞅了眼手中隐隐颤动的死神刃，安抚道：“不气不气，让他们瞧瞧你的厉害！”

    顷——

    刀锋划开面前的海水，形成一阵阵水波，荡漾而开！

    原本外表平平无奇如镰刀的死神刃，在瞬息之间，暗色的血光包裹住整个刀身，苏听鱼伸手一抽，长度两米多的完全体死神刃出现，通体的暗血色神秘光泽，透着刺骨胆寒的杀机。

    苏听鱼轻轻一挥，一抹刀光闪过，骤然间，将附近乱舞的藤条尽数切割成片！

    “啊啊啊……”藤怪痛得大叫，这些可都是他躯体的一部分，这种疼痛，相当于是人类的断手断脚。

    “卑鄙的人族！”

    见到死神刃的真实面目和杀伤力时，树妖和藤怪哪里还有什么不明白，这眼前的人族狡猾至极，竟然趁他们放松警惕之时，坑了藤怪一手。

    这下子，树妖和藤怪也就再无嬉笑之心了。

    “该死的人族！我要一点点勒死你！用你的血肉来补偿我受伤的躯体！”藤怪咆哮着，挥舞出更多的藤条，想要用对付龙角少年的手段，对付苏听鱼。

    先将人绑起来，挂在树上，然后狠狠羞辱一番，再一点点的收缩，将这个可恶的人族勒死，最后成为他们的养料……

    藤怪想得很美好，似乎已经看到这个可恶的人族后面会向他求饶的美好场面。

    可实际上……

    苏听鱼只是简单地瞥了眼这些藤条，就利落地挥刀，全部将其切成片片，然后随着海水漂流在各处。

    切完藤条，苏听鱼也没忘了潜伏在地底下的树妖树根。

    沙石滚动间，树妖操控着自己的树根，想要从地底破土而出，将这个人族崽子给捆起来。

    有藤怪在正面吸引注意力，树妖在心里还是很有把握的。

    毕竟，就是依靠这个一暗一明的战术，坑死了很多自认为有点实力就想来摘龙火果的猎物。

    苏听鱼调整腰带的推力方向，在几秒内，就往上游了起来。

    在远离了地面一定距离后，苏听鱼低头一瞥，瞅着那些鼓动的土包，单手拎着死神刃，朝下方挥出数道刀气！

    刀光残影间，地面像是被炮弹轰炸开一样，尘土飞扬，海水翻涌。

    “啊啊啊……我的根！！”

    自认为智珠在握的树妖，此刻也无法保持冷静了，他潜伏在地底的树根，即将破土而出，却正面撞上了死神的刀气。

    哪怕隔着地面，死神刃自带的强悍精神灵魂侵蚀力，能瞬间灭杀树根里的一切活细胞，这已经就让树妖消受不起了。

    苏听鱼无视树妖的哀嚎，扭头瞥向树妖扎根在地下的主干，准备斩树除根——

    (本章完)

