    一个人的杀意，居然可以凝练成能够杀人的刀！

    在场的，哪一个不是经历大风大浪的人？

    可是，面对秦风的时候，却有种待宰羔羊的错觉。

    钱老三顿时感觉喉咙一紧，就仿佛是被什么洪荒巨兽给盯上了一般，随时都会丧命。

    “秦风，不用来这一招，我们都不吃这一套。你要是想要动手，我们自然会奉陪到底的。”曲凌銮面色苍白道。

    “你是曲是非的弟弟？”秦风看着曲凌銮问道。

    “没错。”

    “你跟你哥比起来差多了！”秦风摇了摇头，满脸地失望。

    “你什么意思？”

    “你哥敢抓着手雷跟剑卫同归于尽，你有那个魄力吗？”

    秦风嗤笑道，“我之所以见你们，是因为你们各家前去墓地的人还算是跟我有生死交情。否则，单单凭借你们，还不够见我。”

    所有人都面色难看了起来。

    这番话，就差指着鼻子来骂了。

    “我儿子是怎么死的？”白羽寒盯着秦风道。

    “白一白是被墓中的毒物穿心而死，我本来是想要把人带回来的，可是等我们返回的时候，白一白的尸体被啃食殆尽了。”秦风平静的说着。

    “为什么就你们活了下来？”白羽寒追问道。

    “我没有必要骗你，也不值得骗你。”

    “那我的儿子呢？”龙瑞一字一顿问道。

    “他被机关射杀，万箭穿心而死！”秦风缓缓道。

    听到这，龙瑞猛然站了起来，一双眼睛都快冒火了，沉声道：“也就是说……除了你的人，其余的人都死了？”

    “贾诩活着，其余的人都死了。”

    “好……秦风，你很好！”

    龙瑞说完，就阴沉着脸转身离开了。

    他是杀伐果断可不是傻子，心里明白在这里是动不了秦风的。

    “还有谁不满意？我秦风全都接着了。”

    秦风环顾三人，傲然说道。

    三人没有说话，而是纷纷起身离开。

    “老大，要不要我去做了他们？”疯子靠过来小声道。

    “从我们活着从那里面出来，麻烦才算是真正开始。”

    秦风笑着道，“不过，我倒是想跟他们好好地玩一玩。”

    “放心，我们永远站在你身边。”秦龙飞贱兮兮地凑上前。

    秦风笑了笑，并没有说什么。

    从地宫出来之后，他哪里还会在意这些人？

    “行了，吃饱喝足就去休息吧，我是真的累了。”

    秦风起身，找了一个房间进去睡觉。

    秦龙飞跟秦无名纷纷占据了一个屋子，倒头就是呼呼大睡。

    其余的人也不肖吩咐，自己找房间休息。

    反正，这个酒店已经被他们包下来了，睡哪间都是一样的。

    ……

    宋正所在的酒店里。

    夜少白面前摆着一大桌子菜，也在大吃特吃。

    他手下的三个杀手，只活下来了一个，此刻也陪着夜少白吃饭。

    “慢点吃，没人跟你抢。”宋正有些无语。

    “五天啊，就吃了那么一点点的压缩饼干，嘴巴都快淡出个鸟来了。”

    夜少白一边咀嚼嘴里的肉，一边苦着脸。

    宋正被他逗笑了，同时给这二人倒了杯水。

    风卷残云地吃完，夜少白才打了一个饱嗝。

    “这下可以说了吧？你们在地下到底经历了什么？”宋正好奇问道。

    夜少白没有说话，而是看了看旁边的人。

    宋正立马醒悟，大手一挥，那些人立即悄无声息地退了下去。

    舒坦的叼着烟，夜少白开始把里面的发生的事情叙述了一遍。

    认认真真地听完，宋正也是心潮澎湃，心想自己要是有机会出现在那里就好了。

    可是听到了最后，他却沉默了。

    “特奶奶的腿，里面的事情解决了，出来之后却还有一帮苍蝇。”夜少白苦着脸说道。

    宋正也收到了风声，知道那几家都蠢蠢欲动。

    于是，他问道：“秦风有没有说怎么处置这帮人？”

    “还能怎么办？兵来将挡，水来土掩呗！”

    夜少白满不在乎地说道，“最大的威胁赵无极已经死了，还有什么好怕的？我准备让创世纪的人过来，看这帮家伙到底有几条命够死的。”

    “秦风也是这个意思？”宋正眉头一皱问道。

    “没说，但估计也不会拒绝。”夜少白吐了个烟圈。

    “看来这才是麻烦的开始。龙家、白家、曲家、钱家……哪一个不是老牌的家族，各行各业都有涉猎。如果他们联合起来，恐怕比对付赵无极都要麻烦。”宋正忍不住道。

    “别说那些大家族，一些小杂鱼也蠢蠢欲动的。我来的时候还碰到了苏牧，他也询问里面的情况。”夜少白翻了翻白眼道。

    “那你是怎么回答的？”宋正好奇的问道。

    “随便糊弄呗，我跟他又不熟。不过，我现在是无事一身轻。”

    夜少白有气无力说道，“不行了，我得赶紧睡一觉，不然肯定得暴毙了。”

    五天没有好好休息，就算是铁人也熬不住了。

    ……

    他们都在蒙头大睡，不过外面可是风起云涌。

    钱家。

    钱老三已经通过视频通话把消息传了回去。

    钱老爷子看着院子中摆着的空棺材，眼中出现了一抹冷意。

    “吩咐钱老三，不管用什么办法，都把事情给彻底弄清楚。不管付出任何代价也必须撬开他们的嘴。我的儿子，不能白死！”钱老爷子拄着拐杖道。

    “是！”

    龙家同样也是如此。

    不过他们的行动更加彻底，所有龙家人都倾巢出动了，随时等候龙瑞的命令。

    曲家跟白家两家倒是还好一点，不过依旧小动作不断。

    秦风等人，这一觉足足睡了一天一夜。

    等到醒来的时候，已然是第二天晚上了。

    吃完了晚饭之后，秦风这才感觉精神头足了。

    “老大，外面多了不少人，看样子应该是龙家的人。”老吴在一边汇报道。

    “让他们来呗！”

    秦风活动了一下手腕，笑着说道，“正好休息好了，暂且还没事情做。”

    “贾诩那边也传来了消息，说是让我们小心点。他已经出国了，如果不是他主动联系我们，我们都不知道。”疯子补充道。

    秦风喝了一杯水，而后看着四周道：“秦龙飞跟秦无名呢？”

    “不知道，估计还在睡觉呢。”赵雨涵说道。

    秦风想了想，随即走到了秦龙飞的房间。

    推开门之后，他看到床上的秦龙飞浑身都冒着黑气，整张脸都变成了紫青色，七窍都在流血。

    “龙飞？”

    一连喊了几声，可是这家伙根本没有任何的反应。

    秦风立即伸手搭在了秦龙飞的脉搏上。

    脉搏微弱，内息紊乱。

    秦龙飞体内的毒素爆发了！

