    本来按照众人的想法暗精灵神射手发射的弓箭，应该只能一次一一根一根的发射，这样的话对于夏普伦来说并不会有太过于恐怖的伤害，甚至可能起不到一点作用，但是让所有人都没有想到的是，伴随着佟真的一声令下，他身后的那些暗精灵神射手发射出来的弓箭居然开始变成了连击。

    一根接一根的弓箭飞快的向着不远处的夏普伦飞了过去，甚至有的暗精灵神射手发出出来的公路剑都变成了三个6个的样子。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？为什么这些神剑手可以连续发射弓箭呢？

    连续发射弓箭都算是好的了，关键这些人在发射的弓箭居然还可以一次发射三根甚至还有6根，这就有些离谱了。

    一根一根的发射肯定是对夏普伦造成不了任何伤害的，但是要是现在这样的话，那我估计下不来，肯定是死定了。

    确实谁能想到都这个时候了，剑神居然还有后手，这真的是让人意想不到呀。

    ……

    伴随着直播间疯狂刷新的弹幕，神枪手的弓箭已经飞到了下铺人的身前，面对铺天盖地的弓箭，此时的夏普伦已经没有了刚才的嚣张他的脸色阴沉，眼中充满着震惊。

    不可能，这不可能这些神剑手，根据我了解到的，他们只能发射一根一根的光剑，为什么到了你这里他们却可以连发甚至可以多发呢？

    看着夏普伦震惊的样子，佟真的内心得到了很大的满足，他笑了，小十的夏普念女德思想还停留在1000的时候，难道你没有听说过一句话，人都是会变的吗？现在他们的主人已经变成我了，难道我就不能对他们进行改造吗？

    佟真每说一句话，夏普伦的表情就难看，一分等到最后下出来的整个脸已经阴沉的像是要滴出水来一样的。

    他一脸狠狠的看着佟真说道，人类你不要太嚣张，虽然说你关键的数量增多了，但是对于我来说这只是一点增加防御的质变罢了，现在我就让你知道我的防御有多么的厉害。

    夏普伦一边说着，一边控制着全身的力量，向着身前的光盾凝聚了上去。

    只见本来只有一片井盖大小的光盾，瞬间不长短短一会儿就长得和一个巨大的圆盆一样。

    与此同时暗精灵神射手发射出来的弓箭终于也是打在了元盾上面。

    铛铛铛铛一声声的脆响传遍了整个战场，让所有人都没有想到的是，现在佟真已经把攻击加强到这种地步了，但是他的攻击居然还是被下铺人给挡了下来。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个夏普人怎么这么猛的，健身的攻击都厉害成这样了，他为什么还能挡下来呢？

    对呀，这根本就不科学好吧，本来按照我的想法他应该是死定了，但是没想到他居然这么猛，看来他是真的厉害。

    唉，既然对方能足够成为暗精灵一族活的时间最长的人，那他肯定就有着自己的过人之处，现在虽然说他显得有些狼狈，但是我相信他肯定还是有后手的。

    后手什么后手都这个时候了，他还会有什么后手，最多也就是增强他的防御罢了，虽然他的防御很厉害，但是总不能用防御来打死攻击的人吧。

    ……

    看着直播间疯狂刷心的弹幕，佟真不禁叹了一口气，别人不知道，他怎么可能不知道呢对比曾经的那些怪物下出来可以说是实力最强的一个了，哪怕是前面的邪龙斯皮休都比不上的，因为这个夏普伦可是有一招召唤暗精灵古老王者的手段，一旦他用出了那一招的话，佟真很可能会受到最为恐怖的生命危险。

    不过没办法就现在这种情况，如果童真不出手的话，那么等待他的只有默默的死去，所以纵然他知道夏普伦还有后手，也会奋不顾身的攻击着夏普伦。

    看着轻松抵挡住所有攻击的下铺了，童真的脸上露出了一丝郑重的表情，他转身冲着身后的那些弓箭手喊道。

    大家听我的命令不要浪费时间，直接爆发出自己最强的攻击，然后一口气将他给我杀死，让他知道我们的厉害。

    虽然这些暗精灵神射手都是死去的状态，但是因为他们和佟真心意相通的原因，所以在听到佟真的话以后，他们还是同时发出了一声怒吼！

    是主人。

    伴随着这些暗精灵神射手的怒吼声，一根根弓箭飞快地向着夏普伦发射了过去，对比刚才的时候，工件的数量，力度速度都提升了一大截。

    看着飞快向自己飞来的弓箭，本来就有些疲惫的夏普伦脸上，终于是露出了一抹郑重的表情，他一脸阴霾的看着佟真说的人类，你是不是已经决定了，非要和我不死不休了是吧？

    闻言佟真也没有客气，直接点了点头说道，夏普伦，别和我整这些花里胡哨的东西，我们两个都知道自己想要杀死对方，你现在之所以说这句话，只是因为你现在没有反击的手段罢了，如果你有反击的手段的话，肯定会第1个对我出手，我说的对不对？

    面对佟真的散文夏普伦罕见的没有反驳什么，他郑重的点了点头说道，人类你说的没错，我有机会确实是会杀死你的，而且我也有这个能力，但是我要是使用这个能力的话，会影响到我今后的成长，所以我是不想使用这个能力的，现在我给你一次机会，如果你愿意就此罢手的话，那我们就算是接过了，你走你的我走我的如何。

    说实话，夏普人的话语还是蛮有诱惑力的，只要答应了他的话，那么童真就算是在他的手下全身而退了这种事情可以说是恐怖到了极点，谁都会选择同意这个交易。

    夏普兰身为交易的发起者，他自然也知道自己的这个条件是有多么的重要，所以当他在说出来以后，就一脸期待的看着佟真，等待着佟真的回答。

    不过可惜的是，他遇到的是童真，不是一般的人，童真在听到他的话以后并没有多说废话，直接就冷笑了一声说道。

    夏普伦你把事情想的有些太简单了，就现在这种情况，虽然我可能处于劣势状态下，但是我却不会向你谈交易，因为你根本就不配和我谈交易，既然你说你有后手，那你现在就给我展示出来吧，我倒要看看你能多厉害。

    不得不说，佟真的话语说得实在是太硬气了，直播间的观众在听到以后弹幕马上就开始疯狂地刷新了起来。

    66666不愧是剑神呀，这一番话说的真的是让人激动不已。

    有一说一确实是这样的，这是我见过对怪物最硬气的一个人，真的无愧于国服第1大佬的身份。

    唉，真的是让人羡慕呀，我要是能够拥有剑神这样的实力，我一定会想尽一切办法在所有人面前狠狠的装一次。

    哪有那么简单，这可是剑神呀，整个游戏中最强大的存在，整个游戏也只有他一个这样的人你还想成为他，这不是开玩笑吧？

    ……

    在冲着夏普伦放完狠话以后，童真就开始慢慢的戒备了起来，趁着夏普伦还没有发起攻击，他马上冲着旁边的胖子说道，胖子做好准备，接下来可能会是一场苦战，我们必须要准备好面对了。

    听到佟真的话，胖子明显愣了一下，因为在他看来现在的夏普伦应该已经没有办法对他们产生威胁了，但是佟真却让他好好防备，这是要防备什么呢？

    上到这里，胖子一脸疑惑的问道，佟子，你让我防备什么防备谁呀？总不能是防备夏普伦巴。

    闻言佟真郑重的点了点头，说的对，就是防备他胖子，你可能不知道夏子阳可是一个正儿八经的高手，此时的他虽然看起来有些一般，但是我相信他肯定是有后手的，而且他的后手威胁性还很大，一旦他对我们释放了后手的话，那我们的压力可是很大。

    什么他还有后手都这个时候了，他怎么可能还有后手呢？童子你不会是在开玩笑吧？

    虽然说胖子很希望佟真是在开玩笑，但是可惜的是他的希望终究是会破灭的，佟真郑重地摇了摇头说的，不是开玩笑是真的，他绝对还拥有着最为恐怖的后手，所以你就不要再抱其他的希望了，尽量和我一样准备好，我们要迎战他了。

    这一下胖子的表情算是彻底变得郁闷了起来，本来他都以为战斗快要结束了，没想到到了这个时候还有下一步的动作，这可真的是太令人郁闷了。

    不过没办法，现在既然佟真已经都这么说了，那他肯定是要好好的准备的，毕竟佟真才是老大。

    邢佟子既然他还有后手，那我们就好好的陪陪他，看看他这个后手到底有多么的厉害，要不然的话我看他还有些不服的样子。

    不得不说胖子的心态是真的好，都这个时候了，他的表现还是那么的令人宽心，听到胖子的话，佟真笑着点了点头说道，好好好紫，你能有这个想法那就很好了，既然这样的话，那你就准备把剩下的事情就交给我了。

    童真一边说着，一边又转头看，向了不远处的夏普伦。

    此时的夏普伦忠，一脸阴沉的看着佟真，他的脸上充满了犹豫，就像是在思索着什么一样。

    看到这一幕，佟真自然知道夏普伦是什么想法，他并没有浪费时间，直接就冲着夏普伦说道。

    夏普伦都这个时候了，你难道还做不出决定吗？说实话你真的是有些太垃圾了，就你这种心态怎么可能成为暗精灵一族的王者呢？

    听到佟真的话，夏普伦的眼中顿时暴露出了两股怒火，紧接着他就像是做出了什么重要的决定一样，叹了一口气。

    唉，人类本来我是想要放过你的，但是没曾想你居然如此的不知死活，既然这样的话，那你就别怪我不客气了，我接下来非要让你知道我有多厉害。

    夏普伦一边说着，一边举起了手中的拳杖，然后开始吟唱了起来。

    对比以前的吟唱，此时夏普伦的吟唱可以说是充满了苍老的感觉，听起来就像是古代的咒语一样的听的人一阵阵的头皮发麻。

    直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个夏普能唱的都是些什么鬼东西，听得我简直头皮都在发麻。

    对呀，谁说不是呢，这听起来就像是有人在锁命一样的，我都感觉浑身阴森森的了。

    说实话，本来我以为夏普文的后手是垃圾呢，但是现在看来就凭他的这一阵前戏，我就感觉他的后手绝对是恐怖无比的存在。

    要是这样说的话，那岂不是说剑神遇到麻烦了，不知道剑神有没有办法解决这件事情，要是没办法解决的话，那可就真的麻烦了。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，游戏中的童真已经变得越来越沉默，因为他可以感觉到天空之中正有一股恐怖的气息在凝聚这股气息的压迫感，真的很让人震惊，哪怕同征相聚还有一段距离，哪怕是这个恐怖的存在，还没有出现童真，都可以感觉到自己的身体在被一点一点的压低。

    和佟真的感觉差不多，一旁的胖子也是感觉到了巨大的压力，本来还有些不相信夏普伦有后手的，他现在终于是感觉到了震惊。

    他一脸不可思议的看着佟真说道，佟子你居然猜对了，这个夏普伦好像真的还有后手呀。

    文言童真默默的点了点头说道，确实是有后手，而且他的这个后手看起来还10分的恐怖，胖子你要做好准备了，等一会儿我们的胜负手可能会在你这里，要是你能顶住的话，那我们就有很大的几率获得胜利，要是你顶不住的话那我们就完了。

    听到佟真的话，胖子这里顿时感觉到了一阵压力袭来，他怎么也没有想到这一场战斗的胜负手，最终会落到他这里，这对于他来说实在是有些压力太大了。

