    补充完能量以后，黑暗迪迦又重新回到了光之国。

    奥特之王开口道：“只有回到三千万年前，取回属于你的那份力量，或许才会拥有，战胜它的机会。”

    黑暗迪迦神色凝重的点点头，道：“那，事不宜迟，我这就出发吧。”

    奥特之王点点头，黑暗迪迦身上出现了帕吉拉套装，就打算离开光之国。

    但是突然，他又扭头看向奥特之王，犹豫了下开口道：“我还有一个请求。”

    奥特之王看着他，黑暗迪迦道：“我想带走尤莉安公主和苍月奥特曼，毕竟她们已经是属于我的人了。”

    奥特之王盯着黑暗迪迦看了一会儿，随后才点点头，道：“可以，只要她们愿意。”

    黑暗迪迦微微颔首，随后一步踏出，消失在封印地，去寻找尤莉安公主和苍月奥特曼了。

    爱迪奥特曼的目光中满是愤恨的盯着黑暗迪迦离去的背影，奥特之王叹了口气。

    这真是一场孽缘啊！

    希望后续不要出现什么不必要的麻烦，这件事只能让爱迪奥特曼自我进行调整。

    一路飞掠，江合很容易就找到了苍月奥特曼和尤莉安公主，说实话两女对于黑暗迪迦，抱有很复杂的情绪。

    当黑暗迪迦说明来意的时候，两奥自然是拒绝的，但是经过江合的游说，最终还是鬼使神差的答应了。

    跟随着江合一起，离开光之国。

    毕竟三人之间已经发生了那样的关系，星凉子和惠美决定还是尝试着接受一下，试试看。

    毕竟，她们这辈子也只能是黑暗迪迦的女人了，打上了属于江合的标签。

    有帕吉拉套装在手，任何时空江合几乎是想去就去，不过到某个特定的时空三千万年前，需要一个跳板。

    这个跳板便是胜利队所在的时空，由那个时空再到三千万年前去，就会容易和方便许多。

    ……………………

    超级胜利队所在的时空，东京城市上空，笼罩着一层聚而不散的阴云。

    那是戴拿奥特曼世界中的最终BOSS斯菲亚生命体所化，欲将整个人类都吞噬到异时空去。

    斯菲亚扭曲了时空，如果一旦人类世界被吞噬，可想而知会是什么样的后果。

    这个世界从此而灭亡，戴拿奥特曼作为守护这个世界的正义力量存在。

    从而和斯菲亚进行战斗，还有大古所化的迪迦，即便是合他们的力量，都没能改变那扭曲的时空力量。

    基地中，超级胜利队的队员们，个个都拉着脸，气氛凝重而又沉闷。

    队长居间惠开口道：“各位，还有什么办法能够阻止那个怪兽扭曲的时空虫洞？”

    底下的人各抒己见，飞鸟信开口道：“这是我的宿命之战，就由我去做这件事情吧。”

    一旁的由美村良立即道：“不可以，我不同意，那样的话，即便是你身为奥特战士，也不可能幸免的。”

    大古开口道：“我也去，我也想为这个星球，尽一份属于自己的力量。”

    众人都是神色复杂的看着两人，队长居间惠手指轻叩桌面，道：“好吧，这件事情就交由你们两个去做，我们其他人全力配合你们的行动。”

    大古和飞鸟都是对视了一眼，没有开口说什么，但一切都尽在不言中。

    虽然江合已经很久没有回来过了，但是受到他的影响，现在的胜利队已经形成了一套独特的作战方式和计划。

    配合两只巨人，度过了一个又一个的难关，而飞鸟和大古，更是相得益彰。

    建立了深厚的战友情怀，好j友。

    这一次，他们又将协同作战，面对最终的困难，度过了这次难关。

    那么一切都将迎刃而解，未来人类的路程，将会是一帆风顺的，没有波折。

    度不过去，那就只有死路一条。

    在队长居间惠发布了命令以后，整个队伍都是紧急行动起来，各司其职。

    大古和飞鸟信对视了一眼，各自取出变身器。

    “戴拿”

    “迪迦”

    相继两声呐喊，两种光芒绽放。

    随后巨人从光芒中冲出，直奔宇宙而去。

    斯菲亚所形成的怪异扭曲时空，就笼罩在地球的上空，如鲠在喉。

    两只巨人来到宇宙中，面对着那可怕的扭曲时空漩涡，两人展开了进攻，而超级胜利队则是默契配合。

    迪迦奥特曼和戴拿奥特曼来到地球上空，看着那诡异的时空虫洞。

    “飞鸟，不要耽搁下去了，我们快动手吧。”

    “是，我明白。”

    两只巨人开始挥舞手臂，凝聚大招光线。

    “哉佩利敖光线”

    “索尔捷特光线”

    再配合超级胜利队的攻击，粉碎了斯菲亚生命体的阴谋，但是那东西不甘失败，发动了时空漩涡打算将迪迦和戴拿奥特曼吞噬进去，同归于尽。

    “大古、飞鸟，快离开那里！”

    基地中，掘井队员大声呼喊，但是没有任何作用，只能眼睁睁看着两人一点一点的被那可怕的虫洞吞噬。

    超级胜利队的所有人都是面若死灰。

    “飞鸟！！！”

    “大古队员！！”

    就在两只巨人即将消失的那一刹那，缝隙即将关闭的一瞬间，一股可怕的力量阻止了它。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    可怕的黑暗粗壮光线，挡住了即将关闭的时空漩涡，与此同时一道声音响起来。

    “大古、飞鸟，此时不出，更待何时？”

    大古和飞鸟回过神来，对视了一眼，化作两道光从缝隙中闪掠出来。

    那可怕的吞吸力量作用在黑暗迪迦身上，一丁点儿效果都没有，难以撼动他分毫。

    而与此同时，基地中的超级胜利队的队员们，也回过神来，注意到了宇宙中的某个身影，都是大喜过望。

    居间惠惊喜道：“黑暗迪迦？”

    掘井道：“是江合队员回来了。”

    “太好了，是黑暗迪迦救了大古和飞鸟。”

    新城队员已经激动的语无伦次。

    而露露耶遗迹中，卡蜜拉则是提着刀，在赶来的路上。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

