    “不好意思，借过一下。”

    萧南天微微一笑，似乎根本就没有认出她来。

    纳兰新竹下子就呆住了，轻轻捏了一把，自己才确定不是做梦。

    “萧南天！”

    她下意识的喊道。

    听了这话，萧南天脚下一顿，转过头来，疑惑的问道：“你认识我吗？哦，该不会是云汐的同学吧！”

    “我……”

    纳兰新竹正是有些沮丧，她没有想到或针剂了。

    不过转念一想就又释然了。

    毕竟女大十八变，两人也很久没有见过面了。

    深深吸了一口气，纳兰新竹这才抑制住激动的心情，“我是新竹啊，纳兰新竹。”

    虽然她已经竭力克制，但声音还是颤抖了起来。

    “纳兰新竹？”

    萧南天想了一下，但还是用力摇了摇头，“听都没听过这个名字啊，哦，我知道了，你一定是出勤，找来试探我的对不对？”

    闻听此言，纳兰新竹差点就哭了。

    这怎么可能？

    萧南天怎么会不记得我了？

    难道他得了失忆症？

    还是说我真的认错了人？

    这个念头刚刚产生，就被她给否定了。

    因为在来时的飞机上，她已经反复确认过信息，这个萧南天就是她那个青梅竹马的他。

    否则的话，怎么会这么巧，不光人长得像，就连名字都是一模一样！“你是在故意逗我的对不对？”

    纳兰新竹一把拉住了萧南天的衣服，“这个玩笑一点都不好笑。”

    她的声音都变得哽咽了起来，看起来楚楚动人，我见犹怜，跟刚才在办公室中咄咄逼人的样子形成了鲜明的对比。

    “小姐，请你注意点。”

    萧南天甩开了她的手，皱着眉头说道：“大庭广众之下，你这样拉拉扯扯像什么样子，被人看到要说闲话了，而且我都是有家室的人了。”

    说着他便按下了电梯的按钮。

    “等一下。”

    在电梯关闭之前，纳兰新竹也钻了进去，十分认真的说道：“你把裤子脱下来给我看看。”

    此时电梯中还有不少人，听了这话之后差点就笑喷了。

    哪有这样的女人，竟然让别人脱裤子给她看。？就算是想老公，也不能这么厚颜无耻吧。

    萧南天也是有些尴尬的说道：“小姐你不要胡闹了，你再这样的话，我要叫保安了。”

    听了这话，纳兰新竹笑了，“你不敢脱裤子就是心虚了，你怕我看到你膝盖上的伤对吗？”

    “你可以不认我，你可以撒谎，但是膝盖上的伤撒不了谎，难道你忘了吗？9岁那年你背我上山玩，结果从山上滚了下来，膝盖上留了一条很长的疤。”

    萧南天道：“你想看我的膝盖早说呀，何必让我脱裤子呢？”

    说着，他将裤腿挽了起来，小腿上的确有不少细细的伤痕，但是膝盖上却没有一处伤疤。

    纳兰新竹脸上的笑容瞬间凝固了。

    她觉得大脑有些发懵。

    “这是怎么回事？”

    伤疤就在那里，怎么不见了？难道我认错人了？不可能，绝对不会错！那种感觉，跟小时候一模一样，怎么会认错呢？

    她深深吸了一口气，对着萧南天的膝盖反复打量，却仍然没有找到记忆中那条疤。

    那条疤很深，医生说过，永远都不会消失的。

    怎么突然间不见了？

    “难道是我记错了，在另一条腿？”

    想到这里，她立即过来卷萧南天的另一条裤腿。

    “小姐，你太过分了！”

    萧南天退后一步，冷冷的说道：“我看你是个女孩儿，所以才对你一忍再忍，你不要这么胡搅蛮缠好不好？”

    “一眼，我就再看一眼！”

    纳兰新竹有些哭泣的请求道。

    “够了！”

    楚云汐走了过来，一字一顿的说道：“纳兰小姐，我看在你往日的成就上，所以才对你礼敬有加，可是你一来就耍威风，又是逼我离婚，又是勾引我老公，太不成体统了吧？”

    纳兰新竹是何等样人？怎能受到如此侮辱！

    如果是在平时的话，恐怕她早就发怒了，但是此刻却没有。

    她只觉得有些心灰意冷，就像是有人把原本属于自己的宝贝给抢走了一样。

    “老婆，这里人都可以作证，一直都是她在调戏我，我可一直是规规矩矩的。”

    见到楚云汐，萧南天就像是找到了主心骨一样，三步并作两步就跑了过来。

    一边说着，还亲密地搂住老楚云汐的胳膊撒娇。

    见此一幕，纳兰新竹，顿时感觉到一阵恶寒。

    真是太恶心了！

    难不成真的认错了？

    我记忆中的那个他，可是宁死也不会吃软饭的。

    心中这么想着，她越看越觉得萧南天不像。

    “对不起，我可能真的认错人了。”

    纳兰新竹自嘲一笑，随即向外走去。

    此时，她这样子就像一只斗败了的公鸡似的，跟刚进来时的样子判若两人。

    她走得很慢，直到来到电梯口，这才突然说道：“我很有钱，足够买下20个楚氏集团，如果你肯跟我走的话，我就让你当大老板，再也不用看别人的脸色了，你看这笔买卖划不划算？”

    “你这么有钱啊？”

    萧南天似乎吃了一惊，带着些娘娘腔的口气说道：“我怎么知道你是不是在骗我？”

    “不信的话你可以去打听一下，我叫纳兰新竹。”

    纳兰新竹微微一笑，在她说话的时候，目光片刻都没有离开萧南天的脸。

    就在这个时候楚云汐说话了。

    “你要我说多少遍你才能明白，我们是合法夫妻，就算是你富甲一方，也休想拆散我们。”

    萧南天也是有些“勉强”的说道：“没错，我们是真心相爱的，你有钱能买到我的身体，却买不到我的人。”

    闻听此言纳兰新竹，这才算真正的死心。

    因为在她看来，真正的上门女婿，一定是为了钱，才愿意寄人篱下，所以当她开出高价的时候，上门女婿一定会心动。

    如果不心动的话，一定是假的。

    所以她才出言试探。

    结果，萧南天也通过了。

    “祝你们白头偕老，早生贵子。”

    纳兰新竹苦笑一声，转身离去。

    直到她的背影消失，萧南天脸上那娘娘腔的样子才消失不见。

