    早晨。

    当杜少强站在院子里抽烟时，叶子跑来了。

    “莫菲和刘秀玲都在你家里，可你看起来很清闲啊。”

    叶子拉着杜少强的手，微笑很甜，眼神却有点异样。

    “欠揍的叶子，难道你的室友在我家里，我就要很忙？”杜少强想到了夜里的情景，脸色多少有点异样，他早就不擅长在叶子的面前撒谎了。

    “我开玩笑呢。”

    叶子拉着杜少强的手，走进了砖瓦房。

    刘晴走了过来，笑道：“叶子今天真漂亮，身上的衬衫和裤子是为了逛庙会才穿上的吗？”

    “不逛庙会，我也会穿上衬衫和裤子，要不然少强就看到我了。”

    “哦，哈哈，叶子，你……”

    刘晴当然没想到，叶子忽而就和她开了个这样的玩笑。

    一旁的莫菲和刘秀玲也没想到，叶子会这么说，可她们早就发现了，杜少强的父母很宠叶子，任何女孩都不可能替代叶子在他们心中的地位。

    吃过早饭，朝着景山公园走去。

    玩着杜少强的胳膊，叶子嘴角一直有着甜美的微笑。

    “叶子，你的样子不像是去逛庙会，很像刚结婚的女人，挽着老公的胳膊逛街。”

    “对啊，每次和少强逛庙会，我都是新娘子呢。”叶子的笑脸更甜了。

    莫菲和刘秀玲都能感觉到叶子内心浓浓的幸福。

    不远处就是景山公园，听到了庙会喧闹的声音，叶子忽而想到了一个人。

    “蛇女郎不来逛庙会？”

    “差点忘了告诉你，蛇女郎出差了，去了东北省。”

    “蛇女郎好厉害，都能代表大舟集团出差了，就她一个人吗？”

    “一共六个人，不同部门的人，其中保卫部两个人。”杜少强笑着说道。

    走进景山公园，看到了庙会热闹的场面，是杜少强和叶子熟悉的情景，他们不约而同想到了小时候。

    “少强，你看啊，卖玻璃球的就在那边。”

    叶子和杜少强蹲在地上选玻璃球，莫菲和刘秀玲站一旁看着。

    感觉他们的速度太慢了，莫菲轻轻踢了叶子一脚，笑道：“不是先喝凉粉吃油饼吗？”

    “刚吃了早饭还不太饿，先买玻璃球，然后买小水枪，再然后喝凉粉吃油饼。”

    叶子又去看玻璃球了，那么多图案，有大圆球，也有小圆球。

    莫菲环顾四周，想看到庙会的全貌。

    可是庙会摊位和搭棚的范围很广，又有那么多游玩的人，一眼看过去，尽收眼底的都是繁忙与热闹。

    莫菲和刘秀玲蹲在地上，帮叶子选玻璃球。

    可叶子似乎看不上她们的眼光，更钟爱杜少强选的玻璃球。

    “叶子，你眼里只有杜少强，这是病，得治。”

    “如果迷恋少强是病，我愿意一辈子都是病人。”

    叶子说的很轻松，可杜少强却很心疼。

    叶子买了100颗玻璃球，手里的袋子沉甸甸的，可她心里却很忐忑。

    “如果我妈批评我，你要帮我说话。”

    “叶子放心，你妈不会说你的。”

    “可我觉得，我妈看到我买了这么多玻璃球，会不开心。”叶子有点伤感。

    杜少强亲了她的脸，没说什么。

    “呀，看到小水枪了。名字叫少强的男孩，咱们景山公园在过庙会呢，你看，多热闹啊，你送我个小水枪吧。”

    “名字叫叶子的女孩，我看到了，咱们景山公园在过庙会呢，我愿意把眼前所有的小水枪都送给你，把摊位阿姨也送给你。”

    “你讨厌，我不要摊位阿姨，我就要一把小手枪。”

    叶子的眸子水润而明媚，声音是那么清脆。

    摊位阿姨都快笑疯了：“看来我不能天天住在叶子家里吃好的，喝好的了。”

    “林姨，如果你有了时间，可以去我家里做客，陪着我妈打麻将，喝茶水聊天。”

    “好啊，忙完了庙会，就去叶子家里玩。”

    摊位阿姨家里也有个女儿，没有叶子那么漂亮，上的大学也不是名牌，她很喜欢卫老师的女儿叶子。

    拥有了那么多玻璃球，还拥有了一个很漂亮的小水枪。

    叶子对今年的庙会已经很满足了，她会开心很久。

    坐下来喝凉粉吃油饼，叶子也在看着眼前的风景，渐渐的，她的眸子里有了泪光。

    眼前的风景和眼前的人，都变得朦胧。

    “真奇怪，怎么会这样呢？”

    “叶子，你在说什么？”

    “我在说，凉粉很好吃。”

    叶子忍住了眼泪，笑嘻嘻道，“莫菲、刘秀玲，你们也喝凉粉吃油饼呀。”

    莫菲和刘秀玲也看到了叶子眼里的泪光，可她们不知道这是为什么。

    从庙会上买了衣服，已是下午三点多。

    离开了景山公园，叶子看着两个室友：“今天你们就穿上庙会上买来的衣服，很吉祥。”

    莫菲和刘秀玲微笑点头。

    “可是叶子，我……”

    “你怎么啦？”

    “我来大姨妈了，如果弄脏了从景山公园庙会上买来的衣服怎么办呢？”

    “你……，哦……”

    叶子意识到，女孩来大姨妈，那是很正常的事，就算莫菲是住在杜少强家里，自己也不该怪莫菲。

    “你让少强帮忙了吗？”

    “虽然少强班长很牛，可这事他无法代替我。”

    莫菲一本正经的开玩笑，叶子的表情有点奇怪。

    “其实少强也帮忙了，找他的母亲给我要了……”

    “嘻嘻，你也不害羞。”

    叶子脸蛋儿微红，看着周围的风景，发现生活真的很美好。

    因为自己有少强，因为自己有好朋友，也有玻璃球和小水枪。

    回到杜少强家，看到陈雪丽在院子里站着。

    “叶子，我来找你了，你去逛庙会了，所以我就在少强家里等你。”

    “嗯。”

    叶子看着自己的好朋友，“这么久了，你的心情还是不好吗，就连逛庙会的心情都没有？”

    “也不是。”

    陈雪丽有点茫然，也有点苦涩，“就是觉得景山公园的庙会挺无聊的，每年都是一个样子。”

    “你不能这么说，要不然我会生气的。”

    叶子拽着陈雪丽的胳膊，走进了砖瓦房。

    莫菲和刘秀玲则是随同杜少强走了进去。

    客厅里。

    叶子说道：“后来东子去经贸大学找过你吗？”

    “找过，但是我没和他见面，我也不会接他的电话，我也早就删掉了他的QQ号。”陈雪丽泪汪汪的，想必她的心里很痛苦。

    “现在你的父母怎么看？”

    “前段时间，我爸妈经常喷击张晓东，现在不怎么提他的名字了，不知道是把他给忘了，还是谅解了他。”

    陈雪丽拿起了叶子的小水枪，给地上滋水，“不瞒你们说，最近我梦到了东子两次，都是以前开心的画面。”

    “这就说明，你心里还有东子，你不如就原谅他好了，如果少强搞大了我的肚子，我不但会原谅他，我还会生小孩呢。”

    叶子惊世骇俗的话语，刚好让走进来的刘晴和卫蓝听到了。

    “哈哈……”

    当刘晴大笑时，卫蓝却有点急了。

    “叶子胡说什么，你是不是想挨揍？景山公园庙会很热闹，于是就你就挨打？”

    “妈，你别生气，我说的就是心里话。”

    “今天不揍疼了你，我就不是你的妈妈，我就不是景山三小的卫老师。”

    卫蓝抬手就要打。

    杜少强很好的保护了叶子，青涩的笑着：“卫姨，如果你生气了，那就打我吧？”

    “少强，你让开，我教训叶子，你别管。”

    “可是叶子命令我了，让我保护她，我必须服从叶子的命令。”

    “哦……”

    卫蓝气消了一大半，“如果你能一辈子都在乎我家叶子，那就好了。”

    “我会的。”

    “但愿吧。”

    卫蓝的微笑很风韵，坐到了一旁，慢悠悠吃着瓜子。

    刘晴拿了雪糕过来，分给大家，卫蓝吃着雪糕，也在聊夜里要打麻将的事。

    最近手气一般，所以卫蓝希望今晚的麻将牌局输赢不要超过100元。

    在杜少强家里吃过晚饭，天还没有黑下来。

    大人们在打麻将，叶子手里拿着小水枪，站在卫蓝身边看着。

    杨桂莲笑着说道：“叶子，你那么威风凛凛，我们都不敢赢你妈的钱。”

    “杨姨，你家里有佰仟萬食府呢，可我妈就是个很普通的小学老师，你多输点钱，让我妈赢钱。”

    “叶子这么可爱，我还是遵命吧。”

    “啾啾。”

    叶子笑嘻嘻的，用小水枪给杨桂莲身上滋水。

    “救命啊……”

    杨桂莲嘻哈喊着。

    卫蓝却有点生气了，拍打了叶子一下，“这孩子也太淘气了，别影响大人们玩牌，一边玩去。”

    “好吧。”

    叶子跺脚走开了。

    看到杜叔在沙发上坐着抽烟斗，叶子又举起了小水枪：“不许动。”

    正思考问题的杜鸿舟举起双手，投降了。

    这么多年，杜鸿舟就是把叶子当亲生女儿宠爱的。

    走到了院子里，莫菲看着叶子：“少强的父母真的很疼你，将来你嫁给了少强，你会幸福一辈子的。”

    “嗯，我很想幸福一辈子，可是天有不测风云，谁知道将来都会发生什么呢？”

    叶子的微笑很美，可她的话语却很伤感。

    “叶子，大部分时间，你都很孩子气，可有时候，你却冷静的可怕。”莫菲道。

    “不许动，啾啾……”

    叶子忽而又淘气了，用小水枪给莫菲和刘秀玲滋水。

    夜里十一点多，卫蓝和叶子回家去了。

    今晚，莫菲和刘秀玲还是住在杜少强家里。

    午夜了。

    杜少强一家人还坐在院子里吃西瓜，聊天。

    莫菲和刘秀玲不好意思休息，坐在一旁。

    杜少强发现莫菲的双腿有点怪，笑道：“你去茅厕吧。”

    “哦。”

    莫菲有点痛恨杜少强这么说，可她现在最想去的地方，就是茅厕。

    看着莫菲走了过去，刘晴抬手就拍了杜少强脑袋一把，小声道：“你个小兔崽子！”

    “我怎么了？”杜少强很无辜的摸着被打疼的脑袋。

    “你就一直观察莫菲？”

    “不用仔细观察，一眼就能看明白。”

    “你小子的经验可真丰富。”

    刘晴有心继续教训杜少强，可刘秀玲一直呵呵笑，刘晴就忍住了。

    莫菲从茅厕走了出来，脚步更优雅了，有着苏杭女孩的情调。

    在刘晴看来，莫菲算个很有魅力的女孩，希望这孩子将来也能幸福。

    凌晨一点多。

    杜少强一个人在房间玩电脑，他接到了叶子的电话。

    “我把今年的庙会写在了日记里，要休息了，你呢？”

    “我玩游戏呢，我也要休息了。”

    “你最好不要睡得太早，要不然莫菲会失望的。”

    “叶子又淘气了，其实我对莫菲一点那个意思都没有。”杜少强说道。

    “感谢名字叫少强的男孩，为了叶子放弃了整片森林。”

    叶子道了晚安，挂断了电话。

    杜少强刚要脱衣服，莫菲就推开门走进来了。

    “有事吗？”

    杜少强不知道自己的声音是不是有点生硬，可他发现了，莫菲有点不开心。

    “没什么事，就是想来看看你，毕竟明晚就不能住在你家了。”

    “哦。”

    “我要说一句话，但你不能取笑我，也不能鄙视我。”莫菲凝视着他。

    杜少强点了点头。

    “今晚，能做点羞耻的事吗？”

    “滚出去。”

    “好吧。”

    莫菲灰溜溜逃走了。

    杜少强应该是吓到了，心跳严重不正常。

    “莫菲也真是……”

    杜少强心里抗拒的同时，身体却有了某种反应。

    又是一个早晨。

    阴天，可能会下场小雨。

    杜少强家里吃过了早饭，可叶子还没出现呢。

    客厅里，莫菲笑道：“叶子是不是淘气，被妈妈揍了，怎么还没来？”

    “我来了，我才没挨揍呢。”

    叶子一个蹦跳，就在客厅出现了，“刚才我就在院子里，我的脚步很轻，我想听你们在说什么。”

    “叶子这么容易就把自己的小心思说出来了，真可爱。哦，今天还要去庙会吗？”

    “今天不去庙会了，开车带你们在景山区兜风，然后就去学校。”

    开车在路上兜风。

    坐在后排的莫菲表现很自然，就好像夜里她并没有去过杜少强的房间，并没有提出那种要求，并没有被赶出去。

    杜少强也是有点吃惊，没想到面对夜里的事，莫菲的心理素质这么好。

    有时候杜少强也怪自己太有魅力，居然让如此冷静的苏杭女孩莫菲不淡定了。

    就在今天，莫菲和刘秀玲发现，燕京的景山区很大，自然风景很美。

    “少强，以后景山区会像朝阳区和海甸区一样繁华吗？”莫菲道。

    “也许会，也许不会。”

    杜少强回忆前世景山区的情景，“燕京不同的区县，有着不同的职能和不同的特色。”

    “真不愧是大舟集团的杜少，说话就是有水平，也不知道杜少坐在总裁的位置上，是什么样子。”莫菲道。

    “一定很帅，其实我也很想知道。”开车的叶子，甜兮兮说着。

