    “只要有地势，甚至人为抬高送水的水箱，下面以唧筒方式送水，哦，用风力人力驱动水车汲水上去，沙漠亦可变桑田。”

    一个羽林飞骑过来，用手轻轻摸着图，眼中含泪。

    他家以前就是在关内道的北面，都是沙子，现在种西瓜和姜，运到京兆府卖。

    他家日子好过，家人有照顾，但邻居呢？

    邻居收入在增加，却远远不比上他家。

    至于说竹子，无非是运输问题，原来天下还有滴灌技术，东主……

    “不用唧筒，压力井可以延长抽水管，每十米一个大气压，用长臂杠杆，可以解决。

    如果认为用手压井的压力过大，转化成脚踏式的轴连杆，就以蹬踏代替手臂上下。

    我画个图，这玩意儿简单，都能蹬踏着脱粒，动力乘以动力等于阻力乘以主力臂。

    手葫芦的滑轮组，转换一下，便明了了，没难度。”

    李易说着又画起来，沙漠地区不是弄了井嘛！架高水塔平台，然后滴灌技术连接。

    只要人力付出的代价比高过正常状态下的当地农作物人工投入产出比，就是胜利。

    “刚柔，吾不如也。”王维抱拳。

    “大唐之幸。”孟浩然跟着抱拳。

    “去下一个地方不？”长孙昕又回归平淡，他因为李易吃亏吃太多了，然后就懂得顺势而为。

    至于说李易弄出什么东西，惊讶一下就行了。

    “走吧！”李易又画好了一些图纸，仍给青松，蹦跳着在山路上前行。

    “他爹，咱也走，晚上回巡洋舰，给你看眼睛，戴什么样的镜子。”养蜜蜂的妇人挽着丈夫前行。

    “遇到了长孙巡察使，咱家好日子来了。给你赚个银镯子，戴右手。”男子也很高兴，跟媳妇儿说。

    “不用攒，我这个福利就是给镯子，一钱重的银镯子。”长孙昕现在见不得这个。

    他有夫人、妾室，还有了孩子，之前就误会人家夫妻了，钱多之后得追求名望。

    “银子的延展性不如金子，得两钱才行。”

    蹦跳着的李易突然在蹦起来的时候转身，扔下一句话又转过去。

    “三钱。”长孙昕较劲：“给你俩三钱重的银镯子，就叫李家庄子的工匠给打，不付手工费。”

    “长孙巡察使，我给你磕个头。”男子一听就要跪。

    “我操，你赶紧给我站直了，你咋不磕李易呢？”

    长孙昕一个滑步躲开正面，在侧旁提溜住男子的衣服。

    “李东主不行，说是会折寿，我哪能叫李东主短命？”男子说大实话。

    “我要是死了对你有好处呗？一会儿吃午饭我给你下毒你信不信，你眼神不好。”

    长孙昕开始威胁了，气呼呼的。

    眼看中午了，这一片地，种的是……水稻！

    李易都愣了，他在庄子不可能关注到这么细的地方。

    此处怎么可以种水稻？下面渗水，渗水就渗肥料。

    谁见过在沙砾之地种水稻的？玩儿呢？

    “长孙昕，你跟我说，这是啥？”

    李易看着在那里压水维持稻田水覆盖的很多人问长孙昕，直呼姓名。

    “这里的碱大，得泡水，下面是灞水的一条小支流，就流进去了。

    种别的我能泡吗？水稻即便减产，我泡着把田里的盐碱泡出去。

    梯田，一阶阶的，水稻长得还行，要是有结穗好的，我就留下来，明年再种。”

    长孙昕委屈，盐碱地，正好是一个大缓坡，我很卖力气了。

    “盐碱地？”李易看周围一片人在轮换着压四口井。

    另外有两个钻井平台在打井，投入不小。

    被轮换下来休息的妇人有用麻编麻袋的，也有用荆条编篮子的。

    稻田地出水口堵住，显然等一块田的水位高了再向下放，最终流进河里。

    “还好不是低洼的地方，低洼放水费劲，需挖更低的排水渠。”长孙昕看样子专门研究过。

    “吃的饭还行？不会是磨完八零粉的免费制作的黑面包吧？”李易关心起职工健康问题。

    “黑面包如今往外运，买得少，一钱一个，买得多，我给成本价，赚钱在于八零粉。

    外来的人没东西吃，我一律送黑面包。

    没办法，从装善人的第一天起，只能一直装下去。

    好名声使我得到好处，却也变成枷锁，就像你一样，你敢坑害大唐百姓吗？”

    长孙昕说出一番带哲理的话，眼睛看向远方。

    “我跟你不一样，你坑百姓损失名声，我……这些麻袋和土篮子你……你不会是卖到采矿地方了吧？”

    李易问着猛然想起个情况，何处消耗麻袋和土筐多？自己跟余怀德他们合作的矿区。

    “你七我三，一天十钱的工钱，你没到李家庄子的时候，知道意味着什么吗？

    当时带壳的麦子，斗米十五钱，现在粮食更便宜。

    也就是京兆府，换个远处的州府，一天五钱有无数人打破脑袋去抢。

    你的俘虏没赔，他们住房子不花钱，烧煤不花钱，要不降两钱工资？”

    长孙昕说着就暴露目的了，李易负责工具和肥料、种子，钱由他出。

    “今天午饭她们吃啥？”李易转移话题。

    “炖菜，鸡架，从王兴那里批发来的鸡架，你给出的主意，王兴现在买卖干得不小。”

    长孙昕说话间走几步拎起一捆子荆条给放到一个妇人旁边，妇人周围没有荆条了。

    他拍拍手：“地里有什么菜就跟鸡架一起炖，先炖鸡架，最后放菜，王兴卖的鸡架上有肉。”

    “鸡架最好是先炒一下。”李易提建议。

    “本就是先炒，用油炒，炖出来的菜每一碗里皆有油，主食馒头米饭两样随便吃，可不给烙油饼，费油。中午在这吃？”

    长孙昕说着摸摸肚子，走路多饿得快。

    “不吃，回船上对付一口。”李易拒绝，有好吃的我凭啥吃炖鸡架？

    “等往后有了土豆，炖鸡架能成经典，到时记得不要多放圆葱，会把人吃伤。运一批竹竿过来。”李易补充一句。

    土豆是好东西，炖什么都行，没有主食，多放土豆，一样当主食吃。

    “去找竹竿。”长孙昕吩咐自己的人。

