    通过左树的话，慕辰他们倒是知道了左树为什么会出现在外面。

    说起来也是左树这孩子入了狄中天的眼，原本狄中天是打算那左树来威胁左江的，但是相处了两天之后，狄中天倒是有点喜欢左树这孩子的性格。

    再加上狄中天早年的时候丧失了人道功能，导致后面一直没有孩子，左树的出现，让想要孩子的狄中天中意了。

    虽然狄中天还是拿左树威胁左江，但是实际上左树在狄中天那里的小日子倒是过得非常不错。

    从左树能从狄中天手里跑出来，就能看出来狄中天对他的宠爱了，因为喜欢这个孩子，所以就没有防备左树，才让左树有机会跑出来。

    而慕辰他们也一直都在找左树，再加上左江那里有左树的照片，所以慕辰手下的人很快就确定了左树的身份，将左树带了过来。

    “左树，我们有些事情要问你，你不要怕，我们不会伤害你的。”作为房间里，为一个长得比较温和的人，刘能率先开口对左树说道。

    “你们想要问什么我都告诉你们，但是我想见我爸爸。”左树偷偷看了慕辰一眼，有些倔强的说道。

    从他进来就知道，那个长得最好看的男人，才是这些人里老大，只是那个男人让他觉得害怕，比爸爸生气的时候那种感觉还要害怕。

    “只要你乖乖回答我们的问题，我们一定会让你去见你的爸爸的。”刘能继续哄道。

    左树听闻这才点了点头，他已经很长时间没有见到爸爸了，这些人手里有爸爸的消息，就当做是交换消息，他一定要找到爸爸。

    “那你认识这个人吗？”慕辰说着，将白雪的照片给左树看。

    他的手机里有不少白雪的照片，全都是白雪不知道的时候偷拍的。

    “我认识，之前和我们住在一起的姐姐，好像也是被狄祖父抓来的。”左树看了白雪的照片一眼，立马就认出来了。

    当初看到这么漂亮的姐姐时，左树还是挺高兴的，但是这个姐姐好像不怎么喜欢和别人说话。

    “你的意思是，她现在还在狄中天那里？”慕辰的声音不自觉的紧张起来。

    “是的，昨天我还看到她了，哭着从狄祖父的房间跑出来了，但是我没有和这个姐姐接触过。”左树点了点头说道。

    虽然狄祖父对自己也不错，但是左树不是小孩子了，他知道是狄中天将自己抓到那里，想拿他威胁爸爸的，所以现在出卖狄中天的时候，左树心里没有半点愧疚。

    慕辰一听到白雪昨天从狄中天那里哭着跑出去，心里一下子揪起来了，白雪可千万不要出什么事情。

    “那你知道他们在什么地方吗？”慕辰耐心问道。

    “这个我不知道，我们换了地方之后就没有住在一起了，我每次去看狄祖父也都是被人蒙着眼睛的，我只知道他们应该是住在一个很高的地方，因为做电梯都要差不多将近一分钟的样子。”左树认真回想了一下说道。

    他们经常换地方，原本他还是和狄祖父住在一起的，但是有一天他看到狄祖父将一个男人打得浑身是血之后，狄祖父就让他去另外的地方住了，只是有时候会将他接过去。

    那电梯的时间，也是他有一次被蒙着眼睛的时候觉得无聊，才在心里默默记了一下数，虽然不是很准确，但是也差不多了。

    “那他们住的地方外面有什么特别的地方吗？”慕辰深吸了口气，他一定能够找到白雪的。

    “这个，特别的地方，坐在客厅里能看到外面的烟囱，这算是特别的吗？”左树问道。

    之前在狄祖父那里的时候，有时候狄祖父有事情，他就坐在客厅里等狄祖父，然后通过客厅的窗户，正好能看到一个冒烟的烟囱，那烟囱也只是从窗户那里冒出一个头来，这件事对他来说也是印象比较深的一件事了。

    “刘能，马上去找能看到烟囱的地方！”慕辰脸上难言兴奋。

    整个海市的工厂只有两三家，还有已经被废弃的工厂，现在知道白雪所在的地方能看到烟囱，至少能缩小一些范围。

    “还有，那个地方应该是人比较少的地方，因为我每次过去的时候，都没怎么听到人的车的声音，但是我住的地方却是经常能听到。”左树又提醒道。

    这样一来，这范围又缩小了一些，慕辰脸上渐渐露出了喜色，刘能已经在旁边打电话安排下去，让人找到所有能够看到烟囱的位置。

    “你还知道其他的事情吗？”虽然已经有了这些线索，但是慕辰还是觉得不够，还要再多一点，才能更快找到白雪所在的地方。

    “我知道的都已经告诉你们了，你们能让我去见见我爸爸了吗？”左树有点紧张的看着慕辰他们。

    他们不会说话不算是吧？自己都已经把自己所知道的说出来了，要是他们不让他去见他爸爸，那就糟了，早知道他就应该等见到爸爸之后，在将自己知道的事情说出来。

    一想到自己这么粗心大意，左树就忍不住有些懊恼。

    “好，现在我让人送你去见你爸爸，你愿不愿意？”等问到自己想要的信息之后，慕辰这才对左树说道。

    能从左树这里知道这么多的线索，慕辰已经觉得不错了，现在最重要的是争分夺秒，抢在狄中天还没有转移地方之前，找到白雪他们的位置。

    “你真的让我去见我爸爸？”左树一听，眼睛都要放光了。

    “自然是真的，只是现在你爸爸不能被狄中天发现，所以你可能要陪着你爸爸躲几天。”有了白雪的消息之后，慕辰的声音难得温和了一些。

    “这没问题，只要能和我爸在一起，别说躲几天，就算是躲一个月，我也没有问题的！”左树挺着胸膛认真说道。

    他妈妈死得早，从小就是爸爸照顾他，两父子相依为命，左树对爸爸的感情也很是深厚。

    “那好，你要是再想起什么，及时和我们联系。你们两个将他送去左江那里，注意安全，不能让别人发现左江。”慕辰先是和左树说完，这才命令之前将左树带过来的那两个保镖。

    左树看到自己真的可以去见爸爸了，也连忙点头答应。

    那两个保镖很快就带着左树离开了。

