    双方毫无留手，全以力赴的向对方倾泻火力，欲将毕其功于一役。

    轰。

    林默的驾驶舱陡然变成红色。

    好一会儿，驾驶舱里悄无声息，唯有一片血红之色。

    也不知过了多少时间。

    林默仿佛回过神来，长长地出了一口气，功亏一篑，毕竟还是挂了。

    就在模拟显示屏变红色一刹那前零点一秒，他看见自己射向蒋大队长的导弹在半空中炸成了一团火球，紧接着自己的驾驶舱被红色笼罩。

    蒋大队长竟然也能够以密集的弹幕击爆导弹，只存在于理论上的小槌率事件竟然生在对手身上，让林默颇有些难以接受。

    几曾何时，以航炮打导弹那是林默的专利。

    输了。

    “感觉如何？”

    耳际传来蒋大队长的声音，毕竟这只是一场模拟对战，没等林默开口，接着又听到蒋大队长说道：“我是歼一8oo专精，甚至比沈飞派去参加‘深渊涅柴，雷大校还要强上一筹，全中国，甚至全世界都没有人能够驾驭着歼8战胜我，除非你还拥有比我更多的运气，运气也是实力的一种。”

    这就是机体专精飞行员的优势，也是悲哀之处，技术不断进步，歼一8oo面临淘汰，蒋大队长的年龄已经不允许他拥有没有足够时间去专精下一代战斗机，即使空战能力登峰造极，可是他永远没有机会再挥出最巅峰的战斗力。

    即使生战争，蒋大队长也不可能驾驭着歼一8oo参战，科技优势越来越削弱他的战斗经验优势。

    未来必定属于年轻人。

    “我还没有输。”

    林默自然清楚这一点战告负并不意味着他失败了。

    “很好，胜不骄败不馁”，

    蒋大队长的话依旧简洁有力，就像在战斗中那果决的战术攻击。

    他和林默都知道，挑战才刚刚开始。

    即使没有金系巨龙、法术和“龙将”的全效率支持，林默也依然没有挥出全部的战斗力。

    受制于歼一8oo的机体强度和性能林默的很多特殊空战技都无法挥出来。

    即使他想，可是模拟器也不支持。

    在以往的一些战斗中，只有当金系巨龙融入机体，大大增强机体强度和性能后，他才能将另一个世界的层出不穷的神奇空战技术展现在这个世界的人类面前，让每一个目睹的人感到不可思议，为之惊叹。

    他可以驾驭着歼11，做低空眼镜蛇，做战斗华尔兹舞蹈可是歼8oo作为擅长于高空高的第二代战斗机，并不具备出色的过失性能，甚至连个眼镜蛇机动都做不出来。

    碰上对于歼一砌四性能挖掘到了极致掌握到了极致的蒋大队长，林默自然要吃亏没有金币的帮助，他并不能完全掌握。

    正因为这个世界的战斗机性能一直天然的制约着林默的空战技，他才会如此一无反顾的打破常规，执着于打造属于自己，适合自己的战斗机。

    “怎么样？再来第二场？”

    蒋大队长适时的出挑战。

    刚才那场战斗从开始到结束，不过，纷钟。

    空骑士之间的决斗往往都很短暂有的甚至只有几秒。

    “好坍来一场。”

    林默欣然接受，对手难寻，如此高水准的对手更难寻。

    那个美国第，飞行联队的戴维德希德上校自然没可能给林默做免费陪练，一旦对阵就是不死不休的决斗。

    决斗史曾经一直流传于欧洲，哪怕是进入文明社会，有某些场合下，这种已经不为法律所容忍的决斗，依然时有生。

    用暴力解决恩怨有时确实是一劳永逸的方法，特别是骑士风范依旧浓重的战斗机飞行员之间。

    空骑士已经成为最后拥有骑士精神的兵种。

    “两位，非常感谢你们带来的精彩表演，不过现在已经是饭点了，时间还有很多，要不，吃过饭，休息一会儿，再来两圈？”

    林默和蒋大队长的驾驶舱里响起了孙少将的声音。

    “好的，吃过饭在战。”

    “同意”，

    蒋大队长和林默的意见一致。

    他们两人走出驾驶舱时，迎来了基地高层领导和与孟艺南、王学军等航天员们的热烈掌声。

    特别是王学军，对于蒋大队长出神入化的歼一8oo战技彻底服气。

    原本以为林默已经是他见过最厉害的飞行员，却没想到在歼-8oo对决中，竟然被蒋大队长直接斩落。

    林默和蒋大队长抵达第5天训练中心已经是下午，用过晚饭后，两人各自领到了一张临时身份卡。

    有林默这个熟门熟路的家伙带领，蒋大队长十分安然地跟在住了下来，这里的模拟器实在是太吸引他了。

    作为资深王牌飞行员，这样的模拟器不亚于神器，可以有效的提高飞行员战斗能力，甚至训练时间都可以直接记录入真正的飞行资历里面。

    没有任何真正的危险，连过载力也被会狠据飞行员身体健康程度进行警告和限制，并不会因此失控而对使用者造成真正的损害。

    也许是对林默特殊的照顾，尽管他已经不再是航天员候选者，跟航天中心已经没有半毛钱的关系，可是训练中心依旧主动免费提供给林默和蒋大队长与航天员同样的生活待遇，甚至还贴心的在房间里留下了一箱高营养能量棒。

    对于两名真正的空战王牌ace来说战一场还远远不够，两人在晚饭后不约而同地继续拉开了决斗的序幕。

    林默和蒋大队长的对阵，甚至吸引了许多航天员的关注，其中许多专攻航天器驾驶的航天员曾经就是战斗机飞行员，如此精彩和激烈的高端对抗怎么能容错过。

    并不是什么时候都能够看到王牌间的对决，机会难得，布满了大小屏幕的观战大厅内座无虚席，这种层面的决斗甚至比空战大片还要吸引人。

    晚饭后的战斗，林默直接选择了自己最熟悉的歼一1o战斗机，蒋大队长也同样选择了歼一1o.

    对于歼一1o的掌控能力，将大队长仅次于歼一8，双方实力的差距再一次相互抵消平衡。

    没有歼-8能的拖累，林默的战术能力又再一次得到了释放。

    歼一1o的第三代半性能和歼一8oo的第二代机的一代半技术差异，让林默爆出来的战斗力相差了不止一星半点。

    蒋大队长直接感受到了压力，仿佛自己的对手换了一个人似的，进攻凶猛而凌厉，往往有出人意料的反击。

    毕竟是主驾歼一1o的飞行员，在驾驭歼一1o的时候，更多了几分灵气，不像歼一8oo时给人一种束手束脚的感觉。

    自己再也不能像之前那样，可以牢牢锁定住对方。

    “不够，这样还远远不够“深渊涅集，的战斗甚至比国与国之间的战争还要惨烈，我参赛的时候，战斗烈度就已经过了第二次世界大战的程度。”

    虽然被林默不时的反击，以及如同灵光一闪的诡异机动，蒋大队长凭着自己娴熟的经验和技艺应付自如，可是他知道，暂别“深渊涅柴”这么多年，这个世界的战斗机性能和空战技一定有了长足的进步，甚至新式的战斗机还带有专家们专门为其设计的独门秘技。

    这种独门秘技往往在战斗中令人防不胜防。

    “明白俄会好好向您学习的，我的战斗机已经饥渴难耐了。”

    林默全力推动油门，释放外挂副油箱，这意味着不成功则成仁。

    双方几乎站到了同一起跑线上，若是在歼一1o上都无法战胜蒋大队长，那么此次“深渊涅柴”和送死没什么区别。

    能够参加“深渊涅磐”的空骑士已经不能用亡命徒来形容，几乎每个人都抱有必死的觉悟。

    精神力高度集中，副翼不断变化，使战斗机不时进入桶滚状态，先进的技术装备使云层已经无法成为最好的掩护，林默毫不犹豫的战斗高度放到了12oo米左右的高度。

    下方有丘陵，想要撞地也是秒秒钟的事情，可是风险是共同的，不会利用天时地利人和的飞行员不是优秀的飞行员。

    这个高度非常适宜于摆脱尾追和缠斗，高度对于战斗机的转弯性能影响极大，高度越高，转弯性能越差，高度越低，转弯性能越好，林默和蒋大队长选择的这个高度却是最适宜空骑士决斗的高度。

    这和上一场战斗的空域高度完全截然不同，原因在于由于气动力布局的偏向性设计，歼一8oo是一款高空高战斗机，特别是7ooo米以上高度优势明显，甚至可以把f1o打得满地找牙，但是歼一8oo的中低空优势越不明显，一般情况下拥有歼一8oo的航空队都会拥有歼一7e作为中低空的战斗力补充。

    战斗机设计不可能在飞行包线中占尽所有优势，对症下药就是指挥人员和飞行员所必需掌握的，随机应变和扬长避短，这是每一个飞行员必需掌握的。

