    

    （请友友们支持我...大家都不给力...让我tj的念头都有了...）

    即使没有亲自动手，但是无言可以肯定，那只叫‘墙壁’也是墙壁的妖怪，早就死得不能再死了。

    原本庞大的高达三四米的身躯，在雏菊那毫无人道的攻击下，早就已经碎成了一地的石块了，但是雏菊的攻击却仍然没有停下，挥动着手中的白樱，雏菊眼睛紧紧的闭着，一边口中不断的叫喊，一边不断的砸击着地面，好像地面跟她有仇似的。

    “……”无言和美琴在一边看雏菊这个动作已经看了接近五分钟了，原本还有点对雏菊发飙的畏惧，现在，已经完全变成了汗颜了。

    无言觉得，在这样下去，就算会长大人不会脱力，自己和美琴也会看厌，所以还是阻止一下比较好。

    “那个，雏菊…”无言嘴上挂着最假的笑容，手指着在雏菊攻击下，已经出现了一个深坑的地面。“那块墙壁已经碎掉了，不用再打了…”

    砸击的动作一顿，雏菊喘着粗气，看向无言，脸上还带着‘怕怕’的表情，愣愣的说道：“碎…碎了…是死了吗？”

    看着还没从状态之中回过神来的雏菊，无言心中已经开始怀疑了，带着雏菊来到这里，到底是不是正确的选择呢？

    要知道，现在三人才遇到了第一只妖怪，雏菊就已经有狂化的迹象了，而后面，肯定有大把大把的妖怪会继续袭来，到那个时候…

    一想到这里，无言浑身一颤。

    “已经死了，所以，雏菊，你就别打了…”很显然，对于发狂的会长大人，身为lv5，本身有着68级实力的美琴也怕了。

    “死…死了…”雏菊慢慢的低下头来，看向被自己揉虐的地面，那里，除了一个近一米宽的坑洞之外，就什么都没有了，‘墙壁’妖怪也不知道死到哪里去了。

    “哈哈…哈哈哈哈…这样就死了，妖怪也没什么好怕的嘛…哈哈…”狠狠的松了一口气，手中的白樱化做樱花散开，雏菊喘了几口气，双手叉腰，哈哈干笑了起来，那笑容要多假，就有多假。

    “……”在场围观的两人觉得，这个时候，还是不要去打断雏菊发虚的表演比较好。

    决定无视雏菊的无言，走到刚刚因为‘墙壁’的脱离而出现的一个洞口处，洞口的里面，是一条小了很多的通道，通道却不是往里延伸，而是往下延伸，就好像一条滑梯一样，通道面十分的光滑，看来，可以直接滑下去。

    “这里应该是正确的通道了吧。”美琴也走到无言的身边，看着滑梯般的通道，见识过了妖怪之后，美琴对妖怪的畏惧，已经完全的消除了。

    “应该是吧…”无言不确定的说道：“概念指南针既然指向了这里，那么，这里应该就是更加深入封印结界的通道了。”

    “那…下去吗？”美琴问道。

    “啊…接下来，可就是真正危险的时候了…”紧了紧手中的草薙剑，无言心中泛起了一阵波动，是犹豫？是畏惧？还是激动呢？…

    看着无言闪烁着复杂情绪的眼眸，美琴不由的说道：“放心吧，有我跟你一起呢！”

    扭头看向美琴，无言就这样盯着美琴看，直到美琴的脸色转红，眼球漂移。“你…你可不要误会了，我只是为了自己而已，对，为了自己，你死了，我也会死的。”

    无言嘿嘿的笑了起来，笑声让美琴的脸又红上了几分，没等美琴再次傲娇起来，无言就郑重的说道：“嗯，谢谢你，美琴！”

    美琴一愣，哼了一声扭过头去，不语。

    “还有我呢！我也会帮忙的！”背后响起的声音让无言和美琴身体同时一僵，傻傻的笑了起来。

    雏菊一脸不满的走了过来，眼神中还含着点吃味，虽然刚才脱线了一会，但是无言和美琴互动的场面，她还是看在眼里的，不过她却没有去盯着美琴，反而死死的盯着无言，好像看着一个大大的负心汉一样。

    挠了挠自己的脸，无言对着雏菊低声下气的笑了两声，引来的是雏菊更多的不满。

    还是转移话题好了…

    打着这样的心思，无言连忙扭头再次看向通道口。“好了，我们走吧！”

    说完，无言就纵身跳进了里面，顺势滑了下去。

    “我们也下去吧，雏菊！”美琴说了一声，也跟着滑了下去，雏菊站在洞口，看着走掉的两人，左右的环视了两下已经无人的现场，连忙跟上。

    通道其实并不是很长，不过一会，无言就已经看到了滑梯的出口，快速的滑了出去，一阵不协调感顿时传了过来，无言连忙调整了一下姿势，低头一看，此时，他正停泄在半空中，而地面，离自己还有至少十米！

    仓促之下发现自己身在半空，无言吓了一跳，反应过来之后连忙再次调整了一下姿势，稳稳的站立在地面之上。

    “呀！！！”一阵尖叫声从头上响起，无言抬头一看，一个名叫‘御坂美琴’的生物直直的往他头上砸来，裙子飞舞，安全裤大露，让无言神情一晃，连忙一伸手，将其接在怀里。

    “我晕，你怎么会掉下来的？你不是可以利用电磁力来吸附在墙壁上的吗？”看着怀里的少女，无言无语的说道。

    被无言以公主抱的形式抱在怀里，美琴的脸上不可避免的红了起来。“我…我…我没来得及嘛…”

    欠锻炼啊…这就是没有实战经验的后果了…

    虽然美琴是lv5，但是真正的战斗可以说一场也没有，平时的那些打斗不叫战斗，而叫切磋，所以才无法保持良好的战斗心态，及时的在任何情况之下反应过来吗？…

    等等！美琴掉下来的话，也就是说…

    “啊！！！”雏菊的尖叫声也响了起来，让‘有歼情’的两人同时一惊，无言把美琴放下，以同样的方法接住雏菊，睁起了死鱼眼。

    还真不知道是受罪，还是享受啊…

    无奈的放下怀里还在受惊状态中的雏菊，无言捡起被他无奈扔在地上的草薙剑，看向两女，说道：“拜托，有点警惕心好吗？要是我没有接住你们，十米的高度，你们怕摔不死啊…”

    在无言无奈加点揶揄的目光下，两女犹如斗败的公鸡般低下了头，紧接着又抬了起来，大声的反驳。

    “什么嘛，我只是一时没有反应过来而已，下次一定能够…”by美琴。

    “就是就是，只是一时没有反应过来而已，占了便宜的人，还敢教训我们！”by雏菊。

    两个死傲娇，虽然我很喜欢…

    突然，一阵剧烈的风刮声响起，让在场的三人同时一愣。

    迅速的反应过来，无言一把抱住雏菊，跟美琴一起闪到了一边，一道残影掠过他们刚才的站处，然后停了下来。

    “什么东西啊！”在无言还抱着雏菊的时候，一旁的美琴却是惊呼了起来，无言连忙抬头看去，只见，一只人狼一般的怪物站在那里，绿色的眼眸盯着他们，嘴角的口水不断的往下流，好像看到了什么美味的大餐一样。

    大狼妖：（30级）

    无言的脸色有点凝重了起来了，30级，在鹭之宫一家里，只有伊澄能够达到这样的强度，现在，一只随随便便跑出来的狼妖，就已经达到30级了，也难怪当初鹭之宫家的人进来一个就死一个了。

    “这…这是狼人？”躺在无言的怀中，雏菊顾不得害羞，惊讶的看着那匹狼人。

    “妖怪还真是千奇百怪，一会是墙壁，这一会又是狼人…”美琴这个时候居然吐槽了起来了，拜托，现在是吐槽的时候吗？嘛…虽然对你来说，这匹狼妖的确不算什么。

    “你上，还是我上！”美琴带着一脸兴奋的表情，对着无言说道，对于这个好胜的少女来说，能够打架，的确是一件值得兴奋的事情，一开始对妖怪感到害怕，美琴才没有表现出这股兴奋劲。

    “还是我上吧，这只狼妖，还轮不到你出手！”放下手中的雏菊，无言提着剑，对准面前的大狼妖。

    虽然交给美琴的话，解决大狼妖是分分秒秒的事情，而且就算美琴将其打倒，无言也会得到经验，但是，就这样一只自己能够应付的怪，都要交给别人，无言可不认为这样能够成为一名真正的强者。

    “嗷！！！”无言朝着大狼妖冲去的同时，大狼妖也是一声狼叫，然后四肢着地，快速的朝无言冲来，带起一道残影，在无言微缩的瞳孔之中，一爪抓了下来。

    仓促之下，无言举起手中的长剑，挡住大狼妖的爪击，巨大的力道通过剑刃传了过来，将无言击飞了出去，无言身体一晃，一手按在地面之上，然后用力的一按，弹到了大狼妖的面前，一剑朝着大狼妖的眼球刺去。

    “叮！”的一声，一阵坚硬的感觉传来，无言的剑刃刺在了大狼妖举爪格挡的爪子上，然后，剑刃就被大狼妖一把抓在手里。

    无言面色一凝，双手一旋，长剑就飞快的旋转了起来，与狼爪之间发生了剧烈的摩擦，蹭起了阵阵的火花。

    “嗷…”大狼妖痛叫了一声，松开了无言的草薙剑，无言再次将草薙剑握在手中，一脚将大狼妖踢飞了出去。

    “好厉害啊…言…”雏菊满脸紧张的看着这场战斗，嘴里喃喃的说道。

    “还不错啦，有时间的话，一定要跟他决斗一次！”如果知道了自己被暴力的炮姐给盯上了的话，无言会是什么样的表情呢…

    被无言一脚踢飞，大狼妖绿色的眼珠子顿时变得有点血红了起来，狂暴的吼叫了一声，再次带起一片残影，瞬间出现在无言的面前，一爪挥出。

    举剑格挡，无言狼狈的止住了差点又被击飞的身体，咬了咬牙。

    力量强，速度快，要不是反应比自己慢，可能自己就输了…

    手臂上的青筋暴起，示意着无言此时已经用上了十二分的力道，无言虽然止住了被击飞的后果，但是，力量弱于大狼妖，无言的身体被不断的推动，在地面上划出两道痕迹。

    狠狠的紧了一下剑柄，无言奋力的一顶，总算是停下了后退的身体，抬起头来，看着狰狞着脸，口水差点流到自己身上的大狼妖，无言的眼中放射着冰寒的目光。

    力量比不过，速度比不过，持久战对自己不利，一口气解决吧！

    一圈白色的光晕闪在草薙剑的剑刃上，周围的大气开始泛起一阵阵的波动，无言微微一笑，大喝了一声。

    “乱返天际之舞！！！”

    白色的光晕化为圆弧，大气化为利刃，圆弧击在近在咫尺的大狼妖身上，发出巨大的轰鸣…        

