    陈辉今天算是体会到了。

    全身按摩下来，陈辉虽然手酸了，但体验感属实不错。

    还好，这是车里，劳斯莱斯的后座也不适合完全躺下去，陈辉这才回过神来。

    周小也得徐徐图之，不能冒然上之。

    以后辉煌传媒95后小花扛把子的存在，可不能先给毁了。

    最好是出名之后，属于娱乐圈的三观建立了，陈辉最好才动手，这样，不亏！

    成就感和征服欲也能达到顶峰。

    周小也是有成为顶流小花的实力和长相的，情商也有，最关键的背景也有了，再加上陈辉知道未来周小也的路人缘也还行。

    所以，陈辉按摩按摩，感受了一番就行了。

    没有再进一步。

    陈辉赶紧摇摇头，将这念头驱散出去。

    他费尽心思签下周小也，除了想将周小也捧成顶流小花打响辉煌传媒的名气外，还想着摘下这朵娇艳的小花，怎么可能将入口之食又吐出去。

    大丈夫不吃嗟来之食，别人给的，他不吃。

    可他想吃的，陈辉说什么也不会放弃。

    车窗外风声簌簌，车窗内这时有点沉默过头了。

    好在，这里离周小也家也不太远，片刻功夫，就到了。

    下车，陈辉亲自牵着周小也的小手下的车，本来是不情愿，害羞的，但架不住陈辉一个狠厉的眼神。

    陈辉到现在也发现，周小也试性格似乎有点怪，很怕的同时又想着讨好他。

    这算哪麻子事！

    太阳已经悄无声息的飘到了西边，眼看着金色的日辉已经慢慢变成了晚霞，天边数不清的白云也被染上了颜色，如同梦幻一样。

    今天对周小也来说也是梦幻的一天，从在飞机上和陈辉认识，后面和陈辉打赌，最后打赌输了知道陈辉的身份地位，陈辉还要签约她，她也答应了陈辉三个过分的条件。

    第一个签约她的条件确实让周小也大为感动，认为陈辉是个好老板。

    可随后的第二个条件却打破了她的幻想，陈辉哪里是好老板啊！

    她不清楚神仙姐姐知不知道陈辉的性格。

    外表看起来是个温润如玉，风度翩翩，很有气质的帅哥，暗地里的想法却很龌蹉，也不能说是龌蹉，只能说很真实。

    真实到周小也都害怕了。

    可她又不能拒绝陈辉，赌是她打的，条件也是她点头过了的。

    拒绝陈辉的后果她根本无法承担。

    刚才周小也又抽时间在网络上全方面的了解陈辉，知道了他过去的一些事情，风流亦或者说渣过头了，但关键陈辉在娱乐圈真的很有实力。

    投资了好几家公司，n多部影视剧，自身的辉煌传媒也签约了好多知名演员，以及导演、幕后团队。

    再加上有陈辉在背后一直用资本输血，现在陈辉的辉煌传媒规模和实力在娱乐圈也算的上是中上阶级。

    想想，周小也以后一定会进娱乐圈，哪里敢得罪陈辉。

    另外，陈辉本来就打算签约她，力捧她出道，她讨好都来不及，怎么敢让陈辉心里不舒服。

    亲也亲陈辉，按摩也让陈辉按摩了，这下她这陈老板应该高兴了吧，不会再怎么刁难她了吧。

    她真的差不多将全部的希望都寄托在了陈辉的身上，就等着陈辉实现承诺，力捧她出道，成名，在舞台上大放光彩，成为从小那个最想成为的人。

    其中过程或许很艰辛，可为了实现自己的梦想，周小也真的哪怕吃再大的苦也要去完成。

    如果，她说的是如果…

    陈辉没有和刘天仙在一起，她还真想过当陈辉女朋友的。

    可关键就在两人在一起了，周小也很有自知之明，知道自己真的没有资格，也比不过。

    所以，怎么处理好陈辉和她之间的关系，又不让陈辉生气，真的令人头疼。

    陈辉那种心思周小也当然明白，这么明显，她还不知道，就真的是傻子了。

    可明白了，要她点头同意，她真的做不到。

    反正陈辉有女朋友，她心里就很膈应，尤其是那人还是她比不过的刘天仙。

    “怎么，还不回去？”陈辉看着路边发呆的周小也，揉了揉周小也的头，问道。

    他目前是把周小也当成好妹妹，没有升级的好妹妹，亲密点也没什么。

    周小也眼神飘忽，咬了咬嘴唇，一副欲言又止的样子，陈辉继续问道：“想请我上去坐下？”

    “也行，大不了今晚我不回家了。你早说嘛，我都忘了给叔叔阿姨带礼物去了，这可不行，谢峰，你赶紧去旁边买点礼品。”陈辉又转头催促了谢峰。

    “等等！”周小也着急的招手。

    “怎么？”陈辉有点纳闷。

    他都已经牺牲很多，今晚都打算不回公司商量明天融资这件大事，半夜也不回家陪宋御姐，来这边陪周小也，还不满足？

    “不用，我自己回去就行了，哪有才认识就回我家的。”周小也微蹙柳眉，淡淡说道。

    “那明天？”

    “明天我就回去了。”

    “明天就回去啊！那我可能送不了你了，你自己路上可得注意点，钱够不够用？”陈辉问道。

    “？？？”

    周小也感觉很奇怪，陈辉为什么要问她钱够不够？

    “怎么？你是我公司预备艺人，做老板的关心关心自己员工有错吗？”陈辉一本正经道，顺手捏了捏周小也的脸蛋。

    周小也小脸肉不多，但脸上的肌肤却光滑细嫩，水灵灵的。

    不愧是女生最好的年纪。

    如果没有长青春痘之类的，真的是女生一辈子最水灵，最清纯的年纪。

    就像一枚青涩香甜的水蜜桃，还没成熟那种，

    格外惹人垂涎。

    陈辉也是男人，也喜欢啊！

    周小也微微往后退了两步，撅着小嘴道：“我回去了，我会注意的，钱够用！”

    说完，周小也就飞奔跑回了家，生怕多待了一会儿，陈辉就饥不可耐一样。

    大庭广众之下，陈辉会干这种事情？

    真是的！

    他可没有乱的癖好。

    为人正直，善良，妥妥的三好青年。

    陈辉掏出手机点开周小也的微信，还是要发条消息。

    陈辉：高考完了，给我说一下。我请你去京城玩玩，顺便带你认识下京城的一些艺人明星，拓展下眼界。所以说，高考一定要加油哦！

    陈辉还没有放下手机，周小也就回消息了。

    周小也：嗯嗯，老板，我会的！

    陈辉：那么么哒一个？

    过了好久，对面才发过来消息。

    周小也：么么哒。

    陈辉坐在车上笑了笑，这傻妞，走路的时候也不忘看手机。

    真的是年轻人，离不开手机了。

    陈辉拿起手机，通知良辰美景那边准备开会，

    这才又开始联系起了宋御姐，张万茜，李玫等人。

    其中，每个人问的几乎都一样，没有在意陈辉在网络上的风言风语，而是问今晚回不回家。

    顿时，陈辉赶紧下身一紧，怎么有股凉风似的吹进了裤子里面。

    妈的，这短裤就是不防风啊！

    下次看来还是得穿定制的衣服，贴身舒服还防风。

    另外，这劳斯莱斯怎么回事？

    冷气有点瘆人，差评！

    这两年，劳斯莱斯真的越来越不重视客户体验了。

    现在还有点底线，可能在国内销量并没有达到预期目标，对他们这些有钱的老客户建议很注重。

    等再过两年，是个网红都有辆劳斯莱斯，管它是租的还是买的亦或者耍无赖蹭的。

    总之，劳斯莱斯过两年那可真没有考虑什么最尊贵的用户体验，对老客户的建议基本也视而不见！

    因为原来劳斯莱斯就注重这些老客户的意见，销量一般，

    这下网红带火了劳斯莱斯，身子硬了，人家想着，看看，土是土了点，但架不住才起来，有点身家的网红喜欢用劳斯莱斯充面子啊！

    以至于，劳斯莱斯后面找网红做广告，无底线的那种网红，更是引起全网群嘲！

    连小王都亲自下场忍不住吐槽了。

    陈辉当年是没有劳斯莱斯的，可这也不妨碍他吐槽哔哔一下。

    照这么整下去，最多两三年时间，他的常用座驾就得换一换了。

    反正买来也是需要大幅度，大规模，大体量的改装，加装安全防护措施的，买其他车也是买。

    陈辉平时坐的这辆劳斯莱斯别看着外貌和普通版本差不多，可无论是底盘、轮胎、车窗、车身基本改装过了。

    哪怕有人在前面拿着ak47扫射，依旧可以直接冲锋。

    不带怕的。

    将近两千万的改装费用可没有白花。

    话说回来，陈辉很后悔，

    早知道回来就不大张旗鼓，还像发了疯一样的更新了一条朋友圈。

    来了点回山城那种游子归乡的诗情画意。

    真的，上飞机前脑子犯抽了。

    这下子，局面不好控制了。

    全部妹子都知道他回来了。

    陈辉再强，再厉害，也经不住轮番轰炸啊！

    他目前还是一普通人，应付三两个还能轻松自如。

    可成天流转在女人堆里，将近半个月的时间都要在里面，陈辉顶不住，顶不住啊！

    真的顶不住！

    尤其是里面还有少妇级别的美女在，陈辉哪里敢指天称大哥。

    他就是普通一小弟，能不能放过他？

    陈辉是想着如果能重来，他不要选李白。

    他要选蔡文姬！

    能抗能加血！

    妈的，今天的操作很迷糊。

    后悔虽然来不及了，但陈辉还是删掉了那条朋友圈。

    大不了，耍耍无赖。

    中途抽点时间休息一下，不连轴转的话，陈辉心想着应该能应付过来。

    良辰美景的大厦还残留着夕阳的余韵，淡淡的紫红色与大厦相融在一起，携带来的徐徐晚风，颇有两分陈辉朋友圈那诗意的样子。

    看着就头疼。

    陈辉赶紧进公司，今天时间有些紧迫，在周小也身上耽误了不少的功夫，这下可不能浪费了。

    虽说以后十几天的日子可能很废腰伤身，但今天陈辉还是想体验下醉生梦死的感受。

    他都和宋御姐商量好了，全场制服大放送，买一件送十八件。

    明天下午又是重要的融资晚会，算是后天正式融资前的，大家相互之间的拉拉关系，把控一下底限的时候，陈辉可尤为看重，丝毫不敢错过。

    他现在身份地位不同与以前，一举一动可能在他看来没别的意思，可在别人看来就不会如此，

    他做为良辰美景董事长，所做的自然代表着企业，这场融资晚会他不亲自前往，不是看不起别人还是干嘛？

    所以，明天的时间格外紧，事情有重要，自然要好好休息一番。

    到公司，和林晋浩，易彦兆等一众高管商讨，规划了三个小时明天晚会以及后天融资会的具体细节，这才离开公司。

    没有办法，先不说这场融资会的规模有多大，十亿美金起的资金，自然慎重无比。

    但说，这场融资带来的渠道方面，就是良辰美景极度渴望的。

    人脉，关系，资源，人才，大规模的资金这些都是良辰美景现在这个时候相对需要的。

    有了这些，良辰美景的未来才能更加明朗，才能初步迈入国际市场，才能在不远的将来比肩欧莱雅这等巨头企业。

    当然，规模上没有十来年是很难实现的。

    可在利润上，陈辉有把握，三到五年时间就能超越欧莱雅。

    谁叫良辰美景的利润这么高！

    良辰美景的利润在同等美妆护肤公司那可是排名第一的存在！

    目前国内不知道有多少美妆护肤公司，那是靠着一笔笔巨额的融资在勉强活着，哪怕盈利了，也极其可微，不足百分之十的净利润！

    而陈辉呢！

    良辰美景目前才创立，又没有享受过任何税收之类的，就能做到超过百分之三十的净利润！

    哪怕是国际巨头目前相比良辰美景都是不足的！

    毕竟，他们人员杂，又是跨过大企业，对于这方面成本控制很难做到完美！

    而良辰美景，目前规模小，哪怕是走重资产模式，依旧能实现巨额盈利！

    这还是将百分之十的营收无偿给了陈辉那家投资公司的缘故！

    可想而知，良辰美景是有多暴利，多赚钱！

    资本追捧也变为了正常！

    …

    ps：求求月票

