    第56章 家主薛山   

    寒风潇潇，繁华的省城内，三辆车子吼叫着向着祥云和会所驰去，一路根本无视红绿灯，因为这些对于他薛家来说，都是小事，只要一查到是薛家的车牌号，自然有人来处理。

    

    十分钟后。

    

    “蹬蹬蹬蹬……”   

    薛山脸色阴沉，带人上楼，脚步急促。

    

    来到二楼，看到还在晕倒的两个薛小楼的保镖，不由的一怔。

    

    “家主，他们两人只是昏迷了，”   

    带的人中，自然有高手，上前查看了两人的情况，然后小心的向薛山汇报。

    

    “哼，”   

    薛山哼了一声，脸色铁青，并没有停留，直接向着薛小楼的房间而去。

    

    房间里，薛小楼依旧跪在那里，交待着自己的“罪行，”楚天听的很认真，床上的女人紧缩在那里，也在听。

    

    “哗啦，”   

    薛山带人涌了进来，看到这一幕，不由的气的眼角崩崩直跳，气血上涌，这是他薛山的爱子，现在竟然跪在那里。

    

    “父亲！救我，杀了他，”   

    看到父亲到来，薛小楼停止了交待，顿时，眼露凶光，拼命大叫。

    

    “啪！”

    

    楚天一巴掌抽了过去。

    

    “我让你站起来了么？”

    

    楚天看了不看薛山这些人，而是淡淡的说道。

    

    “小子，你好大的胆子，连薛家的少爷都敢动，没有人能救得了你了，”   

    薛山身边的一个高手，冷声喝道，上前一步，就要出手，却是被薛山拦了下来，他担心对方投鼠忌器，伤了自己的儿子。

    

    “阁下是什么人，为何如此对待我的儿子，我们有何仇怨？

    还请划出道来。”

    

    薛山压住心里的火气，一双眼睛如火的瞪着楚天，耐着性子问道。

    

    自持修养，确有大家族的风度。

    

    只不过大家族的水都极深，这个薛山能够混到今天这个位置，自是有他的手段，远不像表面上那么平和。

    

    “你总算没有冲动，我叫楚天，这个理由足够了吧，”   

    楚天这才抬头看向薛山，一字一顿的说道。

    

    “楚……天，你不是……”   

    薛山不由的倒吸了一口冷气，看来自己儿子的情报有误啊，这个楚天根本没有死，此人前来报复，那倒也是在情理之中了。

    

    “我不是已经死了对吗？

    看来，你对我的事情知道的并不少，我们之间的恩怨，我想我不用说了吧，”   

    楚天一脚踢开薛小楼，像是踢死狗一般，然后猛的站了起来，盯着薛山厉声喝道。

    

    “楚天，我们薛家想动谁，那都是一句话的事，你竟然敢动我们薛家的人，今天不会让你活着出去的，”   

    薛金龙上前扶住弟弟，盯着楚天冷声喝道。

    

    “住口！”

    

    薛山瞪了一眼自己的这个大儿子，然后看向楚天道：“薛虎是我的堂弟，他收黑钱替人做事，我也不知道，不过，他已经消失了，想必你比我更清楚，他去了哪里，小子，只要你把你的手机交出来，你就可以离开了，以后我们薛家和你井水不犯河水如何？”

    

    薛山盯着楚天手里的手机，认真的说道。

    

    “父亲，不能放他离开！”

    

    薛金龙大声说道。

    

    “你给我闭嘴，”   

    薛山恨铁不成钢的低声喝道，楚天的手机里，一定有薛小楼的证据，一旦捅出去，后果不堪设想，毕竟，这是他极为看重的儿子。

    

    “交出手机，明面上放我离开，然后再找人对付我是么？

    老东西，你真当我是三岁小孩了，”   

    楚天不屑的哼道。

    

    “小子，你到底想怎么样？

    我薛家在天南省不是最大的，不过想让一个人无声无息的消失，还是能做得到的，只要你交出手机，我薛山不但不会为难你，还会交这个朋友，凭我薛家的实力，你想要什么都没有问题，”   

    薛山的脸色阴沉无比，恩威并施道。

    

    “我要你解散薛家，把所有的财产都捐出去，然后，把这个混账东西送进去，让他把牢底坐穿，这样，才能免你家族的大难，否则的话，没有人有救得了你，”   

    楚天望着这个薛山认真的说道。

    

    “嗯？”

    

    薛山盯着楚天，眼中出现不可思议的神色，突然哈哈大笑起来，这是怒极而笑。

    

    “小子，你还真是不知道天高地厚，我是好心给你一条路，你却是自取灭亡，你当真以为我不能拿你怎么样？”

    

    薛山终于撕下了狰狞的面具，神色有些狰狞的说道，然后使了个眼色，顿时，手下的几大高手围了上来。

    

    这几人是薛山的保镖，比起薛小楼的那两人更要厉害，据说是宗师顶峰的高手，虽然薛山不明白武者是怎么划分的，不过，他认为是极厉害的存在。

    

    “小子，你能打倒孙奇他们两个，证明有些本事，不过，你不可能是我们的对手的，我们会生生的折断你的手臂，让你跪下向家主求饶，”   

    两人走了出来，其中一人眼神如鹰，神色冷漠道，上前一步，顿时，一股若有若无的能量崩现，无风自动，气息外放，楚天一眼就看出来，此人的实力竟然已经突破了宗师境界，达到了黄级高手的行列，只不过，远没有达到顶峰，另一个实力也不弱，是宗师级别的高手。

    

    一个省城的家族，能够招来如此的高手，不得不说，薛山还是有些本事的。

    

    “你们两个确定要动手？

    可要想清楚了，一旦出手，我会废了你们，几十年的苦练，会毁于一旦，”   

    楚天望着薛山身边的这两人，淡淡的说道。

    

    “哈哈哈……”   

    薛山身边的那个黄级低品的高手不由的哈哈大笑，笑声浑厚无比，眼神却是充满了冷意。

    

    “小子，知道你有些实力，不过也不会轻易打倒少爷两位保镖了，不过，你想和我的师兄作对，怕还是嫩了点，趁他还没有出手，赶紧跪下求饶，看你年轻，修练一身功夫也不容易，薛老爷子爱才，只要你愿意，跪下磕头认错，我可以为你求情，以前的事，既往不咎，”   

    那个宗师高手冷漠的望着楚天说道，因为他太清楚自己这个师兄的实力了。

    

    

