    他就想捏死蚂蚁一样，轻易的取走了天蟒翼龙的生命，这种强大，令人张目结舌。

    灀炎邩龙王在天蟒翼龙的身体之中，并没有找到紫晶石，于是暗中告诉了嫣红。

    紫灵儿此刻，心脏在胸口处砰砰乱跳，紫灵儿原本想着应该可以将异麟草带回去，结果却因为灀炎邩龙动怒，冒犯了嫣红，导致他们辛苦寻找这么久的异麟草，最终化为了草灰。

    就在紫灵儿后悔莫及，痛定思痛的时候，嫣红来到了紫灵儿面前，用犀利且带有杀意的神神看她。

    “你竟敢骗我！”

    嫣红在得知了灀炎邩龙王的话后，语气逐渐变得不耐烦起来，而且十分阴森恐怖，就好像是来索命的鬼魂。

    “啊~”紫灵儿楞了一下，被她吓得微微颤抖道：“神仙姐姐，我没有骗你啊……”

    “云山就是这么培养云仙山的弟子吗？谎话连篇！”

    嫣红瞪了一眼紫灵儿，紫灵儿下一秒，就感觉有一股无形的力量，抓住她的手腕，将她整个人拎了起来，手臂拉扯传来一阵一阵的疼痛，让紫灵儿头皮发麻。

    紫灵儿情急之下，为了保命，开口道：“你身为仙界最强的守护者，竟然这样对待我一个小女孩，我又不是异属性的灵师，我是活生生的人啊……你难道连分辨神族与人类，都分别不出来吗？我说了我没有骗你，你难道要对我屈打成招吗？”

    紫灵儿说着说着，用自己的小眼神，扫了一眼嫣红的神情，发现嫣红此时的神色，果然有些不太对劲。

    不过光是这种程度，还不能让嫣红放弃对她的盘问，所以紫灵儿接着又假装委屈道：

    “哼！你打我吧！你这磨我吧！我算是看透了，原来仙界的人这么不信任我们云仙山的弟子。只要是我们云仙山弟子说的话，就仿佛全都是错的！亏我们云仙山的弟子，还个个都将嫣红仙神使者视为我们的榜样，进步超越的尊敬长辈！现在看来都是假的！……”

    “够了！”嫣红一怒之下封住紫灵儿的嘴。

    紫灵儿只感觉，刚刚那道无形的力量消失了，自己的手臂，忽然被松开，她落回到了那道看不见的圆形结界之中。

    紫灵儿皱了皱眉，心疼的轻轻揉了揉自己快要被折断的手臂。

    她偷偷瞟了一眼此时的嫣红，在看到她的双眼之中写满了隐忍，于是才肯定了自己刚刚所说的话，定是戳中了嫣红的痛点，她这个办法，果然是对的。

    在之前异麟草还未消亡的时候，紫灵儿就听到异麟草嘲笑嫣红，说嫣红明明要杀尽仙兽大陆所有的神族，却还是与身为神族的灀炎邩龙契约，实在是令紫灵儿感觉有些可疑。

    于是紫灵儿顺着这一点分析，得出了一个结论，嫣红对神族有些偏见。

    否则嫣红怎么会对曾经帮助过人族的神族下此毒手？而且既然她的职责是消除，拥有异属性的神族，就应该不会对自己一个人族出手。

    除此之外，云仙山与天界的仙族的关系不一般，云仙山的弟子，如果修炼道路上没有遇到坎坷，就定会在未来，去往仙界。

    在上次众人见识到嫣红的强大之后，一个个都十分崇拜嫣红，这些都是真的，紫灵儿只是实话实说而已，虽然她并不是很清楚嫣红的为人，但是当时情急之下，她只能想到什么说什么，万一说到了嫣红的痛点，嫣红就会放她离开。

    而且现在紫晶石，被紫灵儿放入了银镯之中，银镯可以将紫菱的气息掩盖住，自然也包括紫灵儿自己的灵气。

    在紫灵儿说完那句话后，嫣红果然就没有打算再继续伤害她，这样看来，嫣红并不会对人族出手，那么她就放心了。

    “嗯？嗯~嗯！”

    紫灵儿想要开口说话，但是嘴巴被堵着，没有办法发出声音来实在是有些难受。

    就在紫灵儿挣扎着来回走动的时候，嫣红忽然眼尖，发现了紫灵儿手腕上的银镯，于是她眉峰上挑，嘴角勾起了一丝笑容。

    难怪她紫灵儿的实力都感觉不到，原来是因为紫灵儿手腕佩戴了银镯。

    看来这也是云山为了保护紫灵儿，所以赠给她的东西，如果她猜的没错，这银镯之中，可能就藏有紫晶石，那颗跟紫菱有关的紫晶石！

    “阿灵！”

    “灵儿！”

    “紫姑娘……”

    忽然远处飞来一行人，他们一边朝着紫灵儿这边赶来，一边大声喊叫着紫灵儿的名字，紫灵儿见到其余人后，赶忙站起身，拼命摆手，示意大家赶紧离开！

    但是众人好像完全没有看到，御风朝着紫灵儿所在的方向赶来。

    以至于还有人说：“紫灵儿没事，她在跟我们打招呼！”

    “紫灵儿！”

    嫣红忽然手一挥，将困住紫灵儿的圆形结界解开，紫灵儿站在紫菱剑上，晃晃悠悠的过了一会儿，才稳住了身子，她让沈绯绫趴在紫菱剑上，此时沈绯绫睡得正香甜。

    嫣红挥了挥袖子，动作潇洒利落，“这次我就先放过你……”

    “嗯？嗯~嗯！！！”

    紫灵儿指了指自己的嘴巴，用手势做动作，示意嫣红赶紧把她的嘴巴解开，毕竟紫灵儿的能力远远不及嫣红，所以无法凭借自己的实力，解开嫣红施加的灵气禁言封印。

    可惜嫣红并不理睬，待嫣红说完这句话后，她便转身朝着远处的天空飞去，最后消失在了朵朵白云之中，不知去向。

    “阿灵！阿灵你没事吧！”

    鳞赶忙来到紫灵儿的身边，他看着紫灵儿紧闭双唇，摇了摇头道：“嗯~”紫灵儿随后看了看躺在剑上的沈绯绫，并将沈绯绫抱在怀里，自己坐在紫菱剑上，看着大家。

    “没事就好，没事就好……”鳞刚刚紧张的脸上，马上扬起了笑容。

    “灵儿，那珠异麟草和天蟒翼龙呢？”江川银忽然开口问紫灵儿。

    紫灵儿皱了皱眉，想说话，但是无法说话，于是指了指自己的嘴巴，做了一个X的动作，告诉大家，自己现在不能说话。

    “你不能说话？”付龙生看出了紫灵儿的意思，于是重复道：“是不是刚刚的那个人封住了你的嘴？”

    “嗯！”紫灵儿赶忙点头。

    “我试试！”

    鳞走到紫灵儿面前，开始尝试用自己的方式来破解这个封印，结果发现自己的能力并不能将紫灵儿嘴巴上的这道封印接触，倒是有些失落，垂头丧气的，摇了摇头，对身边的人说：“我也无法破解……”

    紫灵儿看到鳞这样，赶紧拍了拍鳞的肩膀，视以安慰，“嗯！”紫灵儿中肯的点头，她很感谢鳞肯为她尝试，即使结果并不是很好，但是毕竟紫灵儿看到了他在努力。

    即使他没有成功，也是付出了努力，付出了自己的一份心意。

    忽然，紫灵儿头上的那只古树碟飞来起来，在紫灵儿的脸颊前后徘徊不停，古树碟一边徘徊，一边发出属于叶仙儿的声音，“紫灵儿，紫灵儿在吗？”

    “嗯嗯！”

    紫灵儿赶忙点头，随后赶紧朝着能替自己开口说话的人勾手指，她想让其他人代替自己，回答叶仙儿。

    “太好了，终于联系上你了……”

    叶仙儿忽然如释重负，开心的笑了，“我们这遇到了一些事情，所以大家走散了，现在我们百人的队伍，已经缺少了三十多人了……”

    紫灵儿在听到叶仙儿这么说，倒是想问问叶仙儿他们究竟是遇到了什么事情，但是紫灵儿知道的是，他们的遇到的事情，多数是跟那奇怪诡异的迷雾有什么关联。

    “阿灵现在不能说话……”

    鳞看到紫灵儿想问又无法问的表情与动作，赶紧帮紫灵儿回了一句。

    然而叶仙儿并不认识鳞，也没听到过鳞的声音，所以疑惑的道：“嗯？你是谁？怎么跟紫灵儿在一起？”

    “人家不认识你，还是我来跟她说吧~”江川银挑了挑眉，十分自豪的开口，随后将鳞挤到一旁，他则挨着紫灵儿，对那只古树碟道：“叶仙儿妹妹，我是江川银，我们现在瀑布这边。”

    叶仙儿妹妹？

    紫灵儿挑了挑眉，用异样的目光看着江川银，这个家伙不会是也喜欢叶仙儿吧，她从未听到江川银叫其他人妹妹，这还是头一遭！

    “原来是在……”

    叶仙儿刚说到一半，就被倾韵抢去了话，“好！我们这就赶过去。”

    随后，那边便没有其余的声音……

    ?)?

    （作者yo与您见面了，嫣红这一角色，是我所喜爱的一个角色之一，所以为了让她人物形象更加丰满些，我打算为她专开一个章节名为【红忆】系列，在这【红忆】的章节当中，我将交代一下嫣红的过去，大概有二十章左右，是的我提前追备好了的，那么从下一章开始，正式进入【红忆】章节，友情提示，嫣红的记忆并不美好，就连在我写这段回忆的时候，都觉得有些困难，前方高虐，请各位看官们注意您脆弱的小心脏呦~）

