
　　“洛千千，你确定还不出手，真要看着你的小白脸被杀死？”

　　伊梦嘲讽道。

　　别看洛千千修为比她低，但对洛千千，她依然有所忌惮。

　　毕竟，洛家人不是吃素的。

　　可只要洛千千出手救凌云，她就能抓住洛千千破绽，从而给洛千千致命一击。

　　让她杀掉洛千千，她肯定不敢，可若能趁机折磨下洛千千，她还是无比乐意的。

　　对伊梦的话，洛千千采取的策略很简单，就是继续置之不理。

　　但她内心，此刻也已心弦紧绷。

　　她知道伊梦的打算、

　　可要是凌云真的遇到危机，她到时也只能出手。

　　同一时刻，面对沐摘星的一枪。

　　在间不容发之际，凌云竟奇妙的避开沐摘星。

　　这就是空境的强大。

　　“该死的蚂蚱。”

　　沐摘星愈发暴躁，不断攻击凌云。

　　然而，凌云每一次，只是能恰到好处的避开沐摘星的攻击。

　　即便偶尔会被沐摘星的攻击余波伤到，但这种伤害，无疑威胁不到凌云的性命。

　　在这战斗过程中，沐摘星的破绽，已被凌云捕捉到。

　　灵犀指！

　　毫不犹豫，凌云一指点出。

　　这是他自创的虚灵武技。

　　刹那间，凌云的力量，超越极限。

　　虚灵武技不愧是虚灵武技。

　　这攻击的叠加之威，便有十五亿斤。

　　加上凌云的灵力和雷霆金身之力，导致凌云这一指的力量，达到五十八亿斤。

　　这力量，都接近沐摘星的力量。

　　最重要的是，这一指凌云完全锁定沐摘星的破绽。

　　“不好。”

　　沐摘星不愧是三劫天人，同一瞬间就产生一种危机感。

　　这种事，说起来无比荒谬。

　　凌云这蚂蚱，居然能让他感到危机？

　　但他不敢怠慢，对自己的直觉很相信。

　　他急忙运转灵力去抵挡凌云。

　　可凌云的判断是正确的。

　　沐摘星经过连续几次攻击，此次灵力的运行正处在一种，旧力刚去，新生未生的状态。

　　导致他的抵挡之威，尽管依然强大，但已远远低于他的巅峰力量，只有五十五亿。

　　噗嗤！

　　霎时，凌云的指力就洞穿他的灵力防御，将他的右胸洞穿。

　　沐摘星的胸口，血光飞溅。

　　一个窟窿，已清晰可见。

　　这一幕，让伊梦笑容猛地凝滞。

　　不久前她还在讽刺洛千千，以为洛千千是不在乎凌云的性命，所以才丝毫不担心。

　　然而这一刻，她发现自己完全错了。

　　洛千千之所以不担心凌云，并不是不在乎凌云性命，而是因为，洛千千知道凌云的实力有多强。

　　这让伊梦脸庞火辣辣的。

　　凭什么？

　　这洛千千的运气，凭什么这么好，跑到浮屠岛这种地方来，都能找到这样一个绝世天才？

　　没错。

　　尽管伊梦不愿意承认，却已不得不承认，凌云就是绝世天才。

　　凌云，一个浮屠岛这种小地方的武者，却能以武尊修为，击伤沐摘星这个来自豪门，有着天人三劫修为的强者。

　　这简直就是逆天。

　　哪怕在云霄城，都不见得有这种天才。

　　比凌云强的人肯定比比皆是，但在武尊修为，就能击败三劫天人的存在，至少她伊梦，至今只见过凌云一个。

　　另一边，一指洞穿沐摘星胸口后，凌云没有措失这个战机。

　　他这一指，对普通武者或许致命。

　　但对沐摘星这种天人来说，绝对谈不上什么重创。

　　不过这一指，也有巨大作用。

　　它对沐摘星的伤害，让沐摘星的思维，在这一刻陷入短暂停滞。

　　唰！

　　凌云一步来到沐摘星身前。

　　没等沐摘星反应过来，凌云又是一拳打出，砰的就将沐摘星轰飞。

　　砰砰砰……

　　连续十多拳后，沐摘星彻底被凌云轰到在地上。

　　沐摘星浑身骨头，已被凌云打断大半，尽管死不了，但他已则真正失去战斗力。

　　毕竟，沐摘星不是凌云，没有空境，也没有抱丹劲，无法化解凌云的攻击。

　　相反凌云拥有空境，每一拳都是针对沐摘星的薄弱处。

　　这直接将沐摘星打到生活不能自理。

　　“事实证明，我敢不把你放在眼里，并非依靠女人的庇护。”

　　凌云将沐摘星踩在脚底，淡漠道：“反而是你，这个口口声声要做我靠山的人，在失去家族的庇护后，只能被我踩在脚下，这样的你，究竟是哪来的骄傲底气？”

　　沐摘星面色涨红，被凌云羞辱到无地自容。

　　同一时刻，他对凌云愈发怨恨，几乎恨不得将凌云生吞活剥。

　　但他绝不是什么草包，没有继续叫嚣。

　　“凌云，是我低估了你。”

　　沐摘星竟能忍下来，缓缓道：“正所谓，不打不相识，我之前的话，是针对弱者，但你的实力这么强大，已有资格做我的朋友。

　　你我之间，完全可以化敌为友，何乐而不为？”

　　大丈夫能屈能伸。

　　现在他的性命，正受到凌云的威胁，自然不能与凌云闹翻。

　　所以，他要先稳住凌云，等渡过此劫，以后再慢慢报复凌云不迟。

　　凌云一笑：“你是不是在心里想，先稳住我，只要我将你放了，你以后有的机会报复我？”

　　沐摘星脸色一变。

　　他本以为，凌云年纪轻轻，就能有这样的实力，肯定是单纯的武痴。

　　这种人，通常都没什么心机，很容易欺骗。

　　可他没想到，他的想法竟被凌云一眼就看穿。

　　很明显，凌云这人的城府绝对很深。

　　正当沐摘星极为尴尬，面色变幻不定，不知该用什么借口取信凌云时，就听凌云道：“不过这些都不要紧，你最后的态度，让我很是舒畅。

　　作为朋友，你不配，但你这条命，先寄托在你身上。”

　　说到这，凌云看着沐摘星，似笑非笑道：“我很欢迎你来报复我。”

　　然后他一脚将沐摘星给踹飞，目光转向伊梦：“你的表哥，已被我这只蚂蚱杀了，现在你要不要来杀我我报仇？”

　　伊梦脸色极为难看。

　　报仇？

　　她的实力，与沐摘星差不多。

　　沐摘星奈何不了凌云，她若与凌云战斗，未必就讨得到好处。

　　何况，之前沐摘星身后还有她做后盾，她如今却可以说是独木难支。

　　唰！

　　她也极为果断，知道今天无法拿凌云怎么样，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第655章 欢迎你来报复我免费阅读。https://xs.23sk.com 