    唐异不是那种肤浅的外貌协会的人，更不会随随便便地评论一个女孩子的长相。

    但眼前这个小九姑娘，可不能用漂亮二字形容，她好像压根就和人这类东西沾不上关系啊。

    午后，阳光明媚。

    明明是一日之间阳气最是鼎盛的时候，可是不知为何，唐异总觉得周围阴气密布，跟中邪了一样，让他浑身都有种发毛的感觉。

    唐异总觉得自己身后有什么东西跟着他，他下意识的回过头，身后却是空无一人。

    他不由得皱紧了眉头。

    “老板，我在这里。”詹姆斯偷偷摸摸地藏在墙角，就跟要做什么见不得人的交易那般，他顾左顾右地戒备着四周的陌生人。

    唐异谨慎的走上前，没有别的废话，直接摊开手。

    詹姆斯心领神会地把自己准备好的东西放在了老板手里，神色凝重道：“您确定要这样做？”

    “事已至此，我还有别的选择吗？”唐异从未有过的严肃认真。

    詹姆斯忧心忡忡道：“可是您这样做了就真的不能回头了，现在这样，我觉得挺好的，雷先生也认可您了，咱们不用再——”

    “你不知道，我心里很清楚，父亲虽然表面上已经愿意接受我这个儿子，但他心里始终是对我放不下戒备，与其每天都这么担惊受怕着被他再次抛弃，我只有让他再也开不了这个口！”

    “可是老板——”

    “你不要说了，我知道你的顾虑，风险很高，稍微不慎，我怕是什么都没有了。”唐异叹口气，“可是我是死也要跟我父亲在一起。”

    “老板，那你可要小心一点。”詹姆斯不放心地再劝诫道。

    “我知道事情的轻重，这件事不能失败。”唐异深吸一口气，“你回去吧，不要让别人知道你来过这里见过我。”

    “是。”詹姆斯顺着巷子里狭小的通道离开了公寓大楼。

    唐异确定他已经离开之后，本是松了一口气，可是忽地发觉到背后有什么诡异的东西正虎视眈眈地盯着自己，他急忙转过身。

    小九早已是不露声色地站在了他身后，两眼直愣愣地盯着他。

    唐异承认自己和她四目对视的刹那，心脏都被吓停了几秒，他一把捂住胸口，差点一口气没有提上来就这么晕了过去。

    小九也不过多的废话，面朝着他摊开手，意图明显，要他交出东西。

    唐异下意识地把刚刚詹姆斯交给自己的东西藏在了身后，装傻充愣地反问着：“小九姑娘你这是干什么？”

    “不要逼我动手。”小九也不拖泥带水，命令着。

    “我们可是一家人，小九姑娘这是做什么？”唐异妄图从旁边溜走。

    小九也不再和他过多的纠缠，伸出手不由分说咔嚓一声卸下了对方的胳膊。

    空气里只听得骨头开裂的一声脆响，再然后唐异脸色一白，整个人就跟羊癫疯发作一样倒在地上就开始抖。

    一股难以言喻的疼痛从胳膊处席卷至全身上下，疼得他连叫都叫不出来。

    小九继续摊着手，“别逼我再把你另一只胳膊也给卸了，把东西交给我。”

    唐异咬着牙，尽量的忍着痛，他苦笑道：“你究竟要干什么？你要我交什么？”

    “那个男人跟你说的那些话我都听到了，你们动机不纯，他交给你的东西一定不是什么好东西。”

    唐异嘴角抽了抽，“你也不能这么不讲道理啊，我们什么时候动机不纯了。”

    “唐先生，我现在还算客气，东西交给我。”小九眯了眯眼，气势凌冽地靠近他。

    唐异是知道阴差使者的可怕的，此地不宜久留，他必须要马上离开这个鬼地方。

    小九见他心虚的要逃，不带一丝迟疑，抓住他的另一条胳膊，同样是咔嚓一声。

    唐异被突如其来的剧痛整蒙了，脑袋僵硬地看着自己耷拉在身体两侧的断胳膊，这下子是真的疼得没声了。

    小九居高临下地看着他，“东西交给我。”

    唐异生无可恋的坐在地上，也不知道是疼傻了，还是疼得麻木了，一动不动的。

    “唐先生，我说过了，别逼我再动手。”小九威胁道。

    “你们在干什么？”盛厉霆从车上走下，隔着老远的距离就看见了行为举止很是异常的两人。

    唐异看见了盛厉霆，恍若抓住了救命稻草那般，匍匐着就往他面前爬去，“四表哥，救我。”

    小九是绝对不会让任何有危险的家伙靠近小四爷，二话没说再次把他给拽了回来，咔嚓一声，又扳断了他的腿。

    “……”盛厉霆被如此气势汹汹的小九给吓了一跳，这个女人可不能随随便便得罪了。

    唐异这下子是真的没气了一样趴在地上动都不带动一下了。

    小九郑重道：“小四爷这家伙刚刚和一个陌生人偷偷摸摸地在商量着什么，那个人更是秘密的把一样东西交给了他，他私藏着不肯拿给我，我怀疑是毒物。”

    盛厉霆眉头一蹙，唐异行为有些奇怪，他死缠烂打着自家舅舅，说不准真的是为了找借口接近他们，然后一举把他们全军覆没。

    这个小子，如果真的是这么计划的，可谓是心机深不可测啊。

    “小四爷这样危险的人，不能再留着了。”小九拿出刀子，这个时候不能有任何妇人之仁。

    只要是出现在公寓有一点不轨心思的人，她都不能让他活着出去，否则只会威胁到自家小姐的安全。

    “你和什么人见面了？”盛厉霆蹲在了唐异身前，这个家伙难道真的是在扮猪吃虎？

    小九警觉道：“小四爷不能离他太近。”

    盛厉霆不以为然道：“看他这样子，他两条胳膊都断了，没有什么威胁性了。”

    “只要他还活着，就是危险品。”小九拦着盛厉霆再靠近。

    唐异虚弱地抬起头，委屈巴巴地说着，“我让我助手把公司的公章拿了过来，我准备把股份都交给我爸打理。”

    “……”

    “可是现在好像出了点问题，我胳膊都断了，我怕是签不了字了。”

    “……”

