    大概凌晨5点多的时候李晶晶起床上厕所，随后她在迷迷糊糊当中，并没有回到母亲的房间。

    而是根据潜意识，直接去了自己的房间，掀开被子钻了进去，这明显是睡迷糊了，分不清楚情况.......

    至于床上的天宇，有人钻进被窝，当然是立马就被惊醒了。

    看着睡在自己怀疑的妹子，还紧紧的抱着自己不放，天宇一脸懵逼........现在应该怎么办？

    ..........

    一大早，胖子就赶到了李姐家的别墅，昨晚他是在旁边的酒店里休息的，难得睡了一个好觉。

    要不是定了个闹钟，他早上未必能够起得来。

    之所以这么急着赶来，自然是想要看看李姐所中的诅咒，到底有没有被解决。

    于是他按下了门铃，片刻之后，李姐出现，将门打开。

    看到李姐的胖子显得的很惊喜：“李姐，昨晚.........”

    李姐笑着点了点头，说道：“已经解决了！”

    “啊！那真是太好了！”

    胖子由衷的高兴了起来，可以说圈子里所有人，都是被诡异诅咒的可怜人，一起抱团取暖，同是天涯沦落人，所以大家之间的关系都很不错。

    “小周，这件事情还要多谢谢你，如果不是你的介绍，我也不会认识天宇先生这样的奇人。”李姐笑着说道，眼中全是欣喜。

    那幅画已经不再出现在她家的客厅里了，算是真正的被解决掉了。

    胖子连忙问道：“天宇先生他人呢？”

    “刚起来，正在吃早餐.........”

    说到这里，李姐的表情有些不自然，随后邀请道：“小周，你也来吃点吧。”

    胖子笑着说道：“我确实没吃早餐就过来了，那正好！”

    李姐把胖子迎了进去。

    别墅内的餐厅里，天宇正在慢条斯理的吃早餐，早餐是三明治和牛奶，还有小米粥。

    胖子看到天宇，立刻恭敬的叫道：“天宇先生！”

    天宇朝着胖子点了点头，算是打过招呼了，随后李姐拿出一份早餐放在胖子面前，胖子大口的吃着。

    吃到一半，他忍不住问道：“李姐，晶晶怎么不吃早饭？”

    李姐的脸上更加不自然了：“她不饿。”

    实际上并非是女儿不饿，而是女儿不好意思下来见人.......

    对于女儿半夜钻错被窝，李姐也不好说什么，这本来就不是天宇的错。

    而且就算是天宇的不对，李姐也不敢乱说话啊。

    片刻后，天宇吃饱和足，看着两人：“你们等会谁送我回去？”

    李姐连忙客气的邀请道：“天宇先生，不再多玩一会儿再走吗？”

    天宇摇了摇头：“不了。”

    李姐说道：“那待会儿我开车送你回去吧。”

    胖子的家也不在这边，当然是有李姐来送。

    说到这里，李姐又拿出了一张早有准备的银行卡，递到了天宇面前的桌子上。

    “天宇先生，感谢您出手相救，这是我个人的一点心意..........”

    天宇想了想就没有客气，直接收下了。

    虽然驱逐诡异是他的任务，但是对于李姐和胖子这些人来说，他算是出手相助，也是救命之恩，收点好处也算是正常的。

    另外天宇也明白，这位李姐给他钱，是想要还清恩情，避免后续的往来........

    估计是早上的那一幕，让她担心女儿会和天宇走得太近了吧。

    既然如此，天宇还不如手下，让这位李姐安心。

    此刻，胖子坐在旁边就有点尴尬了：“李姐，你这样搞，我怎么办？我又不像你这么豪，我全身上下能够拿出来的，也就只有几千块而已........天宇先生，要是你不嫌弃的话，也收了吧？”

    李姐听到后笑着说道：“是我考虑不周了.........”

    天宇看着胖子说道：“不用太过在意这些，我对钱不感兴趣，对诡异倒是很感兴趣。如果你们有什么重要的信息，记得及时告诉我，相比起钱，诡异的信息对我更加重要，我想知道他们是怎么出现的。”

    “天宇先生真是高风亮节，热心肠啊！”胖子先是拍了个马屁，然后期待的问道：“天宇先生，我还认识不少被诡异诅咒的人，不知道您愿不愿意出手帮帮他们？”

    天宇想了想后说道：“可以带他们过来找我，如果我心情好的话，会帮他们一把。”

    他故意没有回答的太满，免得别人觉得他的帮助很廉价，起了不该有的心思。

    得到天宇的回答，胖子顿时眼睛一亮，他在圈子里面结识了不少朋友，如今他已经脱困，当然也希望那些朋友们能够从诡异的诅咒当中摆脱出来。

    “我先替他们谢谢天宇先生。”胖子激动的说道。

    ...........

    等天宇回到学校，已经是上午10点了，他也没有去上课的意思，直接回到寝室。

    宿舍里，有室友还在睡懒觉，看到天宇回来，一个室友忍不住问道：“天宇，昨晚跑哪里去了？不会是根妹子去过夜了吧？”

    这些年轻人，满脑子里装的都是游戏和女人吗？

    他懒的回答这个问题，开口问道：“你们知不知道，学校里的退学程序怎么走？”

    “什么？”和天宇说话的室友惊讶道：“天宇，谁要退学？”

    “我。”

    “你要退学？”

    两个还在赖床的室友听到这话都惊呆了，在普通人的生命当中，大学的学历还是非常重要的。

    一般情况下，能够考上大学的学子，根本就不可能会有退学的念头。

    没有大学的文凭，以后走上社会，很多工作都做不了，而且家人的这一关也过不去。

    他们都想不明白，怎么天宇一晚上没有回来，就打算要退学了？

    ..........

    与此同时，一间宽敞的会议室里，不少人类高层正齐聚一堂。

    等到人到齐后，一个中年男子站起来，激动的说道：“同志们，发现了一个紧急情况，这两天出现了一个能够对付诡异的人，他自称驱诡者，能够杀死诡异，从今天开始，诡异终于有办法对付了！”

