    “动用了核弹，这个怪物应该必死无疑了。”

    围坐在一圈的高级军官中，有人肯定的说道。

    “可惜了，因为传送装置的局限性，这次我们没带来更强大的武器，否则轻而易举就能占领这个地方。”

    “没办法，空间传送的不稳定性, 导致那些能量武器可能会失效，甚至会发生爆炸，以防万一，我们只带了核弹。”

    另外一名军官无奈的说道，随后，他又露出自信的笑容：“不过，就算是只有核弹，也足够了。”

    威廉盯着传送过来的画面, 眉头紧锁, 隐约的，他有种不好的预感。

    “报告！”

    大卫的声音有些急促：“未检测到目标区域能量消失！”

    这话一出，在场的众人无不大惊失色，大卫的意思很清楚，那只怪物在遭受核弹轰炸后，竟然没有死亡！

    “怎么可能！”

    不断有人惊呼，似是不敢相信，若是最后的手段都不起作用，那帝国的这次行动可以说是失败了。

    “冷静！”威廉厉声道，“就算没死，它肯定也会虚弱，我们不是没有机会。”

    他的目光再次落在画面上。

    烟尘散尽，众人得以看到那颗深陷在废墟之中的巨蛋。

    它的外壳遭受到如此恐怖的攻击，看上去却毫无损伤，甚至连一块壳都没有剥落。

    “它……好像真的没有受到伤害……”

    一名军官呆立在原地，艰难的说道。

    “开什么玩笑，它是超人吗！”

    有脾气暴躁的军官不相信这种结果，愤怒的拍打着桌子。

    “就算它是即将超脱幽邃境界的存在, 也不可能一点伤都没有吧？”

    李从心同样看到了这一幕，眉头一挑，发出疑问。

    “因为域。”

    唐平静的说道。

    “域？”李从心琢磨了一下这个字眼，“域是什么？”

    “它并非是以蛋壳抗下了核爆，而是在爆炸之前展开了自己的域。”

    “一只怪异在达到幽邃境界时，它便会自然而然的感受到域的存在，如果把唯一命源比作种子，那么当这颗种子开花的时候，就会形成自己的域。”

    唐缓缓解释道：“域有无数种，它生长于怪异的命源，自然与怪异本身的核心能力息息相关。”

    “比如我的核心能力是标记，只要被我标记的地点或事物，只要我想，我就可以瞬移到那个地方去，如果我超脱了幽邃境界，我的域大概率会与瞬移或者标记有关。”

    李从心神色古怪的看了它一眼，心中暗道：“你这个能力，感觉和某个英年早逝的黄头发忍者很像啊。”

    “至于你的妻子，似乎是死灵, 但好像还杂糅了别的的东西，这一点我倒是看不穿。”

    李从心知晓，这是因为玛丽小姐不仅仅是死灵怪异，同样还是一位秘仪女巫的缘故。

    “所以，从幽邃到达未知境界的过程，就是形成自己的域的过程。”

    唐肯定的说道。

    “但是那位书记似乎还没有超脱幽邃境界吧，为什么它能够使用域？”

    李从心好奇的问道。

    “它使用的是域的雏形，不过，强行动用域，肯定对它造成了巨大的损伤，它只是看上去没有受伤，实际上距离超脱又远了好几分距离。”唐非常肯定的说道。

    “不过，接下来，它肯定不会坐以待毙了。那些侵略者恐怕要吃苦头了。”

    就在唐话音落下的一瞬间，画面中的那颗巨蛋果然有了动作。

    天空中盘旋的机甲陡然一个晃动，躯体像是不受控制一般极速下落。

    “报告！有一股特殊的力量正拖着我们下降！”

    大卫死死提着操纵杆，不停的加大推进系统的火力，然而这一切都是徒劳的，五具机甲仍然无法攀升高度，直接被拉扯砸落到了地面上。

    不仅如此，那股力量仍然作用在他们身上，将机甲完全压制。

    咔擦，地面碎裂，机甲的躯壳深深陷入地层，任凭大卫怎么操控都没有反应。

    “这样下去，不仅仅是机甲不能动，连我们都会被重力压死！”

    大卫思索片刻，急忙发出请求：“报告，我们请求脱离机体！”

    “不行！”

    耳麦里传来，却是一个无情的声音。

    “猎鹰机甲是我们最后的战斗力，没了机甲，如何消灭这个怪物？”

    “大卫.克伦特少校，我现在命令你们全体猎鹰小队成员，必须想尽一切办法将机甲带回来！”

    威廉深吸了一口气，手腕不断的颤抖，他知道自己下的命令很无情，但他没有办法。

    这次任务失败的话，恐怕自己就要上军事法庭了，家族那边早就树敌无数，这次的失败正好让那些虎视眈眈的秃鹫们发难。

    “狗屎！他妈的这群长官真不是人。”

    大卫骂了一声，拔掉耳麦，按下了红色按钮。

    “过载模式启动！”

    随着蓝色回路在装甲上浮现，机甲的动力系统大幅度增强，两双机械臂插进地面，艰难的支撑起身体。

    其他驾驶员见状，也纷纷开启了过载模式。

    “吃我爆裂弹！”

    大卫死死盯着那颗巨蛋，双手不断的操控着机甲的各项武器。

    一时间，无数弹药击发，连绵不绝的打在了蛋壳上。

    砰砰砰！

    火星四溅，却根本打不穿蛋壳的防御。

    毕竟，这些攻击相比核爆而言，差的不是一星半点。

    不过，大卫也并非抱着消灭怪物的意思，而是为了吸引巨蛋的注意力，好让其余几具机甲逃离。

    然而，就在大卫看不到的地层之下，似乎有什么东西在迅速爬动。

    轰！

    一只粗壮的巨型触手撕开大地，从中探出，一把卷住了大卫的机甲。

    “这是什么鬼东西！”

    大卫瞪大了眼睛，急忙控制着机甲的手臂，意图撑开触手的卷握。

    然而，作用在机甲躯体上的，不仅仅只有触手的力量，还有先前那股庞大的重力。

    二者合一之下，机甲如同一具模型玩具，轻易就被拿捏。

    面对这种情况，大卫知道自己已经逃生无望，他掏出自己藏在内衣里的酒壶，狠狠地灌了一口，哈哈笑道：“去死吧！怪物！”

    砰！

    在他的狂放笑声之中，机甲化为了一道盛放的烟花。

