    老太太笑着说道：“你看，我们的脸型多像啊！把你的脸给我半张吧？你放心，你要还在这间客栈里，你就死不了。等哪天，我找到合适的脸了，再给你缝回去。”

    我把桃小妖挡在了身后：“请问这位老太怎么称呼？”

    老太太用半张面孔笑道：“你倒是挺有意思嘛！不知道害怕。”

    我淡淡说道：“你没想杀我，我当然不怕。老太让我们躲进来，八成是有什么事儿吧？”

    老太太笑道：“现在的孩子还真是越来越聪明了。我想从客栈出去，你能帮我么？”

    我沉声道：“我连自己能不能走进客栈里都不知道，怎么帮你？”

    老太太说道：“我可以帮你进客栈。但是你得帮我出客栈。”

    我淡淡说道：“怎么才能让你出客栈？”

    老太太说道：“想放我出去。首先，你得出去。你只有七天时间，七天之内，我们会全力帮你。七天一到，你还没出去的话。你就得死。”

    我沉声道：“据我所知，这间客栈的主人会一种现实秘法，能把别人害怕的东西全都变成现实。这种秘法怎么克制？”

    老太太微微一愣：“你知道的事情还不少么？”

    “我跟关鸿在客栈外面交过手。”我说话的时候一直盯着老太太的半张脸。

    老太太点头道：“不错，你跟关鸿交手还能活下来，就说明你有让我们离开客栈的本事。我可以告诉你，现实秘法一回只能针对一个人。换句话说，关鸿可以对自己施法，也可以对别人施法。对别人施法，只针对敌人惧怕的东西，对自己施法就是把自己所想的一切化成现实。”

    我沉声道：“客栈里除了关鸿，谁还会现实秘法？”

    老太太说道：“只有关鸿。”

    “可是关鸿已经死了。”我把自己遇上关鸿的事情说了一遍。

    老太太不由得皱起了眉头：“关鸿死了，那就没人会现实秘法了。除非上一任掌柜没死……不对啊！那个人死的时候，我们全都在场，所有人都亲眼见证过他入了棺材，关鸿接任了客栈掌柜。要是客栈没有掌柜了，那我们就能出去了啊！”

    我再次问道：“我想知道，客栈里是不是有一个神秘房间，可以随机出现在某个地方？”

    老太太摇头道：“客栈里的房间从来都是变换不定。我不就在这里么？”

    老太太指了指大门：“这间酒店可以说全是江北客栈。客栈房间是可以分开的到处游荡。只不过，出不了这栋大楼就是了。”

    我反问道：“按照你的说法，我岂不是要在整栋楼里找客栈玩？”

    这座酒店一共有十八层，除去一楼大厅不算，就算一层楼只有十个房间，那些事一百七十个屋子。我得找到猴年马月才能把所有房间找完？

    老太太说道：“套用一句话说，江北客栈是合久必分，分久必合。客栈马上就要回归一处了。说不定，等你再开门的时候，看见的就是完整的江北客栈。正好，离客栈合并还有一段时间，你不妨跟我聊聊天，老太太可是好久没跟漂亮小伙子聊过天了。”

    我不由得好笑道：“老太想聊什么？”

    老太太说道：“你对什么感兴趣，我们就聊什么吧？”

    我说道：“我想知道江北客栈的来历。”

    老太太道：“我不知道，有人说江北客栈存在了几千年。也有人说，它只是存在了几百年。还有人说，江北客栈从来就没存在过。你相信哪个？”

    我不由得反问道：“你自己就住在江北客栈里，难道不知道他存在了多久？”

    “不知道！”老太太摇头道：“我只知道自己睡了一觉醒过来之后就在客栈里了，至于说，我是怎么来的，我以前又是谁。我完全不记得了。不过，我还记得自己修行过的秘法。”

    老太太不等我说话就反问道：“听起来很奇怪是不是？我可以告诉你，在江北客栈里什么事情都能发生。常住客栈的人全都跟我一样，除了秘法什么都不记得。我们离不开客栈，客栈似乎也需要我们留下。咱们这么说吧！我们跟江北客栈就像是大树跟啄木鸟。鸟帮树除虫，树让鸟安家。”

    老太太说到这里微微一顿：“至于说，江北客栈真正的秘密，我估计只有掌柜的才知道。但也只是估计而已。其实，我有一种感觉。客栈掌柜也是一只鸟，只不过他落脚的那支树枝更高了一些而已。”

    我沉声道：“关鸿跟我说，有人趁他不在的时候霸占了客栈。这件事儿是真的么？”

    老太太道：“客栈每个月都会分开一次，然后在下个月重新聚合。关鸿离开的时候，客栈正好是分开的。我也不知道，有没有人进来。现在客栈马上就要合在一起了。你很快就知道客栈是不是落进了别人的手里。”

    我皱着眉头看向老太太：“外面吃人的东西是什么？”

    老太太说道：“谁也没见过那东西真正的面目，凡是见过的人全都死了。我们叫他‘黑’。”

    桃小妖忍不住道：“那东西，不是一直吃人么？你就一点不害怕？”

    老太太笑道：“只要你在房间里，黑就不会吃你。它只吃在外面的人。要不是，我把你们叫进来，你们现在只怕连骨头不会剩下。”

    我转头看向了桃小妖，后者对着我点了点头，她的意思应该是：她当时应该是感觉到有人叫她进门，她破门而入。

    我再次看向了那个老太太：“在客栈里怎么能破解现实秘术？”

    老太太说道：“破解现实秘术的办法其实非常简单，找到那个胡思乱想的人，杀了他。现实秘术不攻自破。”

    老太太看我不明白，又再次补充道：“想要施展现实秘术，必须要有一个过程。这个过程，说长不长，说短不短。你只要能把握住其中的机会，就能破解现实秘术。”

    我听到这时，不由得微微沉默了下去：

    我进入酒店之后，总共遇上了四个客栈里的人，除了第一个在电梯里红衣人影之外。每个人都跟我说了客栈里的事情。但是，三个人的话里，存在着很大的出入。有些地方甚至互相矛盾。

    这三个人谁说了真话，谁又在说假话？

    他们三个可能说的都是真话，江北客栈本身就是一个禁锢着种种谜团的地方，他们看到事物存在着很大的差异，所以，他们都在说真话。

    他们三个也可能都在说假话，或者说，他们都在保留着一定的秘密。

    我沉默片刻之后才说道：“我怎么能分辨出谁才是客栈的住客？”

    老太太说道：“这个很简单。江北客栈里除了掌柜的之外，全都是死人。活人不出去将来也会变成死人。事情就是这么简单。不过，你要小心，江北客栈里最难分辨的就是人的生死。有些人前一秒可能还在跟你说话，后一秒说不定就会向你亮出獠牙。”

    我还要再问的时候，老太太却抢先道：“一会儿客栈合并一处之后，你得赶紧找一间屋子住下来。钥匙一定要抓在自己手里，千万不能松手。这间客栈的房间有限。如果，你抢不到房间的话，很可能会死在走廊里。”

    “你记住，自己的屋子一定要占好。活动范围别离开屋子太远。要能保证自己随时可以跑回屋子里。只有屋子里才是安全的地方。”

    “还有就是不要随便让人进屋，在没有把握之前也不要进别人的屋子。无论是你让人进来，还是进了别人屋里，都得经历一场殊死拼杀。万一你打不过别人，死的就是你。”

    老太太这番话不由得让我凛然一惊。

    按照他的说法，我的活动范围只能在自己屋子附近，至少得保持我随时能回到屋子里。

    简单一点说，如果一条走廊里有十个房间，我至少得占据其中三个，才能保证自己的安全。这就等于说，我不仅得从别人手里抢房间，还得看好自己的房子。

    这未免太难了吧？

    我可以断定，拿到请柬的那些术士，一定会进入客栈。

    上百名江湖好手，加上不知道多少的客栈房客，混杂在客栈当中，天知道房间大门的背后会有什么？

    我正在皱眉之间，老太太忽然开口道：“客栈马上要合并了。我的屋子，你不能再待了。一会儿，我开门你就出去，如果，你三息之内还没离开，就别怪我客气。”

    “出去之后，你先看客房门口。门口挂着白灯的屋子里住的是死人，门口点着红灯的房子住的是活人。没有灯的就是空屋。你先抢到一个空屋子再说，明白了么？”

    我看向老太太道：“既然我们是在合作，你为什么不能让我待在你的房间里？你刚才还说会尽力帮我。”

    老太太把脸一沉：“因为你没付房钱。要是被客栈查出来，你不付房钱就住了进来，你的房钱就得由我来付。我付不起。”

    我目光微微一沉道：“房钱怎么支付？”

