    很多事，不是靠冲动能解决的。

    关于司徒娜扎的死，黄昏决定改变战略的时候，其实觉得挺狗血的，只不过这一次他想当一个狗血的男主角而已。

    因为从战略布局上，只要结果是好的，那就是正确的。

    所以第二日，黄昏带着十一个西域妖姬以及阿如温查斯经由哈密卫去往瓦剌，要先去瓦剌等候蚍蜉义从的汇合。

    这是一个比较漫长的时间。

    因为蚍蜉义从的出动，需要时间，而且蚍蜉义从的调动，作为一支私人武装，也需要得到朱棣的同意，否则等同于造反。

    所以黄昏去了北固城后，需要在那边等待很长的时间。

    北固城布政司，布政司使是黄淮，曾经的大明内阁首辅，如今瓦剌政事总领，在政务上，西也城布政司使朱瞻基，都得听黄淮的。

    至于太平布政司使吴笙游，更是要看黄淮脸色行事。

    但是军事上，却是以西也城的瓦剌都司都指挥使朱瞻基为首——这一点很是奇怪，三座布政司，北固城是政治中心，西也城却是军事中心，也就是说，军事中心放在边境城市，毗邻金帐汗国。

    而太平么，则比较尴尬，属于可有可无的那种。

    在黄昏抵达北固城的时候，他着人送去应天的那封陈情书，也终于递到了朱棣的案头上，这封既像是章折又像是书信的文章，不经内阁，直接送递朱棣案头。

    当时朱棣恰好送走了在大明国内待了许久的李裪，很是意气风华，觉得等朝鲜请归之后，老子的大明就要天下无敌了。

    所以朱棣回到乾清殿，一屁股坐下去，就拿起了一本书仔细看起来。

    很仔细。

    因为这不是一本一般的书。

    这本书是他的臣子所写，经由他同意之后，才能刊刻印刷全国发行，这是个样本，需要朱棣看完之后再确定是否刊刻发行。

    书名《地圆学》。

    作者是王景弘、黄昏。

    昨日下午，王景弘就进宫将这本书呈请朱棣，朱棣一想既然是一本书，那肯定要慢慢看，所以也没急着给王景弘答复。

    关于地圆学说，朱棣其实很矛盾。

    因为这玩意儿和天圆地方是完全相悖的，以现在百姓的理解能力，只怕这个书若是没有官方支持，王景弘和黄昏会被认为是妖孽，这个理论也会被认为妖言惑众。

    搞不好还要牵扯到宗教。

    你来个地圆学说，我们脚下大地上的天空之上，还有没有神仙？

    这可不就触及到佛教和道教的理念了。

    所以朱棣看得格外认真。

    老实说，作为天子，朱棣要坚决捍卫君权神授……嗯，这个词放在现在的大明其实有点尴尬，因为这是外国的说法。

    中国，天子是天之子。

    同样的道理而已，也需要捍卫有神这个理念。

    所以朱棣也怕这玩意儿冲击到自己的统治，但他更清楚，如果地圆学说是真实的，那就意味着我大明还可以有更广阔的空间，大有作为。

    作为马背皇帝，这又是朱棣期翼的事情。

    翻开书的第一页，是王景弘写的一段话，直接就震撼了人心：自汉唐以来，我神州儿女多有出海，然海外不见蓬莱瀛洲方丈仙山，大秦徐福出海寻仙，不得而终，是有“海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求”诗句，大明舰队数次出海，欲抵世界尽头，然而世界并无尽头！

    这话直接就冲击天圆地方了。

    因为如果是天圆地方，那么世界就一定有尽头。

    所以书的下一段，就说道：世界没有尽头，是因为天地之浩渺无穷乎，非也。

    后面就开始用各种例子，讲解天圆地方的各种无法解释之处，洋洋洒洒数千字，将道理列论据，朱棣看下来竟然发觉自己无可辩驳。

    然后在详细的驳斥了天圆地方说后，王景弘终于用大明舰队出海证实的事实，提出了“地圆学说”，而地圆学说提出来后的的一个内容，就是一个巨大的概念：

    地球。

    在这个概念之下，是一张地图。

    看到这张地图，朱棣一下子就来了精神。

    然后他仔细的端详了这个地图许久，最后才缓缓放下书，看向案头上另外一个物件——那是王景弘昨天送过来的，由钟山琉璃工坊打造出来的物件。

    是个很新奇的东西。

    因为是送给天子的，所以精心打造而成。

    这玩意儿有点像地动仪。

    但差距又很大。

    它有一个底座，是贵重的铜打造，甚至还镀了一层金，显然钟山琉璃工坊是下了血本的，然后底座衔接件，是一个比较大的半圆弧铁件。

    而这个半圆弧铁件的对轴心上，则镶嵌了一个玻璃球。

    嗯，朱棣不得不承认，钟山琉璃工坊已经走在了这个行业的前列，他实在想不通，这种玻璃材质是如何做出封闭的中空的球体来。

    虽然这个球体看起来并不完美和规则，也有一些瑕疵，但已经是其他任何琉璃工坊都达不到的工艺水平了。

    朱棣看着这玩意儿。

    王景弘说，这是黄昏让钟山琉璃工坊打造出来的，这个东西也是黄昏根据地圆学说鼓捣出来的，并且将之命名为地球仪！

    朱棣看着这个地球仪，伸手拨弄了一下，玻璃球就开始转动。

    也就是说可以通过转动看整个地球。

    是很新奇。

    但他此时顾不得新奇，对旁边的康宁说道：“你看，黄昏和王景弘说我们脚下的大地就是这个球，你说如果是真的，那住我们对面的人为什么不会掉到天上去？”

    康宁笑道：“这奴婢就不懂了。”

    朱棣微微摇头，“朕也不懂，朕记得黄昏说过这事，还说过这个道理和高处的东西往低处落、射出去的箭一定会落地是一样的，好像他现在还让一个叫牛惇的人专门去研究这个问题去了。”

    也就是说，黄昏很可能是懂的。

    康宁叹道：“不得不承认，黄侯爷学贯古今，他那颗脑袋里装了太多我们无法理解的道理。”

    这个时候，你不能说黄昏是对的还是错的。

    因为康宁也拿捏不准朱棣现在的想法。

    朱棣微微颔首，“这个姑且不论，朕现在只是很感兴趣，如果脚下这块大地的是个地球的话，那么我们大明在这个地球上，究竟占据了多大一块区域？”

    老子感兴趣的是地盘！

