    哗，一道重物入水的声音。陆小天凝神看去，差点吓了他一跳，那具面色怪白，从胸口到腰胁上巨大剑伤让皮肉翻卷，对于哪怕是修士也足以威胁到生命的重创竟然丝毫不影响对方的行动。不过这道伤口并不是让陆小天变色的原因，而是出现在眼前的此人竟然是已经被灵霄宫划到叛徒一类的祝遇春。不过看祝遇春此时的状态，明显不太正常。

    “陆.小.天，我，要你，死！”祝遇春看到陆小天，原本麻木的脸上终于有了一丝表情波动，怨毒之色出现在惨白的脸上，他之所以弄成这副人不人，鬼不鬼的样子都是因为陆小天。

    “你以前不是我的对手，现在成了行尸走肉，更不是我的对手。”经过最初的惊鄂，陆小天很快回过神来，能跟绿甲骷髅搅到一起，变成这副模样也不奇怪了，这家伙能出来，想必也是因为绿甲骷髅在背后捣鬼。

    “试试看！”祝遇春咧嘴一笑，人影一晃，哪怕是在水下，似乎也丝毫没能影响到他的速度。

    “凭你，还真试不出多少。”陆小天自然不是个高傲自大的人，只是祝遇春出现的情绪波动让他看到一丝破绽，一个绝对冷静的对手才是真正的可怕。

    河底之中出现一个两丈高大的铜人傀儡，巨大的铜锤挥出。铜人傀儡势大力沉，这河水对其也造不成多大的阻涩。

    砰！祝遇春虽然赤手空拳，但竟然以肉身直接一拳打向铜锤。虽然被铜人傀儡一锤震退数丈远，但如此强悍的肉身让陆小天也为之动容，当初他能力压铜人傀儡，凭的是寒荒印居高凌下的镇压，靠的是法珠里面雄浑的法力源源不断地加大攻势，但用肉身与铜人傀儡硬撼，这种事他是想也不敢想的。

    看来真的是士别三日，刮目相看了。不过仅凭这一点还是不够的。陆小天目光凌厉，铜人傀儡只要足够的灵石驱动，身上又没受损伤的情况下，他的进攻便不会停滞下来。祝遇春肉身虽然强悍无比，是他生平仅见，可力气比起这高大的铜人傀儡还是要稍逊一筹的。

    在陆小天的控制下，铜人傀儡没有丝毫停顿，铜锤再次挥出。祝遇春想要凭着速度绕过这棘手的铜人傀儡。那该死的绿甲骷髅虽然让他变成了这副模样，但人族修士，只要让他近身，他便有把握撕裂对方的身体。

    铜人傀儡势大力沉的一锤果然给打偏了，毕竟在水底，体形又大，还是受了点影响，不及在陆上灵活，而且陆小天对其控制比起之前的腊黄中年，还要差了一些。只不过铜人傀儡并不是陆小天的全部战力。几乎是在祝遇春闪开大铜锤的同时。陆小天已经掷出数十颗铁荆棘藤种子，这种三阶灵物，自然是困不住已经能与筑基修士一较高下的祝遇春。只是在水中疯长的铁荆棘藤中，多了一条缚妖索，将祝遇春缠了个正着。

    祝遇春奋力地挣扎了几下，竟然无法挣，惨白的脸上不由闪过丝焦虑。

    铜人傀儡再无停滞，一锤轰在了祝遇春的胸口，祝遇春胸口被打出了一个锤印，肋骨从背后突了出来。陆小天再次这将出裂地刀，祝遇春的肉身如此强悍，单是这一锤他并不肯定是否能将其击杀，只有将其脑袋割下来，才能稍稍心安。

    裂地刀在水中弯过一道圆弧，眼看要斩在祝遇春的脑袋上，一杆骨枪已经自水面射下来，挡住了陆小天的必杀一击。绿甲骷髅此时已经进入水中，骨枪一挑，铁荆棘藤纷纷应声而断，陆小天恐缚妖索有失，抬手将其收回。

    绿甲骷髅黑洞眼眶中的紫焰闪砾不定，“距离血色禁地一别不到一年的时间，能达到如此地步，看来你在人族年轻一辈的修士中应该是跷楚之辈了。不过扼杀人族的跷楚修士向来是我最喜欢干的事。新仇旧恨，今天跟你一并算。”

    绿甲骷髅伸手一招将已经半死不活的祝遇春给吸到了身边，祝遇春身体再是强悍，整个胸口都被一锤轰塌，两根肋骨已经倒插透后背，脏腑几乎已经遭到了毁灭性的打击，如此重的伤势，还能侥幸坚持着苟延残喘已经超乎陆小天的想象，不过指望其再次加入战斗明显已经是一种奢望。

    若非祝遇春是他在血色禁地中花费了大量天材地宝培养起来的得力手下，在外界灵物相对馈乏的情况下再培养这下的手下难如登天，绿甲骷髅都想一口直接将这家伙给吞了。此时这些暂且放过不提，无论如何，几次三番给他带来损失的陆小天是绝对不能放过的。

    绿甲骷髅收起骨枪，双手持着血隐幡用力一挥，被吸附在血隐幡内的生魂数以万计如同潮水般涌出几乎充斥着数百丈河道内的所有空间，这段距离内的所有妖兽，甚至普通的鱼虾都被不计其数的生魂吞噬一空。原本只是流水滔滔的河面，此时阴浪滔天，构成了地面上的一道奇观。

    这些生魂不仅可以吞噬河内的一切生灵，在找不到目标的情况下，甚至会相互吞噬，原本只是些世俗凡人的魂魄，此时已经变得暴戾异常。之前那名鬼修的阴煞地火跟这难以计数的生魂比较起来，真是小巫见大巫。

    而此时身处在漩涡中心的陆小天绝不轻松，手持裂地刀，刀芒上乍现的金光让触及的生魂纷纷殒灭。可持续暴发刀气对于法力的消耗过大，哪怕是中品灵石也跟不上消耗的速度，好在结界内还有不少上品灵石。只是他有个预感，如果一直被这样困在此处，即使是上品灵石再多，也只有被围杀的份。

    金色无坚不摧的刀芒扫过，被波及到的生魂纷纷成片的尖叫而死。

    “冰魄玄音！”

    流水击石声混杂在滔滔的河水之中并不明显，这种神识上的攻击对于生魂依然有效，只是只能起到暂时的麻痹作用，并不能在根本上进行击杀，用不了多久，被波及到的生魂便会恢复正常。

    只是陆小天自然不会做无用之功，他要趁着这难得的机会脱离生魂的包围圈。百余丈内的河段内汇聚了上万，上十万的魂魄，哪怕是不动手，那种气氛的冷凝程度也让他十分的不自在。换个炼气期的修士甚至无法接近过来便会精神错乱崩溃而死。

    趁着眼前大片的生魂暂时陷入在呆滞状态，陆小天直接往河流的下游杀去，在空中他也逃不开绿甲骷髅的追击，此时有融水珠的帮助，他的前进程度比起御刀飞行也慢不了多少。而且陆小在就不信这河底对于绿甲骷髅而言，就没有一点影响力。

    “现在想走，你不觉得太晚了吗？”绿甲骷髅的上鄂与下鄂的骨头嗒巴着，发出难听而得意的声音。虽然陆小天的手段犀利非常，可面对血隐幡内几乎难以计数的生魂而言，波及到的地方仍然只是冰山一脚，利用陆小天对付生魂的稍许停顿，绿甲骷髅脚往河底轻轻一蹬，在大量的生魂中反而如鱼得水，顺利地就赶超到了陆小天的前面，血隐幡一卷，眼前出现的巨大漩涡虽然不足以挡住陆小天前进的势头，但被陆小天甩在身后的生魂却再次将陆小天围住，蜂拥而至的攻击，施展一切手段前眼前的人族吞噬掉。

    对于绿甲骷髅而言，不管是吞噬掉陆小天，还是生魂之间的相互吞食，都可以加快血隐幡的祭炼，只有不断地相互吞噬，甚至收取更多修仙者的魂魄之后，最终才能培育出近乎不死不灭的魔头。

    被卷回的陆小天并不恼怒，他并未抱有如此简单便脱困的想法。否则绿甲骷髅也不会引起他如此大的忌惮了。

    如果一直处于这些生魂的围攻之中，哪握是个筑基后期的修士也难逃力竭而亡的下场。无论如何，都得逃出去再说，既然这绿甲骷髅愿意呆在河中，那便让他一直呆在河中好了。陆小天神色一厉，再次控制铜人傀儡向前，生魂喜食血肉与魂魄，但对于铜人傀儡而言，并没有杀伤力。

    冰魄玄音！

    法珠技能再次发出，陆小天略作计较之后，便立即作下决定。

    陆小天如同离弦之箭，朝河面疾冲上去。既然在河里难以脱身，他的注意力便再次转向河上。

    绿甲骷髅想要故计重施，但却被铜人傀儡挥起铜锤打出一道狂澜**倒卷回去。两股巨力撞击在一起，在河面掀起十数丈的滔天巨浪。

    铜人傀儡巨大的身形倒退十数丈远，而绿甲骷髅仅仅是晃了一晃。瞥见这一幕的陆小天心底大寒，绿甲骷髅的实力比起他想象中的还要超出一截。好在绿甲骷髅对铜人傀儡没有兴趣，否则只需要再上前补一两下便可以击毁这座傀儡。

    若非他修出主副元神，又有法珠在身，仅凭一把裂地刀，实力也不过跟铜人傀儡不相上下而已。经不起这绿甲骷髅一两下。依照以往跟绿甲骷髅交手的经历来看，这绿甲骷髅只怕是为了祭炼那杆色血大幡。否则他可无法轻易支撑到现在。

    意识到这一点的陆小天加速冲向河底。

    “真是麻烦。”绿甲骷髅也有些苦恼，他的实力自然是远在陆小天之上，只是血隐幡吸收的生魂数量太多，未炼化之前反而成为他的一种拖累。由于刚才铜人傀儡的阻挡，陆小天已经哗地一声破水而出。由于收回生魂也要花上一点时间，让陆小天得以将铜人傀儡也收了回去。

    绿甲骷髅双足一顿，身体已经如同炮弹一般向河面弹射而去。此时的陆小天已经飞出上百丈高。

    看到快要冒出河面的绿甲骷髅，陆小天嘴角闪过一丝残忍的微笑，这绿甲骷髅一再苦苦相逼也就怨不得他辣手了。一颗紫色小珠从陆小天的指间朝下弹射而出。紫色小珠上电光缭乱，充满着毁灭性的气息。

    不好！

    绿甲骷髅脸上闪过一丝恐惧的神色，他进修鬼道多年，对于危险有着本能的感知作用，眼前出现的这只小绿珠在它全盛时期也有几分畏惧，这竟然是一颗相当于金丹修士一击的雷珠，在一年多前眼前这小子还不过一个炼气修士，就算成功筑基，也是筑基修士中底层的存在。手上如何会有如此可怕的法宝。哪怕是普通金丹修士的一击，他尚且没有如此畏惧，可眼前的是一颗雷珠，以雷系功法对鬼道功法的克制作用，其威力对他而言数倍于其他属性的攻击。

    此时他也不过才恢复到鬼侯中期，只是依仗着以往的阅历及手段，所以比起普通的筑基中期修士也要厉害一截，像陆小天这种不过筑基初期的修士自然兴不起与他直接对抗的想法。只是千算万算，没能算到这个小子手里有这样的杀手钳。

    此时对于绿甲骷髅也是生死存亡的时刻，对生的渴望压倒了所有的恐惧，他一咬牙，张口吐出一只晶莹如玉的白骨大盾，然后将骨枪朝前掷出，紧接着，双手操持着血隐幡，一口气将里面的生魂全部放出来，挡在身前。

    轰地一声，相当于金丹初期修士全力一击的雷珠轰然爆开。粗达十余丈的雷柱直冲天迹，雷柱之下，方圆数里之内，都是跳动的电蛇，山石，树木比为齑粉。粗达数百丈的河流为之断流，强大的雷电通导至水中，沿河是大量被雷电电死的妖兽，鱼类。浮起了厚厚的一层，以雷珠爆开为中心，河浪涛天而起，蓄积巨大的能量向大河上下游疯涌而去。

    绿甲骷髅祭出的骨盾一瞬间被狂暴的雷电击成粉碎，以摧枯拉朽之势击毁了骨枪，射入大量的生魂之中。百万生魂，尽皆一片惊乱，在这电蛇狂舞的数里之内，根本无数可逃。数之不尽的生魂在雷光缭绕之下灰飞烟灭。

