    人就是这样，尤其是女人，有时候要的就是一个态度，阿梨最终还是把田七推进了房间里，拜了师磕了头的徒弟，真不救，心里这道坎过不去的。

    　　风离蜷缩在床上闭着眼睛，实在是太疼了，寒毒就像刮骨刀一样一下一下划过。

    　　田七叹了一口气，坐在了床边，伸手将风离抱在了怀里。

    　　风离说的那种方法是需要赤裸相贴的，但是田七是绝对不会那样做的。

    　　“你是在故意气她，对不对？”田七一想，不对啊，他才是外家横练的先天，凭什么听一个后天中毒修为掉了的毒逼说的话。

    　　唯一的可能就是她是专门在气阿梨，想到昨晚阿梨开口告状的事情，田七已经觉得接近真相了。

    　　“反正你也救不了我，为什么要说这么多？”田七脸色复杂的看了一眼怀中的女子。

    　　此刻却是在笑。

    　　“不管你是出于什么目的，你已经算是违反了拜师说好的第二条，我不是想招一个徒弟，只是想找一个能在我不在的时候保护阿梨的人。”田七默默的说着，所以，我可以不救你，于情于理我都可以不救。

    　　“但是我还是决定救你，因为没有人比你更适合做这个工作，我再说一次，从前是从前，你要是愿意留下来，铁布衫，你想学，我还教你，两条规矩，记好了，守住了，你就永远会是我田七的徒弟。”

    　　风离无端端的生出了一股怒火，你谁啊你就和我这么说话？但是马上她的脸上就浮现出不可思议的神情。

    　　一股强大的吸力从田七的身上吸了过来，那深入骨髓的寒毒之力一点一点的化作蓝色的气息从她周身的穴窍流出。

    　　田七的眉毛上开始解上一层寒霜，风离开始正眼打量这个男人，足足一个时辰。

    　　透过门缝悄悄观察的阿梨眼睛都酸了，这个过程才结束。

    　　田七心里叹了一口气，风离也不算是瞎说，她说的那种办法应该会比这个轻松很多，起码用不了一个时辰。

    　　风离怎么都不敢相信，这区区青山城，居然有横练先天外家高手！而且只有二十岁！而且是那个女人的男人，而且救了自己。

    　　感受到体内的内力运行不再有晦涩的感觉，风离知道，让自己生不如死的寒毒，解了！

    　　田七就像是化作了冰雕一动不动，阿梨端着两碗参汤进来。

    　　看了看自己的相公，还真就是二十岁的横练先天，真不可思议，别看现在冻的跟冰雕一样，其实这正是功夫高深的表现，冰蛊天才的毒性有多可怕阿梨是知道的，但是这种深入内腑的寒毒居然也半点不能奈何自己相公，横练先天果然有独到之处。

    　　阿梨又看了看这不要脸的女人明明都治好了还躺在自家相公怀里不出来，就一阵火大。

    　　“起来喝点参汤吧，乖徒弟。”不是阿梨要恶心她去，是她先恶心阿梨的。

    　　风离从失神的状态中走了出来，才想着自己还极其不雅的躺在这个名义上的师傅怀里，脸色一红，却因为没什么血色，看不出什么来异样。

    　　阿梨搭把手把风离弄了出来放在一边的椅子上，田七还是坐在床边一动不动。不能让这个女人占便宜。

    　　“你是真的运气好！我不如你！”风离开口说道。

    　　听听，这是人话吗？这是人话吗？不过阿梨还是表现的听不懂风离在说什么。

    　　阿梨诧异的看着风离：“你在说什么？我怎么听不懂？喝点参汤吧，很贵的。”风离自然是听不出来阿梨是想让她给钱的意思，还以为阿梨在装傻充愣呢。充分忽略了那个“很贵的”三个字。

    　　这世界怎么还有这么不要脸的女人，治病吃药都不给钱的？正道仙子都这么小气吗？阿梨很生气，前些年，自己还傻的时候，田七七天才给自己买一只烤鸡，每次都还是自己舍不得吃。

    　　江湖儿女？江湖儿女就不花银子了？

    　　运气好？这话阿梨自己能说，别人说出来听着就像是在赤裸裸的嘲讽了。虽然是事实情况，但是有本事你嫁一个二十岁的横练先天给我看看？你要是被人打傻了，估计躲在哪里臭水沟发霉呢！

    　　这风离还有正道仙子的模样吗？看着挺漂亮一姑娘，怎么这么招人恨呢？

    　　从来都是这样，在阿梨闯荡江湖的道路上，总有一个烦人的身影，跟个鬼一样在后面跟着，说起琼花宫少宫主就必然能听到水月宗风离二字，阿梨入三流高手，风离就跟着入三流高手，并且还是练的名门正派的武功，阿梨差一步先天，风离紧跟着就浩浩荡荡的尝试突破先天。阿梨看上了天门的少掌门，天门转身放出话去要追杀琼花宫少宫主，并且九十九幢彩礼下聘水月宗风离风仙子。

    　　后来自己因为各种原因被追杀至重，好不容易捡回一条命，好不容易过了两天清闲自在的日子，这人就巴巴的赶上来，中毒了？怎么没直接毒发身亡啊？跑到这里拜师，和自己抢相公，真真是不要了脸了。

    　　“师娘怎么了？是身体不舒服吗？”阿梨脸色差点没绿了，你才身体不舒服。

    　　看着风离盯着自己的肚子看，阿梨心里的火就蹭蹭往上窜，但是又不好发作。

    　　将手里的碗放下，不再搭理风离，转身坐在床边看着田七。

    　　胡子都结冰了，看着像个雪人似的，阿梨伸出手摸了摸，冰冰凉凉的，在夏天还真是舒服。

    　　“阿梨，寒毒未消，你先坐远一些，等我清除了寒毒，给你切西瓜。”

    　　阿梨也愣住了，高手啊，一边运功逼毒，一边还能说话，幸亏自己聪明，没和风离计较，要不然就露馅了。

    　　“相公，你要快点哦。”阿梨傻乎乎的样子，真的，要不是风离知道这家伙在装，自己都要被骗了。

    　　果然是妖女！师傅就是这么被骗的吧！太可怜了。

    　　天知道风离为什么这么轻易就改口叫了田七师傅，一点心理压力都没有。

    　　看着一脸天真无邪的阿梨，风离就来气。

    　　梨玄机，走着瞧吧！

    　　风离闭上眼睛，默默运转起功法来，不再看阿梨的模样，少看！多看容易走火入魔。

