    凌逸辰笑呵呵道：“这么夸我，我也不会把东西还给你的。”

    剑无痕深呼吸，问道：“我比较好奇，你若是全力出手，有多强？”

    凌逸辰轻笑道：“全力啊？就这么告诉你吧，朱羽现在已经达到了圣域九阶巅峰，哪怕全力出手也只能被我吊打，懂了吗？”

    他感觉剑无痕的确是个可造之材，未来也不是没机会成就神帝，的确是个人才。

    如果可以的话，他感觉自己可以将其收入麾下。

    “她圣域九阶巅峰了？”

    剑无痕感到很惊讶，这都是碰到了什么机缘啊，提升跨度居然这么大。

    更古怪的是，哪怕是这样，全力出手都打不过凌逸辰？

    朱羽的资质比他还要高，可不是一般人，在同级别当中，这种人往往都是能碾压别人的。

    莫非是朱羽刚踏入这个境界，还不是很熟悉，无法发挥出应该有的实力？

    凌逸辰哪里看不出来剑无痕现在心里想的是什么，揶揄道：“可别小看她，她之前跟我一起，跟这里的天使一族打过，一个吊打好几个同级别轻轻松松。”

    剑无痕无言，他能理解朱羽很强，毕竟资质检测的结果排在自己的前面。

    “你是要在这里待满三十天吗？”

    “是啊，这里的资源也用不着我自己去找，不然我收服龙族和凤凰他们干什么？”

    “那来这历练的其他人，你打算帮吗？”

    “没好处的事情，干嘛要帮？”

    得到一个冷漠的答案，剑无痕却是笑了出来，“说的也是，你没抢他们就不错了，大家身上应该都有保命的底牌，若是小心点的话，一般都不会出事。”

    “已经死了不少了，这个世界上少不了贪心不足蛇吞象的人，这种人死了也不用觉得可惜。”

    “这次的历练挺古怪的，等出去后，你有兴趣跟我去封锁边缘看看吗？”

    闻言，凌逸辰一愣，这家伙难道对封锁感到奇怪了？

    只听剑无痕说道：“已经封锁了十年，天道主宰在这十年里没有给出任何消息，这很不对劲，只是大家觉得天道主宰出手不会有问题，才会一直无动于衷的。

    原本我也是这么想的，可这次的天道试炼显然很不对劲，总给我一种半成品的感觉，以前可从来没有过这么危险的试炼，最后一关居然还能丢掉性命。

    这一关是刚出的，排除掉天道主宰想要害死我们这群年轻人这种概率极低的可能性之外，我只能猜想是出事了，只是不知道到底是哪里出事，只能去封锁边缘看看情况。”

    凌逸辰不由得再次高看了剑无痕一眼，这小子很冷静，哪怕刚刚经历了人生中第一次挫折，也没有被打击的一无是处，能这么快分析出这些事情，还头头是道的，的确不错。

    “我的确有想法去封锁边缘看看，挺巧的。”

    “那一起？”

    “你这是想做我小弟？”

    “……我虽然不如你，但还没到俯首称臣的地步。”

    “那算了，我自己行动就好。”

    凌逸辰也不强求，这种事情你情我愿的最好，若是不愿意，他也不介意。

    剑无痕感觉挺无语的，不过凌逸辰也的确有傲然的资本，天资的确逆天，背景也足够深厚。

    “那算了，我先走了。”

    剑无痕见状只好放弃。

    凌逸辰瞥了他一眼，“你还是就在这里随便找个地方待着吧，熬上半个月你就能离开这里了。”

    除了他那把剑，他身上的东西都被自己拿走了，没保命底牌的情况下，遇到了危险可就死定了。

    剑无痕也没拒绝，点了点头就飞走了。

    凌逸辰开始打量着此战的收获，虽然没有他从南宫萤那里坑来的东西多，价值也比不上，但也算是意外收获了。

    这些日子以来，他除了跟凌紫星腻歪着之外，也有跟她一起利用这些资源修炼。

    现在炼丹房已经能够炼制低阶神丹了，若是配合上拥有【炼丹师】天赋的虫人炼制，更高阶的也不是不可能炼出来，只是概率不可能保持在百分百罢了。

    凌逸辰轻吐出一口气，将一些东西丢进去炼制了，同时还把一些材料丢进了炼器库，继续炼制那件山型神器。

    是的，这件神器到现在都还没有炼制成功，主要原因还是体积太大了！

    这次他从剑无痕的手里，拿到了一种非常适合的好东西。

    玲珑神金！

    这是一种非常珍稀的神奇金属，在炼制的过程中融入一定分量，就可以让其平时保持缩小体积，非常适合那种庞大的超凡器物。

    至于到底能缩小到什么程度，这就得看融入多少玲珑神金了，融入越多，就能越小。

    当然了，跟九天山海棒不同的是，这种缩小是不能控制重量的，也就是说仅仅只是看起来缩小了而已，分量依旧摆在那里。

    凌逸辰想了想，全融入进去也无所谓，炼器库有一项功能名为【器物分解】，可以将这些超凡器物里面的成分给分解出来。

    不管自己融入了多少，以后都能够毫无损耗的提取出来，前提是在使用的过程中没有损耗。

    凌逸辰可不想把这种神奇的金属全都用在这里，这东西在仙界都稀罕的很，他还打算以后给自己主宰本相和平时的体型，打造一整套的装备呢。

    “主宰，虫巢半位面已经与星辰图彻底融合，是否现在进行开天？”

    “这么快？”

    凌逸辰还以为以这破系统的尿性，怎么也得几年时间才行，结果就半个月。

    “暂时先算了吧，再过半个月我就要离开这里了。”

    “不会，系统检测到此界位面核心为无主状态，您可以努力一下，将之捕获！”

    凌逸辰眼前一亮，他之前就有这个想法，现在听何馨这么一说，自己肯定是有机会这么干的。

    “那我该怎么做？征服太初战场上的这些种族，可以把位面核心引出来吗？”

    “此法有一定概率，只是此界曾经被强者占有过，现如今也才过去了十年左右的时间而已，不一定能引出来，有一个百分比成功的法子，您只要展露出神灵级别的层次，让其感觉到您存在威胁，就有极大概率成功！”

    PS：2021永别了！我们2022再见！

