    安易的脸腾的一下子就红了，这个男人到底在干什么？

    安易扑上前，一把掐住凤卿尘的脖子：“你……”

    凤卿尘理直气壮的抱住安易：“这主意多好，不需要废话，岳母大人立刻就明白了！”

    安易气得不行，但是不可否认的确省了一大早上的解释。

    刘孙氏红着脸笑眯眯的回了自己的院子。

    云夫人还没走呢，还在等着，就怕真的出事。

    “没事了没事了！”刘孙氏还没进门就愉悦的挥着手说道，“小两口好的呢，没吵架！”

    “那昨晚上……”云夫人愣道。

    “兴许是听错了呢，这王府这么大，人员这么多，或许是哪个小厮与丫鬟吵起来了！”刘孙氏笑眯眯的说道。

    这大户人家管理森严，小厮与丫鬟哪里敢这么扯皮，但是刘孙氏说没事，云夫人也就不再好问，只是陪着刘孙氏用了早膳，也就回到了自己房内。

    云夫人忐忑了一日，没再听见什么动静，这才放心。

    薛灵乔将凤澜玉放在马背上，一路疾驰向西，任凭凤澜玉怎么反抗，他都不肯将她放下来。

    最后凤澜玉气的不行，回身突然抱住了薛灵乔的脖子。

    薛灵乔一怔，还没有反应过来的，女人的唇就贴到了他的脸额上狠狠地咬了一口。

    薛灵乔吃痛，手里握的缰绳一用力，扯疼了马儿，那马儿嘶鸣起来，前蹄高高地抬起，咆哮着，将两人从马背上摔了下来。

    落马的地方正好有一块石头，凤澜玉翻身下来的那一刻，望见那石头忍不住惊叫了一声。

    若是磕在石头上，她的容貌就毁了！

    薛灵乔眸色一暗，说时迟那时快，在半空之中，一把扯住凤澜玉，紧紧地抱住凤澜玉的身子，垫在凤澜玉的身下，狠狠的摔在了地上。

    “恩！”薛灵乔闷哼了一声。

    他的手臂正好摔在那石头上，似乎骨头断了。

    凤澜玉趴在薛灵乔的身前，抬眸望着男人痛苦的脸，微微的皱眉，心里竟然说不出一种滋味来。

    凤澜玉赶紧坐起身来，上前扶起薛灵乔：“你如何了？”

    薛灵乔摇摇头，那手臂却不敢动。

    凤澜玉捏了捏薛灵乔的手臂，薛灵乔忍不住吃痛低叫，“骨头断了，你去帮我找两根直顺点的树枝来固定上！”

    凤澜玉却向后退了一步，站在不远处不动了。

    薛灵乔抬眸：“怎么了？”

    “对不起！”凤澜玉远远的，向着薛灵乔鞠躬。

    薛灵乔一怔：“我还没死呢，你鞠躬干什么？”

    凤澜玉低声说道：“我不能帮你疗伤，因为我要回去凤凰城做我应该做的事情！”

    薛灵乔皱眉：“你还要回去？为什么你就是不肯放弃？”

    凤澜玉反目问他：“你为什么不肯放弃我呢？你等了我五年，你可知道我为了这过血换脉的玄术也修炼了五年？我一出生就肩负着将凤家龙脉追回来的责任，所以我活着的这些年，心中只有一个信念，那就是追回龙脉，做西庭国的皇后，为西庭国产下能够一统天下的龙脉天子！”

