    凤易九的眸光变得越发阴沉了几分。

    史蒂夫！！！

    “怎么回事？”凌素疑惑的开口：“知道是谁送过来的吗？”

    凤易九点头：“国际通缉要犯，史蒂夫！之前的时候也是反恐的人！”

    凌素皱了一下眉头，接着开口：“我知道这个人，以前有见过一次面，这人给我感觉不是很好，倒是不知道我这么长时间没有关注外面的事情，这个人竟然已经走到了这样一种地步！”

    凌素浅浅一笑，笑意有些淡漠，即便是遇上这样危险的事情，此刻在她看来，似乎也并不是什么比较大的事件。

    那样的从容和淡定，并未一般人能够拥有的。

    “他找你有事？”凌素问。

    凤易九点头，声音有些沉：“他想要和我合作，一起去鹰组织总部！”

    “我怀疑，他的目的并非是想要弄垮鹰组织，应该是觊觎鹰组织的一些东西……”

    “你是说，变异人的那个药剂吗？”凌素开口，很多问题，几乎是通透的一句话便能明白。

    这是一个很聪明的女人，那样的睿智，和她说话几乎是不必废太多口舌！

    “我之前有收到风声，史蒂夫他能够走到今天，好像当初也是因为和变异人的事情有极大的关系！”

    凌素侧头望着他，抬手轻轻的拍拍他的肩膀，笑着开口：“放心大胆去做你认为是对的事情，不用考虑我，我会照顾好自己的！”

    “凌姨……”凤易九叹息：“你总是这样，我都不知道……”

    “你凌姨又不是什么瓷娃娃，干嘛还要瞻前顾后，今天的事情确实是我疏忽了，不过好在有那个人的提醒，虽然不知道是谁，不过我相信，那个人应该也是在打你的注意。”

    凌素优雅一笑。

    凤易九浅浅微笑，本就精致帅气的五官更是因为这一抹笑而显得俊朗非凡。

    “我知道该怎么做，只是……委屈你了。”

    “胡说什么？”凌素笑骂：“好了，去做你的事情，我最近想要去看雪，正好借着这个机会去走走，你要是有事，直接去哪里找我。”

    凤易九点头：“我忙完就过来找你。”

    凌素笑了笑，转身回了房间。

    凤易九的视线落在爆炸点的位置，火已经被处理，一切也已经快速的恢复正常，似乎看起来并没有什么异样。

    仿佛刚刚的事情并未发生过一般。

    凤易九拿出电话，手碰到刚刚出来的时候会所经理交给他的那张纸条。

    上面有一串数字。

    凤易九盯着看了几秒，接着伸手将电话拨了出去。

    电话那头的人似乎是在等着他的电话一般，电话才响起，就被快速的接了起来。

    “凤先生，是专门打电话过来表示一下感谢的吗？”女子带着几分戏虐的声音响起，深怕别人不知道今天是她通知了凌素一般。

    凤易九深呼吸了一口气，对于这人这脸皮的厚度简直佩服！

    一般人都是等着让人猜，她倒是一开就直接说出来，还一副快点表扬感谢我的兴奋模样。

