    “说的倒轻松，可彻底拔出影界的势力哪是那么容易就能做到。”美**得雷文是在说大话，在这安慰她而已。

    “你还不相信我吗？”雷文对这件事可是非常认真的。

    他已经不想再拖下去了，既然暗影**已经出现了，也是时候将他们彻底消灭。

    “可是你为什么要向他们隐瞒你能召唤帝皇铠甲的事情。”美真还是不理解。

    “这个嘛……”雷文也不知给如何回答，毕竟这是系统的任务啊。

    “我会找机会和他们说的。”雷文说完后，便转身离去。

    他知道，北淼此刻迫不及待的出去，应该就是去找那个张健了。

    而且还擅自将备用的炎龙召唤器拿走了。

    ……

    一间琴房之内。

    张健正一脸不耐烦的教导者一名小女孩。

    可是听着她那胡乱的弹奏，张健终于忍不了乐，于是呵斥道：“你的心飞哪去了？是不是不想学了，是吗？”

    小女孩无辜的眼神看着他，快泛起了雾气。

    “滚！”张健喊道。

    “呜呜……”那孩子顿时被吓住了，哭着眼睛往门外跑去。

    这时，北淼却走了进来，然后看着此时一脸闷气的张健，随意的说道：“你，就是张健吧。”

    本就因为输了几场比赛而憋着一肚子气的张健，此时也没好脸色给北淼，语气不善的说道：“你给我滚出去。”

    “输了看两场无关痛痒的比赛，就让你自暴自弃成这样，看来我对你的期望实在是太高了。”北淼阴阳怪气的说道。

    “你给我闭嘴，你算个什么东西？凭什么在我这废话。”暴躁老哥张健直接朝着北淼输出。

    见张健如此反应，北淼并没有很意外，反而觉得找对了人，于是接着说道：“一个人如果没用了，就像个废物一样，不过废物有时候也可以利用。”

    他低头看向了张健然后说道：“你呢？”

    “只要你听我的，照我的话做，我可以让你立刻出人头地，吐出心中所有的怨气。”

    张健不屑的说道：“你？我凭什么听你的，按照你的话做。”

    “滴滴滴……”

    北淼正要说什么，这时手机却响了，然后他便接通。

    “知道，好。”北淼很快便挂断了电话。

    异能兽出现了。

    这对他来说是个好机会。

    北淼顿时转身对着还坐在那的张健说道：“走不走，我可以马上证明给你看。”

    听到北淼这么说，张健也来了兴趣，站起身后说道：“好，我到要看看你在跟我玩什么把戏。”

    但是北淼却又说道：“你还没回答我，会不会听我的话，照我的话做啊。”

    “好，我会的，只要你说的是真的。”张健没有犹豫的说道。

    听到这个满意的回答后，北淼不禁嘴角上扬。

    天色渐晚，北淼带着张健来到了异能兽出现的地点。

    此时，雷文也站在了一处楼顶，观望着他们俩个。

    “还真是臭味相投啊，北淼和这张健搞到一起还真不奇怪。”他如此说道。

    这俩人的脾气，可以说都是非常的暴躁。

    地面上，北淼指着前方的异能兽魔三，对着张健说道：“怕不怕。”

    “常在杂志上看到，不过我胆子大。”张健不在意的说道。

    北淼点了点头，然后拿出了炎龙召唤器，并说道：“你来试试，召唤炎龙铠甲。”

    “炎龙铠甲？”张健有些疑惑。

    “你就照我刚才说的去做，去吧。”北淼说道。

    张健接过炎龙召唤器后，不知为何感知到了一股奇特的能量，心中也有了底气。

    于是他便往前跑去。

    “张健，这是你天生拥有的力量，相信自己。”北淼还不忘鼓励道。

    追向异能兽后，张健便照着北淼所教的开始铠甲合体。

    果然，他也十分顺利的就将炎龙铠甲召唤了出来。

    但是他一个新手，这次只是初战，但是面对的对手却是所剩不多的精英异能兽之一的魔三。

    刚开始被打的十分狼狈也不奇怪。

    直到他愤怒之下找到了感觉，才开始反击。

    见张健这么快就进去了状态，北淼也感觉他天赋不错，出手十分狠辣，不像炘南那样优柔寡断。

    于是他也召唤了铠甲，然后准备上前示范怎样使用必杀贴封印异能兽。

    就在他要使用【狂瀑扎】时，高处突然降下一道金光，直接将魔三给秒杀！

    地面也因此出现了一个大坑。

    北淼顿时看过去，就发现帝皇铠甲出现在那。

    【歼灭异能兽！】“任务完成进度7/10。”

    雷文微笑的看着面板上的信息，现在只需要把那几个**一网打尽，然后再把北淼他们团灭一次，支线任务就全部完成，只剩下主线了。

    于是将魔贴收好后，雷文转身看向了北淼和张健。

    这两人也在看着他。

    “你也是铠甲勇士吗？知不知道规矩，这是我们的猎物。”张健适应的很快，此刻仗着身后有北淼在，他们人多，于是上前对着只有一个人的雷文威胁道。

    “张健，别过去！”北淼此刻想要阻止他。

    但是已经晚了。

    “轰隆隆！”

    雷文随手一挥，就像赶走苍蝇一样，将张健抽飞到了远处。

    使得对方重重的砸在了一处墙壁上。还留下了一个人形的凹坑。

    被打飞的张健此刻只感觉浑身疼痛不已。

    他都还没反应过来发生了什么……

    雷文接着朝着北淼走去，他那沉重的铠甲踩在地上发出咚咚的震荡声。

    而北淼面对朝自己走来的帝皇铠甲，却完全没有战意，他知道自己根本不是对手。

    “你想干什么？”北淼不自主的向后退去，想和雷文保持距离。

    “砰！”

    只见雷文一拳打在了他的肚子上，北淼顿时失去了力气，铠甲瞬间解除了合体，然后瘫软的跪倒在了地上。

    “你这……家伙，到底……是谁。”北淼痛的表情扭曲，完全想不明白为什么自己会受到帝皇铠甲召唤人的针对。

    雷文没有理会，接着便离开了此处。

    刚才那一拳的力道也是控制好了的，没下死手。

    不然他怕自己的任务会完不成。

    ……

    最近写书的状态和动力越来越差了，会加快进度结束这个副本的。

    【作者题外话】：求银票啊！！

