    塔拉夏的腰带最终被主力队伍中的一名法师抽走，失之交臂的其他法师都是一脸的无可奈何。

    莫北看了看内德和佩罗娜，见二人脸上倒是平静无波。

    内德见莫北看向自己，用手掸了掸自己腰间的雪之冲突，一副对这条腰带暂时没什么念想的样子。

    而佩罗娜则是面无表情地将圆润的小下巴微微一扬，看得莫北嘴角一抽，佩罗娜会做出这种表示得意的动作, 说明她在这一路上收获颇丰，对人人眼馋的塔拉夏腰带报以无所谓的态度。

    所以这一路上你究竟在暗中毛了多少装备？

    佩罗娜似乎读出了他眼中的好奇与期待，不动声色的摸出一颗灰色石头，对着他晃了晃，然后飞快的收起。

    莫北眼尖，认出那石头正是一枚20号符文, 蓝姆。

    这才经历了第一场战斗，就有这样的收获, 属实可以了。

    领队克罗恩见莫北几人默默地站在一旁，并不知道他们正进行着无声的交流，便走到莫北面前，咧了咧嘴角，用粗豪的嗓音说道：

    “这里的规则就是这样，为的是希望每一份资源都能立即派上用场。”

    “懂的懂的，这很合理！”莫北礼貌地回应，脸上笑容真挚。

    “这样吧！我这柄双手剑，以前也随我斩杀了不少强敌，现在开始，它是你的了！”克罗恩一副“我看好你”的模样，不由分说地将一柄重剑塞到莫北手中，还拍了拍他的肩膀。

    在他看来，面前几人在之前的战斗中的表现足以为他们赢得分配的机会，若是据理力争，怕也没人会反对，便打算以个人名义给予一些补偿。

    不愿之切肉刀

    死刑之剑

    双手伤害：122-207

    耐久度：49-50

    需要敏捷：110

    需要力量：170

    需要等级：37

    剑等级-快速攻击速度

    +1野蛮人技能等级

    +20%提升攻击速度

    +155%增强伤害

    增加3-54的闪电伤害

    增加13-37的冰冷伤害

    6%击中偷取生命

    莫北看了看手中武器的属性，再看看面前的彪形大汉, 一脸懵逼。

    你给我野蛮人的装备干啥。。。

    还搞的跟薪火相承一样，是想让我继承你的莽之意志吗。。。

    而且这剑的属性其实还赶不上自己的荣耀巨剑，连荣耀巨剑他都惦记着淘汰掉，这柄双手剑就更看不上了。

    “心意我领了，但。。我是一名圣骑士，队伍里也没有野蛮人，谢了啊，克罗恩前辈！”莫北将剑双手奉还。

    “圣骑士！！？？”克罗恩瞪圆了一双虎目，感觉难以置信。

    “嗡。。”莫北翻手套上一面盾牌，激发了神圣之盾。

    “额。。我还是第一次见到圣骑士双持战斗的。。。”

    克罗恩脸上露出一丝尴尬，心说你那狂乱激进的战斗风格，怎么看都像是我们野蛮人中的后起之秀，咋就成了圣骑士呢。。。

    又看了看莫北的手套和战靴，那金属表面的暗纹他再熟悉不过了，分明就是不朽之王！

    目睹着这一幕的诺拉在一旁笑了起来，似乎很乐于见到克罗恩露出这种窘态。

    一时间，莫北仿佛从面前这位野蛮人的脸上看到了“好感度-1”的字样。

    克罗恩抬手搓了搓自己的大光头，被诺拉笑得浑身不自在，看起来确实有些郁闷，却也不打算接回双手剑。

    “送出去的东西哪有拿回来的道理，你帮我给它找个主人好了！”

    他丢下这句话后便转头走开了，正好见到有人展开了一道传送门，脑袋一低就钻了进去。

    莫北拿着双手剑，和伙伴们对望一眼，感觉有些哭笑不得。

    此刻，群山的轮廓渐渐清晰，战场的景象也模模糊糊地呈现在众人眼中。

    整片丘陵上到处都是坑洞和沟壑，早就被打成了一片焦土，寒风中夹杂着的碎雪缓缓将地面染上一层斑白，又被远处来回流窜的怪物踏得一片狼藉。

    “我们也回城吗？”莫北对着诺拉问道。

    谷蚲

    “嗯，回去稍作休整，炼狱镜像很快便会重新出现，没法指望一口气就能杀光所有怪物，摆脱围城的困境。”

    诺拉来回打量着莫北一行人，注意到每个人的装备都十分精良，而且一夜的厮杀并没有对防具造成多少磨损，可见所表现出的战力不完全是装备堆起来的。

    她认出阿卡莉手中的盾牌是萨卡兰姆的使者，对这面梦寐以求的暗金盾牌也是颇为眼热，但很快就收回目光，示意众人可以离开战场了。

    回到哈洛加斯，一支支队伍也不急着离开传送站外的石厅，各自找了个角落检视自己的战利品。

    因为临时战友的关系，这时候交换装备都属于内部消化，尤其是那些还在正在努力缩小等级差距的队伍，多少都会受到一些照顾。

    “黄金级的法兰飞斧，有需要投掷武器的吗？”

    “德鲁伊的狮鹫头饰，加1元素技能带双抗，元素系德鲁伊要的来拿！”

    很快，各种喊话声便接连响起，各队伍之间也开始频繁走动。

    莫北六人将路上捡起的装备拿出来清点了一下，主要还是集中在佩罗娜手里，她拿出的数量几乎相当于其余人的总和。

    莫北都怀疑她是不是扫地机器人变的，本打算批评她要宝不要命，但看到包着书皮的蓝伊森之书后，便作罢了。

    因为莎莉娜的存在，佩罗娜完全可以分心二用，其他人全力战斗的时候，她就可以很从容地用精神力在周围搜索。

    任何时候都不忘加强自己的搜宝能力，这也却是符合佩罗娜一贯的行为作风。

    莫北将一多半还没辨识的装备直接收了起来，避免佩罗娜开挂舔包的成果引起旁人的负面情绪，这时候可不适合过于高调。

    内德在其他队伍那里转了一圈，最后用一只刺客刃拳换回来一杆长柄武器。

    超强的双锋战戟

    双手伤害：15-92

    耐久度：55-55

    需要敏捷：91

    需要力量：133

    需要等级：25

    长柄等级-一般攻击速度

    +9%增强伤害

    有凹槽（5）

    莫北喜出望外，他怀揣着几枚制作神语遵从的符文已经很长时间了，终于等来了一件合适的底材。

    依次嵌入15号海尔，18号科，10号图二，5号爱斯，以及19号法尔之后，勾连贯通的符文法阵为这柄重型长柄赋予了强大的力量，花纹钢戟刃的颜色变得愈发深邃，反射出令人心急的利芒，拿在手中的分量却是减轻了一些。

    遵从

    超强的双锋战戟

    双手伤害：62-415

    耐久度：55-55

    需要敏捷：91

    需要力量：133

    需要等级：41

    长柄等级-一般攻击速度

    当你杀死敌人时有30%机会施展等级21强化

    +40%打击恢复

    +379%增强伤害

    -25%目标防御

    增加3-14的冰冷伤害

    敌人火焰抗性-25%

    40%造成压碎性打击的几率

    +277防御

    +10力量

    +10敏捷

    所有抗性+29

    需求-20%

    有凹槽（5）

