    “什么？枢密院？”

    太子满脸的震惊，“你以为本宫会答应么？把君倾九引入枢密院，和引狼入室，有什么区别？”

    凤幼安喝茶：“那我管不着。”

    太子咬牙切齿：“你就非要逼迫我么？咱们好歹也做过一年的夫妻。除了入枢密院，你换一个条件。”

    凤幼安勾唇：“要不，把你的神枢营，交给战亲王，也可以，二选一。”

    神枢营，是禁军的一支。

    也是君千胤一直以来，最大的兵力依仗，是她的底气。

    她敢打赌，君千胤绝对舍不得让出神枢营，失去了神枢营的太子，和砍断了翅膀的苍鹰也没区别了。

    “凤！幼！安！”

    太子气得双目爬满血丝，“你当真是一点旧情也不念啊，还打上了神枢营的主意？我跟你说，神枢营绝不可能！那是唯一可以与岑王的天璇营对抗的禁军！”

    凤幼安唇角弧度加深：“二选一，要不，枢密院？”

    太子沉默了。

    凤幼安见刺激得还不够。

    喝完了茶，起身打开了保温箱，把那个不足月的唐氏综合征痴呆儿，给抱到了太子跟前：“你瞧瞧，这娃儿，长得像不像你？”

    太子这一看之下，吓得惊叫一声，坐着的椅子都倒了。

    怀里的假皇长孙，也跌倒在了太子的怀中，委屈地扁扁嘴，哭了出来。

    太子仿佛没听到孩子哭声一样，还陷在亲生儿子极其可怕样貌的震惊中：“怎么……黑乎乎的，像个小老头？那么苍老？”

    花闲道：“皮肤皱缩，铅中毒所致。不过，养上三五个月，皮肤状态估计就能慢慢恢复过来了。小孩子刚出生的时候，大多都丑，没张开呢。”

    “你别骗我！那就是个怪物！产婆说他是鬼胎，真是一点没说错，丑的跟鬼一样！”

    太子吓得不浅，脸色苍白，根本无法接受自己的亲生儿子，是这样一个丑东西，身体干瘪，皮肤皱缩，从脸看，年龄很大一样。

    明明，他和孩子的母亲，长相都是一等一的。

    “没骗你，就是你亲生的，这可是钦天监算出来的紫微帝星降世，皇长孙呢。”凤幼安唇角的弧度，略微显得讽刺。

    所以，她一直以来，才不信什么算命。

    这都算得什么啊。

    铅中毒的婴儿，不适应外面的温度，老人嘴一扁，开始发出歇斯底里的哭泣声。他本来就发育不良，娘胎里也特别痛苦，生出来之后，保温箱里没舒坦一会儿，又要遭罪。

    凤幼安见这孩子着实倒霉，母亲也没有奶，就从空间取出了给新生儿喝的奶粉，冲了一瓶，给孩子喂了点，才止住了哭声。

    这个倒霉催的铅中毒畸形儿，又回到了保温箱里，吃饱了睡着了。

    太子是真的被刺激狠了，跌坐在地上，站都站不起来，用一种极为复杂的眼神看着那个保温箱：“不可能……不是我儿子……是鬼胎……”

    凤幼安道：“那就枢密院吧，定了。”

    太子捂住了脸，算是默认。

    凤幼安继续道：“待会儿，陛下、太上皇，后宫嫔妃该来道喜了，殿下还是好好准备一番吧。”

    她提起了保温箱，“为了确保太子殿下不会反悔，这个先天痴呆的婴儿，我带回去了啊。看看用药养着，能不能就他一命。”

    “还救他做什么，一个鬼胎，弄死算了。”太子惨笑。

    “当初让你们引产，你们不愿意，生下来了，又不管不问，还要弄死人家。”凤幼安叹了口气，提起了那个保温箱，“这孩子是造了什么孽，才托生到你们家。”

    孩子睡得很死，保温箱是隔音的。

    就算那个畸形儿哭了，外面世界也是听不到的。

    凤幼安把保温箱暂时藏了起来，因为，东宫已经陆陆续续地来客人了。

    “陛下驾到——”

    太子听到声音，宛如应激了一样，立刻从地上爬起来，收起了一身的狼狈，迅速整理好仪容，抚平衣服上的褶皱，抱起那个健康的孩子，浮现出标准的笑容，推门而出：“父皇！生了，是个健康的皇长孙！您来的正好，给孙儿起个名字吧，哈哈哈！”

    “当真？给朕瞧一瞧。”泰和帝的声音，充满了惊喜，“哇，这孩子当真是玉雪可爱，和胤儿你小时候很像呢。”

    “是像父皇。”太子赔着笑，眼底却划过志在必得。

    皇长孙成功得到了父皇的喜爱。

    他的太子之位稳了。

    唯一的变数，就是屋里的前妻，还有前妻救下的那个真正皇长孙。

    太子妃很好控制，那个女人是个蠢货，只要随便几句甜言蜜语，就能把她哄得找不到北了，对他这个夫君言听计从。

    可惜没能把那个蠢女人趁着生产除掉，没除掉也不着急，女人坐月子，还是有很多机会的，再加上凤幼安还在那蠢女人身上划了刀子，短时间估计下不了床。

    “太上皇驾到——”

    龙腾宫的太上皇，也亲自来东宫，探望刚出世的“皇长孙”。

    太上皇满头银发，对这个曾孙的喜爱程度，更甚于泰和帝，老人家笑得合不拢嘴，抱着刚出事的孩子不肯撒手，一直哄着玩儿。

    甚至连婴儿不小心尿到了太上皇的手上，太上皇都一点不生气，反而哈哈大笑起来，直说曾孙顽皮。

    太上皇和皇帝父子俩，在那里热火朝天地商量着，给皇长孙起个什么名字好。

    讨论得热火朝天。

    苏皇后也来凑热闹，在一旁说着吉利话。

    后宫嫔妃，文武百官，也纷纷前来拜，一茬一茬地客人，恭贺着假皇长孙。

    没有一个人在意太子妃此刻的死活，也没有一个人在乎，此刻在太子妃的病榻边上，还有一个保温箱里，藏着一个倒霉的真皇长孙。

    一墙之隔。

    凤幼安忽然意识到，人类的悲喜有时候，并不相通。

    最终，太上皇和皇帝，终于商量出了皇长孙的名字——君御天。

    取君皇，御九天之意。

