    “不好意思啊。”等唐妈妈走后，唐婉柔才不好意思的说了一声。

    “没事，这些药材放哪里？”袁大宝下意识避开了这尴尬的话题，转身指了指三卡车药材。

    “等等，我叫管家开药仓，这些药材全部先放仓库。”唐婉柔转身拿起了电话。

    但电话一通，果不其然唐婉柔又是一脸的愤怒。

    “老刘，不要跟我说什么大爷二爷，现在药材都到门口了，你赶紧给我把药仓打开。”唐婉柔怒声吼道。

    “小姐，这没大爷的命令，我实在不敢啊。”电话里一道为难的声音响起。

    “现在药材摆在门口？”唐婉柔冷声喝到。

    “这……”声音的主人嘟囔了一句，但也不知道怎么搭话。

    “我告诉你啊，老刘，现在你就两个选择，第一个，过来带路把药仓打开，这批药材是我们唐家救命的，第二你现在就滚蛋，过来把钥匙交出来，你可以离开唐家了。”

    “小姐。”声音一听这话面色大变。

    “做出选择来吧。”唐婉柔强硬的吼道，同时电话一挂。

    一分钟不到。

    一个六十多岁的老人穿着一声大褂，此时一路小跑跑了过来。

    “小姐，你这属实为难老奴了啊。”老人倒是慈眉善目，此时一走过来唉声叹气的。

    “老刘，你别跟我说这些，现在带路开药仓，药仓钥匙是我爷爷亲自交给你的，这代表了对你的信任，现在唐家生死迫在眉睫，我希望你不要在两个家伙的争权中左右摇摆，刘叔，开仓吧。”唐婉柔也是无奈的说道。

    “老奴明白，老奴也知道，但是现在大爷说了，药仓不能开，不能开。”老刘一脸无奈的说道。

    “我说的，能开，你现在先去把药仓打开，早上我亲自去和大伯解释。”唐婉柔退了一步。

    “不能开！”突然一道爆喝响起。

    袁大宝下意识扭头一看，来人是一个五十多岁的汉子，同样身穿一件大褂，走路间呼呼走风，凭添一股子霸气。

    “大爷。”老刘急忙一鞠躬。

    唐婉柔也是面色一变，一瞬间所有的愤怒和着急似乎全部被压下去了，唐婉柔急忙站得笔直喊了一声：“大伯。”

    “哼，柔丫头，你还知道有我这个大伯啊。”来人阴恻恻的一笑。

    “大伯这是什么话。”唐婉柔不自觉的笑了笑。

    “柔丫头，我问你，我刚才是不是跟你说了，这批药材不准拉回来不准拉回来，你现在是什么意思，你还缠着老刘非要开药仓，还说不是没有把我放在眼里？”老人一声冷哼，气势十足。

    “大伯，现在唐家生死危机在先，这批药材是救命的啊。”唐婉柔急忙鞠了一躬。

    “放屁，你这药材拉回来才是害了唐家。”老人恶狠狠一吼。

    “大伯……”唐婉柔被吼得身子一颤。

    “唐方乾这个家伙，教出这么一个不孝子为唐家招来大祸，如今唐家危在旦夕，唐方乾一家躲破楼里连面都不敢露，是，今天你这药材拉回来了，是可解唐家一时之危，但病入膏肓又岂是一贴药就能治愈的，就算今天把唐家送生死边缘拉回来了，明个唐方乾家里的畜生又出去惹个祸挑个事，你能保唐家几次？”老人一脸嗤笑的看着唐婉柔。

    沉默，唐婉柔似乎还没从老人这番话里回过神来。

    “唐家，药仓不能开，这药也不能要，如果要的话，叫唐方乾出来，他亲自跟我说，要这一批药。”老人头颅微抬。

    “我这就去叫二伯。”唐婉柔下意识就要动。

    “只要他唐方乾说要这批药，行，这唐家他唐方乾当家做主，到时候合计算一下老底子该怎么分怎么分，我离开，带着属于我的离开。”老人慢悠悠的说出后面半句话。

    “什么？”唐婉柔身子一颤，大伯这话难道是要分家了。

    “大伯，这话你不能这么说，大家都是唐家的一份子啊。”唐婉柔急忙说道。

    “哼，狗屁的一份子，他唐方乾自己家的畜生惹了事，惹事之前有想过你我和他是一家人？柔丫头啊，这小半年你跑前跑后我看在眼里的，我挺高兴老三有你这么个女儿，但你没脑子，摆明了唐方乾是惹了事不想管，他吃定了有人会出来，我才不上这个当，倒是你，不知说你傻好说你热心好。”老人淡淡嗤笑道。

    “大伯，我只在乎唐家，我们先保证唐家不散好不好。”唐婉柔作势都要跪下去了。

    “要唐家不散简单啊。”老人似乎早就在等唐婉柔这话：“我和唐方乾，只能留一个，别说我和他斗了一辈子，就单单今这事，唐方乾要负主要责任，要么我带着老臣离开，要么唐方乾清洁溜溜滚蛋，做错了事就得负责，我可以保证，我能让唐氏大药房重新恢复往日的辉煌，孰轻孰重你选！”老人说完一甩袖袍，转身离去。

    “老刘，药仓钥匙给我看好咯。”

    “哎。”老刘急忙点了点头。

    而唐婉柔听这话半天回不过神来，扭头看向老刘，老刘已经准备离开了。

    “刘叔，你早就知道大伯的打算？”唐婉柔呆呆的问道。

    “小姐啊，唐家不可一日无首，从老爷走后这十几年里，大爷和二爷明争暗斗，搞得唐家鸡飞狗跳，我们这些老臣看在眼里急在心里，但一直没有什么办法，现如今唐家陷入如此危难关头，再说了二爷家的公子惹了事。”

    “咱事情一道一道的论，可大爷没走，这上下一份，况且现在这一批药材只是接了燃眉之急，唐家要想生存下去，得有人带头，二爷闭门不出我等如何信任他？还不如依大爷所说，唐家，大爷二爷只能留一个！”老刘说完一抱拳。

    “小姐，老奴这番话不该说，此次妄言还望小姐切莫怪罪。”老刘轻轻扇了自己一个嘴巴子，转身离去。

    一旁，袁大宝靠了过来。

    “你大伯说的不错，很多事情破而后立比起反反复复更加有效，你也别着急，这件事先看着吧。”袁大宝轻声说道。

