    南宫凯冷笑地摇头，“你的实力太弱了，不过，我就喜欢你这种辣劲，这样玩起来才有味道！”

    说话的同时，他的手快速地沿着终娟的腿往上袭去。

    “啊！”

    终娟大惊，无比惊慌地尖叫道：“你敢动我的一下，道九言绝不会放过你的！”

    “你说什么？道九言？”

    终娟的话，使南宫凯停下了手，皱起眉头，冰冷地说道：“这个名字听着怎么那么熟悉呢？”

    他扭头看向终家众人，说道：“这个道九言是什么人？”

    “南宫少爷，这个道九言是杀了我们少族长的凶手，是世俗界实力最强的人！他是龙家的子孙，龙天便是他的太爷爷！”

    这时，那个名为终兰的年轻女人再度站了出来，一脸冰冷地说道：“我们这些从秘境中出来的人，之所以呆在海外岛屿上，全是拜他所赐。”

    “终兰，你闭嘴！”

    终娟大怒，扭头看向终权和终贤，大声说道：“大长老，父亲，你们快救我。”

    终权脸色很是难看，狠狠地瞪了终兰一眼，却无奈地摇了摇头，沉声说道：“终娟，这或许就是命，接受现实吧。”

    “不，我不接受！”

    终娟眼中的泪水直接落下，感觉心痛难忍。

    她的目光所过之处，看到的都是冷漠。

    哪怕是从小对她极好的家族长辈们，也都眼神躲闪，根本没有人站出来替她说话。

    在面对与南宫家的联姻，所获得的巨大利益面前，他们放弃终娟。

    这是，南宫凯冷笑道：“狗屁的道九言，等本少和你入了洞房之后，我就亲自去灭了他。让他知道，这个世界可不是他说了算！”

    说到这里，南宫凯突然一怔，眼中闪过一抹异样之色，大声吼道：“你不会和道九言有染吧？”

    南宫凯连忙扭头看向终兰，冷冷地问道：“她还是完璧之身吗？”

    “南宫少爷，我可以确定的堂姐是完璧之身。”

    终兰看向南宫凯微微一笑，随即说道：“如果南宫少爷不相信的话，不如现在就去堂姐的房间验证一下，答案自然就会知晓了！”

    “终兰，你无耻！”

    终娟怒骂，面色狰狞。

    然而，南宫凯则放声大笑，“好，很好，这个办法，本少喜欢。等本少验证出你是不是完璧之身再说。如果是的话，我会将那个什么道九言的，打断五肢。如果被他拔了头筹的话，本少会把你和他碎尸万段，然后撒到海里喂鱼！”

    他快速出手，还没有等终娟反应过来，就被点中了穴位，动弹不得。

    南宫凯嘿嘿一笑，扛起终娟，不顾她的喊叫，看着终兰说道：“你带我去她的房间！”

    终兰一听，连忙激动地说道：“是，我这就带南宫少爷过去！”

    然而，还没等他们走几步，就被两个人给拦住了。

    看着面前突然出现的一男一女，南宫凯愣住了。

    因为男人太帅了，最令他惊讶的是那个女人，竟然比终娟还要漂亮几分。

    瞬间，他的眼中闪烁起贪婪之色。

    啪！

    然而，正当南宫凯准备说话时，一只大手直接掐住了他的脖子。

    同时，他的肩膀上一轻，被扛着的终娟，不知道什么时候不见了。

    “你马上松开我！”

    南宫凯被那只大手掐住脖子，脸色涨红，浑身竟然一点力量也用不上，他愤怒地吼道：“你知道我是谁吗？”

    “对于死人，我没有兴趣知道他的名字！”

    咔嚓！

    伴随着一道清脆的声音响起，南宫凯瞪大眼睛，直接被扭断了脖子。

    他到死也没想到，对方会如此干脆地出手，甚至连还手的机会也没有给他。

    而这一刻，道九言扭头看向姬娴静怀中的哭泣的终娟说道：“别哭，谁也不能伤害到你！”

    “谢谢你，我知道你们一定会来的！”终娟不断地哭泣着，紧紧地抱着姬娴静。

    姬娴静目光冰冷，脸上满是怒意，一边安慰着终娟，一边帮她解穴。

    终娟再次恢复了行动，眼中满是感激之色。

    她没想到，在自己最绝望的时候，道九言和姬娴静出现了。

    她紧紧地抱住姬娴静，一秒也不肯松开。

    她更想去抱住道九言，可是她却不敢。

    终娟认为自己没有资格。

    道九言暗中运转九天功法，吞噬掉南宫凯的力量后，随手将南宫凯的尸体扔到一边，看向姬娴静说道：“他的实力已经超过了武者范围，里面还有一位强者存在，一会你们小心！”

    姬娴静点了点头，沉冷地说道：“他叫南宫凯，是秘境隐世家族南宫家的少家主，你要小心，南宫家的人最不讲道理了！”

    “我知道了，他们不讲道理，那就杀到他们讲道理！”

    道九言抬头朝着大殿看去。

    此刻，大殿内的众人看到被道九言随手扔到一边，已经没有了气息的南宫凯时，所有人都震惊了。

    尤其是终家众人，更是被吓住了。

    在终家的地盘上，南宫家少家主被杀，哪怕是南家家家主在这里，他们终家也绝对脱不了关系。

    而且他们并不认识道九言。

    反而终权，眼中则露出一抹激动之色，嘴角上扬，微微一笑。

    可是终贤的脸色却黑如炭，神情无比愤怒。

    “混蛋，把他们抓起来！”

    “来人，杀了他们，还有终娟也不能放过！”

    “敢来终家闹事，真是找死。”

    终家众人顿时大乱，狂奔而出，脸上都布满了愤怒之色，一个个都争夺着朝道九言杀去。

    “南宫家主！”

    终贤满脸愧疚地看向南宫鸿成。

    本以来南宫鸿成会暴怒，可是令人没想到的是，当南宫鸿成看到大殿个的道九言时，脸色吓得苍白，身体在颤抖，隔着老远就直接给道九言跪了下去。

    噗通！

    看到这一幕，不管是终家人还是在场的宾客，全部目瞪口呆，难以置信地看着南宫鸿成。

    “南宫家主，你这是在做什么？”

    终贤无比疑惑，连忙上前想要扶起南宫鸿成。

    但是，南宫鸿成不仅没让他扶，而且还把他给震退，更是跪着朝道九言挪了过去。

    大殿外的道九言和姬娴静，包括终娟在内，三人也是无比震惊。

