    雷时声愣了一下，万没想到自己一句客气话，对方竟然当了真，这他妈脸皮比自己还厚啊！

    “兄弟，官老爷这不让等着吗，不敢离开，改日，改日再说。”雷时声忙不迭的说道。

    “别介兄弟，改日你入了营再见面就难了，相约不如偶遇，就今天吧，你看那边便有人卖馄饨，还有人卖炊饼，咱们自己人也不用太客气，随便吃点就行。”这人拉着雷时声的胳膊，热情万分的道，大有不请吃饭就不走的架势。

    “被选中的，去庙后吃饭了！”就在此时，一个涿州差役高声喊到。

    雷时声如蒙大赦，用力把胳膊抽了出来，“官老爷召集咱们了，兄弟你要是不嫌弃，咱家一起去庙后吃点吧，我请你。”

    那人看了不远处的差役一眼，遗憾的道：“我就不去了，没有竹牌怕要被赶出来......”

    官府提供的饭食很简单，就是用小米熬的粥，不稀也不算稠。

    雷时声没滋没味的喝了一碗，便放下了筷子。他在张举人家里虽算不得吃香的喝辣的，伙食着实不错，而且张举人的小妾还经常偷着送给他好吃的，这样的稀粥根本看不上。

    李重镇却一连干了四碗，要不是那打饭的差役直翻白眼，他肯定会再来一碗。

    吃过饭后，日头已斜，选兵已经告一段落。没被选中的都走了，留在城隍庙的还有千余人。

    有差役过来，呼喊着，让这些人站起来集合，然后带他们去通往涿州城的大路上站着。

    “都好好站着，不管发生什么都不要乱动！听到了没有？”那差役厉声吼道。

    “知道了。”

    “听见了。”

    被选中的千余壮丁乱七八糟喊着，在官道乱糟糟站了好大一片。

    “建斗兄这是做甚？”

    城隍庙外，看壮丁们站了好一会儿，卢象升也不发话，就让他们在那站着，黄炯忍不住问道。

    卢象升微微一笑：“子明兄等着看便是。”

    又过了一会儿，地面微微颤动，涿州城方向有大团烟尘升起，向着城隍庙这边快速移动，那是大队的骑兵，正在向着这里高速冲来。

    “建斗兄，他们这是？”

    黄炯颤声问道，他已经看出，那是卢象升带来的锦衣卫缇骑，人数也不多，只有百骑而已。

    然而百骑散开奔跑，犹如千军万马一样，气势骇人至极！

    “都不要乱动！”那差役对着选中的千余壮丁高声喊到，自己却飞快的后退回了城隍庙。

    骑兵跑的越来越快，距离越来越近，一股杀气扑面而来，骇得这些壮丁人人脸上变色。

    “妈呀！”终于有壮丁忍受不了心中的恐惧，屁滚尿流的逃了出去。

    一人逃跑，更多的人跟随，一下子数百人呼啦啦跟着就跑。

    “阿镇，快跑！”雷时声惊的脸色发白，急声对李重镇道。

    李重镇一把拉住雷时声，使劲摇摇头：“当官的让咱们老实站着不让乱动。”

    “你个傻子，那是骑兵啊，被撞到就没命了！”雷时声吼道，就要挣扎开去。

    然而李重镇力气远比他大，无论如何都挣脱不开。

    “吃人家的饭，就要听人家的话，雷子，逃不得！”

    李重镇也吼叫道。

    他的周围，很多壮丁本来要逃，听了他的话后犹豫了一下，又留了下来，胆战心惊看着骑兵冲来。

    骑兵越来越近，眼看着就要撞了过来，李重镇张开了双臂，冲着骑兵大声吼叫：“啊啊啊......”

    这吼叫如同闷雷一样，甚至压过了马蹄声，冲来的骑兵好像怕了，纷纷拉开缰绳，战马堪堪从李重镇等人身边掠过，冲下了大路，冲到了野地里。

    “啊啊啊......”李重镇仍在吼叫着，浑身肌肉贲起。

    雷时声紧闭着双眼，脸色刷白。

    骑兵队从野地里绕过壮丁，来到了城隍庙，齐刷刷的下马，单膝跪在卢象升面前，异口同声的道：“拜见兵宪大人！”

    卢象升微微颌首：“辛苦了，都起来吧。”

    众骑兵唱了一声诺，牵着战马站在了卢象升身后。

    看着精锐的百余缇骑，再看看身穿四品大员绯袍的卢象升，黄炯心中暗自叹息，大家都是同科的进士，差距是越来越大了。

    看来自己以后也得多把精力用在政务上，做出些政绩才是，青楼？本老爷暂时不能再去了，姑娘们，再会吧，唉......

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    卢象升并不知道黄炯心里想着什么，只是把注意力放在那些壮丁身上。

    被骑兵吓得逃跑的壮丁们看到冲来的并非敌人，一个个的又扭扭捏捏的回来了，却被一帮差役阻拦在外围。

    “胆气不足，不足用也！”卢象升摇头道。

    千余壮丁，还站在原处的约有一半，已经让他颇为满意。

    不管是听从命令不敢逃跑，还是害怕得跑不动，这些壮丁能留在原地，已经是胆色过人，这才是卢象升心目中的士兵人选。

    “建斗兄，那些壮丁不要了吗？”黄炯这次看出了些眉目。

    卢象升点点头：“当兵最重要的是胆气，胆气不足遇到强敌便会临阵而逃，一人逃跑带动一片，从而拖累全军，这样的人再身强力壮武艺高强，也不足取。”

    “若是建斗兄之军练成，必将天下无敌！”黄炯叹道，数千青壮只选了五百余人，挑选士兵如此严格，让黄炯为之感叹。

    卢象升传下令去，这些没有逃的壮丁都被录取，每人分发十吊钱的安家费，五日后再来城隍庙集合，会有人带他们去北京城。

    “子明兄，就此别过了！”卢象升骑在马上，向着黄炯拱手告别，他要前往房山县，继续募兵。

    “建斗兄，募兵之事让精明能干的手下去做便是，何必来回奔波操劳。”黄炯劝道。

    卢象升道：“陛下欲练新军，把重任交付与我，象升不愿让陛下失望，只能事事亲为。”

    “建斗兄，一路保重！”黄炯依依惜别。

    接下来到时日，卢象升辗转在京畿各州县之间，每县挑选数百千余新兵不等，用了一个多月时间，共招募了一万壮丁。

    天启七年十二月二十八日，卢象升带着最后一批招募的士兵，回到了阔别一个多月的北京城。

