    “76人队已经五连败了，也不知道怎么搞的，弄不好这个赛季又会和上个赛季一样，最后成东部倒数。”

    “是啊，看的揪心，输给老鹰，输给步行者，输给骑士......怎么打谁都是输？”

    “要我说还不如让秦多打打，之前他的表现很不错，可这两场上场时间不多，机会也不多。秦还是很有天赋的，反正都是输，还不如让秦多打打，锻炼新人也是好的嘛。”

    “也是......”

    新赛季常规赛开局就是五连败，76人队的表现让费城球迷很不爽。

    而就在一天之后，76人队客场应战小牛，结果让德国战车砍下了35分，76人队又一次大败，已经是六连败了。

    以76人队如今的战绩，毫无争议的位列东部第一，不过是倒数第一！

    “哎，我们内线太吃亏了。”赛后，路威忍不住冲秦昊吐槽，“霍伊斯和诺西尼奥不行啊，防守端防不住，进攻端也没什么作为。对阵小牛队这场比赛，还有之前对阵步行者，伊戈达拉打的都很不错，霍乐迪，布兰德发挥也算正常，可结果还是输了。”

    也不怪路威吐槽，赢不了热火，老鹰也就罢了。

    可步行者实力没有那么强的，小牛倒是很强，但伊戈达拉打的很出色，拿到了26分，路威自己也拿到了20分，但却被德国战车老司机打爆，霍伊斯和诺西尼奥完全成了背景板。

    “有什么办法？”秦昊两手一摊。

    “哎。”路威又是一叹，是啊，有什么办法呢？

    这其实也不是现在才有的问题，上赛季76人队就是这样了。

    球队进攻主要靠外线，小前锋上的布兰德，以及伊戈达拉和霍乐迪这对后卫组合，内线孱弱，没什么竞争力。

    此外防守上76人队也不是很擅长，总之就是打不过人家，也防不住人家，所以最后常规赛战绩东部倒数第二。

    看这个赛季的情况，似乎不会比上赛季更好。

    原本76人队管理层是希望靠霍伊斯+诺西尼奥这对内线组合来改善一下球队的内线情况，柯林斯教练也给了他们很多的机会，来到球队立马就是首发。

    可结果......

    几场常规赛，霍伊斯场均5.5分，4.5个篮板，诺西尼奥更是场均只有4.5分，3.0个篮板，两个内线加在一起场均篮板7.5个，甚至还不如布兰德这个小前锋的场均篮板多，布兰德场均都有7.8个篮板。

    这就是76人队的问题。

    和小牛队的比赛结束之后，76人队返回费城，这次他们有三天的休息时间，之后将在主场迎接尼克斯队的挑战。

    尼克斯队的情况比76人队好不了多少，球队中没有大牌球星，上赛季战绩位列东部倒数第四，这个赛季更是直接成了倒数第二。

    对于76人队来说，休息三天以逸待劳，对阵尼克斯队，这是他们摆脱连败的一个机会。

    秦昊回到费城之后经纪人马丁-瑞恩就来到了他的公寓。

    之前马丁就和秦昊通过电话，告知他需要商议一下广告代言的事情。

    公寓中，秦昊招呼马丁坐下，给他倒了一杯咖啡，笑道：“马丁，这段时间怎么样，是不是很忙？”

    “还好。”马丁一如既往地干脆，没有废话，直接进入主题，他从公文包里拿出一份文件，道：“这是我整理的几家不错的广告商，他们希望能够聘请你作为他们的代言人，你先看看怎么样。”

    “嗯。”秦昊答应一声，翻开浏览起来。

    一共三家，其中一家是费城当地的一家汽车经销商，不是汽车制造商，只是一家经销商，体量不大，但给出的条件不错，一份3年600万美金的合同，已经算是不错的了。

    毕竟这只是一家汽车经销商，而秦昊也只是一个新秀。

    另外一家是一家服装公司，他们正在开拓中国市场，所以希望聘请秦昊为代言人，帮助他们打开中国市场。

    这家公司给出的是一份2年250万美金的合同，意图很明显，只是借秦昊来开拓中国市场，两年时间足够，等打开了中国市场，到时候还要不要和秦昊合作就是另外的事了。

    最后一家才是重点，是阿迪达斯。

    作为全球最大的两家球鞋厂商之一，阿迪达斯的名气自然不用说，一直和耐克分庭抗礼，斗的那是相当热闹。

    能够和阿迪达斯，或是耐克签约，对很多nba球员来说都是一件梦寐以求的事情，因为这可以让他们在球队薪水之外拿到一笔丰厚的代言费。

    只是看着手里的合同，秦昊忍不住皱眉。

    这是一份为期4年的合同，总金额800万美金，看上去似乎不少了，平均每年200万美金，可那得看和谁比。

    阿迪达斯旗下有些大牌球星，一份合同动辄就是数千万美金，甚至上亿美金也不罕见。

    而他们只愿意给秦昊4年800万。

    并且，没有专属球鞋计划！

    很多人都以为签约了球鞋厂商就能有自己的专属战靴，可实际上并不是如此，很多球员签约了阿迪达斯，耐克，但并没有属于自己的专属战靴，只有那些大派球星才有这个待遇。

    当然，一些天才球员，超级潜力新星也会有这个待遇，比如勒布朗-詹姆斯18岁就和耐克签下了一份7年总价值9000万美金的代言合同，那时候他还是个高中生，还没进nba呢。

    同年，耐克签下卡梅隆-安东尼，但代言费却是6年1800万美金。

    这就是差距！

    到了秦昊这里，显然差距更大，阿迪达斯只愿意给4年800万美金，且不会为他推出专属球鞋。

    见秦昊皱眉，马丁解释道：“之前阿迪达斯只愿意给3年500万美金，但耐克那边也给出了报价，3年600万美金。知道耐克的报价之后，阿迪达斯将合同改为了4年800万美金，以表达他们的诚意。”

    秦昊笑道：“那耐克那边呢？就没下文了？”

    马丁耸耸肩膀，无奈的道：“是的，之后耐克那边就没有消息了，也不知道他们是在观望还是已经放弃。”

