    

    四月七号。

    东海城！

    许一凡已经离开东海城五天了，他的离开就像他的到来一般，平平淡淡，悄无声息，没有在东海城掀起什么浪花，不过，还是有所不同的，许一凡这一次的离开，还是很快引起了很多有心人的注意，比如曹家。

    曹家是一个百年商贾之家了，从曹正德祖父开始，就开始从商了，祖孙三代，到了曹正德这里是第四代，已经积攒下了一份不薄的家底，在其有钱之后，就来到了东海城，有了自己的商铺，因为其卖的都是一些日用品，在东海城也算过的不错。

    老话说，富不过三代，曹家此时也面临着类似的情况。

    曹正德的祖父以前只是一个走街串巷的卖货郎，看着勤劳的双腿，一点一点，就像是蚂蚁搬家一般，开始不断的累积财富，代接着一代，在三代人的努力之下，终于有了一笔不菲的财富。

    等到了曹正德父亲那一辈，他们终于来到了东海城，在东海城立足，不但有了自己的店铺，还有了自己的工坊。

    可惜，曹正德的父亲去的早，在五十岁那年就突然因病去世了，而曹正德那时候还未满二十，不知道是因为家族遗传的缘故，还是因为别的原因，从其祖父那一代开始，曹家已经是四代单传了。

    当然了，每一代的儿子只有一个，女儿却不少，娶妻纳妾，外面养着金丝雀，寻医问药、调养养生，总之，能想到的办法都试过了，却依旧还是无法改变这个四代单传的铁律。

    跟大多数中等家庭的孩子不同，曹正德的家教很好，从小就跟在爷爷身边，在爷爷去世之后，他就跟在父亲身边，看着他们如何做生意的，耳濡目染之下，曹正德还是非常有商业头脑的，在其十五岁的时候，就帮助家里赚了一大笔钱。

    父亲去世之后，曹家不像其他的家族那样，兄弟众多，会争夺家产什么的，曹正德不用，他顺理成章的接手了家族的事业。

    可能是太年轻，也可能是阅历不够，在其接手家族事业之后没多久，不知道他是怎么想的，突然提高了商铺货物的价格，搞得很多老顾客纷纷抱怨起来，以前能买三样东西的钱，现在只能买一样东西，而且质量还不咋地，于是，很多人纷纷选择了其他类似的店铺。

    如果说提高货物价格，这也不算什么，毕竟，做生意嘛，这样做也属于正常。

    可是，曹正德却在提高货物价格之后，还想跟天涯阁一样，不在东海城扩大发展，而是一门心思想要朝外发展。

    起初，他找了很多外商，寻求合作，可是，因为他家的东西虽然都是日用品，东西虽然是必需品，可是利润太低，对于那些千里迢迢来到东海城的外商而言，曹家的这些东西，在他们的老家也能买到，可能质量和种类没有曹家的那么多，却也能用，商人逐利，外商们觉得在东海城采购这些东西，太不划算了，就算进价很低，然而利润还是很感人，于是，这些外商纷纷拒绝。

    被外商拒绝之后，曹正德很无奈，却也没有放弃，反而自己花钱组建了一支商队，他想要跟他祖父一样，重新当起卖货郎。

    想法是好的，可是，真正操作起来，却十分的困难。

    首先，组建一支商队是需要花钱的，花费大把大把的钱，才能培养起来，曹正德为此投入了很多钱进去。

    其次，货物问题，一般组建商队的商人，他们手里都有很好的货物，而且是很值钱的货物，不然，没人愿意烧钱搞商队的，可是，曹家手里的货物虽然不错，却利润太低，根本不适合这么做。

    另外，商队有了，货物也有了，想要天下行商，是需要门路的，凡是有人居住的城市，都有本地的商铺，而一般已经面世的东西，都会有人去做的，如果没有一定的门路，离开了自己的一亩三分地之后，你就寸步难行。

    曹正德不知道是没想到，还是因为想到了却不在意，在商队组建起来之后，他就迫不及待的开始让他们带着大批的货物，离开东海城开始行商。

    前期的准备工作都没有做好，其结果可想而知。

    曹家的商队不小，人数不少，带的货物也不少，可是，离开东海城一个多月就会来了，人是一个不差的回来了，货物却不剩一点儿。

    起初，曹正德还十分的高兴，可是，等到商队的领队把事情的经过告诉他之后，整个人顿时就感觉不好了。

    他们按照曹正德预想的，带着大批的货物，浩浩荡荡的离开了东海城，一开始还十分的顺利，有不少人看到他们是从东海城来的，就纷纷掏钱购买，价格自然要比东海城还要贵上几分，不过，还是有人愿意掏钱的。

    刚开始的时候，他们非常的高兴，可是，随着时间的推移，他们走的越远，货物的销量出现了问题，一开始还有人购买，可是，当听到价格之后，很多人都纷纷摇头离开了。

    一路上，走走停停，耗时良久，东西没有卖出去多少，花销却与日俱增起来，之前赚的那点钱全都赔进去了。

    领队觉得这样下去不行，决定不在继续远行，而是朝回走，说不定能在回去的路上把手里的货物卖完，就算卖不完，也能卖出去一部分，这样一来，虽说不能赚太多钱，却也不至于亏本。

    可是，谁曾想到，他们在回东海城的时候，遇到一群不知道从哪里冒出来的土匪，说是土匪，其实就是一群流民，他们在看到商队之后，不管三七二十一，先抢了再说。

    等到抢完之后，才发现都是一些针头线脑的玩意儿，于是，他们就不高兴了，再把商队里的每个人都给抢了一遍，不但把卖货物的钱给抢走了，他们自己的那点儿私房钱也没有幸免。

    可能这群流民只是为了劫财，不想杀人，于是，就把他们给放了，当然，货物和银钱是不可能带走的。

    就这样，曹正德寄予厚望的商队，在第一次离开东海城就遭遇了这样的困局，这一次行商的失败，对于曹正德来说，无疑是当头一棒，泼了一瓢冷水，让他十分的郁闷。

    不但行商失败，没赚到钱不说，曹家的口碑也因为这件事遭到了很大的打击，再加上之前曹正德突然涨价，更是让很多人看了一场笑话。

    第一次行商失败之后，曹正德没有放弃，没多久，他开始了第二次行商，根据领队说，他们的货物在海州和徐州卖的还不错，于是，他就决定不在去更远的地方了，就在这两个地方行商。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步地走。

    曹正德想法是对的，可是，结果却不尽如人意。

    在曹家的商队第二次整装待发，离开东海城之后，这一次没有遇到土匪劫财，可是，货物的销售却不尽如人意，买的人很少，而且还挑三拣四的。

    就这样，一来二去，曹家的商队在三次行商都失败之后，曹家终于经不住这么折腾了，因为外出行商太烧钱了，曹家已经烧不起了，于是，曹正德无奈之下只好放弃，而商队也解散了，他打算还是老老实实在东海城经营着手里的生意吧。

    然而，等到曹正德只想在东海城做生意的时候，却发现，东海城的情况已经跟之前完全不一样了。

    天底下没有不透风的墙，曹家逐渐商队，准备外出行商的事情，很多人都是知道的，尤其是那些同行们，有的是敬佩曹正德的年轻气盛，有的则是冷眼旁观，还有的人则是等着看笑话。

    做生意的人如果连自己做的东西适合什么地方都不知道，那距离你破产已经不远了。

    针头线脑，日用百货这些东西主要是卖给那些荀草老百姓的，他们能有多少钱？而这些东西又值多少钱呢？定价不能太贵，太贵了没人愿意买，完全是属于薄利多销的那种，凡是做这些生意的人都知道。

    曹家为什么能够在进驻东海城之后，很快的在东海城立足？

    就是因为曹正德的父亲把货物的价格定得比较低，比东海城本地的同行还要低一点儿，质量也要好一些，这样一来，自然来买的人就多了。

    可是，曹正德在接手之后，先是涨价，然后就是搞商队，企图外出行商，扩建地盘，如果你有这个实力和能力，这么做自然没问题，可是，偏偏没有这个能力和实力，不但赔钱了，还把立身之本给弄得乱七八糟的。

    在曹正德宣布涨价的时候，其他的商铺却纷纷降价，说是降价，其实就是把价格降低到曹家之前的价格而已，可是，就因为如此，很多之前在曹家买东西的人，在曹家涨价之后，纷纷去了其他的商铺购买。

    在曹正德忙着搞商队的时候，其他的同行却忙着收拢客源，而等到曹正德行商失败，再想老老实实，脚踏实地的做事儿的时候，却发现曹家之前的客源都被同行抢走了，这让曹正德傻了眼。

    上门理论？

    当然不可能，做生意本来就是这样，同行是冤家，你生意不好，我生意好，我当然高兴了，如果你的生意也好起来了，我赚的不就少了？

    曹正德在疼定思疼之后，决定把价格恢复到之前的价格，可是，饶是如此，效果还是不大，上门的人还是不多。

    做生意讲究的就是一个口碑，口碑做起来很难，维护也很不容易，可是崩塌却往往只是一瞬间的事情，尤其是那些寻常的老百姓，对于他们而言，不管是曹家也好，还是其他的商铺也罢，只要价钱低，质量说的过去就行，反正在哪里买不是买。

    恢复价格不管用，曹正德又再次降价，起初效果还是有的，可是，很快他发现其他的商铺也随之降价了，于是，一切都回到了原来的样子，他又降价。

    可是，这些东西本身的利润就不大，当初他父亲定得价格已经是最合适的价格了，被曹正德来回搞了几次之后，真正的利润已经不多了，而其他商铺却没有跟着降价，而是联合起来抵制曹家，这让曹家就很难受了，处处被掣肘，他只好再次把价格恢复到之前的价格。

    只是这样一来，曹家仅剩的那点口碑，也轰然崩塌了，好好的一把牌被曹正德打成这样，也是一个奇葩。

    曹正德在发现这些日用百货不怎么赚钱之后，他就准备尝试其他的东西，可是，东海城说大不大，说小也不小，凡是能赚钱的东西，几乎都有人在做，换句话说，蛋糕早已经分好了，你守不住自己的蛋糕，跑来抢我手里的蛋糕，你不是找打吗？

    做生意看似很容易，其实也很难，尤其是从熟悉的行业跳到另一个行业的时候，更是如此，曹正德接二连三的尝试了好几个行业，效果都不大，赔钱不说，还得罪人，搞到最后，钱没赚到，人得罪完了。

    曹家到了曹正德这一代，开始再走下坡路了，自从曹正德接手曹家，前前后后近十年的时间，曹家在东海城的生意越做越小，如果不是他几个姑姑，还有几个姐姐的帮衬，曹家说不定早就倒了，灰溜溜的离开东海城回老家了。

    这个时候，百货楼开业了，肥皂、香皂和白糖出现了，这让正愁着怎么重整旗鼓的曹正德，犹如看到了最后一根救命稻草一般。

    在百货楼开业之前，那场席卷全城的赌局，他也有所耳闻，心里也十分的好奇，所以在百货楼开业的时候，曹正德也去了，天香四露和九大美酒自然不用说了，那绝对是好东西，而真正已清理曹正德注意的还是香皂在内的三大法宝。

    他自己也花钱购买了一些，带回去试用一番之后，觉得很好，很有效果，于是，他就想着，如果他掌握了这三大法宝，还用担心曹家的生意好不起来吗？

    于是，当天晚上他就开始行动了，想要趁着所有人都没有醒悟过来的时候，抢先下手，想办法把这三大法宝弄到他手里来。

    理想很丰满，现实很骨感。

    在曹正德看来应该是十拿九稳的事情，却在当天晚上就遇到的困难，香皂工坊三大负责人，他都找过了，只有一个跟他见面了，可是，见面之后，对于他提出的要求，对方是含糊其辞，根本没有表态，这让他十分的恼火和郁闷。

    本来，曹正德是打算过两天再试试的，可是，新的变故又发生了。

    在百货楼开业的第二天，许一凡就去了香皂工坊，展开了一系列的措施，又是涨工钱，又是许诺什么的，那些工人们是高兴了，曹正德却不高兴了。

    曹家虽然还是曹家，可是，现如今的曹家可谓是举步维艰，之前，曹家还是有一份丰厚的家底的，可是，却被他之前的那些骚操作给作的差不多了，现在能拿出来的钱其实不多，许一凡这边涨价了，就意味着曹正德想要趁机下手，要付出的代价就增加了。

    当然了，对于这个，曹正德还是可以接受的，可是，接下来发生的事情，却让曹正德始料未及。

    就在百货楼的天香四露和九大美酒在东海城开始掀起一波浪潮的时候，作为百货楼的老板许一凡却离开了东海城，这让很多看到百货楼潜力，还有其中利润，想要跟许一凡合作的人，或者另有企图的人，顿时傻眼了。

    当一种超级赚钱的东西出现之后，人们第一个想法往往就是据为己有，就像曹正德，他在看到百货楼内的东西之后，知道香水和白酒不是他能吃下的，他选择了自己熟悉的东西，香皂这些日用品，他选择了挖人，可惜失败了。

    除了这种人之外，更多目光长远的人，会选择合作，合作共赢嘛，现在的百货楼还只是一个小商铺，才刚刚成型，想要壮大起来，需要走的路还很远，如果这个时候合作，得到的利润很大，付出的代价也很小，所以有不少人就想着再看看，确定这些东西真的赚钱，不是昙花一现之后，就找许一凡谈合作，可是，这个时候，许一凡却撩了，这让人始料未及。

    还有一件事发生了，这件事对于大部分人来说，是很正常的一件事，却对于某些人来说，却极为不寻常，那就是百货楼有了护卫。

    一般商人在有了自己的店铺作坊之后，都会这么做，可是，百货楼的护卫却格外的不一样。

    百货楼的护卫人数不多，却也不少，差不多有二十余人，其中大部分都是从聚贤堂弄来的，还有一部分是生面孔，这群家伙一个个长得膀大腰圆的，外貌十分的凶狠，一看就不是好相与的人，至于聚贤堂的人，呵呵...聚贤堂的大名，在东海城谁不知道啊，没人愿意无缘无故的去招惹他们。

    这三件事的发生之后，曹正德吃惊不小，心中也是愈发的恼怒起来。        

