    高速转动的日月双瞳停息。

    雷洛面前的一切，再次回到了月色不详下的朦胧怪诞。

    折断右手的长发女人，此时本该折断的手臂，就像无骨软蛇扭动着，忽长忽短，手掌弯曲指甲冒着青烟，显然是被雷洛投影体内流动的辐射之血灼伤，受到了实质性伤害。

    “你，究竟是什么东西？”

    手臂被抓开的伤口飞速愈合着，盘坐在地上的雷洛缓缓起身了。

    既然能够受到伤害，那就能够获取到标本，这里的诡诞东西，倒是和曾经偶尔蔓延到格兰自然科学院的那些东西有所不同。那就这名柯里昂生物标本实验室的学者醒来前尝试收集一些情报讯息。

    自己先亲手捕捉一个标本进行解剖研究再说？

    想到此，雷洛正要有所行动，突然，面前昏迷的神秘学者，突然一声痛苦沉吟，似要苏醒的征兆。

    让雷洛稍稍犹豫，停下了动作。

    与此同时。

    这个被漆黑长发遮住面庞的白衣女人，也在一次发出了“咯咯咯”的怪异笑声。

    在雷洛皱眉注视中，她的腹部竟然像吹气球一样，肉眼可见速度膨胀起来，身体也似乎随之轻盈起来，双脚竟渐渐离开地面，飘了起来。

    微微眯住双眼，雷洛一边为神秘学者更换着营养液吊瓶，并在按照计划，以超体化覆盖在自己体表的实质化精神力，注入他的体内，对他的精神灵魂进行入微化手术，一边观察着这个怪异女人的变化。

    “哇哇哇哇……”

    蓦然，伴随着女人的阴森笑声，她的腹部竟然喷出了惊人紫色浓烟。

    而在这浓烟中，赫然传出了沙哑的婴儿哭声，让雷洛不禁一怔。

    在雷洛注视中，浓烟中又再次传来拍打双翅的声音，赫然是一个长相狰狞的黑色肌肤大头婴儿飞了出来。

    大头怪婴的脑袋，足足是身体的两倍，仿佛一个巨大丑陋的南瓜，而在这颗硕大脑袋上，又长着一个奇大奇丑的鼻子，足足占了脑袋的一半面积，令人心烦意乱的哭嚎声，正是从这奇大气奇丑的鼻子里发出，而它的背后，则是一双高速震动的蜻蜓薄翼，围绕雷洛快速转着。

    而这仅仅只是个开始！

    呜哇哇哇哇……

    女人腹部的紫烟中，转眼间赫然又飞出了第二个黑色肌肤大头怪婴，也同样围绕雷洛快速转动起来。

    第三只、第四只、第五只。

    大头怪婴，源源不断从怪诞女人腹部的紫烟里出现，围绕雷洛飞转起来，却又不敢贸然靠近的样子，只是乱糟糟的哭声，让雷洛实在有些心烦意乱。

    “这的东西，似乎不符合守恒定律。”

    白衣女人一连诞生了这么多大头怪婴，这完似乎并不辐射学者们认定的真理根基之一，物质能量的守恒定律。

    要知道学者们的真身，之所以能够以渺小之躯膨胀微庞大巨物，乃是由于大量魔导材料在注入能量后，吸收自然能量，进而发生的膨胀反应，降临神灵们的庞大真身，则是法则溃散形成的能量辐射，这些完全能够通过学者的真理知识构架进行解释。

    但眼前的这个诡异女人……

    “不对！”

    突然，雷洛似乎想到了什么。

    他怔怔出神，赫然看向了自己的手掌。

    难道说这些东西是和自己一样的存在，都只是外面的世界，入侵这个世界自我保护层内的投影？

    只是自己以星体投影的入侵，只是集中于一点，并且因为真身与星幕世界乃是同步轨道飞行，因此自己的真身乃是时刻悬停于星幕之地高空的大气层外，真身在为投影进行辅助服务，而超体星对于夜幕世界的入侵，则是以矩阵高塔为中心，在夜晚星体之光下进行的大面积侵入？

    如此的话，也就能够解释，这个女人能量来源了。

    啪！

    就在雷洛思绪万千时，正在给神秘学者输送营养的营养瓶突然爆裂。

    回过神后，雷洛这才发现，围绕自己飞行的大头怪婴竟然已经多达二十几个了，奇大奇丑鼻子里的声音，也从最开始的哭声，变为了现在的尖锐笑声，不仅仅让玻璃瓶破碎，竟然连脚下的砂砾也仿佛爆米花一样，噼啪噼啪炸裂不停。

    若仅仅如此，也就罢了。

    雷洛看向自己身体周围自然溢出的保护磁场，又看了看脚下半昏迷学者的脑袋，竟然也开始受之影响，不太稳定了。

    “咯咯咯咯，乖孩子，到妈妈的身体里来，我最听话的孩子。”

    女人的怪笑声中，大头怪婴们纷纷方向一边，怪笑着向雷洛俯冲过来。

    雷洛见此，手中其所气泡术向这些怪婴连连一点，一个个气泡术高速闪过。

    然而惊人的一幕却随之出现了！

    只见这些气泡，在接近这些大头怪婴的时候，随着怪婴奇大奇丑鼻子竟然喷出了大股蔚蓝色火焰，在雷洛愕然一怔下，又随着这些怪婴鼻子狠狠一吸，陷入蔚蓝色火焰中的多层气泡术竟纷纷体积骤缩，被怪婴们吸入了鼻孔中，悄无声息了。

    继续向雷洛俯冲过去。

    长发掩面白衣女人见此，笑声更加阴森了。

    “永月冰焰?”

    雷洛微微一惊。

    这些怪婴的能力，赫然是永月冰焰，传说中能够将能量物质陷入湮灭的力量，甚至于雷洛月瞳，也已经掌握着此种神秘能力。

    但后来随着雷洛剖析了解，永月冰焰与陷入湮灭至极，实际上根本没有任何关系，所谓的湮灭消失，不过是超体星在利用庞大引力，集中于星幕世界地表的一点，以引力摄取窥窃星幕世界的物质能量精华罢了。

    基于此，雷洛也以自己的星体真身，创造了星体虹吸之术。

    这些大头怪婴，竟然能够发动如此能力，对于一般人而言，倒是有些棘手。

    率先飞来的大头怪婴，已经冲入雷洛自然扩散的保护磁场范围，它狞笑着，巨大丑陋的鼻子下面，赫然裂开了一张巨嘴，向雷洛撕咬过来，其他大头怪婴也纷纷如此，似乎要像食人鱼般，成群结队交错而过，将锁定的猎物短时间内撕成碎片。

    啪！

    不愿释放法则之力，倾泻出大面积能量手段，惊扰不算太远出超体人矩阵高塔内的守护力量，雷洛突然伸出手掌，奇快无比一巴掌按在了这个怪婴的脑袋上。

    “虹吸之术。”

    以肉眼可见速度，这个怪婴一声尖叫，从四十几厘米的体长，瞬间缩成了乒乓球大小，雷洛感受到自己的精神力似乎得到了许些补充，赫然一怔，随即在轻描淡写躲开后面其他怪婴攻击同时，看向手中残留的物质能量。

    这是一团扭曲的鬼影怪脸，似乎是某个地底世界生物的灵魂精魄，却失去了自我灵魂意识的样子。

    这里不是研究之地，享乐型，雷洛快速拿出了一根特制玻璃瓶，拔开塞子，将之放了进去，这才又看向了其他怪婴。

    对于一般超凡学者也十分棘手的大头怪婴，对于此事雷洛而言，即使不动用法则之力，也能够轻松灭杀。

    不大一会儿，雷洛便将这些怪婴，纷纷以虹吸之术解决掉了。

    “大师……”

    “先别说话。”

    雷洛示意对方不必惊慌，提着这名青年，向那名正逃向黑色峡谷的白衣女人追去，身影一闪即使，随着一声惨叫，仿佛提着一只小鸡，雷洛眼中微微期待之色，看向这个全新的实验标本。

    半空中传来了一片怪叫声。

    雷洛抬头望去，赫然是一队米许的暗红色眼睛，甩着一条细细的尾巴，仿佛蝌蚪般飞了过来。

    夜晚，这些妖异怪诞魔物，实在是多不胜数。

    “大师，去月光照耀不到的阴影……”

    嗯？

    雷洛皱眉，环视一周后，看向了这个白衣女人曾经走出的漆黑沟壑，此刻这条沟壑竟然仿佛大地上的一张巨口，在经历刚刚的张开后，正在缓缓愈合着。

    咻。

    一闪即逝，雷洛竟向这条正在缓缓愈合的沟壑飘了过去，并在愈合的最后一刻，没入其中。