
　　尤耶因听到张强的话，只好无奈的叹息了一声。不再提抢回国土的事儿。这也成为了历史上，唯一一次巴勒斯坦占领以色列国土，将聚居区范围扩大的情形。在后来，许多巴勒斯坦的历史学家甚至将这一天定为了国家雪耻日，每年都当做节日来庆祝。

　　粮食风波总算是平稳的度过，在金卡路被囚禁的当天，尤耶因就给莎非下达了给中国船队放行的命令。当满载着粮食的中国船队抵达巴格达港口的时候，受到了伊拉克人民和在伊华人的热烈欢迎，享受着英雄式的待遇。那沸腾的场面让许多中国船员印象深刻，一生都难以忘怀。伴随着这些本来应该早到的粮船的到来，伊拉克的粮食危机正式宣告结束。从这以后，伊拉克的人民再也不必为吃不上粮食而苦恼，忧愁。与此同时，第一批从中国大6出，同样满载粮食的浩大船队也传来了消息，再有不到三天就将抵达中东沿海各国的口岸，对遏止这场即将席卷全中东的粮食危机暴出一片曙光。

　　不论怎么看，张强在中东的这一段时间都没有白呆，整个事件诡谲跌宕的起伏，如果换了是别人，也许很难会得到今天这样一个多赢的结果。第一，中国农民从中获得了双倍的利益，可以说是真正的从土地中挖出了宝贝。第二，中国政府无疑是这次事件中最大的获益，无论是在还是经济上，都是当之无愧的最大赢家。第三自然是中东各国以及其人民。面临着这场近乎于恐慌式的粮食危机，如果没有中国的不遗余力，那后果将有多么惨重，没有人可以想像，也许就此本就饱受磨难的中东，将彻底的变成一个人吃人的世界。

　　这样的将中东风云平息下去，张强本人也感到很满意。说的更准确些，是有些小得意。当他回到驻伊使馆，准备当面接受朱明言的赞美时，他得到的却是几张满是严肃的脸。朱明言，史玉瑶，闪电，一个个的皆好像是天塌下来了似的，眉头紧锁，嘴唇紧抿，闪电更是急的满地打转儿。张强啧了一声说道“喂，事情已经圆满解决了，我们不是应该高兴吗？你们这是怎么会事儿？”

　　闪电满是急切的看着张强说道“强哥，露西亚失踪了！”张强听的一震，道“怎么会失踪，不是你看着她吗？”闪电满是苦涩的说道“我哪儿知道我只走开一小会儿，她人就不见了！我……”“这也都怪我，我明知道她心情不好，应该一步不离的跟着她才是！”史玉瑶万分懊悔的自责道。张强摆了摆手说道“这不能怪你们，露西亚她有手有脚，要想走的话，看是看不住的。你们到处找过了没？”闪电道“当然找过了，可是地刺将整个巴格达翻了一个遍儿也没自己找到她的踪影，真是见了鬼了！”

　　“对了，他会不会回以色列了！”朱明言眉头忽然一展，大声的说道。他的话一下子提醒了史玉瑶，说道“是啊，我们怎么没想到？露西亚她看过金卡路被捕囚禁家中的消息之后，神情就变的有些不对。没错儿，他一定是回以色列去了。”张强的眉头立即皱了起来，喃喃的说道“如果是这样，那就糟了。现在以色列人民对金卡路家族正在气头儿上，尤耶因正是在借着这个由头疯狂的扫荡着金卡路家族的势力，在这个节骨眼儿上，露西亚要是回去了，无疑是自投罗网。”

　　“哼！我就带一部分地刺杀到以色列！要是尤耶因敢动露西亚一根毫毛，我就把他宰了！”闪电一激动，有些不管不顾的说道。张强急忙拉住他说道“不行！尤耶因现在是以色列人心目中的英雄，威望正高！你要是把。。。。。。

　　他杀了，会引起全以色列人的痛恨，到时候，我们的处境会很不利！”“那怎么办？难道眼睁睁的就这么看着露西亚步入危险不管？”闪电有些急了，瞪着眼睛放声火道。

　　张强道“我没说不管！我在想露西亚回到以色列，最会去的地方是哪儿？”史玉瑶幽幽的说道“虽然金卡路曾经那样对待过露西亚，但是露西亚对金卡路还是充满了感情，照我看，露西亚回国，一定会想办法见上金卡路一面。”张强道“那就好办了！露西亚刚失踪不久，她现在应该还没到以色列。闪电，我们这就去，在金卡路家的四周潜伏下来，一旦见到露西亚露面，立即把他带回巴格达，不能让她自投罗网。”闪电想也不想的就点头说道“那我们这就走吧！”眼看着张强带闪电腾空而去，如风一般的消失在眼前，朱明言揉了揉太阳，嘴里喃喃的说道“幸好这个世界上只有他一个人会飞，否则的话，航空公司岂不是要破产了？”……

　　尤耶因果然就像张强所说的那样，并不打算放弃这个打击金卡路家族的绝佳机会。以金卡路政变事件为借口，尤耶因将几乎所有金卡路家族的成员或与金卡路家族有密切关系的政府高官全都拿下了马。其中虽然也遇到过一些障碍，但是有愤怒的以色列人民在背后支持，尤耶因的计划总的来说还是很顺利。一场强烈的旋风在以色列越刮越猛，尤耶因的地位和权威却越来越坚实。

　　金卡路昔日的豪宅，此时却变成了奢华的监狱。上百名军人，警察，将整个建筑围的密不透风。一些愤怒的人民围绕在豪宅前，大声的抗议着金卡路的暴行，异常的热闹。张强和闪电，在不远处的一家咖啡厅里，一边看着报纸喝着咖啡，一边细心的留意着过往的行人，希望能从中找到露西亚的身影。

　　闪电砰的一声将报纸狠狠的砸在了桌子上，巨大的响动引起另外一些顾客的不满，纷纷将目光投向了这里。闪电正在气头儿上，一声冷哼，锐利如刀的目光一一瞪了回去，那些刚才还有意见的顾客立即讪讪的低下头去，不敢再言语。闪电这才收回目光，对张强说道“强哥，你看看这报纸上，真是墙倒众人推，世态炎凉！这些落井下石的小人，总有一天会得到报应的！尤其是尤耶因那混蛋，简直就是天下最卑鄙的王八蛋！”

　　张强看着暴怒不已的闪电，呵呵的笑道“你这么为金卡路家族感到愤愤不平，我看是因为爱屋及乌吧，呵呵……这就是的残酷。你为这些事生气不值得。”闪电点了点头说道“我也知道，可是我就是忍不住！你想一想，如果这些报纸被露西亚看到了，她不被气疯才对！”张强笑道“你可别小看露西亚。她在上的天分可比你我都要强的多。经过几次接触，我越来越现，她能在如此年轻的时候就当上以色列的席外交官，不是依仗着金卡路家族的势力，更多的还是靠她自己的能力。”闪电听到张强夸奖露西亚，心中不由得有些得意，脸上露出一丝憨憨的笑容，张强无奈的摇了摇头，将目光投向窗外的街道……

　　当看到金卡路被囚禁，等待审判的消息时，露西亚只觉得整个心都好像要从身体里跳出来了似的，一刻也坐不住了。于是趁着闪电和史玉瑶不注意，露西亚一个人悄悄的回到了以色列。她知道，此时金卡路一个人被关在那高高的院墙里，一定会感到孤独和寂寞，她只想陪陪他，哪怕只是说说话。此时的露西亚，呆着俏丽的遮阳帽，名贵的墨镜，脖子上围着颜色鲜亮，一看就质地不凡的丝巾，乍一。。。。。。

　　看上去就是一个出身豪门的贵妇人，很难将她和以言辞犀利，反应敏捷著称的露西亚联系在一起。

　　昔日的家就在她的眼前，露西亚却丝毫也感受不到家的温暖。到处都是全副武装的军人，警察和抗议声四起的民众。想起父亲为这个国家奋斗了一生，流了多少血汗，到头来却落了个千夫所指的骂名。这其中固然有金卡路的错，但是这个社会的残酷和缺乏人情味儿也是难辞其咎。露西亚想像着豪宅里的父亲，他听到这些会是一个什么样的感受，那一定很痛很痛。不知不觉的露西亚的大眼睛里流下了眼泪。她一刻也不能等下去，抬腿向人群走去。

　　正当此时，她的肩膀猛然一沉，多了一只手。露西亚的心陡然一惊，紧张的连呼吸都要停住了，呆呆的站在那里不知道该怎么办了。“露西亚，别紧张，是我！”闪电的声音徐徐的响起，就好像是汩汩涌动的甘泉瞬间平息了露西亚心中的紧张和不安。露西亚猛的转过头来，可不是，站在她身后的正是那张让她疯狂迷恋的俊朗面容。心中涌起一阵暖流，露西亚咛嘤一声猛的扑进了闪电的怀里，满是委屈的低声啜泣起来。

　　闪电一边轻柔的拍着她的后背，一边低声说道“没关系，有我在呢！走，这里不是说话的地方，我们去咖啡厅，强哥正在等着我们。”一听张强也来了，露西亚立即擦了擦眼泪，跟着闪电一起来到了咖啡厅。咖啡厅里，见到张强，露西亚急忙说道“张先生，谢谢你，要不然我现在恐怕已经是一个死人了……”张强摆摆手说道“你不用客气。闪电是我的兄弟，你既然跟了他，那你以后就是我的兄弟夫人，救你是理所应当的。来，快坐下，你这样站着会引起别人的注意的。”

　　露西亚急忙坐了下来，但是依旧没有摘下墨镜。张强为她点了一杯香浓的咖啡，忍不住说道“露西亚，你是一个聪明的女孩儿，这次为什么却如此的莽撞，你知不知道这有多危险？说不定这暗中到处都是尤耶因布下的密探，就等着你上钩了！”露西亚满是愧疚的说道“我也知道，可是……可是我实在忍不住，一想到我父亲正在接受别人的侮辱，我的心就好像要裂开了似的痛，我控制不了自己……”

　　张强叹息了一声，父女连心，露西亚如此的痛苦他是可以理解的。“张先生，闪电，既然你们来了，就帮帮我，让我见我父亲一面好不好？我知道，这恐怕是最后一面了，用不了多久，他就会被人蒙着眼睛走上刑场，我……”露西亚越说越是感到难过，到最后不由得轻声呜咽起来。闪电立即慌了神儿，一边极力的安抚着露西亚，一边对张强说道“强哥，我们就帮帮露西亚吧！我去引开那些看门儿的，你带她进去！”

　　张强摇了摇头说道“这也是人之常情，好吧。你们两个跟我来。”说完，张强站起身来，当先一步走出了咖啡厅。闪电和露西亚相互看了一眼，急忙随后跟了上去。三人一前两后，绕过前门儿直接来到了豪宅的后门儿。十几名魁梧壮硕的军人守卫在这里。“我去干掉他们！”闪电低声说道。张强一把拉住他，摇摇头说道“不要来粗的！到时候我们是走了，金卡路肯定会受牵连。”说完，张强向着那十几名军人走了过去。

　　看到有人靠近，这些个军人立即紧张了起来，同时举起枪对准了张强，嘴里喝道“什么人？马上离开这里，否则我们就要开枪了！”张强淡淡一笑说道“开枪？你们来的了吗？”众军人听的一愣，下意识的扣动了扳机，这才现扳机就好像是被焊死了似的，无。。。。。。

　　论他们如何用力，就是按不下去。就在他们为此而感到惶恐不安的时候，张强一声冷喝，双掌诡异的挥出，十几个以色列军人还没明白过来是怎么一会事儿，同时感到脑袋剧烈一震，随后整个人就失去了意识。6子明将他们摆成站岗的姿势后，轻轻的打开了后门，招呼了一下闪电和露西亚，就闪了进去。

　　一跨过后门，张强立即感应到了密布在四周的上百台摄像头，用了一点儿小手段，将摄像头所拍摄的画面定格儿，这才领着闪电和露西亚一路畅通无阻的进入了豪宅。刚一进入豪宅，三人就同时听到了一声有些凄厉的惨叫，三人同时一震，不由得加快了脚步。在灌木丛的掩映下，三人悄无声息的来到了窗户前，透过玻璃向房间里看去。这一看，张强和闪电眉头各是一皱，而露西亚则直接晕厥了过去。

　　只见在屋子里，金卡路被人脱的只剩下了一条内裤，反手捆绑在一张椅子上，此时显得异常的狼狈。满头银色的白蓬乱至极，脸上青一块儿紫一块儿的显然是挨了不少拳脚。更让人感到愤怒的是，在这个老人的身上竟然还连接着两根电线。一个身材魁梧的壮汉按在电源开关的按钮上，正狞笑着看向金卡路。金卡路的对面，尤耶因同样面带残忍笑容的端坐在椅子上，满是欣赏的看着眼前的这一幕。自己的父亲正在遭受如此惨绝人寰的虐待，难怪露西亚会一下子晕厥过去。

　　“哼哼哈哈……”尤耶因出一声豪笑，盯着金卡路的眼睛，满是阴狠的说道“金卡路，我等这一天已经等了很久了。每次看到你在我的面前大呼小叫的时候，我的脑海中总是会浮现出此时的场景。我以为这辈子，我也就只能如此幻想一番了，可是没想到上天竟然对我如此不薄，让我能将幻想转变成现实，我真是太开心了，哈哈哈……”金卡路强忍着身上传来的一阵阵剧痛，愤怒的吼道“尤耶因，你这个杂种，有种你现在就杀了我，杀了我！”

　　“啧啧啧啧，你这头狮子果然是够疯狂。”尤耶因站了起来，一边说着一边走到了金卡路的身前，猛然一把抓住他的头，用力一拉，咬牙说道“怎么，你这头疯狮子想死了？哼哼，没那么容易！我要把这么多年从你那里受的气，连本带利的全都还给你，然后再让你去接受外面那些人的审判。你不是为了这个国家奋斗了一辈子嘛！你不是誓要用自己的生命去保护你的人民吗，呵呵……我就要让你的人民亲手把你绞死，我想那种感觉一定比死亡更加的美妙，哈哈哈……”

　　金卡路纵横一生，何曾受过这样的侮辱，眼神一眯，就想要咬舌自尽。尤耶因见状猛的一扯金卡路的头，金卡路吃痛，不由得出一声惨呼，连咬舌头的力气都被剥夺了。“妈的！”尤耶因猛的在金卡路的脸上打了一巴掌，怒声喝道“想死？没那么容易！”说完向那壮汉一点头，那壮汉立即按下了开关，电流瞬间通过金卡路的全身，金卡路的身体立即不受控制的剧烈颤抖起来，脸上满是痛苦的神色。

　　一轮电击过后，金卡路就好像是死过一次似的，脸上布满了苍白。尤耶因冷冷的问道“我问你露西亚呢？”一提到露西亚，金卡路的眼神猛的一亮，不过旋即又暗淡下来，满是悲伤的说道“她已经死了！”“死了！？你这个老杂种都没死，她会死？你还敢骗我！看来这电击的滋味儿你还没尝够是吧！”尤耶因愤怒的吼道，此时的他哪里还像是一个国家的脑，分明就是一个从地狱中释放出来的魔鬼。

　　面对尤耶因愤怒的眼神，金卡。。。。。。

　　路将头扭到了一边儿，看也不看他一眼。尤耶因大为光火，亲自来到电源开关前，猛的将开关一按到底，更为强大的电流通过金卡路的身体，金卡路的胸脯猛然一挺，眼睛里满是一片赤红。尤耶因松开按钮，冷冷的说道：“现在你可以跟我说了吧？”金卡路大口喘息着说道“你休想！我是不会让露西亚落在你这个……禽兽的手里的！”尤耶因哈哈的笑着说道“老杂种，你连自己都保护不了了，还管的了你女儿？我告诉你，总有一天我会把露西亚弄到手，让她受尽凌辱，作为她对我不敬的代价！你就要死了，你再也保护不了她了……“

　　金卡路哼了一声说道“你说的没错儿，我是就要死了。可是会有比我更强大的人来替我保护露西亚。露西亚会一辈子生活在幸福中，快乐圆满，你永远都不会伤害到她的，永远！”金卡路的话让尤耶因愣了愣，幽幽的说道“我倒想起来，你那样对待中国的粮船，中国的那个代表却不准我动你。老东西，这到底是怎么会事儿？你能跟我解释解释吗？”金卡路哼了一声说道“我是永远都不会告诉你的，你就死了这条心吧！这电击的滋味儿不错，你可以把电流调的再大点儿，我正爽着呢，你这个大白痴！”

　　金卡路的话一下子激怒了尤耶因，尤耶因的手指又重新放在了电源按钮上，刚要一按到底，尤耶因猛然清醒过来，嘿嘿的笑道“老东西，你又再跟我玩花招！我明白，你是故意要激怒我，好让我给你个痛快是不是？嘿嘿……我是不会上当的。今天我们才刚玩儿，以后还有更多好玩儿的东西等着你呢！我保证你每天都能爽到极点！”金卡路怒声说道“尤耶因，你不是一直都想我死吗，那你就来啊，明天……明天你再来的时候也许我已经咬舌自尽了！你会为没有亲手杀了我而遗憾一辈子！”

　　尤耶因的眉毛猛的一挑，眼睛一眯，幽幽的说道“你倒是提醒我了……卡迈，把这老东西的牙齿给我一颗颗的拔下来，没有了牙，我看他怎么咬舌自尽，哈哈哈……”尤耶因的残忍和狠毒让金卡路都有些惊惧了，呆呆的看着越来越近的壮汉，大脑中一片空白。看到金卡路满是惊恐的眼神，尤耶因再一次得意的放声长笑起来说道“金卡路，没想到你也会害怕？哈哈哈……什么智慧之狮，我呸！卡迈，快点儿动手，我迫不及待的要看他失去了满口的牙齿会是一个什么样子。只可惜我没带照相机来，否则我一定得多拍几张照片留念才行！”

　　“不……不要……”金卡路慌乱的摇晃着脑袋，躲避着卡迈伸过来的手，卡迈几次都没能得手，心中一急，一拳砸在金卡路的脑袋上。金卡路脑袋一蒙，当场晕了过去。看到金卡路不动了，卡迈这才残忍的笑了笑，缓缓的捏开了金卡路的嘴。就在卡迈准备动手的时候，张强一声冷喝“住手！”，随后缓缓的走了进来。23sK.com

　　在这样的场合，看到面色铁青的张强，尤耶因的心不由得剧烈跳动起来，眼中不自觉的掠起一丝惊慌错乱，下意识的问道“你……你怎么会在这里？”张强没有回答他的问题，而是瞥了一眼金卡路，冷冷的问道“尤耶因，能跟我解释解释这是怎么一会事儿吗？”“这……这……”尤耶因极度紧张，一连好几个这，可就是没又这出个所以然。张强的脸色更加的难看，声音冰冷刺骨的说道“我记得我曾经跟你说过，在金卡路接受审判之前，不准你打扰他的生活，更不准你动他一根汗毛，看来你对我的话已经完全都不记得了！”

　　尤耶因就好像是一个被大。。。。。。

　　人撞到正在做坏事的孩子，一张脸满是不自然和惶恐。看到尤耶因一言不，张强不由得怒从心中起，一声断喝道“混帐！我在跟你说话呢，你聋了吗？”尤耶因被这一声断喝吓的不由自主的打了个哆嗦，两条腿更是控制不住的颤抖起来。“对……对不起，我……”“对不起？你跟我说对不起？哼！如果我把你打死了，然后跟你说声对不起，你觉得可以吗？”张强直盯着尤耶因的眼睛，那眼神就好像是钢刀在尤耶因的心头刮过，让尤耶因的身体不停的颤抖。

　　张强冷冷的说道“看来，你是不会给我一个像样的解释了，既然是这样的话，我想我也不必跟你客气了。”说完，张强揉搓了一下拳头。看到张强的动作，尤耶因的心中猛然一震，下意识的叫了起来“卡迈，杀了他！”长的好比是机器人的卡迈立即挥舞着巨大的拳头，猛烈的向张强砸去。与此同时，尤耶因却趁机向外面跑去。张强没有理会逃跑的尤耶因，而是看准卡迈的拳头，果决的迎了上去。

　　比起卡迈菠萝般的拳头，张强的拳头充其量就是苹果。然而张强的拳头虽小，力量却是惊人的。只听卡迈的嘴里出一声惨绝人寰的痛呼，他的拳头竟然如豆腐做的一般，被张强的拳头硬生生的轰的粉碎。血肉伴随着骨头四处乱飞，卡迈那菠萝般的拳头彻底的消失了。张强对他没有丝毫仁慈，在张强的眼里，匣卡迈这样的人完全就是一台没有人性的杀人机器，把他留在世上，只能被尤耶因这样的人利用，去杀更多的人。所以，一拳得手，张强丝毫也不停留，脚下一滑，带起一派残影，拳头再次轰在卡迈的胸口，伴随着爆炸一般的力道释放出来，卡迈的胸口多了一个血糊糊的大洞，心脏被张强的拳劲当场轰碎，如铁塔似的扑通一声倒在了地上。

　　尤耶因早在总统办公室里就见识到了张强的厉害，他从来没有想过以卡迈的力量能够打败张强，一开始就准备用卡迈拖住张强，然后自己逃跑。只要跑出豪宅，外面就会有大批的军队和大批的民众可以保护他。尤耶因的如意算盘打的是响亮，但是却只是算盘而已。他的脚步刚一跨出房间，斜刺里忽然飞出一脚，直接踹在他的胸口上，尤耶因还没反应过来，就被这一脚硬生生的踢了回去，重新落在了张强的身前。胸口就好像是挨了一铁锤，窒息的感觉几乎让他昏厥，尤耶因拼命捶打着地面，憋了半天，才重新呼吸到空气，随和空气的涌入，无边的痛楚如洪水般泛滥开来，折磨着他浑身上下的每一根神经。

　　张强冷冷的看着在自己脚下痛苦着的尤耶因，不由讥讽道“你不是逃跑了，怎么又跑回来了？莫不是你想通了，想要跟我好好的谈一谈？”尤耶因一边压抑着身体上的剧痛，一边惊骇的向门的方向看去，只见闪电抱着露西亚，一脸怒容的缓缓走了进来。“你……你又是什么人？”尤耶因的心中掠起一阵阵的恐惧，睁大眼睛，看着闪电大声的问道。闪电一声怒喝道“我是你的祖宗！”说完飞身向前，一脚踹在他的胸口，将他踢的，贴着地面滑行几米元。

　　这一脚，让尤耶因伤上加伤，张口喷出一道血箭，脸上立即被痛苦的神色所占据。闪电似乎还不解恨，转身又想扑上去，张强喝道“先等一等，别把他这么快就打死了！留着他还有用！”尤耶因靠着墙壁，艰难的坐了起来，露出一副谄媚的模样说道“是啊，是啊！留着我还有用，你们千万不要杀我！”闪电冷哼了一声，将露西亚放在沙上，随后又找来一杯冰水，给。。。。。。

　　她灌了下去。如此一番，露西亚总算是缓缓的睁开了眼睛。闪电看到露西亚总算是清醒了过来，也不由得松了一口气，兴奋交加的的说道“露西亚，你醒啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十四章 禽兽般的尤耶因免费阅读。https://xs.23sk.com 