    

    贺兰说完后，侯齐的内心杀意直接就沸腾了，但是还是怕平静的说道“详细的说说，怎么回事？”

    贺兰说道“别提了，今天早晨，不应该是昨天早晨了，一早我们三个本来想早点回解放城的。还没有出门口，就被王家的王令军，侯家的侯国财，侯国运兄弟拦住！”

    “他们一来，起初还客客气气的，来询问关于你和强身稻的事情，我知道你和他们的关系，当然不告诉他们，就想让他们走，正说着话呢，他们中的两个人出手就控制了我爸妈！”

    庞达海也生气的说道“我们谁也没有想到他们竟然如此的卑鄙，叔叔和阿姨在他们手上我们只能束手就擒了。哎，大意了！”

    侯齐说道“他们来找贺兰到底是干什么的？”

    贺兰用复杂的眼神看着侯齐说道“我们也是受你连累了，他们打了我们一顿，我们才知道，原来侯家兄弟在学校里这几个月受尽了那个叫敖峻之的欺辱。前两天还把他们打了个半死，还挂在了学校的门口上。事后说起来敖峻之说是你指使他的。结果就是他们不敢找你，就拿我们出气了！”

    侯齐一听想起敖峻之正是敖景洪的孙子，考核的时候以敖峻之的表现，他确实得了零分，不过在牧云星上以敖景洪的地位还是让敖峻之上了瀚文大学。看来他对自己怀恨在心，所以报复到了侯国财他们身上。

    侯齐说道“那他们怎么知道你回来了？还让他们堵在家里！再说了，你知道我和他们的关系，你就应该留个心眼。”

    他虽然这样说，可是他知道只要贺兰的父母生活在侯城那么贺兰就会投鼠忌器。

    林柏文这是咬牙切齿的说道“我从小到大虽然挨个不少打，可是这次真是奇耻大辱！我们谁也没有想到他们如此的卑鄙。拿贺兰的家人威胁我们！”

    贺兰这时说道“到后来我们才知道，我们在出去的时候被我们的老同学刘国涛看见了，他为了讨好你的那几个便宜哥哥，才把我们的行踪透露出去的。”

    侯齐听完后，确哈哈大笑了起来。几个人都看着他，不知道他为什么笑。

    侯齐这时走到贺大来和谢敏兰前面，说道“叔叔，阿姨，今天你们担惊受怕了一天，现在已经很晚了，你们先去休息吧！对了叔叔，你是屠宰员，你们家应该有你平常用的刀吧！我想用一下。”

    贺大来看了一眼贺兰，说道“我用的刀都是公司的，我们家只有做饭的菜刀！”

    侯齐说道“那就不用了，你和阿姨去休息吧！我再检查他们一下的伤！”

    贺兰也说道“爸，妈，你们去休息吧！”

    等贺大来夫妇去休息之后，侯齐拿起终端直接打给了梦公素，

    “梦老，悠凡学长突破了吗？”

    那边的梦公素很奇怪，怎么侯齐这个时候，问他这个，不过还是说道“突破顺利，他现在正在稳固境界，说起来我还要谢谢你，要不是你的话，这个蠢货还不知道什么时候，才能突破呢！”

    侯齐说道“梦老，严重了。我想请梦老暂时封闭牧云星的虫洞港，这样做也是为了强身稻不外流。一天就好，到明天这个时候，强身稻都种下去后，就好了。这段时间内，牧云星许进不许出。”

    梦公素沉默了一下，“你这个臭小子，找的理由不错，我答应了！不过你不要太过分了！”

    侯齐惊讶的问道“梦老，这是说哪里话？麻烦你了梦老！”说完就结束了通话！然后对着翡翠轻声说道“拿30颗雷霆晶米出来！”

    翡翠这时也不说话，直接手一挥，凭空出现了30颗雷霆晶米。侯齐手一挥，给贺兰他们每一个人三颗，“先吃生的修炼吧！我告诉你们梦悠凡已经突破了！你们要是再不努力修炼，这样的事儿，迟早还要再出。”

    贺兰他们已经对侯齐神奇的手段已经免疫了，林柏文接过雷霆晶米后，说道“这件事儿，难道就这样算了？”

    侯齐说道“明天早上再说！我们先让心冷静下来，越是这个时候，急什么，我已经请梦老封闭了牧云星。现在谁也出不去了，先修炼！”

    三人没有办法，只能听侯齐的话，拿起雷霆晶米开始修炼！

    这个时候，侯家所有的人，包括看家护院的都被叫了起来。

    没有办法，侯仁辉大晚上的赶回来，一来就直接找到正在修炼的侯恒飞。

    侯恒飞对于侯仁辉的到来也很诧异，当看到凌静的时候更觉得的惊奇，他是认识凌静的，当初凌静因为梦悠然的事情，当着他的面打断了侯传江的腿。对于这件事他可谓记忆深刻！

    “父亲，前辈，你们怎么这个时候过来了？是有什么急事儿吗？”侯恒飞见两人都面沉如水，于是小心翼翼的问道。

    侯仁辉说道“恒飞，今天在侯城，跟随侯齐来的几个同学，被人打伤了！你听说这件事儿了吗？”

    侯恒飞一愣，急忙说道“父亲，我和兴飞从昨天回来后就一直忙着分给那些租户土地的事情，今天在家修炼，一天都没有出去，并没有听说侯城有事儿发生呀！”

    侯仁辉听后松了一口气，只要不是侯家的人打伤的，那就好办多了。

    凌静说道“侯总督，你先别高兴，我看还是问问其他的人吧，你们侯家可是有先例的。在外面做的事儿，家主一点都不知道。”

    侯仁辉一听觉得凌静说的对，于是说道“恒飞，立马召集家里所有的人，我要亲自问清楚！”

    于是大晚上的，侯家的所有的人都被叫了起来，起先他们还是怨声载道的，可是当看见侯仁辉后，都自觉地闭嘴了。

    等所有的人集齐后，侯仁辉直接说道“今天有没有人出门？”

    虽然大家不知道侯仁辉为什么这样问，不过出过门的，都纷纷的开口。

    侯仁辉一看基本上所有的人都出过门，就连王文秀都出去过。侯仁辉不满的看了侯恒飞一眼。他已经说了，在侯齐在牧云星的时候，尽量的不要让侯传江夫妇出去。可是还是出去了。

    这个时候，凌静用上了神识，轻声问道“你们今天出去，有谁去打人了？”

    侯仁辉，侯恒飞还有侯兴飞都是一皱眉头，都有点对凌静不满，结果就听有人说道“我们弟兄三个，把北城的三个穷鬼打了个半死。算是给我们自己报仇去了。”

    侯仁辉他们四人一看，是侯国财说的。

    凌静说道“侯总督，听我的赶紧安排他们逃吧！走的越远越好！”说完也不再问了，直接腾空而起走了，在半空中说道“我帮不上忙了！就先走了！”        

