
　　不对，上次七哥对小师傅的态度就很特别。

　　喜欢了十年的未婚妻终于不香了？

　　蕲奚道：“我小姨和姨夫是青梅竹马，大学毕业后就领证了，小姨从小身体就不太好，姨夫心疼她，两人便没有要孩子。”

　　姜豚回头看着他。

　　男人继续道，“这些年，小姨的身体一天比一天差，我们请了很多名医，也拍了很多珍贵的药，但效果甚微。”

　　“姨夫的情绪也跟着受影响，重新装修这幢房子的时候，我来看他们，姨夫心情很好，说以后都会好起来的。”

　　“没想到，短短两年他就意外去世了，更没想到，这幢房子里隐藏着不为人知的秘密。”

　　姜豚说：“你姨夫关心则乱，才走上了一条错误的道路。”

　　她拍了拍他的手，安慰他，“放心，你的亲人我会尽力去帮助的。”

　　“为什么？”

　　姜豚：“……”这人怎么一开口就套路她？

　　她一本正经道：“助人为乐，积德行善。”

　　蕲奚反握住她的手，清冷的声音莫名柔和：“谢谢你，豚豚小师傅。”

　　姜豚被他后面的几个字闹了个大脸红，抽回手支吾道：“别叫的这么亲，怪肉麻的。”

　　蕲奚说：“那我叫你豚豚？”

　　“随便，就一个称呼而已，我们修道之人不在意这些虚的。”

　　蕲奚突然蹙眉沉思了几秒，问道：“修道之人可以结婚吗？”

　　姜豚敏感地看向他，“为什么这样问？”

　　许昊东又一次睁大了眼，七哥在变相的求婚？？

　　这发展走向，坐着火箭都没这么快。

　　蕲奚白皙清冷的脸上浮出淡淡的笑，“别紧张，我只是好奇。”

　　姜豚：“我哪有紧张，我为什么要紧张，我从诞生之日起就没有紧张过。”

　　蕲奚竖起大拇指，“豚豚很厉害。”

　　“……”

　　她道行还是太浅了，根本不是这人的对手。

　　午夜将近，红烟里散发出来的阴森闷热更加明显。

　　许昊东抖了抖针织衫，抬手扇风，“有没有感觉到空气越来越稀薄了？”

　　他话音刚落，周身的红烟有了变化。

　　它们快速凝结成一条条红线，红线交错织网，布满整个房间。

　　“时机已到。”

　　姜豚勾了勾唇，站了起来。

　　许昊东不明所以，难道小师傅在等时机，所以在红烟里坐了几个小时？

　　他看了眼蕲奚，却见男人也起来了，他连忙跟着起来。

　　房间变得清晰起来。

　　“佣人”伏在床边，他抚摸着穗姨的睡颜，柔声说：“别怕，很快你就会痊愈的。”

　　下一瞬，他猛地看过来，双眼诡异骇人，脸色青白。

　　“我要让你们三个做祭品！桀桀桀桀~~”

　　姜豚说：“念在你是蕲先生姨夫的份上，我给你一条活路，撤掉红烟阵，不然，就别怪我不客气了。”

　　“哈哈哈哈。”

　　杨叔像是听到了什么笑话，他裂开紫色的嘴，眼神凶厉。

　　“零点已到，阵法已成，你还有什么办法阻止我！”

　　红线绷直，发出“嗡”的一声响。

　　许昊东感觉皮肉一疼，肩膀处竟是被红线划破了一道口子。

　　姜豚道：“站在蕲先生旁边，他有指环护体。”

　　许昊东连忙往蕲奚身边凑，果然，周身绷直的红线像花草一样蔫了，没有任何攻击力。

　　他松了口气，“七哥，你未婚妻给你的指环果真是灵物啊。”

　　蕲奚抬手摸了摸指环，神色难辨。

　　杨叔怒吼：“破坏我的红烟阵，我要让你们死无葬身之地！”

　　绷紧的红线嗡嗡嗡作响，复杂交错，好似尖锐利刃。

　　姜豚旋身躲开收紧的红线，双手快速结印。

　　白色的符印出现，在她面前逐渐放大。

　　“破！”

　　女孩一声令下，红烟“嗡”的一声，全都崩断了。

　　杨叔愣住，完全没想到自己费劲功夫织成的红烟阵发就这么容易被破了。

　　他俯身去掀被子想要抱走穗姨，不想，手刚碰上被子就被灵画灼烧。

　　他脸色微变，彻底被激怒。

　　“该死的玄学师，我要杀了你！！”

　　杨叔愤怒的冲了过来，指甲变长，尖锐如刀锋。

　　厉鬼锁魂，天地阴沉。

　　姜豚手中出现了一柄七枚贝壳剑，贝壳上刻着金色的符文，两两相撞杨叔的长指甲被齐齐削断。

　　女孩动作未停，剑指眉心，冷声喝道：“出来！”

　　杨叔痛苦尖叫，被贝壳短剑定在了原地无法挪动，他面色痛苦，用残破的指甲去抠脑袋。

　　突然，短剑换了方向，直抵他的胸口。

　　“啊——！！！”

　　明明没有刺入皮肉，但杨叔像是被人刺穿了心脏，疼的表情扭曲。

　　魂魄被迫离开了佣人的身体，佣人倒地。

　　姜豚上前，一脚踩在杨叔虚幻的身体上。

　　“不知悔改。”

　　她举起贝壳短剑就要刺下去，被一只素白秀气的手拦住了。

　　穗姨醒了过来。

　　她扑倒杨叔身边挡住了姜豚的剑。

　　“小姑娘，不要毁他魂魄。”

　　“小姨。”蕲奚走过去扶住她。

　　穗姨抓住他的手臂，“小七，你求求小姑娘，你姨夫都是为了我，是我害了他。”

　　其实她早就醒来了，只是无法睁开眼。

　　这几个小时，他伏在她耳边说了很多，前因后果她都知道了。

　　穗姨浑身颤抖，都是因为她，都是她害了老杨。

　　“穗儿。”

　　杨叔喘息着，“别这么说，我这辈子唯一的心愿就是你能健康的活着，为了你的健康，我什么都愿意做。”

　　穗姨抽泣，“你太傻了，你太傻了。”

　　她回头看向姜豚，扯着她的裙子祈求道：“小姑娘，你救救他吧，求你了，只要能赎他的罪，我愿意用性命交换。”23sK.com

　　“穗儿，别胡说。”

　　姜豚看着杨叔道：“红烟口中的那个‘它’是你吧。”

　　穗姨属火，还有这幢房子的布置，这一切都让她不得不怀疑。

　　所以，在上次离开会别山庄时她便有了这个猜测。

　　并且算到他会在十五之夜动手。

　　因为这天是月圆夜，也是穗姨的诞生日。

　　今晚发生的一切证实了她的猜测，特别是看到了熟悉的红烟，不是“它”还有谁？

　　“是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十章 七哥在求婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 