    出现在韩立等人面前的这片山脉天地绵延起伏，入目处有不少高耸入云的巨峰，只是附近天地元气并不如何浓郁，相对的妖兽凶物也不多，显得有些生机寥寥。

    这样的地方，没有什么可图之物，自然修士也就不太会踏足了。

    呼言道人一进入这片山脉，整个人便一下子变得轻松了不少，时而会自得其乐的朗声吟上一首诗，时而会向韩立等人介绍山脉中的一些他认为颇为有趣的奇景。

    韩立起初对此并不怎么在意，但见南宫婉听得津津有味，不时提出一些自己的发现，引得呼言道人大呼秒极。

    于是韩立便也静下心来，细细感悟呼言道人此时的意境，倒也觉得别有一番滋味，间或也提出了一些自己的观点，由于角度不同，倒也引得呼言与南宫婉一番讨论。

    三人一路有说一笑，在呼言道人的带领下，在山内兜兜转转了大半日，最终在一处隐蔽山峰前落下。

    其实离得老远，韩立便感受到了这座山峰的与众不同。

    倒不是说这山峰真与周围的山峰有极为明显的差异，而是此峰布有一些颇为高明的禁制，恐怕修为在太乙境以下修士，都未必发现得了，跟别提闯入了。

    呼言道人翻手取出一块白色令牌，轻轻一晃，一道白光射出没入了山坳前的虚空内。

    虚空略一波动后，浮现出一道白色裂缝，里面白濛濛一片，看不清是什么地方。

    “二位，请。”

    呼言道人说着，引着二人踏入了白色裂缝之中。

    韩立只觉眼前景色大变，出现在眼前的，是一个幽静别致的小山谷。

    谷内搭建了几座两三层的精致竹楼，竹楼的一边是一大片竹林和一条清澈小溪连着一潭池塘，看起来非常清幽，还有不少仙禽灵兽在林中溪水边栖息。

    另一边，则是几块苗圃和一些奇花异草，正有两个身影在其中忙碌着。

    “咦！”

    随着一声轻咦，在苗圃中忙碌着的两人起身朝韩立等人走了过来。

    其中一个正是云霓，另一人，却是个亭亭玉立的绝色少女。

    这少女韩立也不陌生，正是白素媛。

    多年不见，云霓和白素媛的修为都有不少精进，云霓已经达到了金仙境后期，而白素媛竟然也达到了金仙境界，而且身周气机波动玄妙，显然修炼的功法很是不凡。

    “我道是谁，原来是厉道友，这些年可把呼言给盼的，只要一喝酒，就要念叨你。”云霓脸上露出笑容，迎了上来。

    “云道友，幸会，许久不见了。”韩立还了一礼。

    “厉前辈，当年带我前往烛龙道的大恩一直未能报偿，请受我一拜。”白素媛眼眸闪动，上前行了一记大礼。

    “素媛小姐不必客气。”韩立微微一笑，手一抬。

    白素媛身体被一股无形潜力托住，不由自主的站了起来。

    她先是一怔，随即飞快的瞟了韩立两眼，又冲着南宫婉微微一笑，明眸闪动，似乎在猜测为何眼前的女子能够这么好运气攀附到了厉飞雨。

    云霓眼神深处却闪过一丝震惊，能够如此举重若轻的将一名金仙托起，即便是一般的太乙境修士，也根本无法做到的。

    韩立随即向云霓二人介绍了一下南宫婉，双方一番寒暄，步入了其中一座竹楼的二层。

    楼内颇为宽敞，布置虽然简单却不失雅致，透过窗台，可以将整座山谷的景色尽收眼底，满眼碧翠，颇令人赏心悦目。

    几人坐下后，韩立当即问起呼言道人等人为何会在此地居住。

    “此事说来话长了。我们一家原本在北寒仙域一处僻静之地隐居，结果大批灰仙突然杀入北寒仙域，搅得修仙界大乱，我们居住之处也被波及，只好赶紧逃离。奉义道友由于一些缘故却不幸陨落，之后也是经历了一番波折，最终来到了黑土仙域。”呼言道友叹道，似乎对此并不愿多提。

    云霓和白素媛听到此处，神情也都一黯。

    韩立闻言，心中也叹了口气。

    此番真仙界动荡之下，不少仙域受到波及，使得本就坎坷的修行问道之路更为崎岖，实力弱小之辈由于缺乏自保之力，说死便会死去，万载修为可能一朝归尘。

    作为真仙界名义上的官方势力天庭，如今却依旧在筹备着所谓的菩提盛宴，各大仙域也在积极筹划着此事，似乎对各个无关紧要的小仙域发生之事，并不怎么关注。

    或许在大罗境大能，乃至一些道祖眼中，整个真仙界低阶修士便如同蝼蚁，其生死存亡，自然根本无所谓了。

    “我们来到黑土仙域后，听闻幻烟沼泽这曾是真言门遗迹所在，在数千年前辈天庭所毁后，从此人迹罕至，便干脆在这附近定居了下来。你也看到了，这地方环境不错吧？”呼言道人继续说道。

    “曲径通幽，山光潭影，不失为一处世外桃源。”韩立点了点头，回首看了南宫婉一眼，后者也正朝他看来，一双明眸中也掩着一丝期许，但只是一闪即逝。

    韩立心中暗叹了一声，悄然伸出一只手，在南宫婉的手掌上轻轻拍了拍。

    他心知南宫婉能够历经坎坷，自灵界飞升至真仙界，虽同样心存求道长生之心，但其中有一大部分原因，是为了能与自己相聚。

    南宫婉虽然没有明说，但他作为过来人，却心知南宫婉深藏于心底的那一丝倦意。

    又有谁会想到，历经了人界和灵界的苦修，本以为功德圆满的飞升成就真仙，却只是另一条修仙之路的开始？

    而且这条路，更为艰难，也更为漫长。

    甚至，一眼望不到头……

    只是此女素来性格坚毅，又能识得大局，知道韩立如今的处境下，已没有回头路，更不可能能够长时间伴其左右。

    这段时日的四处游历，韩立能够感受到南宫婉对自己的那份情义，和对于二人相处时光的珍惜。

    每当念及此处，心中都有一股莫名暖意涌起。

    南宫婉似乎也感受到了韩立眼神中的心意，冲韩立微微颔首，目光中也多了某种坚定。

    二人这一番对视，前后不过一个呼吸的工夫，却胜过了千言万语，尽在不言中。

    呼言道人随即问起韩立这些年的经历，他们三人来到黑土仙域后，一直避世而居，极少会前往各大城池中，所以还没有看到天庭追击韩立的消息。

    韩立眼见三人不知道自己的事情，也不愿将三人牵扯进来，便只说自己一直在黑山仙域修炼，其他事情一概没说，此番来幻烟沼泽，也是为了探求真言门遗迹。

    “呼言道友，你方才所言，天庭数千年前曾将此地真言门遗迹摧毁，究竟是怎么一回事？”韩立如此问道。

    “厉前辈，这是我们来到此处后，我专门从附近的宗门势力处打探而来，据说当时来了数拨人马，除了天庭外，似乎还有别的势力，将真言门遗迹里里外外翻了个遍，应该是在寻找什么东西。最后也不知寻没寻着，总之把这里连同灵脉都给毁了。”白素媛此前一直静静聆听，此时突然开口道。

    “倒确实像是天庭的行径……这些事情说之无义，不谈也罢。呼言道友，你的修为为何衰退了这么多？”韩立转移话题，询问起了呼言道人的修为之事。

    云霓面色一动，却没有说话。

    一旁的白素媛听闻此话，却低下头去。

    “其实也没什么。当年我刚刚抵达黑土仙域时，好巧不巧遇到一个仇家，此人修为与我平分秋色，一番比斗之下，我将其击伤，却也被对方伤及要害，这才导致修为大跌。”呼言道人笑道，言语间对自己修为降落之事，根本不以为意。

    “原来如此。”韩立只是微微点头，心知呼言道人这看似平常的三言两语之中，必然蕴含着一些不愿为人道的隐情，但对方既然不愿多说，他自然也不再多问。

    “不说这个了，言归正传。厉小子，这些年我采摘黑土仙域的一些灵材，又酿造了几种好酒，一起品尝一下吧。”呼言道人起身笑道。

    “呼言，如今时过境迁，物是人非，你怎么还用旧时的称谓称呼厉道友。”云霓感受到韩立高深莫测的修为，眼见呼言道人还称呼其为小子，眼中闪过一丝不安，急忙插话说道。

    “称呼而已，厉小子若是连这点也看不破，也不会在如此短的时间，就能有今日的成就了。”呼言道人却是笑道。

    “哈哈，呼言道友说的对极！今日在此的都是旧识故友，我们只谈风月，对酒当歌，何须在意什么修为辈分。”韩立也大笑道。

    云霓听闻此话，虽有些讶然，但很快便释然，眉宇间也多了一丝笑意。

    白素媛目光在呼言道人和韩立之间来回转了几次，神情中也不觉恢复了几分轻松，只是望向韩立的目光中，敬意更浓。

    呼言道人当即招呼云霓和白素媛陪着南宫婉去谷内各处参观，自己则拉着韩立来到了山谷偏僻角落处的一座矮矮。

    这座矮楼看起来是几座竹楼中最不起眼的一处，但一进到里面，却是琳琅满目不足以形容。

    楼内四处摆放了各种酒葫芦，酒坛，酒瓶，还有诸多不同材质的酒杯，比当年又丰富了许多。

    呼言道人到了这里，整个人又像变了一个人似的，拉着韩立转了一圈，口中滔滔不绝的介绍着这些年来，他又重金搜集了哪些酒方，又从哪里鼓捣来了一些酒器。

    对于这些，他可谓如数家珍，甚至比自己修为提升了一大截，还要兴奋。

    韩立直至此刻，才觉得当年那个“仗剑红尘搅风云，酌酒醉卧笑人间”的呼言道人，回来了。

