    陆珈抱着99朵玫瑰回来，才想起自己将赵哥送的那盒玫瑰落在徐嘉修车里了，不过，徐嘉修应该都开出校园路，没准快上绕城高架了。

    开门进屋，老陆对她怀抱大捧玫瑰的阵势吓到了，忙不迭地接了过去，自言自语起来：“今天见面的相亲对象是不是有点热情过度了……”

    老陆误会了，以为这玫瑰是赵哥送的。陆珈坦然地告诉老陆：“这花是我自己买的。”

    老陆张张嘴：“那相亲对象呢？”

    “我们没成。”陆珈交代结束，美滋滋地将花放在饭桌，回过头询问老陆意见，“爸，这样放好看吗？”

    老陆纳闷了，结合陆珈刚刚说的两点信息理了理事情逻辑：“因为相亲没成，你就给自己买了玫瑰？”

    陆珈想了想：“可以这样说。”

    老陆无法接受：“真的是你自己买的？”

    陆珈直接从包里拿出花店□□，将上面“陆珈”两字的签名递给老陆看，顿了顿，语气愉快又满不在乎地说：“我们女人就不能对自己好一点呀，非要指望男人送花给自己么。”如果男人囊中羞涩了怎么办，丢脸的还是她啊！

    这是受刺激傻了吧！老陆那个痛心疾首：“小珈，如果你想要花，你就跟爸说啊，何必自己买。”多辛酸！

    陆珈笑嘻嘻：“不好，江老师吃醋了怎么办？”

    真有病了。陆主任懒得搭理女儿了，有些问题想想也真头疼，学校里十七八岁的早恋一对又一对，他想自己女儿谈个恋爱比登天还难，这是为什么为什么！该谈恋爱的不谈，不该谈的整天爱来爱去。

    有时候冲动起来，他真想让那些早恋学生给自己女儿上上课！

    ——

    陆珈晚上和徐嘉修悄悄通话，才知道徐嘉修送她回来后又赶去了萧市。她问徐嘉修怎么去了萧市，徐嘉修告诉她，叶昂暘在萧市谈了好几天的合同出了点状况，他过去看看。东洲市距离萧市三个多小时车程，陆珈心疼男朋友了，体贴地说：“早知道你就别来游乐场了，跑来跑去不累么？”

    徐嘉修直接呵呵她：“想得美。”

    陆珈：“……”现在谈个恋爱沟通怎么那么难。

    难得周末，其实徐嘉修是想跟陆珈看一场午后情侣电影，票都订好了。只不过送陆珈回去的路上，他问了问陆珈对最近上映的新片怎么看，陆珈回答：“那是小孩看的。”

    然后就没有然后了。

    徐嘉修来到萧市，叶昂暘见到他就抱怨上了：“甲方简直有病，技术问题找我这个市场经理瞎问什么，项目方案推翻就找项目负责人啊，也不能看小爷我长得帅就缠着我吧。”

    其实，甲方真要缠的人不是叶昂暘，是徐嘉修。甲方揪住小事借题发挥，好让徐嘉修亲自过来一趟。这种行为很无聊，原因更无聊，甲方负责人是一个女人，还是一个追了徐嘉修多年的女人。

    这是一个大公司的外包项目，没什么技术含量不过分红很高，甲方之所以敢反复刁难叶昂暘，无非也清楚里头利益颇丰，徐嘉修没理由会舍弃不做。

    果然，徐嘉修还是来了是不是。

    甲方负责人王琪请徐嘉修吃个便饭，叶昂暘一块陪同。王琪是富家千金出身的女强人，叶昂暘评价她是比还可怕的女人，至少不会留着长发穿裙子装女人。有时候吧，叶昂暘觉得徐嘉修比自己还招女人喜欢。为什么呢，因为没女朋友，徐嘉修就像那商场摆放着的高级待售品，逼格高得女人们望而却步，上面还贴着一个正正经经的“别碰我”，能不招人惦记么？

    王琪就是一位很想买下徐嘉修的女人……哦不，是拿下！

    一共就没几人的饭局，扯话题的基本是叶昂暘，徐嘉修一点也没有来谈事的自觉，反而像是过来蹭饭的，时不时低头发一条短信，中间还出去接了一个来电，漫不经意地玉立在远处清雅灯光里，脸上表情那个温柔。

    王琪又不傻，很快明白过来，不死心问了句：“徐总这是给打电话？聊了那么开心。”

    徐嘉修也不说女友这些，直接是：“我家那位查岗了。”

    ——噗！

    叶昂暘差点喷了茶，没想到徐嘉修还挺能演的，一点也不比他这个话剧社团出来的差。

    第二天，王琪主动送了签好的合同过来。叶昂暘还觉得可能都没戏了，没想到事情那么顺利。昨晚王琪问徐嘉修是什么样的女人征服了他，徐嘉修的回答直接让王琪黑了脸：“不是她征服了我，是我征服了她。”

    今天回东洲开车的是叶昂暘，徐嘉修在副驾驶阖眸休息着。叶昂暘开出来的车让一块过来的助理开回去。

    车里，叶昂暘跟徐嘉修说起王琪这事：“昨晚你有意让王琪难堪，我以为合同没戏了呢。”

    “不会没戏，他们找不到比沃亚更合适的团队。”徐嘉修口气清淡。

    也是。叶昂暘继续笑着说：“不过你昨晚是不是太用心了，你一个单身男人装什么良家妇男。王琪虽然可怕，你也不需要这样有意为之啊。”

    徐嘉修拿着手机，看了看有没有新短信进来，右手抵着车窗懒懒撑着头说：“我没有意为之。”

    得，还演上了！叶昂暘还不清楚徐嘉修这人么，他觉得自己以后儿子上幼儿园了，徐嘉修估计还打着光棍呢，咩哈哈。

    “对了，干嘛那么急赶回去。”叶昂暘问。

    徐嘉修直言：“约会。”

    叶昂暘：“……徐总，我们能不能好好说话。”

    徐嘉修看了眼叶昂暘，陈述了一件事：“我和陆珈在一起了。”

    “我擦——”叶昂暘有点忘记怎么反应，过了会才笑了笑，“怎么快？”

    很快么？徐嘉修想了下，“可能是有感情基础吧。”

    感情基础？叶昂暘继差点呵呵出声：“你以前没和陆珈在一起过吧，哪来的基础？”

    徐嘉修一时没说话，正巧手机里进来陆珈的短信，回复起来。

    叶昂暘自己猜到了，口吻有点羡慕：“没想到那么多年陆珈一直喜欢着你，好好珍惜吧。”

    徐嘉修：“嗯。”

    叶昂暘开着车，想起自己那点事，回味了一番说，“我以前追过陆珈的，陆珈应该不会尴尬吧。”

    “几百年前的事了。”徐嘉修转过头，看向车窗这边，“你不提没人会记得。”

    叶昂暘心里咒骂，还要心塞地说一句：“……那就好。”

    叶昂暘旧事重提无非是想找点存在感，至少他觉得自己和陆珈那段牛奶往事还是很值得怀念。没错，叶昂暘高中喜欢过陆珈，后来知道陆珈喜欢的人是自己好哥们，加上她是陆阎王女儿这个事实，他只好抽身而退了。

    上个月，他在沃亚看到陆珈还真惊讶，惊讶之外还有点酸，没想到陆珈对徐嘉修念念不忘到这个境地，还来沃亚上班了。他以前看过陆珈写给徐嘉修的情书，字字戳中他当年的少男心，可惜不是写给他的；他喜欢的女孩却对自己兄弟情有独钟，很无奈也无话可说。

    不管如何，叶昂暘还是对徐嘉修表达了羡慕之情，他这人向来坦坦荡荡，直直白白。

    徐嘉修扯了扯嘴巴：“有什么好羡慕的，你有那么多女朋友，而我只有一个。”

    叶昂暘：“……”

    有时候他真的懒得跟徐嘉修计较，他那些是女朋友么，是女性朋友好吗！

    ——

    陆珈在校食堂被张沛东逮走了。

    张沛东是徐嘉修的班主任，也是她三年的数学老师。她看着张沛冬那一脸熟悉笑容，就知道没好事，果然张沛东带她来到办公室，拿出一摞纸卷放在她面前：“有时间么，帮忙改下卷子吧。”

    张沛东说：“等会我有个学生要过来找我打球，这次模拟考成绩周一要统计出来，小陆同学能不能帮帮忙呢。”

    陆珈将脸趴在桌面，张老师口中那个学生就是徐嘉修吧。他倒好，她呢！陆珈拿起试卷看看，很老实：“张老师，我看不懂。”

    看不懂，还真是一点也不夸张。高三数学的模拟考试卷，陆珈觉得自己现在能做出来也就前面几道题目了，当年她高考数学分数是多少？

    今天高三学生还补着课。课间，办公室涌来蛮多学生，他们都是过来提前看这次模拟考分数，也有几个是过来问题目的。陆珈不算是东洲一中的新鲜面孔，不过很少出现在教学楼办公室，进来的学生时不时看向她，有人知道她是老陆的女儿，还特别有礼貌地叫了她一声：“陆姐姐好。”

    真是有礼貌，不过越有礼貌的孩子小心思越多，男同学很快从身后拿出了一张习题卷子：“我听张老师说你是b大毕业，我这里有道题不会，姐姐能帮我看看吗？”

    呃……她不会啊！

    男同学笑得那个无辜，陆珈深深怀疑可能是被老陆整顿过的学生，伺机来她这里寻仇的。

    陆珈托着额头，拿过卷子看了起来。她去，居然还是最后的12分大题，陆珈打算告诉男同学，她不仅不会，她连题目也没看懂。

    就在这时，她手机短讯声响起，是徐嘉修发来的——“我已经到了。”

    陆珈从来没觉得一条短信可以如此令人喜悦，喜悦的同时也有点小甜蜜，她轻咳一句说：“我已经忘得差不多了，等会有个大神过来，你问问他。”

    徐嘉修很快过来，他在一帮莫名其妙期待的眼神里坐到了陆珈旁边。东洲一中老师办公桌长度刚好可以坐两人，陆珈坐在里面，徐嘉修坐在她外面，徐嘉修旁边围着几个学生。

    陆珈把男同学问她的大题放在徐嘉修面前，声音轻轻：“他问我，我做不出来。”

    徐嘉修看看大题，又看看陆珈——你做不出来难道我可以？徐嘉修扫了眼旁边站着的男生，不用想肯定是来砸他女朋友的场子的。

    不过这些都是什么乱七八糟的题目，徐嘉修靠着椅背把男生整张试卷翻了翻，一个只考69分的也敢来场子？

    不过记忆再好人也不是电脑储存。徐嘉修比陆珈好一点，至少看懂了题目，也有了解题思路，他随口问了男生几个定理公式，男生磕磕碰碰地告诉了他，徐嘉修直接从陆珈那里抽了一张草稿纸出来，刷刷刷地写了起来。

    其实，陆珈没想到徐嘉修真的会做。

    徐嘉修也想不到自己会做起题目来，他原本只是觉得陆珈好不容易求一次自己，也不能让她太失望。一道十二分大题，徐嘉修一边询问男生几个点，一边在草稿纸自己验算推导完全忘了的公式。他思路很快，很快用掉了整张a4大小的草稿纸。

    慢慢的，旁边围观的学生越来越多，他们像是观战似的看着徐嘉修在草稿纸行云流水般的画图计算……终于，徐嘉修放下笔，报出了答案。

    “对，就是这个答案。”一个围观的女同学说，“直线l与曲线c的交点的极坐标就是根号三和2……”

    此时，就算人群里爆发出热烈的掌声，陆珈都不觉得多奇怪，她都想替徐嘉修鼓掌了。这个集合求导三角函数几何以及极限的十二分大题真被徐嘉修给做出来。陆珈有点崇拜地看向徐嘉修，徐嘉修回视她，他自己也挺得意的样子，眼神好像在说：你是第一天认识我吗？

    徐嘉修用过的草稿纸，几乎整张都是他新推的算式，徐嘉修把草稿纸丢给男同学：“自己回去看。”

    “还真是大神啊。”男同学说，脸皮挺厚地问，“哥哥，你当年考到哪儿了？”

    高三学生，无意对高考和大学这两件事最关心，陆珈在旁边笑，替徐嘉修回答：“青蛙大学。”

    话音刚落，脑袋就被拍了下，陆珈猛地看向行凶的徐嘉修，青蛙大学明明是他自己说的好不好。

    上课铃声响了，办公室的学生陆陆续续回到了自己班级。徐嘉修在教师办公室出的小风头，赶回来的张沛东听说了，打趣说：“徐嘉修，你今是过来砸我场子的？”

    陆珈反驳：“明明是你学生过来砸我们场子的。”

    张沛东坏笑：“你们俩什么时候那么熟了？”

    唔……

    徐嘉修悠悠回答：“我们一直挺熟的。”

    张沛东和徐嘉修要去打球了，徐嘉修见陆珈坐着不动，“不去看看吗？”陆珈伸了一个懒腰，也不管不顾地跟了过去。张沛东从学生那里拿了个球过来，想到了老陆，询问陆珈：“陆珈，问问你老爸要不要凑个热闹。”

    陆主任是多年的篮球迷了，他和张老师也是多年的球友，时不时较量一番。陆珈电话过去，老陆很快过来。接下来，张沛东，徐嘉修，老陆，以及另外一个新入职的男老师，一起打四人赛。

    张沛东已经抱着必胜的打算了，他勾上徐嘉修的肩膀对老陆说：“今天我们师徒两人要携手并肩一块干掉你陆阎王。”

    说完，张沛东颇得意地看向徐嘉修：“嘉修，是不是？”

    徐嘉修没回应张老师，他自然地站在了老陆的旁边，云淡风轻地开口：“我想和陆主任一边。”

    “……”张沛东瞬间受伤地说不出话来，为什么！

    陆珈站在旁边，默默地撇过头。

    最莫名其还是陆主任，他端详起主动过来的徐嘉修：诶，徐同学，你干嘛跟我那么亲？

