        “杀！”

    “接着杀……一百万不行，就两百万，再不行，就三百万……四百万，统统杀光，我不相信，这阵法真的没有半点破绽！”

    “而第一个死的……就是你！”

    说着，他手掌一探，半截手掌没入虚空中，轻轻一抓，顿时，三大神殿的上空就浮现一只恐怖大手，原本还在叫嚣着的‘泰伦’，就如同小鸡仔一样，被那大手一捏，一抓，直接捏在手中，瞬间消失不见。

    再次出现。

    已经是晶壁之处，天授长老的面前。

    “天授……老祖？”

    那泰伦看到天授老祖的瞬间，眼神微微一变，但下一秒，就化为一种冷笑之色，没有半点的畏惧。

    天授老祖的确很强。

    非常强。

    在他的面前，泰伦感觉到自己仿佛面对一座永不可及的神山一般，心中，自然而然的流露出一种敬畏和渺小。

    这种感觉仿佛他第一次见到骨翼老祖一样，但，更加凌厉，更加深刻。

    “想杀我？”

    泰伦盯着天授老祖，低吼一声，“那就杀吧。”

    “不管你杀多少，结果都是一样的，那阵法……你们是不可能破开的，整个中元大世界所有死去的生命都会被阵法汲取，都会被献祭。”

    “献祭？”

    天授老祖面色不变，冷漠道：“献祭给谁？”

    “谁？”

    “哈哈哈~”泰伦大笑连连，却始终一句话不提。

    事实上。

    他自己也不知道献祭给谁。

    他的任务，就是充当启动阵法的阵眼，前来吸引三大神殿的注意力，至于其他的，他没有这个资格知晓。

    至于任务成功或者失败，都不重要，因为骨翼老祖早就做好了完全的准备。

    “不说吗？？”

    “那我亲自来看！”

    说着，天授老祖直接伸出手掌，一掌盖在那泰伦的头顶上，手掌之处，疯狂的青色光芒汹涌澎湃，不断的注入到泰伦的体内。

    “没……用……的……”

    泰伦整张脸都扭曲成麻花，看上去无比的痛苦，但却依旧保持着神志，“骨翼……大人……早就……早就知道……你、你们会这么做……”

    “我的元神内……一切信息都被禁锢……你根本……搜不到半点……”

    说话之余，他的双眼却不停的上翻，眼瞳之中，无数的漆黑纹路在这一刻浮现，如网一样密密麻麻的交织开来。

    待到那纹理弥漫开来后，只听到咔嚓一声，泰伦整个人就如同瓷器一样，浑身都布满裂缝。

    “不，不……”

    他目露惊恐，面色极度扭曲，疯狂低吼起来，“老祖……你骗了我，你骗了我……”

    下一秒。

    咔~

    一声清响之间，那泰伦整个的爆碎，化为一块块碎片。

    碎片灰白粗糙，如同泥石一样，刺目惊人。

    “哼！”

    天授老祖冷哼，手掌一拂，那些碎片就爆成粉末。

    “果然没有用吗？”

    虽然早知道，搜魂可能没效果，但他还是尝试了一下，而结果也很明显，那泰伦直接就自陨了。

    不，应该是是被迫陨落。

    “在手下身上下了如此恶毒的禁制，骨翼，你果然够无情。”

    而且看的出来，这个可怜的泰伦还不知道这一点。

    被卖了。

    而且，绝对没有机会被复活了，不说能不能复活，即使可以，骨翼老祖也不可能复活他。

    毕竟，一开始他就是一个被派来送死的棋子。

    “恩？”

    下一秒。

    天授老祖猛地一愣。

    “阵法……溃散了？”

    他的面色微微一动，在他的神念感知之下，中域那边，那个宛如穹顶一般的巨大盖子开始缓缓的溃散。

    一缕缕的金光从阵法中逸散出来，弥漫天空之中，然后落下，化为漫天的金色光雨。

    阵法在溃败。

    在崩溃。

    “这个家伙……就是阵眼吗？”

    天授老祖低声自语。

    一瞬间，他想到了许多许多，而且，这和之前设想之中的一样，这个撼动世界本源的阵法虽然强大，但依旧有着其缺陷。

    现在，泰伦死后，阵法也陷入了自毁之中。

    只是他却没有半点的兴奋之色，甚至，还陷入深深的疑虑之中。

    “太简单了！”

    “这太简单了。”

    仅仅是杀了泰伦，就毁灭了阵法，摧毁掉了域外联盟的这次行动，实在是太过于简单。

    这完全不像是他了解的，骨翼老祖的作风。

    “故意派人送死，让我心中忌惮，不敢下手，这一手的确很妙！”

    但他一定会出手。

    没道理，骨翼老祖想不到这点。

    而且，从骨翼老祖在那泰伦身上，设下恶毒的禁制可以看出，骨翼老祖就是让泰伦去死的。

    可是为什么还要多此一举布置那个阵法呢？

    “仅仅是为了转移我的注意力？”

    他想到了前线战场那里，那里，现在还处于焦灼的混战之中，短时间内分不出胜负，如果骨翼老祖亲自抵达那里的话，的确可以改变局面。

    但同样的。

    他也可以第一时间赶至那里，进行支援。

    “况且，有虚空之城在，即使有什么不测，以虚空之城的威能，足以拖延足够的时间！”

    不是这一点，那还有什么？

    “陨星？”

    天授老祖又想到了陨星，但瞬间，他就打消了这个念头。

    “陨星外的混沌防御，无人可以破开，上次的那一次异象虽然惊人，但并没有影响到那一层弥漫的混沌气流，依旧无人可入！”

    天授老祖尝试过，上次陨星异变之后，他试图进入那里，却被混沌气流直接粗暴的弹开，没有半点法子。

    “而且那里也有人手做着，安全不用担心。”

    越是想。

    他就越觉得复杂。

    明知道对方的计划不会这么简单，但他却显得很被动，可是，眼下的形势虽然不妙，但一切还在掌控中。

    一切都按部就班的进行，这也让天授老祖多虑之余，也只能坐镇于此，没有贸然行动。

    “或许，骨翼那家伙，是故意如此，故意让我多虑的吗？”

    “设计这么一出，就是想要限制我？”

    这似乎可以说的通，但……太牵强了。

    事情真的就这么简单吗？

    他自己都不信。

    “看来，必须要再联系那主神殿一次了！”

    -------

    （ps：平安夜快乐。

    出了趟门，回来迟了点，先发两章，还有三章等会写完发。

    明天，不，今天继续五更，下班早就会早点更，下班迟就迟点更，还请老板们放心。）

    