
    因为有太多的例子证明了，有的学习好的学生，很可能会因为压力太大，导致考场发挥失常而名落孙山，所以心态很重要。

    不过有顾乔乔的护身符在，这些都不是问题了。

    她们两个考完了，就等着分数出来报考了，这个时候还是先报考后出分的，所以要估分。

    顾茜茜估计的分数比小雨要高了一百多分，但是小雨不急，因为顾茜茜估的分数好高。

    如果真的和实际的分数差不多，搞不好顾家还真的出了一个女状元呢。

    而即便小雨这个分数，也完全可以考上她最喜欢的那所大学。

    后续的事情两个女孩心里都有数，家人的意见不过是一个参考而已，而顾乔乔基本是随大流的，在她看来，这两个妹妹都好厉害的。

    考上哪个都了不得。

    而且，顾家和秦家都有老师，再加上还有罗帆在，其实真没顾乔乔啥事，于是，办好了一切手续的顾乔乔和秦老太爷还有勤务兵一起登上了飞往鹰国的飞机。

    此时是七月份，天地间哪里都是好季节，除了沙漠，大地到处是一片绿意葱葱的景象。

    天很蓝，云朵很厚，如一望无际的云海，顾乔乔看的兴致勃勃。

    不过等几个小时过去，顾乔乔就没了兴致，而旁边的秦老太爷早就闭目假寐了，勤务兵倒是很开心，他真的是第一次做飞机的。

    所以，高兴的睡不着。

    不时的和顾乔乔聊聊天，也让旅途少了几许枯燥。

    按照起飞时间，他们到鹰国首府的时间应该是半夜十一点，不过到达当地时间却是下午，太阳还没落山，依然照耀着这片异国的土地。

    顾乔乔觉得还好，毕竟她的体质特殊，可以很快的适应这里的一切，但是秦老太爷和勤务兵需要倒时差休息一下。

    这一次的秦老太爷和顾乔乔是以探亲的名义来的，所以没有惊动当地的领事馆，不过也许是沈老特意嘱咐过了，所以，等顾乔乔一行三人出了机场的时候，还是看到了印有华夏国旗的领事馆的车，车里的人没有下来，而是安静的跟在了他们的后面。

    来接秦老太爷的是秦思思的丈夫周洛安和他们的儿子周涵。

    虽然周涵和外公第一次见面，可是却很是亲热。

    他可是听着外公的故事长大的。

    而且，也早就想回母亲的出生地看一看，只可惜，因为这样那样的原因，一直没有实现这个愿望。

    周涵如今在大学里攻读博士，学的是生物制药这一块，未来的发展前景显而易见的光明。

    因为是在鹰国出生的，所以，尽管周涵一幅华夏人的面孔，但是举手投足却带着异域的习惯和特色。

    尤其是面前三人还是从目前还很落后的国家来的。

    他的神色间就有一种无法言说的高高在上和高傲。

    尽管他看到外公来了，是真的高兴。

    可是那些刻在骨子里的东西，不大好改变。

    秦老太爷只是扫了一眼，就掩去了眸子里的不悦，对着周涵露出了慈祥的笑容。

    顾乔乔倒是不在意，秦以泽的爷爷和秦思思虽然都是秦老太爷的孩子，但是年龄却差了十多岁呢，所以周涵的年龄和秦以泽的差不多，按照辈分，她应该叫周涵小叔的吧。

    周家是当地华人的翘楚，有权有势，在当地也很有名望。

    周洛安五十多了，不过看着很年轻，长相清隽，举手投足都可以看出受过良好的教育。

    他们的车缓缓的驶进了周家在郊区的庄园。

    这个庄园叫思洛庄园，顾乔乔觉得听这名字就可以看出秦思思和周洛安应该是很相爱的。

    就像她和秦以泽将牧场取名乔泽牧场一样。

    这里占地面积很大，四周是一望无际的原野，来往着白皮肤的异域人，高大的梧桐树此时如士兵一样的将古堡式的庄园围了起来。

    当汽车驶入思洛庄园大门的时候，顾乔乔回头看去，发现领事馆的车已经调转方向盘离开了。

    这是完成了护送任务了。

    顾乔乔对着秦老太爷微微一笑，“太爷爷，不用打招呼吗？”

    秦老太爷摇头，“不用，就当不知道就好。”

    顾乔乔点点头，而这个时候，坐在副驾驶座位上的周涵和开车的周洛安用英语交谈了几句。

    别看顾乔乔可以流利的唱出英文的斯卡布罗集市，但是，两人的英语对话却一个单词都听不懂。

    秦老太爷的脸色微沉，一旁的勤务兵眨了眨眼睛，就和听天书一样，叽哩哇啦的他娘的一个都听不懂。

    顾乔乔看着前面的两人，面色平静，她竟然有一个直觉，一路上都用中文交流的他们，忽然的说起了英语，应该是有什么话不方便说了。

    那么，可以猜测，是在说她吧。

    毕竟，关于秦老太爷和勤务兵，真的没啥好说的。

    唯有她，不论从前还是现在，秦思思都不喜欢她。

    顾乔乔无所谓的看向了车窗外。

    嘴角带着笑意。

    好像没有任何影响一般。

    而周洛安显然意识到了自己的不礼貌，连忙笑着开口道，“爸，马上就到了，这一路你们辛苦了……”

    秦老太爷微不可查的嗯了一声。

    嘴唇却紧紧的抿着。

    心里是不大高兴的，可是刚刚见面，也无法发作，只能握紧了拐杖不说话，也让人看不出他的情绪。

    周涵倒是没有察觉，毕竟平日里说中文的机会不多，尽管他的中文很好，他转过头，高兴的说道，“外公，您这次来多待上几天，我妈可想你了，自从知道你们要来之后，每天都高兴的跟一个小姑娘一样……”

    秦老太爷听外孙提起了女儿，眼神缓和了许多，来之前阿泽千叮咛万嘱咐的，不要让乔乔受委屈，他自然是放在心上的，而他如果因为刚才的不礼貌训斥这父子两个，乔乔也会跟着尴尬。

    秦老太爷忍了下来，而顾乔乔是真的不在意的。

    她来这里也不是专门来看这一家人的。

    她还有她的事情要做呢。

    她也有很对话要问顾家先祖，比如雪灵球怎么拿回来的，欧阳家反应如何，他是在哪里看到青花三鼎炉的……
