    第252章 武战之威，不可挣脱（求订阅）

    铛！

    忽地，一声天地铮鸣之音落下。

    更加令人心神震颤的一幕发生了。

    正见得。

    五爪金龙，居然化作了一柄金色巨剑。

    剑刃锋锐不可敌。

    剑尖直指荒王的头颅。

    在这股剑势的威压下，荒王只觉自己的腰骨都似乎要被压断了一般。

    想要挺直身子，都几乎无法做到。

    “放肆。”

    “竟敢在我王头顶悬剑，给本将破！”

    荒王麾下，御前六将之一的阿克善救主心切。

    顾不得那许多。

    正见得，他呼喝一声间。

    浑身上下，气机在一瞬间迸发到了极致。

    隐约之间，可怖的气势，甚至都已然达到了万寿境九重之巅。

    他手持一方大戟，看起来品级还不低，起码也是天阶上品。

    正见得他高高跃起之间，就要劈碎那柄金色巨剑。

    昂！

    然而，还不待他真正靠近。

    金色巨剑猛地爆发出一声可怖的龙吟之音。

    一声龙吟，震断虚空！

    噗！

    一大口精血猛地喷出。

    阿克善面上满是难以置信之色，呢喃道：“不，这不可能！”

    说着，右手无力的低垂下来，手中大戟悄然滑落，重重坠在地面之上。

    而阿克善自己也是双眸瞪大，气息迅速泯灭。

    噗通一声，栽倒于地，再无气息！

    太可怕了。

    这柄金色巨剑。

    仅仅只是一声龙吟之威，就生生震杀了阿克善这样一位战力可以媲美万寿境九重的存在。

    曾几何时，万寿境九重，那可都是世间少见的强者啊？

    然而，在这诸王殿之内，却是如同蝼蚁一般无力。

    什么也做不了。

    随便一声龙吟，就能将他们震杀当场。

    顿时间，刚刚还跃跃欲试的鹰煌、鹰傲二将，都是无力的低垂着头颅，默默地跪倒在地道：“陛下，末将无能。”

    他们只能请求荒王恕罪，面对刚刚惨死的阿克善，他们已然再无勇气出手。

    莫侃则是缓缓跪伏之间，一言不发。

    余光稍稍瞥了一眼武战，便觉心头猛地一跳，俨然是吓得不轻。

    心中更是笃信自己先前的判断。

    荒王已经不行了。

    或许，大荒王朝，也快要完蛋了。

    他需要重新选择一位明君归附。

    也许，武战就是他的最佳选择。

    “武战，你安敢欺朕？”

    啊！

    荒王神色一下子变得狰狞无比起来。

    他怎么可能不知道，这柄金色巨剑乃是出自武战的手笔。

    轻易之间，还诛杀了他麾下御前六将之一的阿克善。

    这是赤裸裸地对他的羞辱啊。

    荒王完全爆发了。

    神变境的气势，毫无保留的涌动。

    试图挣脱武战这柄金色巨剑的禁锢。

    然而，无论他怎么努力，咬紧牙关，暴走连连，也根本无法挣脱金色巨剑的锁定。

    反倒是在金色巨剑无形的消磨之下，他的龙威，气势，都在不断的被削弱。

    他不服。

    他不甘！

    却又无可奈何。

    “哼！”

    武战重重一哼间，冷笑不语。

    他现在境界、肉身力量双破神变境。

    再加上一丝丝天帝印记的加持，同时他也借用了一部分人王剑的威能。

    这些力量叠加在一起。

    起码也得是神变境六重以上的人，才有可能破了武战的金色巨剑威压。

    除此之外，想要挣脱武战金色巨剑的威压，那便只有一条路可走。

    就是向武战表示臣服。

    唯有乞求臣服，方才能够换得自由之身。

    想到这里，武战不由得有了一个大胆的想法。

    今日，诸王殿内，五王俱在，要是他能够压服其余四王，逼迫他们以自己为尊，那是不是能够顺利完成人王路第二步呢？

    也省得他接下来还要多费手脚？

    想到这里，武战便是心中有了些打算。

    他决定，今日手底下，定然要丝毫不留情。

    不论如何，一定要竭尽全力压服四王！

    完成人王路第二步。

    也方便他增强实力，前往西陵禁地，去参与那万年一次的霞光万道异象，夺得人王机缘。

    以助自己真正的晋位人王！

    “荒王休慌。”

    “朕来助你一臂之力！”

    这个时候，北漠大汗也坐不住了。

    他肯定是不能让武战一直逞威的。

    要是让武战这么一直威风下去。

    他还怎么震慑群雄？

    他还打算强势震慑诸王，好让自己在争夺人王机缘之时占得先机呢。

    这个时候，他可不愿意继续让武战镇压荒王。

    同时，他的心中也是不无其他想法。

    为何他第一时间不出手帮助荒王呢？

    一则，他也有借助荒王，试探一下武战实力的意思。

    二则，他也是要让荒王吃足苦头，唯有这般，他在帮助荒王脱困之后，才能够赢得荒王内心最大的感激。

    这也算是北漠大汗的一众收服人心的技巧。

    这个技巧，浅显易懂。

    很多人也都能够明白。

    但是，事实上，能够抓住时机，成功收服人心的人，却也是并不多见。

    “多谢北漠大汗了！”

    荒王一见北漠大汗愿意主动出手相助。

    顿时间，便是双眸一亮。

    果然不出北漠大汗所料。

    他此时相助，还真是最大程度上的赢得了荒王之感激。

    当然，前提是北漠大汗能够成功力助荒王脱困。

    不然，也顶多是荒王对北漠大汗心中有所好感罢了。

    也就仅此而已。

    不会再有更多的感觉了。

    “哈哈哈，北漠大汗，你还是先担心担心你自己吧，想要拯救荒王，当荒王的盖世英雄？”

    “朕看你，怕是没有这个资格！”

    “你也不配！”

    铿锵一声！

    武战竟是毫不犹豫的拔出了人王剑。

    登时间，人王剑炽热的光芒，瞬息间，便是笼盖了整个诸王殿。

    诸王殿内众人。

    除却武战自己，余者，这这一瞬，皆是在人王剑的神威凛冽之下，根本就睁不开眼睛。

    嘶！

    猛地倒吸一口凉气。

    纵然众人早都已经听说过人王剑之威。

    但唯有眼下真正见识过了人王剑之威，才真正明白，此剑为何有资格称为人王剑。

    他到底有多么恐怖摄人！

    “武战，休要装神弄鬼，人王剑又如何？”

    “朕有何惧哉？”

    北漠大汗第一个睁开双眼。

    直视着武战，不顾眼角处溢出的鲜血，迸发出嘶哑的吼声。

    就有如一尊受伤的雄狮般，想要吓退强敌。

    (本章完)

