    “攻击怪兽的眼睛！”飞鹰1号内，一名队长模样的华国人说道。

    “飞鹰2号收到！”

    “飞鹰3号收到！”

    只见三架飞鹰战机顿时掠过怪兽的头顶，然后在前方翻转机身，转而攻击怪兽的眼睛。

    “吼！”

    怪兽十分恼怒的大吼着，虽然攻击带给它的伤害不痛不痒，但也让它十分心烦，只见怪兽从嘴中发射出光线想要将那烦人的战机给击落。

    “快躲开！”飞鹰队队长立即说道。

    只见三架战机顿时朝不同方向分散开来，十分惊险的躲过攻击。

    “发射冷冻弹，阻止怪兽继续前进，给市区的人们争取避难的时间。”飞鹰队队长道。

    “明白！！”

    于是，几名飞行员纷纷按下按钮，从战机内发射出冷冻弹。

    3枚冷冻弹在怪兽的上空爆开，落下一片片白色物质覆盖在它的身上。

    这层白色物质迅速将怪兽的体表凝结起来，只见怪兽前进的步伐越来越迟缓，甚至停了下来。

    “成功了！”飞鹰队的几人顿时兴奋的说道。

    正在撤离的地面部队众人也纷纷松了口气，大胆的停下脚步看着被冻成一块的怪兽。

    “嗤~”

    冻住怪兽的表面冰层突然发出一丝声响。

    “咔嚓——！”

    只见突然之间，冰块就碎裂开来。同时怪兽也愤怒的嘶吼着。

    “吼——！”

    怪兽张着大嘴不断喷出破怪光线，四周的坦克车战车顿时被击中化为碎片。

    “快跑！”

    一时之间地面人员全都惊慌失措的四散逃离，坦克车和战车内的驾驶员也从驾驶室爬出。

    “队长，现在该怎么办啊！”飞鹰2号的驾驶员十分焦急的说道。

    “继续阻止怪兽前进，等待支援吧！”飞鹰队队长说道。

    于是，飞鹰队继续靠近怪兽想要再次展开攻击。

    但是怪兽也早有感应，只见它突然甩动尾巴打中了一架飞鹰号！

    “砰！”

    只见飞鹰2号瞬间失去平衡，在空中不停的旋转就要朝着地面坠落。

    “被击中了！！”飞鹰2号的驾驶员顿时慌张的大喊道。

    “快跳机啊！”飞鹰队队长立即喊道。

    “弹射装置卡住了！”飞鹰2号驾驶员不断尝试跳机，但整个机身许多地方都被怪兽那一击给破坏。

    “王军——！”

    其余队员都喊着被击落的飞行员命中，但却无可奈何，只能眼睁睁看着飞鹰2号要坠毁。

    然而就在这时，一道光芒瞬间出现在了飞鹰2号面前。

    只见一名巨大的银色身影抓住了飞鹰2号出现在所有人的面前！

    “那是……！”飞鹰3号的驾驶员顿时呆住了。

    “是奥特曼！”王军通过前窗近距离看着面前这个巨人，他知道他已经得救了！

    这名巨人正是及时赶来的雷文。

    只见雷文轻轻将飞鹰2号给放在地面上，然后转身看着面前这头怪兽。

    怪兽看到面前多出了一个巨大的身影，于是仿佛找到了发泄愤怒的对象一般，发疯的朝雷文撞去。

    雷文还没反应过来，就被怪兽给迎面撞上，让他踉跄的后退了两步。但身后还有一架战机所以他也不能躲开，只能硬撑着。

    只见雷文一边顶着怪兽，一边单手握拳敲狠狠地击在怪兽的脑袋上，想让对方知难而退。

    “砰！”

    好厚重的甲啊，这是雷文的第一反应，因为就连他也不禁感到了手掌疼痛。

    就在怪兽还在不断发力，想把雷文撞到后面去的时候，只见雷文立即使出全力想将怪兽给顶回去。

    “这怪兽的蛮力是我见过最大的。”雷文十分吃力的说道。

    既是使出了目前形态下的全力，但雷文隐隐之间也只能与怪兽僵持在这里。

    “赫！”

    就在雷文和怪兽还在僵持的时候，他瞬间转换为红色强力形态。

    用大古快乐型对付这种防御和蛮力变态的怪兽十分适合。

    “轰隆隆！”

    只见雷文立即以压倒性的力量将怪兽给掀倒在地面上。

    天空中的飞鹰队两人顿时露出笑容。

    “干得漂亮！奥特曼。”

    怪兽笨重的身躯一时之间难以起身，于是雷文便上前一把抓起它的尾巴，将其整个身躯抡起。

    “呀！”

    雷文拽着它旋转了一圈然后丢向了远离市区的一处荒山田地里。

    “系统，给我兑换一个满月光波。”

    雷文顿时说道。他并不打算消灭这头怪兽，毕竟最终结局的时候，可能还要靠这些怪兽共同对抗根源性灭亡体。

    “-1000积分。”系统的声音响起。

    瞬间，雷文的脑海中就获得了满月光波的信息。

    只见他展开双臂，最后汇聚能量于手中，朝着怪兽发射出温暖的光芒。

    原本十分愤怒的怪兽在被满月光波所照耀下，顿时老实了起来。

    “呜~”

    怪兽的叫声也温顺了起来。

    于是它朝着雷文顿了顿身子，然后就地挖洞钻回了地下。

    “奥特曼，没有杀它。”飞鹰3号队员疑惑的说道。

    “奥特曼自有他的想法吧，不过危机总算解除了，我们回基地吧。”飞鹰队队长松了口气然后说道。

    雷文满意的看着怪兽乖乖的离去，于是纵身一跃飞到了空中。

    接着他感应着其他地方的怪兽，然后朝着这些地方飞去。

    只见他的身影掠过SH市区上空，地面上的人们纷纷从汇集起来看向天空，并且朝着雷文招手。

    “谢谢你！”避难的人们纷纷喊道。

    广场上的巨大荧幕里，东方卫视的转播画面实时报道着刚才的场景。

    “目前，怪兽已经回到了地底，奥特曼也已经离开了SH市……”一名男主播在演播室内说道。

    就这样，雷文在接下来的时间内迅速前往了欧洲、非洲、南美洲等地，成功将那些怪兽给安抚回地底。

    另一边，藤宫和我梦也各自要结束自己的战斗。

    特别是藤宫，怪兽明明就是他自己亲手放出来的，结果最后还是为了救下医院的人类而变身，最后还把怪兽给杀死。

    只能说那个怪兽死的真冤枉。

    而另一边的我梦，却在最后关头改变了注意，他没有选择消灭怪兽，而是放出一道类似满月光波的光线让怪兽回到地底。

    在刚才，我梦也明白了怪兽也是地球的生命，它们也拥有生存下去的权力。

    ……

