    一二从。这两人根本就不知道发生了什么事情。而金南青之所以会对小豹子产生畏惧的心理，主要还是因为小豹子刚才那一拳以及一拳之后所散发出来的活天气势。

    他却不知道，刚才那一拳，完全是在小豹子机缘巧合之下才能打出来的，也只有像刚才那般，将本身的气势压缩成一个奇点之后，再经外力打破，产生了类似于宇宙大爆炸效果之后，才能生刚才的那般结果。

    现在小豹子的拳意已成，气势也已经产生了质的变化，即使是再进入刚才的那种顿悟的状态也不可能再强气势压缩起来了，也根本就打不出第二拳了。

    只是这事儿，不要说小豹子不清楚，就算是清楚了，说给金南青听，金南青也不会相信的。

    “师兄，你们没事心巴？！”

    经历了短暂的失神之后小豹子最先反应过来，赶紧走到金南青的身旁问道。

    “没事儿没事儿，今天多亏了周师弟啊！”金南青道，看着小豹子的目光也有些畏缩了起来。

    “侥幸，侥幸而已！”想到刊才的状态小豹子心中的谜团要比他还多呢，甚至他都不相信，刚才那一拳是他自己打的，正是因为如此小豹子也不想多提这事儿，敷衍了两句，将其余的六名师兄弟救醒。

    好在他们虽然都昏迷了过去，除了重伤一个之外，其余人等伤都不是很重，所以也就放下心来。

    几人醒来，死里逃生，都不明白是怎么回事儿，有心询问，但是见小豹子与金南青都不愿多提，自然也不敢多问，倒也省了很多麻烦。

    再后来，听说柳四死了，而那些药材还在，虽然受伤，可是心中也都兴奋了起来，看着那堆积在洞中的药材，仿佛看到了通往未来的金光大道一般，至于小豹子与金南青是如何弄死柳四的，也各自压在心理。

    这就是这个世界的好处！

    人活一世，谁没有一点自己的秘密呢？

    小豹子上一世是信息社会，信息流动量太大，人（性）也十分的八卦，有什么秘密，都保不住，而在这个世界，就不一样了，信息流通不畅，又是一个武力为尊的世界，对于其他人的秘密，谁都不敢随意的打探，即使是打探了出来，也不敢随意的乱说，免得招惹是非。

    再加上小豹子与金南青乃是内门核心弟子，相对于周正铭的他们这些普通的内门弟子，地位又高了一些，这些普通的内门弟子自然不敢随意的打探他们的秘密，这件事情，自然而然的，也就没人再提了。

    又休养了几日，除了重伤的那个到霉蛋之外，其他人的伤大多好了。

    这几日里小豹子自然是把大多数的时间用到了修炼上面，他的内气修为刚刚突破三品，自然需要稳固一下境界，而身上气势发生的变化，同样也需要他去参悟。

    金南青自然也不敢去打扰他，只留小豹子一人在洞底修炼。

    小豹子的拳意成了，不过他并不知道，他只是知道自己的气势已经变得古怪了起来，以前练拳时的阻滞之处，豁然之间通了。

    不仅仅通了，当他开始演练这大荒十三拳时，仍然能够感到自己的气势变了，变得奇怪了起来，当他开始用心的练拳时，他安现，自己仿佛处于另外一片独立的虚空之中。

    这片虚空什么也不骨，空空荡荡的，也不知道有什么作用，同时他也知道，这片虚空只是他的一种感觉，自己还是处在这个山洞的深处，位置没有一点的变化，只是当他用心的演练拳法时,周围会发生一种奇怪的变化而已，就像是以前的气势一般，只是这种变化，却是比气势要古怪的多了。

    “难道是传说中的领域！”

    不是有那么一句话吗？没文化真可怕。

    没文化就是没文化，就知道瞎想。

    他竟然想到了以前看过的那么多玄幻里说的那神乎其乎的领域上面去了。

    不过这也不怪他，谁让他不知道这个世界还存在着“意”呢？

    “这样可不好，总不能每次练拳的时候都把这个东西散发出来吧，这也太招摇了！”

    每一次练拳都会把这拳意带出来，这的确是不符合小豹子一惯低调的做人原则。

    所以，他开始尝试着把这种古怪的气势收起来,尝试了几次之后，终于成功了。

    “有意思，倒是真有点领域的意思，不过总觉得缺点什么！豹子收回了自己的拳意，心中暗自思忖着，虽然不知道那究竟是什么，但是他却可以切切实实的体会到意的出现给他带来的好处。

    至于他之前粉碎真空的神来一拳，他想都不想，因为他知道，自己能打出那一拳纯粹就是狗屎运，现在就算是把屁挣出来，打破头皮，也无法打出那样的一拳来，所以，他索（性）不去想他。

    而当他将定下心神的时候发现，他可以非常轻易的感应到那片奇怪虚空，也就是他的拳意，是如何产生的。

    当他开始运转内气的时候，将心神完全沉浸于内气的运行时，他便能够感应到那处虚空了。

    二渐渐的。他发现了异他这拳意真的是完全一片虚空，仿佛什么也没有，空空如也，但是却又仿佛什么都有，充满了无限的可能，只是等着他去填补。

    如何填补？

    小豹子不知道！

    “咦，这是行么？！”

    闭上眼睛，静静的感应着，忽然。他发现，在这片虚空中出现了一点金光。

    那是一点金光，仿佛凭空产生的一般，在无尽的虚空中陆然出现。

    那一点金芒，正是金环之中那一点庚金精华所化。

    小豹子之前之所以能够打出粉碎真空的一拳，也是因为这点庚金精华。

    所以，很自然的，在小豹子一拳粉碎真空的那一刻，这点庚金精华便融入了他的拳意之中。

    意，乃是神念与内气相合。达到一个微妙的平衡之后方能生成。

    那点唐金精华在小豹子的拳意凝练最关键的那一刻，打破了那个奇点，本身自然也就不可避免的被小豹子的拳意吸收，竟成了小豹子（摸）拟宇宙拳意中最初的一点元气。

    小豹子这拳意听起来嚣张得不得了，（摸）拟宇宙！

    这是什么概念，天地宇宙，毕竟在拳中！

    可是事实上，却是中看不中用的紧。

    意这个东西，最讲求的就是圆满，拳意若是不圆满，便会有破绽，有了破绽。别人就能破掉。

    宇宙是个大东西，大的已经超出人任何人的想象范围。想要让这种拳意圆满，就得把整个宇宙补全，只有这般，才能发挥出拳意的全部力量来，这样的拳意也才完美无缺。

    想要宇宙补全。这是不可能的。

    现在小豹子并不知道这一点，如果他早知道这拳意的种种关碍的话，自然不会异想天开的把自己的拳意弄成这副模样。

    原本他的拳意就是一团虚空，幽远深遂，却仍然是虚空，并没有什么实际的威力。

    只是当一点瘾金精融入之后，这事情就发生了变化。

    小豹子入定，静心感应，丹田之中的那黑色的焰微微一动，仿佛受到了什么吸引一般，自丹田之中抽离出一缕来，融入了他的拳意之中。

    一片虚空的拳意顿时发生了变化。

    那缕庚金精华严格来说算是外来之物。甫一出现在拳意之中。便搅乱了这拳意原本的变化，不过小豹子的拳意自然也不是吃素的，他的内气之中含着极强的玄火之力，感到拳意中一出现问题，那玄火自然而然的也就出现了。

    五行相生，五行相克！

    火是克金的！

    那自丹田之中分出来的那一缕玄火一入小豹子的拳意之中，便直奔那金芒而去，瞬间将其裹住，眨眼间便将那缕庚金之气炼化。

    炼化之时，一缕淡淡的金气消散在虚空之中，而那缕玄火却并没有回归之意，竟然在那虚空之中幻为一团火球，愈演愈大。

    小豹子忽然心尖闪过一线玄妙的明悟，双眼猛的睁开，火红睛在此时已经开启，双眸如血，一圈黑纹闪动着妖异的黑芒，竟然冲出了双眼，直射出去一尺。

    随后，黑纹猛烈的转动了起来，随着黑纹的转动小豹子内气的运行也开始产生了极玄妙的变化，而随着内气的变化，他的虚空拳意也被搅动了起来，随着小豹子眼中的黑纹流转，慢慢的凝成了一个拳意的漩涡，竟然慢慢的被拉入了小豹子的双眼之中。

    眼中的黑纹越转越快，小豹子周身的拳意也越来越古怪，最后，一片虚空的拳意竟被完全拉入了小豹子的双眼之中。

    眸中的黑纹消失了，火红色的瞳孔也消失了，两眼幽深，宛如两个黑得深不见底的深渊一般，又如一片虚空，深遂而宽广。

    但是小豹子的拳意并没有完全消失。在小豹子的身周，一个熊熊燃烧的黑色火球慢慢的形成了。

    盘坐着的小豹子不由自主的站起身来，开始演练起大荒十三拳来。

    随着拳法的走势，内气的运行，他身后那炙热的火球开始慢慢的凝练，成形，这一过程，就仿佛是拳意的第二次凝炼一般，只是这一次的凝练,比起第一次来，要简单，容易得多，所凝炼出来的拳意也十分的正常。

    当他一套大荒十三拳打完之后，这新的拳意终于完全形成，竟似一个黑色的太阳一般，虚悬于小豹子的身后。熊熊燃烧。

    周围的空气也在他的拳意鼓荡之下，越发的炙热了起来。

    小豹子立于洞底，双眸有如虚空，宁心静气，仿佛在感应，思索着什么。

    忽然，他有如长鲸吸水一般，深吸了一口气，双眼缓缓的闭上，拳意开始慢慢的减弱消散，几乎与他的眼睛完全闭上的同时，拳意也完全的消失。

    再一次睁开眼睛，眼中的虚空仍在，只是却不再是空无一物了，双眼眼眸处各有一个熊熊燃烧的黑色的火球。

    几个呼吸之后，火球消失了，眼中的虚空也同样的消失，只剩下了一双普通的眼睛。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">