    “不要过去！”

    苍天大喊，试图想要阻止，可是已经来不及了。

    只见十二生肖统帅，十二人，组成了一个阵法，轰鸣之中，直接朝着对方的队伍杀了过去。

    “十二生肖统帅？在本尊看来，只不过是十二个蝼蚁罢了！”

    看到雷虎十二人冲来，在黑暗之族的队伍中，那名强者不由冷笑一声。

    他穿着一身黑袍，面目更是被一团煞气遮掩，根本无人能够看到他的真实面目。

    他朝着身边的两个年轻男女说道：“去杀了他们！”

    “是！”

    两个年轻男女闻言，无比恭敬地行礼后，扭头朝着十二生肖统帅看去。

    眼看着他们不要命地冲过来，他们二人的脸上露出笑意。

    “真是不知死活，既然如此，咱们兄妹就陪他们玩一玩？”

    说话者，正是那个年轻男子，他的修为及其不凡，已经达到了渡劫期巅峰，仅差一点，就能突破到飞升期。

    一旁的年轻女子听了他的话，微微一笑，不屑地说道：“哥哥，他们真是太弱了，明知冲上来就是送死，他们还敢冲上来，真是有意思！”

    “走吧，我们去跟他们玩一玩！”

    年轻男子撇嘴一笑，丝毫没有把雷虎等十二人放在眼里。

    “杀！”

    雷虎等人知道，若是不冲过去，绝对无法救人，同时他们也知道冲过去是死路一条。

    可他们还是想做最后的努力，总不能眼睁睁地看着龙傲海死在他们面前。

    他们直接冲向那两个年轻男女。

    “有意思，我就喜欢这种送死的人！”

    那个青年男子微笑着，右手一挥，瞬间一股煞气爆发出来，直接与十二生肖统帅的阵法撞击在一起。

    而后，那个年轻女子迅速冲到十二生肖统帅面前，挥动着手中的武器，朝着他们斩去。

    轰轰轰！

    面对年轻男女的攻击，十二生肖统帅所凝聚而成的阵法，刹那间被击破，十二人全都退飞回去，跌倒在地上。

    口中更是喷出鲜血，眼中闪动着绝望之色。

    “动作快点，别玩了！”

    这时，那个看不清面容的黑暗一族强者，不由地冷哼一声，显得很不耐烦。

    忽然，他看到面容美丽的酉红时，目光一凝。

    “竟然还有一个美人，她是本尊的了！把她给本尊抓来！”那个强者发出贪婪的声音。

    “是！”

    那两个年轻男女听后，身形一闪，整个人凌空飞起，直接朝着酉红冲了过去，同时朝着酉红抓了过去。

    “杀了他们！”

    然而，就在这时，雷虎十二人不惊反喜，一个个大吼一声，周围爆发出恐怖滔天的力量。

    轰！

    一道道轰鸣声响起，除了酉红以外，其余人的体内都有一道强大的力量爆发。

    他们的力量融为一体，凌空闪动，刹那间，在那两个年轻男女不可思议的目光之中，直接将他们轰杀。

    “杀！”

    然而，那道力量并没有停下，所过之处，不断地传来惨叫声，直接朝着黑暗一族的队伍轰去。

    “没想到他们竟然能够发挥出这么强的力量！”

    后方，那个黑暗一族强者无比冰冷地说道：“真是小瞧他们了，看来本尊要亲自出手了！”

    “你该死，马上放了龙大人！”

    十二生肖统帅带着无比的愤怒之色，直接冲了过去。

    轰！

    强大的力量再一次融合在一起，带着滔天的气息，横扫而过。

    “什么？他们为什么会变得这强！”

    “老祖救命！”

    “老祖快出手吧，否则的话，我们都会死在这里！”

    黑暗一族的族人在惊恐的大吼声中，一道道人影向后退去。

    这一击的力量，是他们无法承受。

    轰！

    就在这时，那个黑暗一族的强者终于出手了。

    只见他右手一抓，滔天的煞气爆发出来，瞬间将十二生肖的力量禁锢在半空之中。

    “就凭你们的力量，还想救人？”

    那名强者微微摇头，而后慢慢站了起来，负手而立，目光看向十二生肖统帅，冰冷地说道：“你们找死，那就本尊就送你们上路吧！”

    声音落下，右手隔空一抓，恐怖的力量，瞬间降临。

    轰！

    在十二生肖统帅绝望的目光之中，浩瀚的煞气降临。

    煞气森冷，仿佛能够将一切都冻结。

    十二生肖统帅感觉自己就好像是被冻住了一般。

    “难道我们这次真的要死在这里了吗？”

    十二人不由地叹息一声，但是脸上并没有一丝的后悔之色。

    “混蛋，住手！”

    虚空中，正在对战的武神眼见雷虎等十二人遇到了危险，直接怒吼道：“你敢他们一根手指头，就等着道九言来你们全族吧！”

    “来黑暗一族全族吗？那就让他来好了，本尊等着！”

    那个黑暗一族的强者冷笑不已，他的手在虚空中顿了顿，并没有立即斩杀雷虎十二人。

    而是抬头看向虚空中已经疯狂的武神，笑道：“上古玄武一族的人吗？如果你们的先祖还活着，本尊或许还是害怕，可他们已经死了，死在那场上古之战中。”

    “就算是我玄武一族的先祖不在，我们玄武一族也绝对不会向你低头。而且我告诉你，马上放了龙傲海，等他儿子回来，你就等死吧！”

    武神怒吼着。

    眼看着杆子上的龙傲海气息越来越弱，他的心里无比着急。

    别看道九言对龙傲海的态度很不好，可他们毕竟是父子，如果龙傲海真的死了。

    武神相信，道九言一定会大开杀戒。

    到那时，恐怕就是黑暗一族要被灭族，其他的上古之族也绝对难逃灭亡的命运。

    “他儿子吗？那本尊就等着，正好替那些死在他手中的子孙们报仇！”

    黑暗一族的强者声音无比冰冷，带着浓浓的不屑。

    他看向武神，朝着与武神战斗的那个人摆了摆去，“退回来吧，我们在这里等着，等着那个叫道九言的人！”

    “给你们半个时辰的时间联系道九言，如果半个时辰内人没来，本尊不仅要斩杀你们所有人，本尊会亲自前往龙城，杀光那里的所有人！”

    “不用了，我已经来了！”

    黑暗一族强者的声音未落，道九言的声音就在虚空响起。

