    尽管谢问说,招手的是闻时本人，其他人还是有些迟疑，毕竟他们真没见过闻时这样。

    大东把老毛拉开：“你别急着跳，知道你家老板跟沈……跟那位陈时小哥认识,但人家弟弟都觉得有问题呢,你这么莽干什么？”

    他一直管闻时叫沈家大徒弟,有点称呼无名后辈的意思。可他现在开了眼,再这么叫人不合适,于是沈家大徒弟在他嘴里终于有了姓名。

    “万一又来一个沈曼——”大东第二次卡壳,看着当事人的脸默默改口：“又来一个小姑娘那样的，伪装成小哥来骗我们跳楼呢。”

    那就不是招人了,那是招魂。

    沈曼怡眨着眼睛,一脸无辜地看着他。

    这话本质没错,所以大东说完,孙思奇还跟着点了点头。

    一看有人附和，大东底气便足了,说：“这样吧。我再看看这线有没有问题，实在不行,我让我的金翅大鹏下去探个路,保险一点。”

    说完，他的鸟还长啸了一声。

    老毛本来都让开了,一听“金翅大鹏”脸又绿了起来。他正想骂人,忽然听见窗外浓稠的黑暗里响起了某种动静，叮叮当当的，像是金属在摩擦撞击。

    “什么声音？！”大东纳闷道。

    他探身出窗，想要听得仔细一些。

    下一秒，飓风扑面而来,差点把他头盖骨掀掉。

    “我操！”大东叫骂一声，死死扒住窗框。他在狂风中无法直立，只得半蹲下来，用手肘掩住被风吹得变形的脸。

    “趴下，找东西挡一下！”大东飓风中吼着。紧接着，金属摩擦撞击声越来越响、越来越快。

    还有点耳熟……

    大东在心里“嘶”了一声，从手肘间勉强抬起头。

    刹那间，就见一只巨蟒破风而来！它通体漆黑，但每一片鳞都泛着冷冰冰的光泽，像密密麻麻的刀刃。

    深不见底的黑暗根本挡不出它！它体型极大，窜起的速度又极快，众人只看到它泛银的腹鳞从窗边翻转而过，生着锈的巨型锁链缠绕在它身上，随着动作绞紧摩擦。

    一时间火星迸溅，风涡四起。

    黑蟒带着满身流火，翻转着盘了一圈，巨大的头颅吐着信子带着呼啸风声，朝窗户探来。

    它的瞳孔是烟金色，细细一条缝，盯着屋里的人看了几秒，然后猛地张开了口，那尖牙比一个人还长。

    更猛烈的风在它张口的瞬间，朝屋里冲击而来。像冷血动物在哈气恐吓猎物。

    大东当场就抱着头蹲下了。

    他条件反射猛勾手指，想把自己的傀招过来壮一壮胆。却见他的“金翅大鹏”被黑色巨蟒一吓，扭头就跑，屁滚尿流。

    翅膀差点扇断了，虚无的鸟毛掉了一地。

    它本来挺大的，乍一看威风十足，但在巨蟒的对比下，瞬间就成了小儿科。

    “啊！是那条蛇！！！”周煦在身后叫起来。

    大东在心里狂骂，蛇你爸爸，这叫蛇？？？

    “你他妈认识啊？！”大东蹲在那里，头也不回地喊道。

    周煦又喊回来，声音几乎被狂风打散：“认识！我见过！当然认识！”

    大东：“这他妈是什么？”

    夏樵说：“我哥的傀。”

    大东：“……”

    我日。

    大东崩溃了：“你哥好好的冲我们放什么傀！”

    这个问题很快就有了答案——

    他们眼睁睁地看着那只傀线绕成的小手不招了，估计是控线的人迟迟没见回音，本来就不多的耐心彻底告罄。

    巨蟒金色的瞳孔居高临下地盯着屋里的人，忽然开口说：“下面是一楼和院子，等你们半天了，跳不跳？”

    这条巨蟒的嗓音很哑，夹在飓风声里，嘶嘶的，带着吐信的感觉，听得人不寒而栗。

    众人愣了一秒，二话不说就往窗子上爬：“跳跳跳。”

    谁特么敢不跳。

    他们只是犹豫了一下，招小手就变成了黑蟒蛇。再不跳，鬼都不知道会发生什么。

    夏樵担心他哥，第一个翻出去。孙思奇扒着窗子还有点怕，被周煦直接拽下去了，尖叫声瞬间被黑暗吞没，再无动静。

    大东蹲在窗框上，像个送机的。他一手抓着窗栓，对老毛和谢问说：“你俩谁先跳？我反正最后一个，我——”

    “殿后”两个字还没说出口，他就被谢问轻推一把，送出窗外。

    我他妈！

    大东是仰面掉下去的，被黑暗淹没前，他看到被遗忘的沈曼怡爬上了窗框。

    他忽然想起一个问题——如果这扇窗户是通往楼下的路，那说明这个笼是割裂的，分不同的区域，每进一个新区域，都要经历一遍“入笼”式的过程。就像往一只碗里敲了好几只鸡蛋，蛋黄与蛋黄之间并不相融。

    整个二楼就是其中一颗蛋黄，沈曼怡作为二楼的主人，应该是受限制的。她真的能下到一楼吗？

    应该不能吧……

    大东经验有限，并不十分确定。这个念头从他脑中闪过的同时，他看见谢问抬手，隔空在沈曼怡额心叩击了一下。

    他只觉得这个动作有点眼熟，但还没想明白，就彻底沉入黑暗里。

    ***

    沈曼怡缩在窗框上，看着下面的黑暗，表情有些瑟缩：“我下不去，我很久没有下过楼了，我下不去。”

    谢问说：“你现在可以。”

    沈曼怡愣了一下，有点委屈又有点茫然：“为什么？因为你刚刚敲了一下我的头吗？”

    她摸了摸自己的额头。

    谢问点头。

    沈曼怡还是很茫然：“为什么这样就可以？”

    这个小姑娘并不是真正的人，在许多人眼里，对她解释某件事其实是一种毫无意义的行为。

    但是谢问还是开了口：“帮你换了个身份。”

    沈曼怡：“什么身份？”

    谢问：“玩过木偶吗？”

    沈曼怡点头：“玩过，我喜欢。”

    谢问：“你现在就在假扮木偶。”

    刚刚那个叩击额头的动作，在傀术里有种专门的说法，叫做定灵。可以让活人活物在一段时间里转化为傀，这样一来沈曼怡就能在各个区域来去自如了。

    小姑娘开心得直拍巴掌，只有老毛认认真真在提意见：“我可以多一句嘴么？”

    谢问瞥了他一眼：“说。”

    老毛：“名谱图上被除名的半吊子，一般做不来这种事。咱们带着她下去，要怎么解释？”

    谢问：“那你说晚了。”

    老毛：“……”

    我说早点你就不干了？？？

    老毛心里不大信。

    他家老板行事随心惯了，从前就这样。也许是因为实在没什么在意的事，也没几个在意的人。很多时候总是不拘小节，顺手的事做了便做了，不会顾虑太多。

    但这不代表他是一个大意的人，他如果真的相瞒一件事，可以十几年乃至几十年云淡风轻、滴水不漏。老毛是见识过的，所以这次才更觉迷惑。

    谢问找到闻时到现在其实并没有多久，大多数的相处老毛都看在眼里——

    因为无法久留，索性免了重逢。

    谢问不打算让闻时认出他是谁，这点老毛比谁都清楚。

    但有时候，某些极偶尔的时候，谢问的一些做法会让老毛产生一种错觉，就好像……他与他的打算会有一瞬间的背道而驰。

    不过只是一瞬间而已，很快就会归于正轨。

    就像此时此刻，老毛面露担心的时候，闻时留在窗框夹缝间的那道傀线忽然动了起来。

    它在窗沿扫了一圈，精准地找到了沈曼怡的位置。它循着主人的意思，先在沈曼怡额心点了一下，然后缠绕上了沈曼怡的手腕。

    这是一套完整的定灵法，跟谢问想到了一起去。

    这说明闻时虽然隔着黑暗等在楼下，却并没有落下这个不能下楼的小姑娘。

    谢问看着沈曼怡手腕上的傀线说：“我以为他把这小姑娘给忘了，没想到记性还可以。”

    闻时自己定了灵，老毛便松了一口气。

    也许是他放松的动作太明显，谢问抬眸看了他一眼：“现在不用担心我露馅了。”

    老毛点头：“是啊。”

    谢问收回目光看着窗外，不知想到什么失笑了一下。他拍了拍老毛，转身没入了黑暗里。

    ***

    沈家一楼的构造跟二楼很像，只是正前方少了一个房间，多了一扇大门，后面也少了一个房间，多了一块客厅和一扇通往后院的门。

    客厅里有一组富丽堂皇的会客沙发和一张雕花茶几，茶几上方悬着不中不洋的吊灯，红棕色的木架和水晶吊饰相结合，是民国时期富商间流行过的装饰。只是现在看来，有些死气沉沉。

    沙发边也有一盏落地灯，同样是红棕色的木架，四面蒙着绣花绢布，照得地上人影绰绰。

    闻时手里拿着茶几上的一张纸，就站在这块等人。

    其实刚下来的时候，他已经独自把一楼转过一遍了。

    据以往经验，像这种区域与区域之间存在缝隙的笼，每跨一个区域，都类似于重新入一次笼。

    照理说，他应该会在下落的过程中碰到一些麻烦东西——比如当初入沈桥那个笼时，在大巴车上碰到的假夏樵。或是西屏园外那条街上，与他并肩同行的两个假人。

    在缝隙里碰到那些其实很危险，因为周围一片虚无，没着没落。如果因为干扰不小心错了方向，或是误以为已经落地，结果跟着那些东西去了别处。很可能就进死地了。

    闻时一路都很警惕，但很奇怪，整个下落过程清净极了，没有任何东西来骚扰他。

    这让他有点意外。所以到了一楼之后，他又独自呆了一会儿，确认真的没有污秽东西来找麻烦，才给楼上的人传了信，告诉他们可以下来了。

    没过一会儿，楼梯忽然响起了脚步声。

    闻时转头看过去，夏樵最先从那边拐过来，一见他就叫了声“哥”，小跑过来。第二个出现的是周煦。然后是孙思奇、大东，最后是沈曼怡、老毛。

    闻时一路数过去，目光落到老毛身后的空白：“谢问呢，还没跳？”

    老毛也愣了：“老板不在这？不应该啊，他比我先下来。”

    大东他们面面相觑：“那他人呢？！”

    闻时拧着眉，心头一跳。

    就在这时，柜子上的留声机忽然动了一下，针尖在黑胶面上滋滋刮着，老式音乐在屋子里响了起来，偶尔几个音走歪了，带着一种诡异的变调感。

    接着孙思奇手里的对讲机沙沙几下，亮了灯，他们在楼上听过的那个女声又开了口。

    她在变调的音乐声中，温声说：“沈曼怡失踪数天后，沈家教书先生忽然留书说家中有事，暂归。管家给天津卫那边发了电报，也给李先生老家发了一封，均未收到回音。”

    “沈家这几天没人睡得好，二楼已经空了，大家都搬到了楼下。两个小姐跟着奶妈睡，少爷跟奶妈儿子挤一屋，管家和李先生挤一屋，现如今空了一张床出来。”

    “有天夜里，管家翻来覆去睡不着，打算第二天天一亮去警署。他翻着衣柜，打算把明天要穿的衣服和鞋摆放好，忽然发现李先生的几双鞋都在柜子里，一双都没少……”

    “那他穿了什么回家？”

    “那天之后，沈家便频繁闹起了脏东西。只要大家一入睡，李先生就回来了……”

    那个女声说完留声机也没有停，咿咿呀呀继续放着古怪的歌，角落一片死寂。

    周煦忽然轻声说了一句：“我懂了，我们每个都对应一个沈家人，故事里失踪一个，我们就少一个。之前说沈曼怡失踪了，耗子就至今没出现。现在教书的李先生也失踪了，所以……”

    “所以最后我们都会消失？”

    所以笼主可以炸了。

    闻时冷了脸。

