    说起韩三千的身份，墨阳也不禁倒抽了一口凉气。

    关于这件事情，即便是他，也没有去真正的细想过，但是他在知道天昌盛对待韩三千的态度之后，就已经非常清楚韩三千是个不可招惹的人物，对现在的墨阳来说，知道这一点就已经足够了。

    至于韩三千究竟是谁，在有机会的情况下，墨阳会尝试着调查一下，但是时机不成熟，墨阳绝对不会轻举妄动，他可不想无端端的把祸事招惹到自己身上来，更不愿意因此而得罪了韩三千。

    墨阳是靠着拳头起家的，按理来说，他的胆量会更大，也是一个更不怕事的主，但是面对韩三千，他内心隐藏了许久的畏惧，却会开始蠢蠢欲动。

    这对于墨阳来说，就是一个非常明显的信号，就连他的直觉都告诉他，不能招惹韩三千，他自然也就不会这么做了。

    “你得罪的人，就连我都无法想象他的身份，所以你面临这样的下场，也是理所当然的。”墨阳淡淡的说道。

    陈家父子二人，绝望的瘫坐在地上，对于求生的挣扎，已经没了半点欲望。

    而韩三千三人在离开陈家之后，回到车上，戚依云便对韩三千问道：“他们会怎么样？”

    成年之后的戚依云，见了很多社会的阴暗面，但现在的她，还不太适合知道这些事情，所以韩三千并没有多做解释，只是说道：“我的麻烦已经解决了，至于他们会怎么样，重要吗？”

    戚依云见韩三千不愿意给自己明说，也就没有继续问下去了。

    “你在燕京，已经无人不知，而且地位非常高，为什么要来云城呢？”戚依云好奇道，韩三千如果留在燕京，必然能够有更好的发展，毕竟那是一线城市，而云城，却是个不入流的十八线城市，两者之间根本没有任何的可比性。

    所以戚依云觉得很奇怪，韩三千为什么会舍弃燕京，来到云城。

    这句话对小龙来说，是个非常重要的讯息，他至少知道了自己的老大是从燕京而来的。

    而且这也让小龙有些咋舌，从燕京来的厉害人物，那可是真厉害。

    而且戚依云也说得很清楚，老大即便是在燕京，也无人不知，而且地位非常高。

    “地位很高，就表示很厉害吗？”韩三千笑着说道。

    “不然呢？”戚依云反问道，对于男人来说，金钱的追求是第一步，而通常有了钱的男人，就会对于权利展现出贪图的欲望，这几乎是每个男人都会有的心态。

    有句话说得好，钱是身外之物，而权利，才是男人最华丽的外衣。

    有了钱的男人，谁又不想拥有权利呢？

    “对我来说，不论是钱，还是地位权利，都没有意义，我只追求自己想要的生活。”韩三千说道。

    “你追求的生活，又是什么样的？”戚依云好奇道，她不自觉的想要对韩三千有更多的了解，因为她的直觉告诉她，自己和眼前这个男人，会有很多的故事发生。

    “你的话有点多了，这是我的私人事情。”韩三千笑着道。

    戚依云不满的嘟了嘟嘴，撇过头去，不再说话。

    “老大，我们去哪？”小龙对韩三千问道。

    “把我放在学校，你送她先回酒店。”韩三千说道。

    “为什么我要先回酒店。”戚依云立马反驳道。

    “不是我的所有事情，你都能参与的。”韩三千淡淡道。

    在这一刻，戚依云感受到一股莫名的冷冽，韩三千的语气，似乎已经把她拒之千里，这让戚依云觉得心里空荡荡的。

    “早晚有一天，你会后悔对我的态度。”戚依云满脸傲娇的说道。

    韩三千一点不在意戚依云说的话，当车到了学校的时候，韩三千便下车了。

    戚依云透过车窗，眼神紧盯着韩三千，虽然现在的她还不懂得什么叫爱，但是她的内心，却已经对韩三千萌发了一颗爱的种子。

    甚至可以说从戚依云决定来云城的那一刻起，这颗种子便已经萌芽了。

    站在学校门口，静静的等着放学，韩三千还刻意整理了一下自己的衣服，从不在意自己对外形象的韩三千，在面对苏迎夏的时候，却是格外的谨慎。

    去酒店的戚依云，在车上对小龙问道：“你老大为什么要去学校，他有认识的人吗？”

    关于这件事情，小龙其实有过猜测，韩三千和苏迎夏之间，肯定有什么关系，甚至有可能自己这位老大，喜欢苏迎夏，否者的话，那次就不会让他们出面教育苏海超。

    不过这种有关韩三千的私事，身为小弟的小龙，可不敢随随便便去讨论。

    “你别问我，我也不知道。”小龙说道。

    戚依云看着小龙明显有些掩饰的表情，知道他肯定清楚些什么，只是不敢说而已。

    “你要是告诉我，我帮你介绍女朋友，怎么样？”戚依云说道。

    小龙情不自禁的咽了咽口水，女朋友这种事情，以前他可不敢想，毕竟正经的女生也不愿意跟他一个盲流子在一起。

    但是如果有戚依云介绍的话，说不准还真能够帮小龙摆脱单身狗的困境。

    “我真的什么都不知道，你给我介绍十个女朋友也没用啊。”小龙还是坚守住了自己的立场，女朋友可以找，但如果出卖了老大，被老大给一脚踹了，想要再找到这么厉害的老大，那就完全没有可能了。

    戚依云如同泄了气的皮球，不能从小龙嘴里掏出话来，让她有些不太甘心。

    “是和女生有关吧。”戚依云继续说道。

    小龙眼神变得有些飘忽，不敢说话，生怕自己说错了什么。

    但这样的表现，已经最够让戚依云肯定自己的猜测。

    这就让戚依云更加不服气了，究竟是什么样的女生，可以让韩三千忽视她的存在。

    难不成，是美若天仙，沉鱼落雁？

    正当戚依云在猜想韩三千究竟为了什么样的女人而忽视她的时候，韩三千已经在校门口等到了苏迎夏。

    <!--over-->

