    修仙其实是很轻松的。

    白羽每天坐在院子内晒太阳，在完全融会贯通星耀引气决后，便在体内暗中修炼，每日那被修仙者称之为“真气”一样的东西，在体内越累积越多。

    “这真气居然是血气和灵气的结合体，能够这般奇怪的结合，不得不说玄元界内的这些功法的确有精妙之处。

    如果我能够把真气也修炼到极高水平。

    那岂不是。

    体内有了三种能量？

    就算不算上黄金之力，以及黑月神力，血气、灵性力量以及真气，都是三种了。

    这应该会对实力有不小的提升。

    可惜。

    没能够完成击杀十名魔族的任务，否则的话，就可以得到达到圣者阶段的魔药配方了。

    成为圣者。

    那才是现阶段提升实力的最大方式。

    就是不知道，那些自称真君的人，究竟是在什么层次。”

    白羽躺在摇摇椅上，不断的思考着。

    倏然间。

    他脑海里闪过一个想法。

    真君。

    会不会是走修仙路线的人，才有的境界？

    之前无山君说过，他全盛时期的实力，应该和一名曜日境的武修差不多。

    “有这个可能，不过我现在了解得还是太少了，等出去后在找无山君问问吧。”

    白羽心中做出决定。

    “白师兄……”

    “白师兄好。”

    “见过白师兄。”

    这时候。

    几名外门弟子结伴进来，显然是来取炼丹用的药材的。白羽一一点头回应，然后又闭上眼睛，不在言语。

    众人也见怪不怪。

    他们都知道白羽是有背景的，和养心殿长老胡立交情很深，一来就当上了这看守材料的库的美差。

    要知道。

    这是养心殿几乎最清闲的工作。

    并且自己就在材料库，想要什么灵材，伸手就可以拿到。只要不是缺少得太严重，基本上不会有人过问。

    星耀宗家大业大。

    根本就不在乎这一点。

    虽然他入门得晚，众人却丝毫不敢对白羽不敬，而是都尊称一声白师兄。

    对于白羽的存在，他们也并不讨厌。

    之前看守材料库的是一个抠的不行的内门弟子，每次过来的时候，那内门弟子都要借故刁难，除非给够了好处费。甚至一些女弟子，还要被揩油，着实恶心。

    那像白师兄这样。

    不仅人生长着极为好看，气势风度也是不俗，心胸大度，对他们没有任何刁难。

    “白师兄，我们取完药材了。”

    这时候。

    一名女弟子出声道。

    白羽点点头，指了指旁边一个树墩：“账本就在上面，你们各自把名字写上，取走了什么也写清楚，不得偷偷私藏，否则被发现了可是要宗规处置的。”

    那名女弟子连连点头，做了一个鬼脸：“知道了白师兄，放心吧。”

    几名外门弟子取走药材后。

    白羽这才又闭上了眼睛，缓缓感受着星耀引气决那一股真气在体内不断壮大，像是一株幼苗在不断的生长着。

    一星期后。

    白羽已经把星耀引气决修炼到巅峰第六层。

    这个速度在星耀宗的历史上，也能够排进前三。

    不过。

    对有着修行基础的白羽来说，这算不得什么，如果这种入门基础的功法都修炼得极慢，那才是怪事。

    虽然武道一途和修仙一途有所区别。

    但是很多地方。

    其实都可以触类旁通。

    “用星耀引气决修炼出来的真气，冲击身体内花蕾设下的禁制，果然更加有效果。

    按照现在的情况。

    应该只用半年，我就可以完全冲开禁制。

    就是不知道。

    后面还有没有变数。

    花蕾这是强迫所有竞争者去修仙，就是不知道，其他的竞争者现在找到了进入修仙界的方法没有。”

    白羽自认为。

    自己这出生起点，在一众的竞争者内，都应该不算差。

    毕竟。

    不是谁都可以有一个天骄姐姐。

    白羽伸了一个懒腰，从椅子上站起来，然后舒展了一下身体，久了没有活动，感觉气血都已经郁结住了。

    “该去星耀宗找几门进攻性的功法了，毕竟自己对敌，还是得靠着修仙界的功法，使用血气和超凡力量，都容易暴露。”

    白羽走出了养心殿。

    这是他在上山之后，第一次走出养心殿。

    在正堂内，那两个大丹炉前炼丹的外门弟子，看见白羽走出来，都一脸惊讶。

    他们还以为。

    这新入门的白师兄，每天都在这养心殿内潜修闭关呢。

    胡立正在正堂内，指导其他的弟子炼丹，其实也不是指导，就是督促他们一直炼丹罢了。

    “走神什么，还不给我炼丹，速度快点！别偷懒，想要出人头地，就得多吃苦，想要靠着炼丹进入内门，那就得更加勤学苦练！”

    胡立大声喝道。

    “胡长老。”

    这时候，白羽打着招呼。

    胡立这才转过身，看见了白羽，脸上立刻露出笑容：“原来是白羽啊，这是准备去哪儿？”

    “去藏经阁，拿两本攻击法门看看。外门弟子，应该有权限借阅吧？”白羽问道。

    他也不清楚藏经阁进去的条件。

    毕竟他从来没去过。

    “恩，有一些，你的星耀引起决已经入门了？”

    “算是。”

    “那也好，可以先提前了解一下，自己适合走什么道路。”胡立笑着道。

    在和胡立告别之后。

    白羽便径直来到了藏经峰。

    这座山峰也是十八座大山峰之一，山峰高耸，直入云霄。

    山上面的楼阁。

    都是大大小小的藏经楼，不过每种级别的弟子，能够进入的楼阁也有所不同。

    外门弟子。

    只能进入藏经峰山脚的那些楼阁。

    白羽很轻松刷卡，进入了一栋剑楼，里面收录的都是星耀宗的剑典。

    各种类都有。

    白羽能够看见的，都是一些基础剑诀。

    不过也够了。

    他只是用来研究一下，以及掩人耳目，并非是要真正的用这剑诀来对敌杀人。

    毕竟以他现在的修仙水平。

    基本上。

    如果真用剑诀来对敌，那都是送人头。

    除非等到他修炼到飞升之后，那时候的剑诀应该才有些危险性。毕竟玄元界那些站在顶层的修仙者，是可以和他对战的，甚至那太一剑宗的太上长老，白羽都觉得自己无法战胜。

