    “一个和诡异融合的人？没想到外界居然出了这么一朵奇葩来。”

    淡漠的声音传来，一股诡异的力道伸手就这么捏住了陈希夷的脖子。

    对于这种情况，陈希夷反应那叫一个快，直接就瞬移脱离了这一手的钳制。

    “黄家老祖，那位天境三花的世家强者，是吧。”陈希夷看着不远处的那名老人，身上的老人斑非常的明显，并且没有任何的畸形模样，看起来就只显示一个普通人老人，平平无奇的模样。

    但陈希夷知道，对方可不是什么普通人，他身上沉寂良久的危险感知不断的跳跃着，似乎是在提醒他对方可不是什么善茬。

    “是嘛，看来又是我那些个不肖子孙在外面干了什么天怒人怨的事情吧。”黄家老祖语气里带着一种敌人就这的口吻，伸手洞穿了陈希夷的前胸后背。

    而后一扯，直接就带出了一串的内脏器官了，但同时，大量诅咒和折磨随着陈希夷被拉出体内的内脏而侵入对方的体内，从双手开始，肉眼可见的腐烂和出血开始大肆糜烂，骨头开始增长，身体里的细微空洞里一根根丝线摇曳。

    黄家的血脉能力名为燃血，一身的实力全在身体上，并没有什么诡异的能力。

    “果然，天境三花的实力真不是我能反应过来的。”陈希夷调侃了一句，完全没有因为自己的内脏器官被扯出来而有一丁点的不适，反而生龙活虎的。

    这黄家老祖将手上的器官一扔，浑身上下突然燃起了黑色的火焰来，伴随着诅咒与折磨，让他不由得闷哼了一声，显然陈希夷这一身的诡异让对方也不好受。

    要是没有一定的把握，陈希夷可不会过来送死。

    他和天境三花的实力相比，属性确实是天差地别。

    但陈希夷他技能好啊，只要不是面对邪诡，他造成的伤害都是百分比伤害，不吃自身属性的。

    黄家老祖是诡灵没错，但他只是诡界这个大型邪诡聚合体里衍生出来的灵智，又不是邪诡本身。

    他砸不了硬件还删不了软件？

    更何况这黄家老祖明显是对自己进行了某种变化，使他成为了一个类似于人的存在，否则这一诡界的黄家人哪里来的？

    这些黄家人都是这位诡灵老祖的后代，也正是如此，才能够继承这血脉能力。

    “你很不错，不过就凭这点实力还不够。”黄家老祖发觉到自己虽然依靠诡灵的实力压制住了黑焰、诅咒以及折磨，但却无法驱散，这种感觉就好像是在面对了触发了杀人规则的邪诡一样。

    不同的是对方身上的诡异因为互相压制导致无法达到杀人规则，更像是伤人规则。

    黄家老祖神色阴沉，可没想过和陈希夷再瞎哔哔，反而是果断动手。

    他知道之前那一手掏心掏肺是个失误，在正常的常识里，把人内脏薅光后基本上是没命了。

    谁知道陈希夷这玩意完全不按照常理出牌，所以掏了内脏都不死。

    他的本意是想要看着陈希夷痛苦的死去，结果不仅没死，还能跟他搁那聊天，一点也不符合逻辑，反而倒是像诡异。

    这黄家老祖也没有认为陈希夷是诡灵，毕竟他身上有着清晰的诡异气息，所以很大概率是通过某种方式平衡了诡异的反噬才获得了力量。

    所以他这一次的目标也是相当的明确，就是直接打爆陈希夷的头颅乃至是上半身。

    没内脏你能活，但没了脑袋加内脏加半个身体，这要是都能活，那就把剩余的部分全都给打你打爆了。

    人都成肉沫子了还能搞事的话，那就只能扔进诡界里那些运转的邪诡去抹杀了。

    “你可要想好了，我死了体内的诡异都得复苏。”

    一个硕大的拳头落在了陈希夷的面前，恐怖的劲风吹拂在他的脸上，连黑焰都不断的摇曳。

    黄家老祖神色相当的难看，就陈希夷身上的邪诡起码有三十件以上，剩下的恶诡也有十来只，这要是真的全都出现在诡界里，那么他只能放弃黄家老祖的身份，重新回归为诡灵才能够解决这件事。

    可他才不愿意成为诡灵，作为诡灵哪有作为人来的舒服。

    诡灵，不过是诡界的傀儡罢了，而现在他则是能够主宰诡界，直接就是翻身做主人。

    一个当傀儡奴隶，一个当主宰者，正常人都知道怎么选。

    “你想要什么？”黄家老祖咬着牙说道。

    他不知道陈希夷说的到底是真是假，但他不敢赌。

    赌赢了只不过拿了对方一条烂命，赌输了可是把自己的自由、权势全都搭进去。

    “我要什么啊，这可就有点讲究了。”陈希夷带着揶揄，看起来就好像是要狮子大开口一样。

    黄家老祖将拳头收回，身上的燃血能力爆发开来，血色的气浪将黑焰熄灭，而后将被诅咒和折磨的身体部分全都割舍掉。

    陈希夷看着对方身上断口处不断蠕动和生长的血肉骨骼，只是瞬间就恢复如初，根本就看不出是刚长出来的。

    “说吧，只要你能离开诡界，不太过分的要求我都会满足你的。”黄家老祖强压下怒火，让自己尽量平静。

    只要对方离开了诡界，到时候他就有办法将其直接抹杀在外界。

    不死在诡界之内，无论死在哪里都行，管他邪诡有多可怕都影响不到他。

    “你这条件太丰厚了，丰厚的我都不知道该怎么选呢。”陈希夷看起来似乎真的心动的样子。

    对此，黄家老祖也是心里腹诽，若非是自己现在已经不是诡灵了，早就将他驱离诡界了。

    失去了诡灵的身份，自然也是失去了对诡界的一些权限，比如说强行驱逐。

    不过他也没有完全失去权限，如今的他正在一点点的侵蚀诡界并且进行掌握，他知道这诡界镇压着一滴灵血，可贪婪却是止不住的，更何况他现在是人，而不是诡灵。

    时间一分一秒的流逝，陈希夷却一言不发，这让黄家老祖颇有些心烦，成了人之后，他自然也是有了各种喜怒哀乐了，也正是他的心情乖戾，这才导致了黄家人的成长环境如此扭曲。

    上行下效可不是一句空话。

    本身他就是诡灵转人，别说是对普通人了，就是自己的子嗣也是看做血脉上的一种衍生，并没有将其作为后代看待。

    所以对于陈希夷，那本身就是恶感连连，再加上这拖拖拉拉的，使得他更加烦躁，此时心里也是忍不住生出了直接动手将其扔出诡界的想法。

    之前也不是没有，但他其实也是有担心的，要是这掠走对方扔出诡界之前，对方直接自我了结了，那到时候诡异直接就在他的手上复苏了。

    这可就得凉凉了。

    他只有一条命，没了可不会回归诡灵，而是直接死亡的。

    因此肯定的小心谨慎了。

    但随着陈希夷不言语，就这么跟他耗着，这让他也是有点不耐烦了起来，因此这才生出了这想法，并且有了万一这小子要搞什么事，岂不是得迟则生变。

    一想到这，就不得不防。

    正准备要动手呢，却听见陈希夷突然开口说话了。

    “我在这里等冷却，你在等什么不动手？”

    “等死吗？”

    陈希夷这话，让黄家老祖心里不由得咯噔了一声，他虽然不明白冷却是什么玩意，但他却知道一点，那就是这绝对不是什么好话，当即动手准备将其掠走扔出诡界的。

    可下一秒，还没来得及动手，就看见陈希夷的皮肤表层不断的蠕动，身体开始愈发的膨胀了起来，一股股令人心悸的气息不断的开始交杂。

    这个时候，黄家老祖知道，动手晚了。

    从一开始这陈希夷就在拖延时间，根本就没有想过要和他谈条件。

    他其实也是第一次遇见像是陈希夷这种完全不把自己的命放在眼里的人。

    “混账东西，你怎么敢！！！”黄家老祖神色里带着惊怒果断出手打爆了陈希夷的头颅。

    而后，一座黑色的棺材浮现，大量的邪诡和恶诡被吞入其中，随后化作遮天蔽日的模样，无穷无尽的黑色业火掉落在地上，每一朵黑火都化作了一个浑身流淌着血液、缠绕着丝线布条的干尸。

    干尸从布条处裸露的猩红双眼里流露出了对生活在诡界里所有人的恶意，杀戮瞬息而起。

    这个时候黄家老祖也顾不得其他了，当即转头就跑。

    他知道，这黑棺已经盯上他了。

    棺材盖渐渐的打开，一股无形的吸力被爆发开来，拉扯着他往棺材之内而去。

    “不！！！我不想死，我还没有掌握诡界，我还没有成为最强者...”

    随着黄家老祖的怒吼，整个人都被拖拽进了黑棺之中，布条缠绕在他的身上，黑色的业火抽干了他身上的血液，在黑暗的空间之中，一具全新的干尸就这么诞生了。

    融合了大量邪诡和恶诡的业障黑棺获得了史无前例的增强，众多的杀人规矩令其成为最复杂的邪诡。

    随着黄家老祖这诡灵的死亡，整个诡界的所有邪诡节点崩塌，一件件邪诡脱离诡界，前往了散落到了世界各地。

    而黄家诡界的崩溃，导致原本的封印随之失效，一滴金色的血液腾空而起，在天空之中炸裂，化作无形的力量融入了整个世界之中。

    这一刻，剩余的六座诡界也是发生了不同程度的震动，一个个化作为人的诡灵神色难看，因为随着灵血破封而出，他们的诡界也开始崩溃，在他们没有彻底断绝和诡界的联系以及掌握诡界之前，他们和诡界性命相连。

    世家的崩塌，就此开始了。

    他们能够拥有血脉超凡的能力，自然是依托于诡界和灵血了，而如今两者都没了，自然是高楼崩塌了。

    此时世家已经没有时间去埋怨黄家这废物了，自救才是他们现在最应该办的事情，特别是那些个浑身畸形却又心理变态的巨婴族人了，本来就是被诡灵老祖当猪养着用来抽血脉的，但现在连诡灵老祖都自顾不暇了，更何况是这些族人了。

    而在所有人都没有发觉的暗处，一卷羊皮纸被迫和一面镜子融合，形成了一张诡异的人皮，随后被某种无形的力量所拖拽走，最终不知去往了何处。

