    中鼎山身为中岛第一高度，这里峰顶距离地面，少说也有三千米，就这么凭空摔下去，就算玄升期高手也吃不消啊，而且刚才那一拳，南天极光分明受了重伤。

    　　

    　　    这天行道不愧是当年横行中岛的狠角色啊，堂堂一个玄升初期高手，就这么被他轻轻松松一拳干掉了，越级秒杀之名，果真是名不虚传！

    　　

    　　    全场震惊之中，原本跟南天极光走得极近的司海啸，被天行道远远瞥了一眼，吓得顿时头皮有些发麻，不敢继续在这里多待，连忙带着人追下山去了。

    　　

    　　    南天极光虽然被一拳打下中鼎山，重伤是不可避免了，但未必就真的死定了，只要能够及时找到，说不定还有一线生机，毕竟是玄升初期高手，生命力比小强可要硬霸多了。

    　　

    　　    跟着司海啸仓惶离去的人群中，林逸不无意外的发现了一个老对头的身影，赫然竟是玄尘老祖！

    　　

    　　    这个突然发现，林逸虽然意外，却也不是毫无准备，毕竟雪梨之前就说过，玄尘老祖跟她们一起被传送到了中岛，而之前在世俗界的时候，玄尘就各种巴结南天极光，如今到了中岛跟着南天极光混，也是一点都不奇怪。

    　　

    　　    而且看玄尘如今身上的衣着打扮，跟周围其他几人是一样的制服，不出意外的话，应该就是修炼者学院的人。

    　　

    　　    看着玄尘的背影，林逸嘴角不由弯起了一丝弧度，如果不是眼下这场合大佬云集太过敏感，他绝对会出手将对方留下。

    　　

    　　    不过，既然已经知道对方是修炼者学院的人，下次再收拾也问题不大，反正以林逸如今金丹初期的实力，玄尘应该已经不是他的对手了。

    　　

    　　    全场死寂了许久，众人目光注视之下，中岛岛主这才无奈的宣布道：“天行道挑战成功，本岛主宣布，从今日起，天行道重登中岛副岛主之位。”

    　　

    　　    众人顿时又是一阵喧哗，虽然这是题中应有之义，但他们今天过来，本意可是来给南天极光捧场助威的，没想到一转眼主角竟然换成了天行道，这让他们情何以堪？

    　　

    　　    不过，能够成为一派势力的头面人物，这些人的城府和脸皮自然非同小可，当即压下那点不自然，纷纷围上来恭喜天行道。

    　　

    　　    今日一战，天行道的实力已经毋庸置疑，以元婴大圆满之境，已然是站在最顶尖的那寥寥几人之中，再加上他中岛副岛主的权力光环，任何一派势力都不敢轻易跟他交恶。

    　　

    　　    就算不能结交拉拢，也至少不能因为今天这件事情被天行道记恨，否则，他们可就凭空招惹大祸了。

    　　

    　　    不过，面对这些大人物的违心恭维，天行道根本就懒得搭理，直接大步走到林逸跟前，两人把臂言欢。

    　　

    　　    “天大哥，今天回去可要好好庆祝一下了，一招秒杀南天极光，重夺副岛主之位，这可是天大的喜事！”林逸迎面笑道。

    　　

    　　    “那还用说，咱们回去喝个痛快，不过，老哥我能有今天，可全是拜林逸老弟你所赐，今天得好好敬你几杯才行！”天行道哈哈大笑道。

    　　

    　　    “天大哥你这话就言重了，小弟我无非就是给你做个后勤而已，能够做到这一步，你的实力才是根本，说实在的，刚才我还真有些担心呢。”林逸不无后怕道。

    　　

    　　    他如今只有金丹初期，眼光尚不足以看穿如此高层次的对决，刚才天行道被南天极光劈头盖面罩着打，乍看起来似乎毫无还手之力，他手心还真的捏了一把汗呢。

    　　

    　　    “呵呵，老弟你不必吃惊，咱们造化战诀的霸道可不是空口说说的，同级碾压甚至越级碾压，这都是很正常的事情，南天极光这种半瓶水的玄升初期，根本不用放在眼里，等你到了这个层次，就知道我说的是什么意思了。”天行道笑着解释道。

    　　

    　　    “天大哥你这么说，我还真有些期待了，不过现在才是金丹初期，想要到元婴大圆满，也不知还得等多久呢。”林逸又是兴奋又是感慨道。

    　　

    　　    境界越高，修炼过程就越长，突破起来也就越是困难，一般人在金丹这种层次，卡个几十上百年毫无寸进那都是非常正常的事情，更别提在此之上的元婴期了。

    　　

    　　    “别人也许要等到猴年马月，但是林逸老弟你，我敢打赌，绝对用不了多久！”天行道一脸笃定道。

    　　

    　　    经历过之前种种事情，如今林逸在他眼里，变态程度就算比起丹神章力钜，那也是只高不低，如果连这种怪胎都被卡在区区金丹和元婴境界，他天行道宁愿把头割下来当球踢。

    　　

    　　    “但愿如此，那就多谢天大哥吉言了！”林逸哈哈一笑。

    　　

    　　    看着林逸和天行道两人离去的背影，包括中岛岛主在内的一众大佬，一个个神色复杂，唯有事先卖了天行道一个人情的楚文天，此刻却是一脸轻松。

    　　

    　　    人群之中，郑东决和郑天出爷孙二人，脸色更是难看万分，他们今天过来，本意是想看天行道丢掉副岛主之位，看他出糗而已，没想到却发生这种意想不到的神转折。

    　　

    　　    更关键的是，一招秒杀南天极光，如此惊悚霸道的实力，光是想想心里头就已经沉重不堪了，他郑东决身为丹堂副堂主，面对如此怪物也都忍不住小腿肚打颤呐。

    　　

    　　    “我看，天婵的事情还是算了吧，天出你还是不要去自找麻烦了，天行道这家伙是个浑人，真要惹急了不定会做出什么事情，到时候连爷爷我都保不了你。”郑东决无奈的叹了口气，幽幽说道。

    　　

    　　    他这是实话，之前因为没见过天行道真正出手，不知道对方到底恢复了多少实力，所以还心存一丝侥幸，但是现在他再抱这种幻想的话，那就是真傻逼了。

    　　

    　　    “爷爷，孙……孙儿明白。”郑天出万分不甘心的咬牙应道，但他再怎么蠢，终归还没有真的蠢到家。

    　　

    　　    郑东决这话不是危言耸听，今日一战，天行道已经重新成为原来那个横行中岛的传奇高手，声势再度如日中天，他真要敢去招惹天婵，到时候被天行道弄死，绝对没有一个人会替他说话，甚至郑东决还得替他赔罪！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

