    这一口暗月之珠吞服之后，韩非对比了一下自己之前的神魂之力，约莫增长了50点左右。

    “嘶！”

    韩非的眼睛，瞪得老大！

    一个半尊，可以增强自己50点的神魂之力？这简直匪夷所思。

    以自己现在的境界，但凡这暗月之珠，能够给自己提供超过10点的神魂之力，韩非都已经觉得非常不错了。

    可这玩意，一下子提供了50点。

    这意味着：只要自己干掉了200条，就可以增强万点的神魂之力。

    韩非当即咧嘴一笑。虽说自己的境界暂时跌落了，但是也是有意外之喜的嘛！

    这世上，强大的生灵太多，无非就是狩猎和被狩猎的关系。此刻，韩非不过是充当了一下这个狩猎者而已。

    两天后，韩非大约狩猎了50只左右的暗月狼鱼。

    这玩意，相对来说，还是比较稀有的，并没有想象中那么多。

    而且，韩非发现：不是每只暗月狼鱼，都能增强自己50点神魂之力。最低的，也就30多点而已。两天，合计让韩非的神魂，增强了2000点左右。

    这个效果不能说慢，毕竟，若是韩非在炼化天地里观想的话，可能一年有没有这个数……都是个问题。

    磨刀不误砍柴工，韩非现在的神魂之力已经到了19万多。只要在这里狩猎个半个月，估摸着自己就能触碰20万的大关。这点时间，韩非还是花得起的。

    半个时辰后。

    就在韩非狩猎之时，忽然间，神魂探索之力，遭遇到了神魂碰撞。

    韩非当即心头一动：“有人？”

    神魂的碰撞，暴露了自己，但也锁定了目标。

    正所谓艺高人胆大，韩非不相信：自己出来后，随便就能遇到个王者……而且，刚才那人的神魂之力，并没有显得很强。

    而韩非也正需要找人来了解一下外面的世界。所以，韩非并没有退避，而是直接迎了上去。

    只数息之后，韩非就和三个女人撞了个正面。

    这三名女子，其中一人手中还抓着一只暗月狼鱼，其他俩人则是面色不善地看着韩非，一脸凶相。

    论长相，这些人比水木天的人差多了，和正常人类并无区别，算是普通的吧！

    只听其中一名女子道：“初级尊者境？你是何人？”

    韩非扫了一眼这三人的实力，最强的那个是中级尊者境，带着的两人是半尊境强者。就这三人，哪怕韩非现在实力只是初级尊者境，也可以分分钟将她们扫灭了。

    不客气地说，虽然韩非现在的境界暂时跌落。但是，在尊者境中，哪怕真的是半王来了，都不一定能够抓得住韩非。

    只是，韩非疑惑的是：外界的人，普遍实力都这么强的么？随随便便，就两个初级尊者，还有中级尊者境的强者？

    只听边上，有个年轻点的女子道：“喂！问你话呢？哑巴啊？”

    韩非心头一动，嗤笑一声：“小丫头，不要那么凶戾。对老人家，态度要客气点。”

    三人一愣，心说这人年纪很大吗？明明看起来，很年轻的样子。

    只听另一个姑娘道：“你活了多少岁，就自称老人家啊？”

    只听韩非悠悠道：“吾！老夫都4000多岁了。”

    只听那两个姑娘讶异道：“那岂不是要死了？”

    “咳咳~”

    韩非一阵尴尬，只听那中级尊者喝道：“闭嘴，胡闹什么？”

    只见中级尊者欺身向前：“你来自哪里？走的哪条航线？船在何处？”

    韩非心头一愣：听这意思，想要来到这里，似乎得有船才行？而且，航线又是什么鬼？

    韩非悠悠道：“老夫纵游天地间，何须船只？哪里有美食，老夫就出现在哪里。”

    然而，韩非话音刚落，就看见这三姑娘脸色突变。那两个半尊境的姑娘中，有人喝道：“骗子。”

    另一人则惊呼：“凡姐小心，他肯定是其它海盗团的。”

    而那中级尊者，直接就对韩非出手了。

    那突然爆发出来的力量，迅猛无比，力量强度，远超寻常的中级尊者。

    韩非心头讶异：海盗团？这里还有海盗不成？先将这几人拿下再说。

    当韩非出手之后，意外地发现：外面人的实力，要比阴阳天和水木天来的高了一些……按理说，境界是一样的，只是打磨的不同而已。那就只能说，这里的人，在资质上，在潜力打磨上，要比囚笼里要高一些。

    却见韩非随手一挥，重力大道降临，那中级尊者上下起伏，波动不定。

    她还想以力破道……

    结果，下一刻，这女人傻眼了：此人的大道好生强硬！区区初级尊者境，就能完全碾压住自己，让自己动弹不得。

    “噗！”

    就看见重力大道之中，这女人突然化身阴影，虚空一抖，脱离了韩非的范围，出现在那两名半尊女子身边。

    韩非淡淡笑道：“小姑娘，都告诉你们了，对老人家要尊重一些。来来来，且给老夫讲讲……”

    “刷~”

    韩非刚想说话来着，就看见那人手里捏碎了什么玩意。下一秒，这三人被虚空卷住，直接消失不见了。

    韩非行动飞速，一个天涯咫尺，就来到了那虚空前。结果，人家还是跑了。

    韩非：“……”

    老乌龟不禁暗暗一笑：“毕竟，不是你们那蛮荒之地，外面的手段总归是要多一些的！她们那也只是小手段，一种可瞬间改变空间的宝贝。一次传送，最多也就万里之内。你仔细找找，应该还能找到。”

    韩非眯了眯眼睛：“找？”

    韩非摇了摇头：“从她们刚刚问我的问题，就可判断出……出现在这个地方，是有条件的。首先，得有船；其次，得有航线……否则，身份来历不明，只会被怀疑，不会被接受。他们应该也不会跟我讲那么多外界的事情，否则，只会更怀疑我的来历。”

    韩非没说的是：刚才，那小姑娘说自己是其它海盗团的……

    这意味着，她们自己也是海盗。

    而海盗，一直以来，都并不是善良的角色。所以，韩非需要恢复一些实力才行！

    却见韩非心中一动，龟三青穿在外界。

    只听韩非道：“老元，你暂时且在外修炼几个月，容我先去恢复点实力。若是外界的普通人，实力都这么强……那我现在初级尊者境的实力，怕是不太够看，至少得再提升几个层次才行。”

    老乌龟：“好！”

    对老乌龟来说，几个月的时间，不过就是毛毛雨而已。他正愁没时间好好淬炼一下这龟三青之身呢……现在，倒是有了一点时间。

    “嗡！”

    山河虚影出现，韩非先是出现在了定海图中。

    图中，地九所在之地，念儿正在和几只兔子在捉迷藏，笑的“咯咯咯咯”的。

    当韩非出现在这里，念儿顿时叫道：“哥哥，你来啦？我们来玩游戏……”

    韩非笑道：“不了，念儿乖，你可能要在这里待上一年的时间，外界有点危险。等哥哥我处理了外面的事情，就立刻让念儿出去。”

    念儿“哦”了一声，可眼中，却没有一点儿失望的痕迹。因为两只猫，正从树洞里面拱了出来，眼睛瞪得圆溜溜的，正看着念儿。

    虽然在和韩非说话，但念儿的心早就飞了。

    韩非不禁无语：合着，自己的担心是多余的？还以为念儿在这里，会心心念念地想出去呢？

    结果，人家玩的贼嗨！

    可能，几万年没和外界接触过，现在突然有这么大一片新鲜的世界给她住，已经十分开心了。

    旁边，萧瑟出声道：“需要我出去帮忙吗？”

    韩非摇头：“不，暂时不用。这段时间，你带着念儿玩玩。这片天地，也不小。走走看看，领略一下陆地的风景，也是不错。”

    和萧瑟交待了一声，韩非就去了炼化天地。

    在炼化天地中，需要待上10年时间，韩非的实力才能恢复。

    这让韩非有些无语！自己最讨厌的，就是闭关苦修了。如果能像之前那种十年如一日的感觉就好了。

    只听老乌龟道：“对了，你可以顺便提升一下灵气拆解度。说到底，尊者境灵气拆解度的提升，可以改变你对大道的容纳程度，或许可以让你提前一两年恢复。”

    韩非一听，当即道：“那你不早说……”

    经过老乌龟这一提醒，韩非直接以愿力，催动灵气拆解度的拆解工作。

    三个月后。

    韩非的灵气拆解度，达到了百分之九十二，距离百分之九十三应该只差了一点点。但是，愿力已经被自己用光了……于是，韩非就只能自己花时间，去拆解了。

    闭关无日月。

    五年之后，韩非已然恢复到了高级尊者巅峰，正待冲破尊者巅峰的时候。

    突然间，老元喝道：“韩非小子，韩非……老夫被人给盯上了。”

