    第104章 

    “好饿啊！戴老大他们怎么还没弄好啊~”唐思捂着咕咕叫的肚子，下巴抵在桌上。

    “不行，我得去看看。”直接窜进厨房。

    差点迎面撞上端的碗的奥斯卡，努力稳住身体，拍了拍胸口，“还好还好，没撞上。”

    奥斯卡端着碗的手被唐思吓的一抖，急忙绕了过去，“里面还有呢，去端出来吧！”

    “好~”唐思开心的应着，可以开饭啦~

    等把已经弄好的菜都端出来，戴沐白和马红俊最后一道菜品也出锅了。

    碗筷一摆，等戴沐白和马红俊上桌，就开始干饭了。

    席间就数马红俊干的凶，另外七人吃的肚圆，还剩下不少，都被马红俊一个人吃的干干净净。

    就差把盘子给舔了，虽然知道他食量大，但这么猛吃也确实有点吓人。

    唐思从魂导器里拿出一些消食的药片递给了大家，吃完没一会就觉得舒服多了。

    当然，马红俊没要，不然呆会又得饿了。

    八人就静静的坐在座位上，其他几人刚来圣魂村也不知道有那些地方好玩。

    最后，唐思提议，去钓鱼。

    这个朱竹清在行，第一个表示赞同，抓到的鱼就当晚饭了。

    八人拿起工具浩浩荡荡的就往小河边冲过去，鱼饵挂在鱼钩上，一放，就静静的坐在椅子上等着。

    戴沐白这只暴躁老虎只坐了一会就坐不住了，唐三坐在旁边，拿着纸时不时擦一下鼻子。

    四个女孩子包括奥斯卡围在一堆，喝着果汁，吃着蛋糕，时不时还来只小胖手摸到那些蛋糕上去。

    唐思看着河面，无聊的撑着下巴，念叨着，“鱼怎么还不上钩啊。”

    却见唐三和静静咬着吸管喝果汁的朱竹清他们两个的鱼竿微动，唐思立刻精神起来。

    “有鱼。”

    唐三和朱竹清麻溜的一收，两只小鱼就上来了。

    唐思小舞还有宁荣荣围上朱竹清装鱼的桶边，小舞拿手碰了碰水里的鱼却惊的它激起水波。

    “我这也有鱼了，我这也有鱼了。”马红俊激动的拽着鱼竿，迅速收线。

    看着鱼钩上还没半个巴掌大的鱼，马红俊沉默了。

    “噗哈哈~”

    奥斯卡指着马红俊手里的小鱼，“这也太小了吧，我估计都不够你塞牙缝。”

    马红俊白了奥斯卡一眼，“切，你还没有呢。”

    刚说完，奥斯卡的鱼竿也动了，拉上来比之前所有的人钓上来的都大。

    “不是吧，贱人奥什么运气啊，我不服，我一定可以钓一只更大的。”马红俊静静的守在鱼竿边，盯盯的望着河面。

    一个下午下来，唐思小舞钓了五六只，朱竹清钓了七只，奥斯卡钓了四只，唐三和戴沐白一共钓了十几只，就连第一次钓鱼的宁荣荣也钓了四只，只有马红俊从放大话之后，一只都没钓到。

    端着个水桶一脸懵逼，静静的看着桶里慢慢游来游去的小鱼，奥斯卡憋着笑，把自己桶里的鱼给了马红俊一只。

    “好了，有两只了。”

    “那我们回去吧！”戴沐白拎着自己和朱竹清的水桶。

    ?  ?生产队的驴都被你们赶生产了，记得把票交出来让驴休息休息，还有两张下午发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

