    丁言附和道：“也是，如今的方牧占据地利又掌握先机，随时都可以进入虚空。

    处在如此有利的位置，他怎么可能轻易放弃。”

    危无路自信道：“方牧再厉害，也只是一个下界魔君而已。

    他在苍琅界能发挥出堪比归命的实力，在曜真界可就未必了。

    他若是敢来……”

    危无路侃侃而谈时候，却忽然发现天地间的灵气都开始微微颤抖。

    他先是微微一愣，紧接着忽然瞪大了眼睛。

    一旁的丁言有些好奇道：“师父，发生什么事了？”

    危无路低声道：“耀真界的界壁被人撼动了，有人在试图闯入此界！”

    丁言诧异道：“难道有人从苍琅界飞升上来了？”

    危无路缓缓摇头道：“不是飞升。

    那些从下界飞升上来的修士，还弄不出这么大的动静。

    如今整个曜真界的界壁都在颤抖，这显然是有人在强行闯入！”

    “强行闯入……难道是那个下界的魔君？”

    丁言话音刚落，天空中就出现了一道狭长的裂痕。

    裂痕刚刚出现，就迅速扩大，便好似苍天睁开了一只恐怖的眼睛一般。

    这有若天崩一般的景象，顿时将曜真界的修士尽数惊动。

    ……

    一处大殿内，一个不怒自威的中年修士，跟一个老者并肩站在一处，仰望着天空中那道裂痕。

    如果方牧在这里的话，多半可以认出，这个老者就是当日戏耍过他的邵天和。

    此刻，邵天和虽然跟这个中年人并肩而立，但在气势上却明显矮了这个中年人半头。

    中年人用略带疑惑的语气道：“到底是何人飞升，怎么会弄出如此大的动静！”

    邵天和自然无法回答这个问题。

    他只能沉着脸道：“如今的后辈，真是越来越不知收敛了。

    他们难道以为，飞升之后还依旧可以如之前一般肆无忌惮。”

    中年人笑了笑，继续道：“能从下界飞升上来的人，都是苍琅界的佼佼者。

    看来人的气势，多半已然踏入了太玄。

    这等能在下界斩破紫云的修士，狂傲一些倒是也正常。

    只有被敲打几次之后，他们才能明白，曜真界不是他们可以肆意妄为之处。”

    邵天和听了，脸色顿时变得有些不好看。

    他也是从苍琅界飞升上来的修士，可他修炼多年才靠着取巧踏入太玄。

    遇到同阶修士，总是矮人一头。

    如今曜真界忽然蹦出一个天纵之才来，岂不是显得他十分无能。

    他哼了一声道：“这种狂妄之徒，就该狠狠的敲打！”

    邵天和话音刚落，就见到一股熟悉的魔气，从天空中的那只巨眼中渗透了过来。

    感受到这股熟悉的魔气，邵天和后边的话顿时被噎了回去。

    他目光一凝，嘴巴微微开合道：“怎么会是他……”

    中年人敏锐的发现了邵天和的变化。

    他有些诧异道：“怎么，你认识这个人？”

    咕噜！

    邵天和咽了口口水道：“当日透过传送阵把我重创的，就是这股气息！”

    ……

    秋绝岭。

    一个愁眉不展的中年人，愣愣望着横在天空的那道裂痕。

    他身旁的一个年轻人好奇道：“师父，是谁在撕裂天穹，这个威势也太过骇人了。”

    中年人叹了口气道：“无论是谁都与我们无关。

    你现在还是想想，怎么才能守住这片基业吧。”

    自从李夙夜和杜双关的魂灯连续熄灭之后，秋绝岭便迅速衰败。

    他这个只有紫云境的掌门，实在难撑大局。

    也正因如此，他才无心去管天空中的那道裂痕。

    可他的徒弟显然不打算就这么放弃。

    这个年轻人指着天空中那刚刚溢散出的魔气道：“可是师父，你不觉得那些魔气有些眼熟吗？”

    “魔气？”

    中年人闻言一愣。

    他有些不情愿的抬头看了看，紧接着面色忽然大变。

    他呆立了半晌之后，才猛然高喊道：“快，封闭山门！

    从今日起，我秋绝岭闭门三十载！”

    ……

    无风谷。

    危无路看着那缓缓渗透进来的魔气，脸上的表情变得异常的精彩。

    他的眼角狠狠蹦跶了几下，重重吐出了两个字：“方牧！”

    身旁的丁言，听着这个带着浓重情绪的名字，心中不由微微一颤。

    他愣愣的望向了天空道：“这个方牧，胆子也太大了吧。

    他竟然以如此嚣张的姿态闯进来，就不怕被此界修士群起而攻吗！”

    危无路听了，心中不由微微一动。

    他觊觎苍琅界多年。

    最开始的时候，他只是不想将自己置于那般显眼的位置，才把李夙夜推到了前面。

    结果却意外发现，苍琅界中竟然有一个实力堪比归命的魔君。

    他稍稍有些意外之余，心中则将这个土著魔君当成了最大的绊脚石。

    只是他跟宫再闲明争暗斗，谁也不想自己出力，局势才会如此僵持。

    可他怎么也没想到，这个下界魔君，竟然疯狂到了这种程度。

    在他看来，这简直就是取死之道。

    ‘要不要趁着这个机会除掉方牧，把他手中的机缘抢过来……’

    这个念头，不停在危无路脑海中盘旋了起来。

    在他看来，一个没了地利的下界魔君，只要稍稍付出一些代价便可以除掉。

    他现在唯一犹豫的，就是如果他拿到了那些资源之后，会不会被其他界域的归命所针对。

    危无路略作思索之后，便放弃了这个诱人的念头。

    如今地球灵气尚未完全复苏，即便将那些机缘都抢过来，也无法找到通往地球的道路。

    最主要的是，宫再闲还没有死。

    即便有机会，他也不敢妄动那些机缘。

    将那些东西抓在手中，只会把其他界域的目光吸引到自己身上而已。

    危无路并非魔修出身，自然不会跟方牧一样疯狂。

    他思索了片刻后，便将目光落在了镇魔山的方向，低语道：

    “老东西，这是你自己引出的麻烦，你自己解决吧！”

    危无路扬手打出了一道封禁。

    这道封禁略作盘旋，就牢牢贴在了古玉之上。

    古玉的光泽顿时暗淡了下去。

    没了光泽的古玉，看起来就仿佛一块石头一般，平平无奇。

