

               贡兴邦现在在南方。

    看到是苏启的电话，兴奋的接通：“启哥好，呵呵！”

    苏启笑了下：“有段时间没有在中海了吧。”

    “对啊，小两个月了，回去后咱哥两搞几杯！”

    “没问题，问你个事，李大贵这个人你认识吗？”

    贡兴邦脱口就来：“认识！怎么不认识！挺仗义的一个人。”

    “他一辈子就最恨日国人。听说他爷爷是在地里撒尿的时候，突然被当年的日  军给抓走的。”

    “到现在也找不到人。”

    苏启稍微放心了下说：“我这段时间可能会去一趟日国，刚好机缘巧合之下认识了你这个老哥。”

    “他在日国那边比较的熟悉，所以我打算让他帮我安排下，应该问题不大吧。”

    贡兴邦电话里拍着胸脯说：“这不是问题啊，放心吧，这个老哥是性情中人，绝对的可靠。”

    苏启点了点头：“那行，我就让他来安排了。”

    挂了电话后，苏启给杨晶打了个电话。

    杨晶刚好在唯我品牌这里，苏启起身出了自己办公室。

    刚一进唯我办公室，旁边原本还在跟别人讨论设计的如花兄弟，一看苏启进来。

    他马上一本正经的走了过来：“嘿！你好，boss，我们又好久不见了。”

    苏启望着这哥们疑惑道：“昨天我们不是见过了吗？怎么好久不见？”

    法克如花抓了抓脑袋：“好像是的。”

    “boss，今天过来有什么事情吗？”

    苏启无语的望了他一眼：“我来找你们老板娘的，在里面吧。”

    法克如花重重的点头，然后十分轻快的在前面引路，神色十分的恭敬。

    身后几个米兰的设计师议论起来了。

    “法克！这个法克越来越会拍马屁了！”

    “对，马屁精，我最讨厌了！”

    瓦特兄弟一脸鄙视的说：“我们现在在华夏生活，其实就应该要学学法克。”

    “虽然我鄙视他，但我一直在向他学习！”

    ……

    苏启进了杨晶的办公室后，身后法克如花非常轻快的把门带上。

    苏启有些莫名其妙，望着杨晶说“这个法克如花我总感觉他神神秘秘，怪怪的，这是怎么回事。”

    杨晶噗呲笑道：“他啊，最耿直的boy，这段时间他迷上了《风流才子纪晓岚》，天天跟我说受到了里面和珅的点播。”

    “也说要学习他，多拍人马屁，然后在马屁当中步步高升。”

    苏启古怪的望了一眼门外“这厮还看得懂华夏电视剧？”

    杨晶说“你可别小看他的能力，现在他京剧都能来上几段。”

    苏启一下子被逗乐了，倒过来一想，也说明了这些个歪果仁，已经彻底融入到了华夏当中。

    这对于唯我品牌来讲也全是一个好事。

    杨晶说：“亲爱的，你突然找过来有什么事情吗？”

    苏启拍了拍脑袋：“你看我，每次一看到这个法克如花，我总是被他搞的晕晕乎乎的。”

    “前段时间我不是跟你说，我要去一趟日国考察吗？”

    “你这边现在有时间了吗，我们一起过去吧，就当做是带你出去旅游一趟。”

    杨晶听到这里有些小失落的说：“我只怕是没有时间了，江姐这边现在准备拿出一部分产品，去参加米兰展。”

    “欧洲那边也有几个经销商在考察我们了，所以很多事情只能我自己出面。我还想着跟你讲下，可这段时间一直在忙，所以就没来得及跟你说这事。”

    “真讨厌，我还想让你跟我一起去欧洲的。”

    苏启走过来亲了下她：“那算了，我们就各自忙自己的吧。”

    “回来后，我们再一起去趟深市那边，我带你去趟那块地那边看看。”

    杨晶叹了口气：“早知道我就在家里老实做自己的老板娘好了。”

    “我没有想到唯我品牌居然一上线，就引起了这么多人的关注。”

    苏启说：“这是好事。”

    “但愿哪一天，我们有能够停下来的时候。走吧，时间也不早了。”

    “今天我做饭，给你做最喜欢的红烧排骨。”

    杨晶小女孩一样的赶紧放下了手里的事情。

    两个人手挽着手出了办公室。

    一出来就看到了门板一样的法克如花，苏启有些懵逼的说：“如花，你站门口干嘛？”

    法克如花说：“一般皇帝进了屋子后，外面应该要站着个人啊。”

    苏启无语的说：“那你就这样惨不忍睹的把自己当太监了？”

    “啥？太监是什么？”法克如花狂抓脑袋。

    旁边华夏的员工捂着嘴巴笑了起来，一看就知道，平日里把这个如花兄弟当做喜剧来看待的。

    这时候，远处愤愤不平望着如花的瓦特。

    实在忍不住了，他决定自己也一定要学法克，好好的拍拍老板的马屁！

    百米马拉松一样的呼了一口气，站起来大声吼了一句：“boss！我也是太监！”

    噗，哈哈哈哈！

    办公室里那些华夏员工捶胸顿足，拍桌子瞪眼的哈哈大笑起来。

    苏启也忍着想笑，然后一本震惊的回了句：“我知道，你也是太监。”

    “噗！”

    杨晶没好气的揪了下苏启的手臂：“别祸害他们，这几个歪果仁还是挺单纯的。”

    瓦特有些不解的望着这些大笑的人群，狂抓脑袋。

    法克如花其实也没明白他们在笑什么，但是为了显示自己听懂了，竟然不可思议的捂着肚子哈哈大笑了起来。

    苏启不解的望着他：“你笑啥？”

    法克如花抬头：“因为我是太监啊！”

    “好吧，妈的，你赢了。”

    ……

    李大贵在回到了自己家里后没过多久，贡兴邦特意给他打了个电话，吩咐他一定要注意苏启的安全。

    这下让李大贵突然觉得压力山大，刚开始他还觉得挺荣幸的，能为苏启安排行程，这也代表了以后他很橙子科技的关系走近了不少。

    可，贡兴邦的这个电话后，他突然意识到了苏启身份的重要性。

    就这么一个重要人物，要是在自己行程的安排下，出了什么问题的话。

    那他以后真的不要在华夏混了。

    所以莫名的觉得压力很大。