    芒种过后就是夏至，再过几天就要入伏，江宁城里的气候已经闷热。

    用过夜宴，林缚陪与顾悟尘到后园歇凉说话，此外就林庭立、赵勤民二人相陪。

    世局离乱、宦海险恶，从崇观八年冬季进江宁，迄今都不足四年时间，却发生这么多的事情跟变化，谁心里都有万分的感慨。

    四年前，东阳乡党在江宁城里都还无足轻重，如此东阳一系在朝野也有举足轻重的地位了。

    “除陈芝虎南调之事外，还有一桩大事会在明天的会议上宣布，”顾悟尘坐在石桌旁，要林缚、林庭立、赵勤民都坐下来，说道，“我也是今日给召到宁王府，才看到密旨……”

    “什么事情？”林缚坐下来问道。

    “鉴于董原在浙北的兵力太弱，无力压制奢家在浙东的强力，朝廷决定裁撤两浙郡司，江淮总督府之下设浙北制置使司，”顾悟尘提前将明日才会正式宣布的密旨，提前告诉林缚等人，说道，“不过会将平江府都划入浙北制置使管辖，董原将以江宁兵部右侍郎衔兼领浙北制置使，孟义山任副使……”

    “这是确定要迁都了啊！”林庭立吸了一口气，感慨道。

    林缚心里暗道：在燕北防线没有给彻底打烂之前，朝廷痛下决心迁都很难，毕竟牵涉太大，说道：“朝廷即使没有立即迁都的心思，也知道将江东郡牢牢抓在手里的好处，只要宁王能将江东经营好，大越朝自然就有中兴的机会。”

    虽两浙近三分之二的土地失陷奢家之手，但仍保留了嘉、杭、湖三府精华区域。这次裁两浙郡司、设浙北制置使司，是将嘉、杭、湖三地并入江东郡。加上之前朝廷明确规定河南制置使司也归江东郡节制，江东郡这一下子就增加了两大块精华区域。

    江东郡本来就是人口过千万的大郡，淮泗、淮西等地受战乱摧残较严重，人口损失虽严重，但流民主要还是往江东郡东部、南部流亡。加上这些年从中州、山东拥聚来的流民，江东郡的人口非但没有损失，还有相当程度的增加。再将浙北、河南两地归入江东郡，又将增加三四百万的人口。

    庙堂之上，并非都是无能之辈。即使张协、郝宗成之流，私心甚重，但仍有基本的判断能力。大越朝眼下要苦苦的支撑下去，江东郡是尤其的重要。

    宁王坐镇江东，象征性的意义更大。在曹家、梁家都拥兵自重、朝廷难以节制的情况下，谁都不会希望看到江东郡的大权都落入一人或一小撮人的掌握之中。

    在总督府、郡司与府县之间，广设制置使，也是权力平衡的一种选择。

    实际上这也是应付当前战局的需要。

    战事规模越来越大，区域越来越广，时间也越来越持久，镇军的战力经不住考验，以镇守领兵独挡一面，越来越跟不上战事的发展。

    制置使相比镇守，最根本的区别就是有权力节制所辖区域内的所有兵马，不仅仅是镇军，包括府兵、县兵刀弓手，甚至乡兵、寨兵，都要归制置使节制。这样就能充分调动、组织辖区内的军事资源平息战乱。

    当然，制置使的权力，比传统的镇守、镇将要大许多，会形成尾大不掉的现象，但将一郡辖防区分割成三到五个制置使司，总要比兵权集中到总督一人手里的局面，要好得多。

    以上都是朝野诸人所普遍能想到的，林缚考虑的则更多。

    后世只要学过初高中历史的，几乎没有人不知道唐中晚期藩镇割据这段历史。

    朝廷如此广设制置使，授予区域军政大权，元氏即使能恢复中兴之治，也避免不了藩镇割据的结局。

    表面上看来，制置使只有军政大权，对民政、财政之事无法插手，但只要有调动区域内所有兵马、进行军事力量动员的权限，想要向民政、财政事务领域渗透，不会很难。

    无论是曹家在关中修长渠，还是林缚在淮东修捍海堤，在利于民生的同时，也有助他们将军政上的影响力渗透到民政、财政事务上去。

    然而能看到这个后果的人，极少。

    梁家、曹家应该能看到，大概也正是他们在背后推动。

    只要形成割据局势，曹家与梁家也就能光明正大的割据西秦跟山东等地。

    原来曹梁两家，还没有问鼎的野心，毕竟元氏在中原立基有两百余源，根深蒂固，别家想逆而取之，不是一桩简单的事情。

    与其兴兵冒险一搏，很可能会导致灭族亡家之祸，还不如割据一地，徐徐图之。

    这些人啊，倒是都愚蠢，只可惜他们也许是太聪明了。

    林缚心里微叹，来江宁之前，陈芝虎调任河南制置使就令他吃了一惊。设浙北制置使司，将平江府并入浙北，董原以江宁兵部右侍郎衔兼领浙北制置使的消息，更是令他感到意外。

    江东郡如今已经设了河南、徐州、淮东、徽南、浙北五个制置使，庐州、濠州、寿州三府是长淮军的辖防区，是岳冷秋到江东后主要经营的势力范围，设不设淮西制置使，意义不大，此外就剩下东阳、维扬、丹阳、江宁较为**。

    **************

    “董原应该正在来江宁的途中，”顾悟尘说道，“这次召议诸府及军司来江宁，除增设浙北制置使司、商议淮泗与两浙的战事安排外，还有一个就是要议税粮加征及军资摊派的事情，这也是主要的……”

    “……在宦途越久，越能理解银子是根本，”顾悟尘继续说道，“江东郡夏税秋粮正赋从高宗皇帝起就没有增加过，共有五百二十万石，扣除折漕银一百二十万两之后，地方上能动用的夏税秋赋不过三百二十万石。河南几乎给打残了，征不到粮税，嘉杭湖三府在扣除折漕银后，地方上能动用的夏税秋赋约一百二十万石。四百四十万石粮，就是江东郡以后地方上能用的总额。如今东阳军粮饷是自筹，但是四百四十万石粮，怎么也不够河南、浙北、淮东、徐州、徽南及长淮军、江宁守备军等七家分的……”

    “夏税秋粮正赋，是从高宗皇帝时定下的。但除正赋之外，额外从农户头上征收的苛捐杂税，怕是正赋的两三倍之多。即使不再加派，地方上也是有余力可挖，”林缚说道，“拿漕粮一项来说。在盐银保粮之后，京中所需的三百万石漕粮都从淮东启动进京。江东郡之前定漕一百二十万石，折漕银加脚费，不过一百二十万两。要是让各府县自行组织将漕粮运往京畿交仓，没有两百万两银做不了。盐银保粮，相当于每年给江东郡地方节减了**十万两银子。郡司要有能力将这个银子从府县收上来，就能解决相当一部分问题……”

    “嗯，张希同、岳冷秋、王添等人也知道这事，”顾悟尘说道，“要不是如此，当初行盐银保粮之事，也不会那么顺当——只是各府县节减下的这些银子，不会老老实实的拱手送到郡司来的，要收上来也难。再者，以宁王府与岳冷秋的意思，仅江东郡增加一百万两银子还不够用……”

    “能多一百万两银子已经算不错的了，”林缚笑了笑，又问道，“其他几人是什么态度？”

    能提前给召到宁王府议事的，也就那么几个人。

    “程余谦倒是不管，各军增加钱饷，不能少了他的一份就是。王添也是给逼得狗急跳墙，整天嚷嚷着要告病还乡。新设浙北制置使司，平江府是吴党势力最集中的区域，将平江府划入浙北制置使司所辖，对吴党触动极大，宁王拿出宣读密旨时，余心源愣了半天没有说话，王学善倒是不同声色……”顾悟尘说道。

    林缚端起身前的凉茶，心里思量，这次军政大会，更形象的说，应该是一次分赃大会。郡司能筹到的钱粮，最终还是要分给五个制置使司跟长淮东及江宁守备军，就眼下的形势来看，董原的浙北军司，应该占到最大的便宜，淮东这次反而很不利。

    还有一点，林缚也必需现在就要考虑。

    淮东在嵊泗诸岛构筑防线，得到海虞陈家的钱粮支持。在平江府整个的都划入浙北军司之后，海虞县兵都要归董原节制，淮东还能不能额外得到海虞的钱粮支持，就很难说了。这笔钱粮说多不多，说少也不少，每年差不多有近五万的补帖，对淮东当前窘迫的财政来说，还是极其重要。

    “这钱粮如何加征，上面没有一个统一的意见，”顾悟尘说道：“我估计岳冷秋与张希同会从下面的府县开始做工作。刘庭州前天就来了江宁。一进城就给岳冷秋请过去密谈，淮安府与维扬府可能会最先认个数，接下来的事情就会顺利一些……”

    林庭立无奈而笑，说道：“其他府县都低头认了数，东阳府也只能随大流。不管怎么说，东阳军粮饷自筹，能额外拿出来的钱粮也限得很。”

    林缚更是无奈，他虽为淮东制置使，但现在管不到淮东两府的财政，决定权还在刘庭州、刘师度手里，看情形，刘庭州也完全没有跟他商量的意思；不过他更关心淮东军司这次能得到多少好处。