
　　盛安宁以前听人说，家里养一个孩子，就能让一家人什么都干不了，还有些不相信。

　　觉得不就是一个孩子，给他足够的玩具，不就好了。

　　事实证明，她还是太年轻了，一个孩子真是能让一家人什么都干不了，永远猜不到他下一步会去哪里捣乱。

　　更不要说家里三个孩子，而这三个小家伙现在竟然懂得团结合作，就更让人防不胜防了。

　　钟文清一听要把孩子送到托儿所，立马不乐意了：“那可不行，我们家又不是没人看孩子，那都是夫妻没时间看孩子，才会把孩子送到托儿所。我要是一天看不见这三个宝贝疙瘩，我这哪儿能吃下去饭啊。”天籁小说网

　　盛安宁笑起来：“可是他们太调皮了，你看看做错事还一点儿都不知道错了，就应该去过过集体生活。”

　　最重要一点，钟文清他们都太惯着三个小家伙，只要不是太过分，在他们眼里都是可爱极了的动作。

　　钟文清不同意，伸手摸了摸安安的脑袋：“好了，你们先去玩，我再研究研究墨墨脸上的墨汁怎么洗掉，还真让我们变成墨墨了。”

　　阿姨还在厨房抢救那盆被舟舟祸害的发面，都是苦日子过来的，自然舍不得扔掉，吹了上面的灰，揉面依旧做成馒头。

　　盛安宁知道这个馒头是怎么来的，心里还是有点介意，晚饭时只喝了一碗稀饭，还鼓励难得回来一趟的周时勋多吃馒头。

　　见周时勋吃完，又赶紧递给他一个：“你多吃点，我觉得你这两天忙工作，都瘦了不少。”

　　周时勋有些疑惑地接过第三个馒头，看了看小家伙们都抱着馒头啃得开心，应该不是馒头出了问题，那盛安宁今晚怎么这么殷勤？

　　盛安宁见周时勋有疑惑，弯眼笑眯眯地看着他，还冲他眨了眨眼睛：“我这不是心疼你啊，觉得你太辛苦了。”

　　周时勋沉默了一下，默默继续吃饭，总觉得盛安宁的话里别有深意。

　　周朝阳还觉得挺奇怪：“嫂子，你怎么不吃馒头？我也觉得今天的馒头挺好吃。”

　　盛安宁笑着，心里却想能不好吃吗？被舟舟的小爪子祸害过，还扔在了地上。

　　能不好吃吗！

　　晚上睡觉时，盛安宁就感觉今晚的周时勋格外的热情，像头小蛮牛一样，深耕不息。

　　好在他还知道顾及三个孩子在床里面，要不能把床都弄塌了。

　　盛安宁实在有些吃不消，明天还要上课呢，伸手捶着周时勋的肩膀：“你这是受了什么刺激？是想拆了我啊。”

　　周时勋缓了一下气息，闷闷说道：“你吃饭时不是嫌弃我最近忙着工作冷落了你，让我多吃点吗？”

　　盛安宁：“！”

　　突然有些哭笑不得：“周长锁，你现在不得了啊，竟然还是过分解读我的意思了，还知道举一反三！都哪儿学的啊？你先起来，要不你就快点。”

　　……

　　等再躺下时，盛安宁已经累得不想说话，想想老实的周时勋现在竟然变得也不老实起来，还会曲解她的话。

　　伸腿踹了身边人一下：“我是这个意思吗？主要今晚的馒头被你宝贝儿子舟舟都祸害到地上，我有些嫌弃所以没吃，但你必须吃，因为是你儿子祸害的。”

　　周时勋也不生气，还异常乖地贴着盛安宁，眼底都是餍足。

　　盛安宁聊了几句，反而精神了很多：“过两天休息，我想和朝阳出去逛逛，顺便带她去看看电影，散散心。”

　　周时勋没有意见：“好。”

　　盛安宁又想起来一件事：“陆长风都知道要走了，还和朝阳领结婚证，是不是有其他隐情？”

　　周时勋没吱声，他猜到的那些事情，还是不能给盛安宁说的，免得盛安宁会担心。

　　盛安宁叹口气：“我们朝阳，命好苦，这结婚还不如没结婚呢，有男人跟没男人一样，夜夜独守空房。”

　　话没说完，周时勋又压了过来，让盛安宁非常深刻地了解了一下，有人相伴的苦与累。

　　……

　　第二天，盛安宁差点儿就没起来，连早饭都顾不上吃，拿了一个烧饼，过去匆匆忙忙亲了正在吃饭的三个小可爱，就着急急忙忙的去上课。

　　大二的课程要紧张很多，也开始系统学习医学知识，各种实验也多了很多。

　　盛安宁也不敢投机取巧，仗着以前学过就大意，毕竟教材不太一样，考点也不一样，而且现在的课程，还夹着望闻问切，不像以后的多数看各种化验数据看病。

　　毕竟现在没有那么多先进的医疗设备。

　　盛安宁在努力，班里其他同学也在努力，自觉又浓厚的学习氛围让盛安宁不得不再一次感叹，这个时代的人，真的是非常珍惜读书的机会。

　　喜欢钻研，积极上进。

　　午饭依旧是在林宛音那边吃，顺便看会儿多多，让林宛音休息一会儿。

　　林宛音看着陪着多多画画的盛安宁，琢磨了一下开口：“你爸说这两天会回来，还有，你这成绩真不打算弄个系里第一名？到时候分配工作还是留校任教，都会优先考虑。”

　　盛安宁皱着眉头：“可是当第一，容易被人盯着。”

　　林宛音觉得这些都不是事：“优秀就要让人看见，我不知道你对以后怎么规划的，如果你还想当一名优秀的脑科专家，不断的学习是必不可少的，还有就是，公派出国留学，我觉得也是应该的。”

　　盛安宁直接摇头：“我不接受出国，现在出去回来都那么不方便，两三年见不到孩子们，我肯定受不了。”

　　林宛音忍不住打趣：“你是舍不得孩子们还是舍不得周时勋？安宁，你以前可不是这样。”

　　盛安宁有些好奇：“我以前什么样？我不是一直都这样？”

　　林宛音摇头：“以前的你，为了追求梦想义无反顾，我和你爸不让你出国学习，你不也去了三年。”

　　盛安宁乐起来：“原来在这儿等着我呢，那时候方便啊，你不也在国外陪了我三年。现在不一样，周时勋好不容易有了个家，我不能让他没有安全感。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第550章 夫妻同心免费阅读。https://xs.23sk.com 