
　　位面管理者？

　　看到群主发出来的消息，李茂贞等人的呼吸都下意识的加重了一些。

　　他们之前有想过群主可能会将这个附属世界的资源对他们进行分配，毕竟世界这么大，群主总不可能一个人独占了吧，总是会分些汤给他们喝的。

　　就是多与少的关系。

　　可是，他们没有想到，群主居然会不进行分配，直接就看能力认命一个位面管理者。

　　这个位面管理者到底是什么意思呢？

　　在李茂贞和涂山雅雅的眼中，那就是一个国家的摄政王；在魏无羡的眼中那就是掌管一方土地的修仙大派；在雄霸的眼中……嗯，那个天下都归我了，就是要将自己在那个世界得到的一半财富上交给聊天群。

　　和一统天下相比，不过是小事一桩罢了。

　　念及于此，所有在线的群员心里都变得激动了起来，他们或贪财，或贪权，或贪玩，或希望能借异世界之力结束自己世界的战争，所以对于群主发布的这个任务，他们都很愿意去完成，也希望完成这个任务的人会是自己。

　　因为从群主的字面意思看，位面管理者只有一个人，也就是说除了彻底征服这个国家的人外，其他群员就算出了力，最后也捞不到什么好处。

　　当然，成为位面管理者的群员可能会出于人道主义，送点礼物给他们，但是……

　　谁稀罕啊，我们要的是天下好不好？

　　一时间，所有对铁齿铜牙纪晓岚世界感兴趣的群员都赶紧行动了起来，除了殷素素。

　　她能怎么办？

　　论武功，她是群里最弱的一个；论势力，武当派不是我的，天鹰教也不是我的，而且不管是武当还是天鹰，人手都少得可怜，更没有军队，拿什么去征服一个国家？

　　所以有自知之明的她决定自己还是老老实实的做个窥屏党吧，免得到时候竹篮打水一场空，还白白浪费了精力。

　　和新进群的女性群友涂山雅雅打了声招呼，接着，殷素素从群里下线了，盘坐在客栈的床铺上，开始修炼起了她从商城里下载过来的《天霜拳》秘籍。

　　她的武道天赋其实不差，之所以武功不是很高，不过是因为修炼的武学不强而已，现在有了这门《天霜拳》，她相信在抵达武当之前，她就能将实力提升到和明教光明使者相当的层次。

　　有了这种实力，再加上等会儿去天鹰教的时候，她打算把自己的老爹也一并叫上，去武当山给张三丰拜寿，如此一来，纵使五大门派都来为难自己，她也丝毫不惧。

　　至于俞岱岩那里，有群主给的生骨丹，想来也能应付，毕竟打碎你腿骨的人又不是我，护送你回武当山失利的人也不是我，现在我还帮你治好了腿伤，你凭什么不原谅我？

　　还有五哥，你凭什么生我的气？

　　你在原本的命运轨迹里说自杀就自杀，也不管我们母子死活了，我还要生气呢！

　　还有昨晚，无忌都认出我了，你没认出我，这就是我好丈夫！

　　想起自己那个让人糟心的丈夫，殷素素就一阵心累。

　　“幸好，现在群里除了那些臭男人外，终于来了一个姑娘，想来我以后心里要是有什么委屈，是可以和她分享一下，然后她会出言安慰我的。”天籁小说网

　　还不了解涂山雅雅性子的殷素素在心里这般想到。

　　然后，结束这些杂乱的思绪，开始专心修炼《天霜拳》的内功心法，首先就是要将体内的内力转化为寒冰内力，然后在此基础上进行提升，等修为突破到先天后它就会自动转化为寒冰真气……

　　………………

　　聊天群里。

　　看到系统发过来的数条有群员出入铁齿铜牙纪晓岚世界的提醒，夜时秋满意的点了点头，他知道，这是已经有群员开始行动了起来。

　　这样很好，对于清朝那个国家，自己有能力将其覆灭，却没有能力建立一个新的去管理它，将这些事情交给专业的人来办实在是再好不过的。

　　咱不想做甩手掌柜，但最起码也要知人善用吧。

　　李茂贞、雄霸、涂山雅雅都是能管理好一方势力的人物，手底下既有军队又有人才，至于魏无羡，他就算了，他来来去去的估摸着就是为了好玩，不过江澄……

　　云梦江氏好歹是荆楚最大的修仙门派，若是江澄有心的话，倒也不是一点机会都没有。

　　能管理好一个荆楚，不说肯定，最起码也是有可能管理好一个国家的。

　　看着提醒栏上标明的魏无羡和江澄返回魔道祖师世界，然后又进入铁齿铜牙纪晓岚世界，又回去的消息，夜时秋在心里喃喃道。

　　接着，他忽然想起了一件事。

　　那就是不知道魏无羡要给江澄相亲的事办得怎么样了，他对江澄的姻缘不感兴趣，但对女帝的姻缘还是很感兴趣的。

　　作为国漫榜上排名靠前的美人儿，曾几何时，夜时秋也是女帝的粉丝来着呢！

　　也曾幻想过自己要是能穿越到画江湖之不良人世界，那该有多好，但现在……

　　算了吧，美人儿于我如浮云，一切等我发育好了再说。

　　当即，夜时秋就八卦的给魏无羡发了一条询问消息。

　　然后很快他就给出了答复。

　　魏无羡：“群主别问了，江澄他没救了，说他是白痴我都觉得是在侮辱白痴，我费了那么多口水好不容易才说服李兄带着他妹妹过来给江澄认识认识，可是呢，李兄他没有让他的妹妹现身，而是先让一个叫姬如雪的姑娘过来陪我们喝酒，那姑娘长得虽然没有李兄的妹妹漂亮，气质上也差了一些，但在我看来还是很不错的，可江澄不知道是闹哪样，看到那姑娘，听到我说大家一起交个朋友的话，他就生起气来了，还对着我说‘又在搔首弄姿’，接着，直接走出养心殿，出门溜达去了，我叫都叫不住，所以……”

　　夜时秋：“黄了？”

　　魏无羡：“嗯，黄了，我觉得他可能要打一辈子光棍。”

　　说到这里，魏无羡的脸上浮现出一丝恨铁不成钢的表情，还摇了摇头，看得他身边的江澄一脸疑惑，不明白他这是怎么了。

　　夜时秋：“打光棍也没有关系，他的身边……不是还有你吗？”

　　夜时秋忍不住的笑道。

　　魏无羡：“……”

　　我才不要陪他打光棍呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十七章 夜时秋：“不是还有你吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 