    ［3：父子吵架］

    RB高层会议室……

    针对这次特摄剧里的怪兽和奥特曼出现的事情这些领导已经争吵不休了一段时间，声音之大，让偌大而威严的会议室显得就像是菜市场一样。

    RB首相颇为头疼的用手敲了敲桌面，声音洪亮道：“全部安静！”

    会议室一下子安静下来，连根针掉在地上的声音都听得见。

    而提出建造全球性对抗怪兽的和平组织的安东成一和提出反对意见的渡边一郎则是目光炯炯的看着RB首相。

    RB首相看了看两人，沉吟了片刻，手指敲击着桌面沉声说道：“我觉得安东君说的没错，我们应该成立一个处理对应事件的组织，来应对各种突发情况，因为我们不确定，只有一只怪兽，还是……这只怪兽只是开始……”

    说着，RB首相直起身来，看向安东成一，“既然这个提议是你提出的，那么就由你来与各国进行交涉，路上所用的费用会给你报销。”

    “另外，”RB首相目光扫视着在座的所有人，继续道：“那个巨人不确定是敌是友，不要轻易攻击，更不要打他的主意，他的力量，不是以我们现在的科技文明可以掌控的，这点自知之明，一定要有，清楚了吗？”

    “是！”所有人应了一声。

    “至于远古那边……”RB首相看了看其他人。

    “远古那边会派人去商谈，不过他们知道的可能性也不是很大。”

    “那就算了，交给那些媒体吧，散会。”RB首相按了按太阳穴颇为头疼的说道。

    “是。”所有人应了一声之后收拾东西离开了会议室。

    而安东成一在领命之后便即刻出发前往世界各地交涉，过程虽然艰辛，但好在结果不错。

    而另一边，周末放假了，且培训班今天也不用去，因此风野信闲着没事跟着同样放假了的风野真雄出去逛街。

    虽然奥特曼和怪兽出现的事情在几个星期过后淡下，而怪兽和奥特曼也的确没有再出现，以为已经没有怪兽了的世界一样平静，就连一个多星期以前被记者媒体扰到烦不胜烦的奥特曼人间体饰演者，和逼不得已只能闭门谢客的远古公司在这段时间里也得到了喘息的空隙。

    但是为了避免再出问题，远古暂时没有再开工的打算，而饰演者们选择了躲在一起，到现在都是，只不过上街来也敢一起来了。

    经过一条小巷子，出门逛街的两父子正要与他们擦肩而过，却没想到，突然有一道光束打在了他们的面前，将他们全部拦住，而他们也的确停下脚步警惕起来。

    一道身影缓缓地从黑暗中走出，他猩红的双目饶有兴趣地看了看被他拦下的人，伸出满是倒刺的舌头舔了舔嘴唇，嘿嘿直笑，“今天运气真好，一下子就抓到那么多猎物，而且好像还都是'熟人'啊……”

    “宇宙人？！”所有人看见宇宙人那与人类构造完全不同的样子，心中警铃急促的响起，脸上充满了警惕。

    “真喜欢你们脸上的表情，希望等一会你们的表情还能跟现在一模一样。”宇宙人一边笑着，一边举起了手中的激光枪对准了人群。

    这条巷子很窄，几乎无处可逃，宇宙人堵在前面，但后面也被宇宙人打下来的物品给堵了，就像是瓮中之鳖，无法逃走！

    “怎么办？”风野真雄紧张地握紧了风野信的手，一边用身体挡住风野信，祈祷着宇宙人看不见风野信。

    在旁边的一群人有意无意的上前一步，将风野父子挡在了身后，两人不由得看了他们一眼，在看清他们的模样后，心里登时咯噔了一下。

    都是奥特曼人间体的饰演者！

    风野信沉默的把风野真雄往旁边拉了一下，上前几步把所有人都挡在身后，无视着风野真雄不悦的目光和可以说是前辈们的疑惑的目光，双目紧紧地盯着宇宙人。

    宇宙人将手中的枪移了又移，好像有些拿不定主意一般，嘴角扬起，将枪调了一下，“既然不知道先打哪个比较好，那就，全部一起杀了吧！”

    说着，枪口再次对准众人，里面闪耀起金色的光。

    射程范围几乎将这一个巷子都给包括起来。

    所有人的脸色霎时变得难看，完全没有还手之力的他们只能后退，而变得巨大的激光，不等他们找到出去的路，便已袭来！

    “大家快躲开！”其中一个人大喊了一声。

    有人看了看四周，神情颇为无奈：“可是没地方可以躲啊！”

    有人伸手拉住风野信，风野信不着痕迹的拂去那只手，回头看了他们一眼，随即双手伸出，一道紫银色的奥特屏障瞬间出现挡下了激光，风野信后退一步，将因为突如其来的冲击而弯曲的手臂撑直，将激光死死地挡在外面。

    这段时间他已经熟悉了奈迦的力量，人间体形态使出来并没有问题，只不过威力会有所削弱而已。

    但是仅仅如此也不足以挡下所有激光，风野信将星翼镯召唤出来，星翼镯瞬间分解成光粒子再在众人面前组成了一个盾牌将激光尽数挡下。

    激光逐渐消散，风野信低低地喘了几口气，将星翼盾变回星翼镯隐下，抬起手抹去脸庞汗水，死死地盯着宇宙人。

    宇宙人看着风野信的目光有些阴沉，脸色难看，“没想到这里还有一个真的，嘁——”

    宇宙人不悦地嘁了一声，身影直接消失在原地。

    风野信心里一惊，眼里露出一抹不甘，偏偏又失去了宇宙人的踪迹。

    毕竟这种凶恶的宇宙人如果没有被消灭的话，那就是一颗随时会爆炸的定时炸弹！而这颗定时炸弹就会变成他喉咙里的一根刺，哽在那里令他心里难安还得天天惦记。

    “阿信！”突然一道声音传来，风野信瞬间打了一个激灵。

    这下好了，完蛋了，要不是这个家伙突然出现又要杀掉他们，他怎么可能会暴露的这么快，说好的不能让爸妈知道的！

    风野信身体僵硬地转过身去，一脸尴尬地看向愣住的众人和已经走到了他面前的风野真雄，“爸爸，我……”

    “什么时候的事？”风野真雄沉着目光看着风野信，“是美尔巴出现的那一次吗？你当时是不是出了什么意外？！”

    风野真雄说着，双手抬起抓住了风野信的肩膀，“是一心同体还是……”

    风野信抿了抿嘴，垂下了头，低声道：“对不起爸爸，我不是一心同体，我已经是，真正的光了。”

    “但是！”风野信猛地抬起头，眼神焦灼，“我只是跟奈迦彻底融合变成了光而已！我还是你的亲生儿子！”

    “奈迦？就是他的名字吧？可是为什么，一定要你变成光？为什么又要选择你？你要知道你可是爸爸妈妈唯一的儿子啊！你要是在战斗中出了什么意外让我们怎么办？虽然我很喜欢奥特曼，但却并不想让你成为奥特曼啊！”

    风野真雄说着突然情绪激动起来，“我只想让你平平安安的长大普普通通的过上一辈子啊！”

    “可是我不想！”风野信甩开风野真雄的手，激动地说道，“美尔巴出现的时候我眼睁睁地看着城市变成炼狱，可我却什么都做不了我不想要这么窝囊的自己，既然有机会我也不想让生活了那么多年的家园毁于一旦！”

    “可是这些事情也不该让还只有十六岁的你来做啊！”

    风野真雄红着眼眶，在气急之下几乎是下意识地就扬起了手甩在了风野信的脸上，清脆的巴掌声响起，所有人都愣住了。

    风野信更是难以置信地捂着脸瞪着风野真雄，泪水模糊了双眼，他不敢相信自己一向温柔的老爸居然会因为这件事打自己。

    一瞬间，风野信泪水决堤，“我知道，我任性了，可我也只是想保护大家啊！”

    风野信一抹泪水，绕过风野真雄跑开，跌跌撞撞地离开了这里，就算是自己一直喜欢的奥特曼的饰演者在这里也无暇顾及了。

    风野真雄愣愣地看着自己的手，手掌心里传来的火辣感不停地在提醒着自己刚才打了儿子的事实。

    一名老者走了过来，轻轻地拍了拍风野真雄的肩膀，温声道：“我理解你不想让儿子涉险的心情，但是孩子的想法……或许这就是奥特战士选择他的原因吧，不过现在，或许你应该去找孩子好好的谈一谈，既然他已经变成了光，那也没办法再变回来了，现在只能做的，也就只有支持他和帮助他了。”

    风野真雄抬起头，看向那名老者，熟悉的容颜冲击着风野真雄的视线，他一下子就知道了面前老者的身份。

    早田！

    风野真雄又看向其他人，他们在消化完这个莫名其妙的事实后，见风野真雄看来，纷纷微笑着朝他点点头。

    霎时，风野真雄心里升起一股暖流，他点了点头，说道：“我这就去找阿信，谢谢你们！有时间我一定带着阿信一起去拜访你们！”

    “好！”早田慈祥地点了点头，很直接的告诉了风野真雄他们现在的住址，而后目送着风野真雄离开。

    风野信冲出了小巷子，抹去了泪水，慢下脚步难过的走在大街上，穿过人来人往的大桥上，突然，风野信神情微凝，抬头看去，只见那名宇宙人正在大桥的中间，朝他挑衅地一笑，抬起手打了个响指，接着不等风野信冲过去，便再次消失。

    可恶！

    又让他给跑了！

    风野信气得脸都通红，尤其是在被挑衅之后！

    地面忽然震动，风野信措不及防之下只能攀住一旁的扶手，泥土溅起，一只怪兽从地面钻出，挥舞着它的鞭子，发出了一声嘶鸣。

    风野信抬头看去，瞳孔微缩，低声道：“古敦？！是那个家伙唤来的吗？”

    说着，风野信左右看了看因为怪兽出现而变得惊惧的逃跑的人们，悄悄地往没有人的地方挪去，正准备召唤出星翼镯变身，左手腕却突然被一只手给抓住了！

