    这种事情，平日里怕是根本就不会有人去萌生这样的念头，更别说是真的提出来要争取了。

    “六长老怎么会突然想到帮我争取秘境之选的名额？”

    百里红妆十分诧异，之前的她完全没有听到过这方面的消息，六长老也并没有提及过这一点。

    “你的初魔丹，现如今在整个魔界也算是十分出名了。”

    松祺感叹地看着百里红妆，他现在真的是第一次对一个姑娘佩服得五体投地。

    他有时候甚至觉得百里红妆根本就不是从一个低位面而来，反倒像是从欧诺个一个比他们更高的位面而来，他们做不到的事情，她全都能做到，这才是最神奇的。

    面对百里红妆略显疑惑的目光，松祺笑道：“你的初魔丹，破解难度非常大，好像根本就没有办法逆推成功。

    这种情况以前从来就没有出现过，这也就意味着其他的家族没有办法自行炼制这丹方，只能够从我们这里买。

    最近家族招揽进来的炼药师也已经越来越多了，这初魔丹的生意一点都没有变差，反倒是越来越火爆了。”

    松娆连连点头，“没错没错，这一点真的是神了！

    你最近一直都没有出去，你只要出去了，一定会见到大家那佩服的表情。

    长老他们最近的心情也是非常好，我每次见到都是一副乐得合不拢嘴的模样。”

    “大家都说最近觉得长老们变得和蔼可亲多了。”束祁亦是忍不住道。

    这一点他倒是真的有些体会，想当初刚见到几位长老的时候，压力着实不小，还很紧张，可最近见长老们，他们一直都是笑盈盈的模样，变得好相处了很多。

    “那是自然，就光是这初魔丹，家族就已经赚了很多钱了。

    不光如此，平日里主家的长老在我们长老面前都是颐指气使的，但是这一次主家想要从长老们的手中买到这丹方，那态度可是完全不一样，真的就是扬眉吐气了！”

    松祺忍不住笑了起来，别看长老他们都是长辈，但是在这种事情上不论是多大年纪其实都是一样的。

    他们受了这么久的气，终于有机会扬眉吐气，这心情自然是好得不能再好了。

    “这一次主家其实也是对你很有兴趣。”

    松祺看向了百里红妆，神色间透着认真。

    “他们想要邀请你去主家，不过六长老并不同意罢了。”

    听闻这个回答，百里红妆倒是一点也不意外，之前听到主家对她有兴趣的时候，她就已经猜到了。

    “虽说在这一点上有些争议，但是不论是主家还是分家都是对你非常看好的，觉得你这样的天才那是必须得好好对待。

    寻常的奖励和修炼资源对你来说可能有些不够，所以六长老就想着让你进入秘境之选了。”

    百里红妆心中了然，大家都很清楚她平日里只要有空都在闭关修炼。

    六长老对她是比较了解的，必然是知道她最想要的便是修为能够有所提升，而秘境之选就是极好的提升方式。

