    继续向着战场内走去，叶松再次签到了一个神通。

    百生不死，一息上存，众生不死，化亿为一，生永重铸！

    这…

    这个神通好生厉害！

    那他以后，岂不是天下无敌，无人能杀了？

    “不对！”

    叶松心中一惊，七十二处混沌战场内，签到所得的神通，多于这处战场内的上古神魔有关。

    现在这处战场，很有可能就是上古的生之神魔，那么，签到的神通很可能就与他有关。

    也就是说…

    叶松扫了周围，发现越来越多绿色的自己。

    几乎已经将他团团围住，对着他露出了诡异的笑容。

    心中猛然感到不妥。

    随即，那些绿色的叶松，又一个接着一个，慢慢融合在一起，不断变大，逐渐成为了一个新的三丈巨人。

    “哈哈，终于，终于又生机进入这里，我生之神魔终于又活了过来。”

    叶松脸色一僵，没想到世界上这种事情发生，居然又让自己碰到一个活的神魔，只是这个人：“好弱啊！”

    “嗯？小子你说什么？”生之神魔听到叶松的话，不由一愣。

    叶松淡然道：“我是说，你好弱啊。”

    “你？是什么神魔？难道不认识我？”生之神魔怒视叶松，似乎有意要教训他一顿。

    叶松摇摇头：“我不是神魔，我是先天生灵。”

    “先天？难道盘古真的开天成功了？”生之神魔激动道。

    “自然，盘古大神斩杀了你们这群拖油瓶后，他以牺牲自己为代价成功的开天。”叶松不屑的看着眼前的神魔说道。

    “我们这群拖油瓶？”生之神魔脸色巨难看道：“你懂什么，你可知道开天需要牺牲的东西，对面我们有多重要！”

    “开天需要什么？”叶松被其一句话，问得有些哑口无言。

    他哪里能知道，开口需要什么。

    “哼，告诉你也无妨，开天需要混沌本源之气，这东西对我们三千神魔都很重要。”生之神魔说道。

    “既然如此，盘古大人为何还要强行开天？”叶松不解道。

    “唉，这事说来也矛盾，因为三千神魔各有大道，皆不服彼此。”生之神魔叹息一声，不再多说。

    叶松瞬间明白过来，所谓的各有三千大道。

    其实就是到了一种极致，一种病态，一种极其自私。

    他们只想着自己，无视他人。

    这让整个混沌的气氛变得寂寞，没有任何生机。

    盘古大神必定是看透了，这一点。

    所以才想要开天，给自己和众人打造出一个晋升的契机。

    可惜，他们都不懂。

    反而以为盘古是想独占混沌本源，这次乱杀一通。

    不得不说，比之英雄我之仇寇。

    “若是开天成功，似乎对你好处最大吧？”

    生之神魔点点头：“我当时不知还一心反对，想想也真是可笑。”

    “那你既然没死，不如就回到洪荒好了。”叶松淡淡的说道。

    “呵呵，回去自然就是要回去，不过嘛，我现在空有意识却无肉体，借你的肉身用用好了。”

    生之神魔“嘿嘿”一笑，对着叶松一拳轰出。

    “不得不说，三千神魔战斗的方式还真是简单粗暴。”

    “不过，凭你一个连肉体都没有的东西，也配与我叶松战斗？”

    叶松无奈摇了摇头，全身发出煞气，鸿蒙圣体大开。

    一拳轰出万千星辰皆为战栗。

    生之神魔双眼一瞪，眼神之中露出惊慌：“怎么可能，你是盘古的后人？”

    “呵呵，整个鸿蒙三千世界，谁又不是盘古的后人？”

    叶松话音一落，整处战场一声轰响，生之神魔随即碎成渣滓。

    “过气的东西，老老实实地呆着，就不要再出来丢人现眼！”

    叶松扫了一圈战场，见也没有什么东西，准备离去，耳中居然再次响起生之神魔的声音。

    “嘎嘎，想要杀我？真是天真，我的意识早与这处战场融合为一，要杀我你根本做不到。”

    “嗯？有意思！”叶松没想到战场也能融合，岂不就是和冥河与血海的关系一样？

    心中忽然生出一丝明悟，眼前一亮。

    要是将七十二处战场，全部融合为一。

    炼化到体内七十二处大窍。

    很有可能形成体内七十二处大天。

    变相成就三千大道为一的局面。

    若是真的成功了，他以后的实力，很有可能超越鸿钧、超越天道。

    甚至超越盘古，达到一种前所未有的无敌之姿。

    “太可怕了！”叶松被自己天马行空的想法，也惊住了。

    “哈哈，你终于知道了我的可怕，还不快快俯首称臣，献出肉身！”生之神魔以为叶松说得可怕，指的是他。

    没想到叶松压根就没有搭理他的意思，直接盘膝坐下。

    一股强大到恐怖的元神之力，直接覆盖了整个战场。

    以一种蛮不讲理的姿态，强行炼化他的意识。

    “你干什么？”生之神魔惊恐的问道。

    “废话，你不说你已经与这处战场合而为一了么，我就炼化了这处战场，看你还怎么出来。”叶松心念一动。

    元神如同蛛网般，将整处战场连在一起。

    不断地吸收着生之神魔的意识。

    生之神魔在这一刻，终于怕了。

    他理解不了，在这个世界上除了三天神魔，还有叶松这种人物的存在。

    心中呢喃道：“盘古那疯子，究竟造出了个什么样的世界。”

    “竟能培养出这么厉害的后代。”

    “我不甘心，我不甘心！”

    随即他将意识化为一根长毛，化为一根长矛，狠狠的刺向叶松的元神海。

    “小子，就算你再厉害，只要元神破碎，我看你还怎么…”

    只是他刚进入叶松的元神海，一根黑色的矛头，孤零零的飘在海上。

    散发着一股足以毁天灭地的杀意。

    “弑…弑神矛！”

    “不好，快跑！”

    叶松冷冷一笑：“想跑怕是晚了！”

    弑神矛闪烁着血芒，与叶松体内的气血相互呼应。

    一矛打碎了生之神魔的残存的意识。

    “咔嚓~”

    玻璃破碎的声音响起，叶松露出一丝笑容。

    缓缓闭上双眼，开始炼化这处战场。

    白驹过隙、光阴荏苒。

    转眼，七年而过。

    人族在气运的加注，以及各方势力的推动下。

    变得越来越多，人口已经达到了十亿之巨。

    而蚩尤的九黎部落，彻底的占领了北俱芦洲，不过因为其性格狠辣，杀人如麻。

    被其它各种的人族抵制，尤其是人族族地几次三番，让其收敛一些。

    不要动不动就赶尽杀绝，灭人一族。

