    张陈氏要继续劝说的话卡在嗓子眼里，转了个弯发出个疑问词，眼里满满的全是惊愕。

    缓了缓神，张陈氏正要再说些什么的时候，见骆小冰扶着人着实吃力，当即转头训斥自己两个儿子。

    “你们傻愣着做什么？还不快帮小冰扶着点，没点眼力劲的木头疙瘩，白生了你们兄弟两个。”

    大郎和二郎被自家娘训斥后，非但没有觉得不满，反而都是一阵脸红。

    想他们两个大男人还么他们的娘和小冰一个姑娘家来的淡定，竟被这么点的场面吓得呆住了。

    惭愧归惭愧，两人还是连忙从骆小冰手里接过了齐天昊。

    见此，张陈氏才准备问出刚才没有问出口的话。

    只是话到嘴边，张陈氏又将话暂时咽了回去，因为她忽然想起来一件事。

    不由得，张陈氏瞪大了眼睛，一脸震惊的看着骆小冰。

    骆小冰：“？”她被看的一头雾水。

    “小冰，你老实告诉婶子，这人是不是跟孩子的父亲有关？”张陈氏一脸严肃。

    不怪张陈氏会又这样一问，要知道骆小冰几乎是在张陈氏的眼皮子底下长大的，骆小冰几乎从不曾出过村子，又打哪儿认识这么一个浑身是血看起来就不太寻常的男人？

    唯一骆小冰不在张陈氏眼皮子底下的那一次就是五年前那几日了。

    当然，一般人其实也不会有这么大跨度的联想。

    实在是张陈氏觉得骆小冰这么多年太苦了，希望有个男人和骆小冰有个照应。

    这不，忽然冒出来一个男人，张陈氏就想着，会不会跟骆小冰的那个男人有关呢？

    骆小冰完全没想到张陈氏会这样问，她原本想要编造的理由是，这个男人是她的师兄来着。

    毕竟日后她肯定会展露自己的本领，那就得编造一个师父。

    这既然有师父，有师兄也不奇怪不是？

    只是，顺着张陈氏这话一想，似乎这个理由也不错的样子。

    毕竟安安乐乐的父亲是是都不知道，那么她不就可以用他们的父亲来做文章了么？

    想来，原主带着安安乐乐生活了这五年那男人都没出现，应该也就不会再出现了吧？

    骆小冰这样想着，便点了点头，“婶子猜的没错，他确实是与孩子的父亲有点关系。”

    闻言，张陈氏脸上一喜，“小冰，这些年婶子也不敢问你孩子父亲的事情，可婶子很想知道，孩子父亲究竟是怎么回事，你能告诉婶子么？”

    骆小冰知道张陈氏问出这话是没有恶意的，只是真的关心她。

    不过既然她准备把安安乐乐的父亲当幌子，她自然就要弄一套说辞来。

    于是，骆小冰垂下了脑袋，一脸的伤神，“孩子爹……怕是回不来了……”

    张陈氏闻言，所有的喜悦都散尽，那眼眶竟是一下子就红了，眼里满满的全是怜惜。

    就连大郎二郎眼里也都是同情，显然，他们都信了孩子爹已经死了的事实。

    他们没有怀疑骆小冰的话，因为这是五年来，骆小冰第一次提及孩子爹的事情。

    五年来，小冰都没开口，想必就是不想提起伤心事。

    一阵沉默后，张陈氏也不顾骆小冰手中有血，一把握住骆小冰的手，“小冰，你也别怪婶子多嘴，只是这些年来你太不容易，总得有个男人帮衬一下这日子才能过得去啊。”

    刚得知小冰男人的‘噩耗’，张陈氏没有说的太明白，但是意思已经很清楚了。

    只不过骆小冰却并不认同这种观点，她从来不觉得女人需要依附男人才能过活，她一个人带着两个孩子，也能把日子过的红红火火。

    不过，婶子一番好意，她不会反驳，她会用行动去证明自己的这一观点。

    “婶子，不瞒您说，我现在只想赚钱盖个牢固点的房子，其他的暂时不想。”说着，骆小冰又看向大郎二郎，“劳烦大郎哥二郎弟弟帮我将人扶回去了。”

    大郎二郎自然不会推诿，扶着人就往山下走。

    骆小冰又看向张陈氏，“婶子，今儿个的事情还希望婶子能帮我保密，我不想节外生枝。”

    张陈氏连忙点头，“这你放心，我自是不会乱说，毕竟这关乎着你的名节，大郎二郎我也谁都不让说。”

    骆小冰谢过张陈氏后，就留张陈氏在这看东西，她先回家了。

    等将受伤的男人安顿好后，大郎和二郎就一个上山，一个回家去了。

    等二郎从家里再来时，手里已经多了一件他自己的干净的衣裳。

    “小冰姐，我想着你家没有男人的衣裳，我把我的拿来给人换上。”二郎有些腼腆的说道。

    骆小冰闻言很是感谢，她还正愁那男人衣裳一身血迹会吓到两个孩子呢。

    二郎怕骆小冰一介女流不方便，就主动留下来给男人换洗。

    只是，等二郎从房间里出来时，那张脸苍白如纸，显然是擦洗的时候被血腥场面给吓到了。

    看着二郎吓得不轻，骆小冰心里满是感激，于是便道扫，“二郎，明儿个我要将那些菌菇拿到镇上去，你家有牛车，你帮我赶车送货吧。”

    二郎是个实诚的，她想慢慢的将二郎培养起来。

    二郎没多想，也忘记了刚才的害怕，排排胸脯表示没有问题。

    说定后，骆小冰让二郎他们先忙自己的，等她这边处理完了再去接两个孩子回来。

    二郎走后，骆小冰仔细看着床上的齐天昊。

    没受伤的那张脸真的是惊为天人，好看到爆。

    只可惜，脸上那伤疤硬生生的毁了这好看的脸，显得十分的狰狞可怖。

    “这杀人还带毁脸的，该不会是对方嫉妒你长得太好看吧？”骆小冰看着齐天昊的脸忍不住嘀咕。

    不过床上的人还处于昏迷中，自然不可能回答她的问题。

    因为齐天昊脸上的伤疤太血腥骇人，骆小冰担心安安乐乐回来会被吓到，便从空间中选了一些药材出来，混合了一些灵泉水做成药泥，然后均匀的敷在齐天昊脸上的伤口上，再用干净的破布条给他包住。

    之后又扒开齐天昊的衣衫，处理了齐天昊身上的伤口。

    老实说，这男人的身材也真是好极了，堪称完美，那些伤口简直就是在破坏一件完美的艺术品。

    感叹完毕，骆小冰给齐天昊拉拢衣衫，转身出门去接孩子去了。

    只是，在骆小冰转身时，床上的齐天昊却是睁开了眼睛……

