    白色的巨狼在黎明之都外的平原上奔跑着。

    一边奔跑，一边仰天长嚎。

    一声声嚎叫如同是一下下的鼓声，更如同是令旗的挥舞。

    啊呜呜！

    黎明之都外平原上一阵阵狼嚎响起，无数的野狼从隐秘之处走了出来，它们用自己的方式响应着【白狼之灵】的召唤。

    十只、百只、千只！

    上千只野狼汇聚成群的出现在秦然的面前，匍匐在地。

    混血霜狼幼崽从秦然的.胸.甲中跳出来，兴奋的看着诸多相似的同类，尤其是【白狼之灵】更是获得了幼崽的极大好感。

    哪怕【白狼之灵】是带着虚幻的，是仅能持续1分钟的。

    随着【白狼之灵】的散去，眼前的狼群没有散去，更不会自相残杀。

    【狼之残宴】的【狼群】特效注定了这些狼在看到秦然的时候，就选择了臣服。

    “那里残留着气味！”

    “我要你们按照这些气味，找到那个人！”

    秦然指了指‘巨人’达德曾经站立的位置，这样的吩咐着。

    所有的狼都过去嗅着，然后，迅速的散开，在黎明之都外搜寻起来。

    狼有着比犬更优秀的嗅觉。

    秦然相信很快的他就会有收获。

    至于‘巨人’达德躲在黎明之都内。

    只要不是一个白痴，在‘听’到他对圣塞安达皇室、贵族门的吩咐后，就会知道黎明之都并不安全。

    特别是在受伤，而且让对方受伤的那个人也在黎明之都内时，‘巨人’达德会怎么做就是显而易见了。

    狼群的离去令混血霜狼幼崽不舍。

    它低嚎了两声后，就再次跑回了秦然的脚边。

    它知道它谁是它的主人。

    也知道它的家在哪里。

    秦然一把抱起幼崽，亲昵的摸了摸对方的后脖颈，属于母系一方的血统，让幼崽摇晃着尾巴，发出了舒服的哼哼。

    但马上的，这哼哼声，就变成了警惕的低吼。

    幼崽的双眼看向了秦然身侧落日余辉与黎明之都交错后形成的阴影。

    秦然没有抬头。

    甚至，气息都没有丝毫的变化。

    但阴影中的一行却快步的走了出来。

    一路上打探到的消息，和刚刚黎明之都内目睹的一切，足以让他们知道怎么做，更不用说，一行人中还有着一位足以称得上是智者的存在。

    “晚上好。”

    “虽然我们日夜兼程，但最终还是要比2567你慢了一步。”

    “果然是我这个老太婆拖累了大家。”

    一位披着兽皮，用树叶、藤蔓做为装饰的老妇人在莎尔丽的搀扶下走了出来。

    “我是卡拉，大家称呼我为卡拉婆婆或者卡拉嬷嬷，2567你可以直接称呼我为卡拉，毕竟，按照关系来说，我们算是同辈。”

    “我曾获得过初代燃烧侯爵的关照，做为他的继承者，我们自然是同辈。”

    老妇人带着和善的笑容介绍着自己。

    而面对老妇人有些唠叨的解释，搀扶着对方的狼人女士却是迫不及待的让同伴代替她后，就跑到了秦然面前。

    “听说你要对付黄金城的人，我就把大家叫来当帮手了，可没有想到2567你这么的厉害！”

    “竟然真的可以以一敌万、一人敌城！”

    “还有你刚刚召唤狼群是为了寻找你的弟弟吗？”

    “让我们一起帮忙吧！”

    对于强者的崇拜与秦然召唤狼群所产生的亲切感，让这位狼人女士看着秦然，都双眼放光。

    就算是在黑暗中，也无法遮掩遮掩的光芒。

    “不用。”

    秦然很干脆的拒绝着对方。

    虽然是因为对方的缘故，他才没有直接出手的，但这并不代表他会接受对方的帮助。

    如果只是对方一人的话，秦然或许还会考虑。

    但是看看对方身后的人吧。

    那些年轻力壮的雄性们，一个个看着他，都带着淡淡的敌意。

    那样的敌意，秦然不陌生。

    每个年轻漂亮的女孩身边的护花使者们，看到年龄相仿的同性时，都是这样的敌意。

    这对秦然来说，自然是无聊、没有必要的。

    假如没有那位老妇人的话，秦然理都不会理这群狼人。

    可那位老妇人的出现，却改变了局面。

    即使对方没有表现出恶意，但在秦然的感知中，对方隐约表现出的实力和他从不相信陌生人的习惯，足以让秦然警惕了。

    似乎是感受到了秦然的不信任，那位老妇人笑着摇了摇头。

    “果然不愧是那位的继承人。”

    “你们的性格、脾气，简直是一模一样。”

    “不过，你放心吧。”

    “我出现在这里是为了合作。”

    老妇人这样的说道。

    “合作？”

    秦然一挑眉。

    他并不认为双方有合作的基础

    “嗯，合作。”

    “你看到了，我已经年老体衰。”

    “再过不久，我恐怕就要返回先祖之地等待永眠之日了，所以，我需要和你合作，获得更多的时间。”

    老妇人点了点头后，很认真的说道。

    “你想获得永生？”

    秦然迅速的想到了【燃烧号角】被吹响后，至高之路的变化，以及有关这些变化的传闻。

    经历过那位‘地上之神’的安排后，秦然对于所谓的预言、警示什么的是根本不相信的。

    在秦然看来那就是一种‘事先安排’。

    不过，正因为这样，秦然相信其中有着必然的对应。

    有因，必有果。

    “永生谁不想要获得呢？”

    “就算是有限制的永生，我也渴求不已——所以，我们可以合作！”

    “做为继承者，你必然会接触到‘那个’，而我做为随行者，可以为你提供必要的帮助。”

    “包括但不限于解决你眼前的问题。”

    老妇人很坦然。

    “‘那个’是什么？”

    秦然心中有了猜测，但还是问道。

    这是一种确认，更是一种试探。

    “‘头冠’。”

    声音没有响起。

    老妇人用嘴型说着这个词汇。

    “果然！”

    秦然双眼直直盯着老妇人，确认对方没有说谎后，这才在心底深吸了口气。

    一切又回到了‘头冠’的上面。

    虽然秦然到现在还不能够确认那位‘至高之神头冠’的作用，但在其余几位玩家的心目中，‘头冠’是比‘唯一称号’更有价值的。

    至于传闻中的永生？

    也是极为可能存在的。

    而到底是什么？

    秦然目光看向了远方。

    那里有人会给他答案。

    当然，过程不会那么友好就是了。