    刚一来到李承乾的面前，王大便快速的行了一个大礼。

    说起来王大此时也很懵逼，明明是带着自家少爷赴宴，结果谁能想到一眨眼少爷变成了陛下……

    “呵~”

    发出一声轻笑，李承乾的手掌‘亲热’的拍在了王大的肩膀上：

    “老王啊老王，只不过一日不见，没想到你已经学会说场面话了啊。”

    ‘嘶~’

    李承乾的力气究竟有多大？

    只看王大呲牙咧嘴的表情就能得到一个合适的答案了。

    “少爷说笑了。”

    快速的摇了摇头，王大的脸上露出认真之色：

    “小人只是一时妄言，绝对没有说场面话的意思。”

    身为李承乾的车夫兼贴身侍卫，王大对自家少爷当前的心情还是比较了解的：

    正是因此，所以他决定暂时尽量不引起自家少爷的不满。

    “若是还有下次，你就提前让老袁帮自己找一块好地方吧。”

    朝着王大警告一句，李承乾这才再次开口：

    “收拾马车，带本少爷前往卢国公府！”

    “是！”

    感受到自家少爷身上散发出来的杀气，王大不由得神情一禀：

    “车子已经准备好了，少爷随时都能出发。”

    待在宫中这么久，王大对昨天发生的事情自然也是有所耳闻：

    为了防止自己在老程之前牺牲，王大很明智的选择了李承乾最喜欢的称呼。

    “哼！”

    事实证明王大的举动是完全正确的。

    随着他的话语出口，李承乾只是轻哼一声，然后便快速的做出了决定：

    “既然如此，还不快些前面带路？”

    李承乾离开的很低调，至少宫中大多数人都不清楚他们的皇帝陛下已经出宫了。

    凭借着王大的驾车技术，从皇宫到达老程府上的时间当然被缩短到了极致。

    “少爷，我们已经到了。”

    甚至还不等李承乾在车子里进行一场短暂的睡眠，王大的声音已经快速的响了起来。

    “嗯。”

    快速的推门从车子里出去，李承乾直接迈步向着老程家的大门走去。

    “殿……陛，陛下？”

    不愧是程咬金府上的门房，除了刚开始的惊愕，门房很快便适应了过来：

    “小人拜见陛下。”

    “不必多礼。”

    露出一个和善的笑容，李承乾继续开口：

    “听闻卢国公身子不适，朕亲自前来看望一下他。”

    “这……”

    回想了一下自家老爷当前的状况，门房忍不住嘴角一抽：

    “可否请陛下稍等片刻，容小人进去通报一声？”

    说话时门房的双腿一阵颤抖：

    将皇帝大老爷拦在门外，我这也算得上是在死亡的边界线上跳舞了吧？

    “当然可以。”

    不过李承乾显然不会和一个普通的下人计较。

    点了点头，李承乾还朝着门房拱了拱手：

    “劳烦你了。”

    “陛下客气。”

    一脸激动的摇摇头，门房已经快速的朝着院内跑了进去：

    “请陛下稍等，小人这就进去禀报。”

    虽然以前也和李承乾产生过交流，但显然此一时彼一时，皇帝老爷的拱手礼可比皇子的珍贵多了。

    门房的速度很快，只不过短短的几分钟就重新出现在了李承乾的面前：

    “回禀陛下，我家老爷正在床上养病，还请陛下随小人进来。”

    说话时门房的表情有些怪异：

    不知为何，他总觉得自家老爷在踏上一条不归路。

    “多谢了。”

    朝着门房道谢一声，李承乾倒是没有在意这些：

    “你且在前面带路吧。”

    “是~”

    迈着有些发软的双腿走在李承乾前面，门房甚至已经决定将今天的经历写成一本传记，然后好好的吹上几十年。

    “陛下，我家老爷就在这里面了。”

    将李承乾带到了一处偏僻的小房间前面，门房这才开口：

    “老爷，陛下来看您了。”

    “咳，咳咳咳咳……”

    门房的话语刚刚落下，房间里立刻传来了一阵剧烈的咳嗽声：

    “陛，老臣多谢陛下。”

    是程咬金的声音，只不过是声音稍微有些沙哑：

    “老臣不能亲自拜见，还请陛下莫要怪罪。”

    “程伯伯说笑了。”

    不管程咬金能不能看到，李承乾依旧飞快的摇摇头：

    “程伯伯乃我大唐功臣，高明岂会因为这么点儿小事怪罪你。”

    话语落下，李承乾的目光落到了门房身上：

    “为何还不开门？”

    “这……”

    似乎是知道了门房的为难之处，房间里的老程再次发出一阵咳嗽：

    “陛下，俺老程身患恶疾，恐有传染之嫌，陛下还是不要进来了吧？”

    “那怎么行？”

    一巴掌拍在身旁王大的肩膀上，李承乾的脸上露出不满之色：

    “程伯伯乃我大唐功臣，高明绝对不能因为这么点儿小事便对你进行躲避。”

    话语落下，不等门房说话，李承乾已经一把推开了面前的房门走了进去。

    “你……唉~”

    伴随着一声长叹，李承乾也看清楚了房间里的情况。

    与老程府上完全不同的陈旧摆设，有些破旧的被褥里躺着一个脸色发黄、嘴唇发白的汉子。

    “咳，陛下龙体要紧，岂能这样鲁莽的……咳咳……闯进来？”

    老程的情绪很激动，一句话硬是咳嗽了好几次。

    “程伯伯？”

    快步走到老程的床边，李承乾的眼眶忍不住一阵泛红：

    “程伯伯怎么变成了这副样子？”

    “唉~”

    又是一声长叹，老程对着李承乾露出一个苦涩的笑容：

    “恐怕是俺老程这一生做的荒唐事太多，所以遭受天谴了吧？”

    话语落下，程咬金再次剧烈的咳嗽几句：

    “陛下不必过于悲伤，生老病死，这都是俺老程注定要经历的事情。”

    “程伯伯~”

    伴随着一声惊呼，李承乾的双手已经抓住了床上老程的胳膊：

    “狗系统，帮我扫描老程的身体情况。”

    “叮，恭喜宿主消耗99拒绝币，成功获取程咬金当前身体状况——极度健康！”

    实际上就算是没有系统的判断，李承乾也能得到这样的答案：

    你见过那个病入膏肓的人嘴角能泛起油光？

    闻着老程嘴里散发出来的羊肉味儿，李承乾的脸上却依旧是一副担忧的神色：

    “程伯伯莫要胡说，高明绝不会看着你遭受病痛折磨的。”

