
　　“那原本是我妈养的，上次回来过年嫌家里边儿没点生活气息就养了这俩玩意儿，过完年收假她和我爸回军区大院住去这些薄荷带不走就都搬我这来了。”

　　阮沭是临城人，原本他老爹也是在临城工作，后来职位越升越高就到首都去了。

　　爹妈去首都后他自己一人又不愿意住军区大院，老宅子那的别墅他又不想去住，本来他就起床困难，别墅区有离市局远，所以就干脆自己出来了。

　　刚毕业没什么钱，就只好找老爹打个欠条借个首付款买了这个小窝。

　　可以说除了每月的伙食费和零花钱外，剩下他的工资都要打到他老爹的账户里去还债，日子过的那叫一个清贫。

　　尤其是这厮还有泡酒吧的爱好，那点减压的方式可以说是让他这本就不富裕的家庭越发的雪上加霜了。

　　陆斯昂回道：“你养的挺好的。”

　　“能不好吗，我妈每天准点微信提醒我给薄荷浇水，说要是薄荷给她养黄了她过年回来就让我黄了。”

　　对于自己还比不上一盆薄荷的家庭地位，阮沭表示甚是痛心。

　　“你妈挺有意思的。”

　　“是吗，下次她回来介绍你俩认识，她就喜欢小帅哥，见到你肯定喜欢的紧。”

　　一时间陆斯昂竟然不知该回些什么，想了许久后才说道：“好。”

　　收拾完东西，两人看时间还早就开了游戏机开始打游戏，阮沭是请好假了，可陈颂那边却要忙到六点才开始假期。

　　毕竟刚端了一个制毒窝点，实在忙的难脱身，就连假期上头能给他批下来都非常勉强了。

　　阮沭看了眼时间后说道：“陈颂有点墨迹啊，在不来天都要黑了，村里的夜路可难走的很。”

　　“打个电话问问吧。”

　　陆斯昂放下游戏手柄，玩了一下午确实是累了，揉了眉心。

　　刚找到手机号码准备打过去，陈颂的电话就来了说局里突然来了些急事去不了了，给丫头的份子钱一会儿微信发给他代为转交就好。

　　他们这一次原本是约好三个人一起去银屏村参加丫头的订亲宴，却没想到陈颂走不了。

　　“陈颂去不了了，我们赶紧出发吧，不然一会儿天黑了村里的路不好走。”

　　“好。”

　　银屏村距离临城还是挺远的，等到村子入口的时候已经是晚上十点了。

　　进村的道路很小，路两旁一边是山壁一边是悬崖十分的危险，尽管车技了的在这种环境下陆斯昂的车速也只敢保持在三十码左右。天籁小说网

　　就像是个被大山隐藏起来的村子，与世隔绝，难见人烟，老爷子知道阮沭今天要过来就一直在家等着，以往这个时候他们早就睡了。

　　一方面是因为村里没什么消遣，二来是因为想省省电费。

　　以前他们家都是靠着点蜡烛照明，灯泡还是阮沭实在看不下去后从城里拽了个电工师傅过来拉了电线才用上的灯泡。

　　长时间的昏暗环境下生活老爷子的眼睛不是很好，虽然家里的电费阮沭那边交了，但他还是舍不得那一度几毛钱的电，尽量是能不开灯就不开灯。

　　“爷爷，你要不先睡吧，我等小沭哥哥就好。”

　　老爷子摇摇头：“应该过会就到了，我在等等他。”

　　两人的目光都望向屋外的黑暗，他们都在等那道光出现，半个小时后两人终于是到了，在看到车灯的那一刻两人同时站了起来脸上露出了欣喜的笑容。

　　“小沭哥哥！”

　　丫头很是开心的跑了出去，在看到阮沭身边的陆斯昂时却停下了脚步，目光紧紧的盯着他。

　　她觉得她的小沭哥哥已经长的非常好看了，可这一次跟他一起来的人同样好看的过分，两人站在一起就是四个大字”平分秋色”。

　　“一段时间不见又长高了，我给你介绍一下，这是我朋友陆斯昂。”

　　阮沭见她一直看着身边的人，立马大方的介绍起来。

　　“斯昂哥哥好。”

　　小丫头尽管长得不如城里姑娘那般细皮嫩肉，因为身体状况并不好，所以脸色有些发黄，成片的雀斑在脸上让她看起来显得更加没什么精神。

　　陆斯昂难得露出一个和善的微笑回道：“你好，我是陆斯昂，很高兴认识你。”

　　虽然叫了声“斯昂哥哥”，但陆斯昂给人的第一感觉太过冷硬，所以小丫头的心理是有些担心的，害怕他不会有所回应。

　　陆斯昂自然是看出了她的紧张和担心，所以立刻对他笑了笑，尽管那笑容不像予思安给人的感觉一般阳光温暖，却也让小姑娘心理的紧张和害怕都烟消云散。

　　两人的情绪转变阮沭不可能感觉不到，只是这个时候他的目光都落在了门边站着的老爷子身上。

　　“这山里夜凉怎么也不知道给自己加件衣服，还有这都几点了怎么还不睡，谁家老头儿像你这样熬夜的？”

　　阮沭快步走了过去，这一年来老爷子的腿脚也不是很利索，在门边站一会儿小腿已经开始微微颤抖起来。

　　“我就想等等你。”

　　在阮沭扶到他的那一刻老爷子的满眼都是他，眼中也充满了慈爱，虽说他面上表现出一副凶巴巴的样子，可语气却是充满了关心。

　　“我都说了会晚点到让你别等我，怎么脾气倔的跟牛一样。”

　　将人搀扶着坐下后陆斯昂也到了门边，尽管还没进门，他就已经闻到了一股奇怪的味道。

　　屋子真的太小了，除了大门外就只有一扇破木窗，通风效果真的很差，屋子里都是一股子霉味儿，难以想象这爷孙两人竟然在这种环境下生活了那么多年。

　　虽然在来时就已经听阮沭说了老爷子的家里条件不太好，希望他有个心理准备，可真的看到时还是不免震撼。

　　屋子里连个椅子都没有，只有几个矮小的石块落在地上充当椅子，在几个石块的中央是一个小火堆，上边还用铁丝吊着个锅。

　　“爷爷你好，我叫陆斯昂，是阮沭的朋友，这次听说他要来看你我正好休假就想跟着他一起过来看看，打扰您了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十章：我就想等等你免费阅读。https://xs.23sk.com 