    出了小区，走到一处无人角落，钟俊杰转身，盯着钟鼎突然厉声喝道：“一起上，打断他一条腿！”

    李健强三人立即把钟鼎围住，飞脚踢踹。

    钟鼎冷哼一声，他就等这句话。

    他出手如电，借力打力，转眼间李健强三人被钟鼎打倒。

    对于这三个帮凶，钟鼎可没手下留情，全部被打断了一条腿。

    赵曼珺正要出声阻止以多打少，但下一刻直接被吓得一跳，看见钟鼎身形如鬼魅，眨眼间就把李健强三名跆拳道黑带给打倒。

    她张开要喊话的小嘴直接变成了能吞下一只鸭蛋的震惊口型，美目圆睁到极点。

    啊，姐夫好猛，太猛了！

    钟俊杰惊恐不已，慌忙取出手机要打电话求救。

    但是，钟鼎岂能让他如意？立即冲过去，一脚把钟俊杰的手机踢飞。

    “钟、钟鼎，你不能再打我。”钟俊杰畏惧地叫道，“我爸不会放过你的！”

    钟鼎冷笑道：“刚才你要打断我一条腿，所以你想断左腿还是断右腿？”

    “钟鼎，你敢？”钟俊杰色厉内荏叫道。

    啪！

    钟鼎直接一个大耳光抽去，钟俊杰当场被抽飞摔倒地上。

    他的两条腿韧带受伤，一时爬不起来。

    也亏他报仇心切了。

    钟鼎走过去，故意再问道：“你想断左腿还是右腿？”

    “钟鼎，你不能这样。”钟俊杰哀求地叫道，“我知道错了，你放过我一次。我、我给你钱，我有一百万零花钱，全都给你……”

    “呵呵，”钟鼎冷笑，再次问道，“你想断左腿还是右腿？”

    这是心理折磨，钟俊杰快要崩溃了，眼泪都流出来了：“你不能这样……”

    “既然你不做选择，那就由我来吧。”钟鼎冷酷道，“左腿，还是右腿呢？哪条腿断了会更痛更不方便呢？”

    “君珺，你说断他哪条腿比较好？”他忽然转头，问赵曼珺。

    赵曼珺顿时被吓得脖子一缩，慌忙用力摇头。

    她虽爱胡闹又骄傲，但还没见过打断腿的血腥事。

    一时间，她有点怕钟鼎了。

    就在这时，钟鼎突然抬脚用力一踩。

    “咔嚓——”

    明显的骨头断裂的声音。

    “啊——”钟俊杰不禁发出竭斯底里的惨叫声，他的右腿被踩断了。

    赵曼珺也被吓得“啊”地尖叫一声，双手捂住眼睛，不敢看。

    踩断钟俊杰一条腿后，钟鼎嫌钟俊杰叫得太吵耳，两个耳光抽去：“不许叫！再叫另一条腿也踩断！”

    钟俊杰吓得收了惨叫声，但仍是忍不住发出痛苦的呻（和谐）吟声。

    “钟俊杰，你听好了。”钟鼎居高临下，俯视道，“你尽管继续找人来，但后果就没今天这么简单了。”

    说完，不管钟俊杰有没有听清楚，他转身往返回小区了。

    赵曼珺有些害怕地连忙跑开两三米，让钟鼎经过。

    钟鼎从赵曼珺面前经过后，忽然转头，露齿笑道：“曼珺，以后要听话。刚才你就是不听话，就被吓到了吧？”

    “钟……姐夫，你好酷！”赵曼珺不甘示弱地道。

    钟鼎呵呵一笑，转回头，继续往小区大门走。

    不过，没走几步，忽然感到自己的左臂被人从侧后边挽抱住了，传来一阵温软。

    他侧转头向左瞥去，看见赵曼珺扬起俏脸露出讨好的笑容。

    “放开我的手臂。”钟鼎平静道。

    赵曼珺却问道：“姐夫，你好厉害。你是不是会真正的武功？像小说电影上有内功的那种？”

    钟鼎：“放开我的手臂。”

    赵曼珺反而抱得更紧一些：“刚才我看你出招，有点像太极拳。你会的武功是不是正宗太极拳？很厉害的那种。”

    钟鼎：“放开我的手臂。”

    赵曼珺：“姐夫，你教教我正宗太极拳吧。求你了。”

    钟鼎：“放开我的手臂。”

    赵曼珺撒泼道：“就不放！”

    钟鼎停下脚步，用另一只手压住赵曼珺的手，然后把手臂抽出来。

    “男女授受不亲，女生要自爱。”他教育地道。

    赵曼珺小嘴下扁，很委屈的样子。

    从小到大，除了她爸爸会拒绝她，就没人拒绝过她的要求。

    原来，她在赵氏世家地位很高。

    她妈妈是赵家族长的宝贝女儿，当初正是舍不得女儿外嫁，再加上她妈妈很喜欢陈玄南，所以才招陈玄南入赘。

    所以，她并没有因为爸爸是入赘的从小就在家族里低人一等。

    并且，后来陈玄南确实很有才能，借着赵家的势力轻松成为江东地区的霸主，她的地位更高了。

    她就是赵氏世家的公主。

    还没回到谢妃雪家别墅，钟鼎的手机就响起了，是谢妃雪的电话。

    接通电话，手机传出谢妃雪担忧焦急的声音：“阿鼎，你怎么样了？”

    “我很好，身心愉快。正往回走。”钟鼎笑道。

    打断钟俊杰一条腿，他算是一吐恶气了。上次打钟俊杰，他不够解气的。

    回到谢妃雪家别墅大门前，谢妃雪冲着迎上去，投入钟鼎怀里。

    钟鼎微笑着安慰谢妃雪。

    “姐，姐夫把钟俊杰一条腿打断了。”赵曼珺突然出声道。

    谢妃雪不由一惊：“这怎么办？”

    钟俊杰不可怕，关键是他背后的钟氏世家。

    钟鼎笑道：“不怎么办。没事的。这种事让有些人吵去。”

    他说的有些人，指的是他妈妈钟青鸾和钟俊杰的父母。

    按照血脉亲疏，他妈妈钟青鸾在家族中的地位要高过钟俊杰父亲。

    只是他妈妈钟青鸾因为未婚生子，和其它一些复杂的原因，被家族排斥。

    不过，他妈妈钟青鸾因为能力很强并没有真正边缘化，目前是家族产业中一家市值几百亿的上市公司CEO，俗称江城第一美女总裁。

    钟俊杰带打手找他麻烦，甚至扬言要打断他一条腿，所以他打断钟俊杰一条腿，钟俊杰父母在他妈妈钟青鸾面前是讨不到便宜的。

    下午三点钟左右，钟鼎回到酒店收拾行李，准备回青阳市时，接到了他妈妈钟青鸾的电话。

    “你在哪里？”钟青鸾直接问道。

    钟鼎转头看了一眼客房，平静地报上酒店名称，然后道：“我正在收拾行李，马上要去火车站坐动车回青阳了。”

    “我在火车站等你。敢做要敢当，不准躲我！”钟青鸾严声道。

    钟鼎笑道：“放心。”

    结束电话，钟鼎有些遗憾地对谢妃雪道：“妃雪，等会儿你不用送我去火车站了。我妈在火车站等我。”

    “我、我说不定能劝劝阿姨。”谢妃雪道。

    钟鼎摇头轻笑：“我可不想让你看见我被训的样子，有损我完美形象。”

    谢妃雪忍不住跟着抿嘴笑了，她绝美的笑容仿佛一下子把整个房间照亮了几倍。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢小凉意、无名无、乖，叫老公！的催更符。感谢七猫书友091910048514、酒寂（2朵）的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

