    “叮~你用水煮食物，发明了新的烹饪技术，科技点+10！”

    当原始人们一个个拿着木碗围坐在炉灶旁边，等到分享美食的时候，一道系统提示音忽然响起。

    陈立的科技点又一次回到了100整。

    他乐不可支，拿起最近才做好的木勺子，给众人各打了一碗新鲜的海鲜汤。

    系统给的铁锅非常大，完全足够部落里的六十多人每人分一碗。

    再加上一人切一块烤牛肉，总的食物量还是蛮不少的。

    第一个品尝到海鲜汤的阿棍眯着眼睛，坐在原地陶醉。

    “天呐，这个味道，我简直找不到赞美的话了……”

    甜美鲜香的海鲜汤，直接让一群原始人词穷，只知道大口猛喝，也不怕烫坏了舌头。

    “呜呜，原来贝壳是可以吃的，我们以前浪费了好多好多~”某位海湾氏族的女原始人心疼得想哭。

    和陈立比较熟的寻猎者小伙子则是感叹着：“老大真是太厉害了，连这样奇特的食物都能制造出来，不愧是神灵下凡。”

    陈立享受着众人的称颂，一边吃螃蟹，一边查看科技商城。

    现在有100科技点了，不买点东西的话，总觉得有点对不起自己。

    “调料套装”他很想要，因为有了调料可以让美食的味道变得更加丰富。

    但是50点科技点实在是太贵了，有些奢侈。

    未鉴定的传承刻板也不错，不过兑换完的话科技点就成了0，不够鉴定，有点亏。

    至于【数学】和【农耕】的传承刻板，前者意义不是很大，后者他自己就可以教授，只是效果略差一些，似乎也不是很划算。

    “要不再换几个大铁锅，让大家都能自己做饭？”他暗忖道。

    但很快就自我否决掉：“这么换好像有点浪费……”

    正犹豫不决的时候，忽然听到旁边有人说道：“老大老大，林子那边来了个外人！”

    说话的是寻猎者。

    在所有原始人中，他总是最警惕的那个，随时都会关注着周围的情况。

    陈立循声一看，果然树林方向出现了一个没见过的原始人，正往这边跑过来。

    那人受了伤，身上流着血，跑动的时候步履踉跄，仿佛随时都有可能跌倒。

    见到这一幕，陈立微微皱眉。

    美食带来的美好心情不由得收敛了几分。

    “怎么回事？怎么来了个伤员，有人认识那个人吗？”他问道。

    众人都看向树林方向。

    很快，一个海湾氏族的男猎人就道：“大首领，那个人是椰林氏族的！”

    椰林氏族？

    难道那边出事了？

    陈立连忙起身，迎了过去。

    椰林氏族可是他的主要攻略目标，等部落的基础建设搞好之后，就要吞掉这个氏族。

    现在看到对方来了个伤员，自然有点担心。

    可别被巨人或者大型猛兽袭击了……几十号人口呢，死了怪可惜的。

    “陈立大王，哪个是陈立大王？”

    那位受伤的椰林氏族猎人跌跌撞撞的跑过来，一边呼喊着。

    “我就是。”陈立上前去，扶住这个伤员，看了看他的情况。

    该伤员左臂受到了钝器的重击，小臂严重脱臼；胸口位置被什么不太锋利的东西划开了一道半尺长的口子，刮掉了一片皮肉，血淋淋的。

    陈立当下将仓库里的最后一个止血膏取了出来，为其涂抹在伤口处。

    同时问道：“出什么事情了，你是怎么受伤的？椰林氏族的其他人呢？”

    止血膏神效非凡，才刚涂上去，对方的伤口就开始慢慢愈合了。

    这个受伤的猎人喘着粗气，面色沉重的回答道：“陈立大王，我们遇到了巨石氏族的袭击，死了好多兄弟。我家大王和十几个勇猛的兄弟都被抓了起来，说是要么加入他们，要么就被杀死吃掉。我逃了回来，可是……”

    “巨石氏族？”

    陈立眉头一皱。

    这个氏族先前寻猎者曾经给他介绍过。

    据说是一个人口近百，势力强大的原始人氏族，长期霸占着森林区域北部的一片石头林。

    这样强大的一个氏族，居然袭击实力较弱的椰林氏族，这可有点不正常。

    “他们为什么这么做？知道原因吗？”陈立问道。

    受伤的猎人回道：“可能……可能是为了抢夺我们新发现的狩猎区。”

    他解释着。

    原来椰林氏族的人最近发现了一座灌木山林，山上有着大量的野兔子。

    野兔攻击力弱，繁殖能力强，数量众多，一直以来都是原始人主要的狩猎目标。

    遇到这样的捕猎圣地，椰林氏族的人自然不会放过，打算长期霸占起来，作为氏族的食物来源。

    但不幸的是，附近最强大的人类氏族——巨石氏族，也发现了这座山。

    并且还一言不发，直接对他们发动了袭击。

    椰林氏族的战斗力量总共也才40多个人，比原先的海湾氏族强不了多少。

    而且当时去的只有30人左右，根本就抵挡不住人数众多的巨石氏族。

    一番战斗下来，椰林氏族直接折损了十几位弟兄。

    剩余的人，包括椰树大王，都被巨石氏族的人抓了回去，试图劝降。

    如果劝降失败的话，大概率会被当成食物吃掉。

    吃同类，对于原始人而言也不是什么稀奇事。

    陈立刚刚来到这个世界的时候，就差点被石骨他们吃掉。

    “这样……”

    陈立略作沉思。

    随后问了句：“那你来找我做什么？巨石氏族可不好对付，我们部落不见得能打得过他们，你恐怕找错人了。”

    打架这种事情他倒是不怕。

    10点力量摆在那里，谁来谁死。

    不过总规模上百人的战斗，光靠他自己也不行，还是要兄弟们一起上的。

    他不希望为了一个还没收服的氏族，而折损掉已经臣服于自己的人。

    所以有了拒绝的意思。

    受伤的猎人回答道：“陈立大王，本来我们是想去找海湾氏族帮忙的，但是去了才发现海湾氏族已经没有人了，所以只能来找你。现在看来，你们已经被海湾氏族吞并了，我好像应该找海湾女王才对……”

    说完挠了挠头，有点尴尬的看向站在旁边，头上插着一根梳子的女人。

    陈立：？？？

    这小子的话有问题！

    什么叫他被海湾氏族吞并了？

    没看见海湾女王乖乖站在后面，一副小鸟依人的样子吗？

    你这眼力劲也太差了吧！

    本来就不想出兵帮忙的他，这下更不想帮了。

    甚至还想把涂上去的止血膏抠回来！

    他道：“海湾女王说她没空，想救你们椰树大王就自己去救，我们新手部落的人只帮自己人。”

    然后大手一挥，下了逐客令。

