    “孩子们，已经很晚了，都早点上床睡觉。”韦斯莱夫人站在客厅中央发号施令。

    “莫丽阿姨，”纳威小声问，“我爸爸妈妈什么时候回来？”

    “别担心，他们值夜班呢，如果太晚可能就留在外面的安全屋休息了。”韦斯莱夫人的语气立刻软化起来。

    纳威默默点头，跟着哈利他们一起上楼。

    ……

    皎洁明亮的月亮将银色光芒洒在幽深茂密的乔木和灌木上，在地上投下大片阴森诡谲的阴影，绵延到高大整齐的树篱墙上。一幢非常体面的宅邸在黑暗中若隐若现，那是马尔福庄园。

    空气中响起一片沙沙声——

    “是马尔福豢养的孔雀。”

    一个沉稳的声音说。他从阴影里机警地瞥了一眼，立刻发现了声音的源头，一只白孔雀在树篱顶上仪态万千地走着。

    男巫盯着孔雀看了一会儿，放下戒备，低声和妻子说话。

    “我们已经盯了好几天了，我觉得今天能有收获。”

    爱丽斯望着树篱中央一处向里凹陷的狭长走廊，在走廊的尽头是两扇气派非凡的锻铁大门。林间弥漫着丝丝缕缕的雾气，但与夜晚的凉风一结合，就变得不是那么讨喜了。

    “不知道纳尔现在在做什么？”她轻声问。

    “这个时间应该已经睡下了。”弗兰克轻柔地说，一边握住爱丽斯有些冰凉的手。

    这时，空气扭曲起来。伴随着轻响，两个人影突然现身。其中一个披着长长的黑色斗篷，戴着兜帽，把整张脸都遮起来，看起来小心翼翼；另一个和他恰恰相反——那个身材纤细的巫师虽然也戴着兜帽，但刚一出现就迫不及待地摘下来，随意甩了甩蜷曲的头发，打量着四周。

    “把帽子戴上。”那个男人朝同伴低吼。

    贝拉特里克斯哼了一声，“你什么时候这么胆小了，卢修斯？这可是你家门口。”

    “我一个人当然没事，被人看到也没什么。”卢修斯压抑着火气说，“但要是有人发现我和一个从阿兹卡班越狱的逃犯混在一起——”

    他突然不说话了。

    贝拉特里克斯手里握着魔杖，冷笑着指着他。

    “真该让纳西莎看看你在聚会上畏畏缩缩的样子。”她嘲笑道，“放心吧，我只在你这里待几天，随后就去和那些臭烘烘的巨人打交道，或者——你希望让黑魔王换个人选？”

    “你接到的命令是去支援卡罗兄妹，而我则奉命渗透魔法部。”卢修斯不耐烦地说，“所以别支使我做这做那的，我才不会陪着你发疯——”

    贝拉特里克斯自顾自地朝锻铁大门大步走去，斗篷拖在地上沙沙作响。一道绿光闪过，刚刚还在耀武扬威的白孔雀从树篱上栽了下来，失去了生命气息。

    “吵人的东西。”她轻蔑地说。

    “贝拉特里克斯！”卢修斯尖声叫道。

    但她的身影已经径直穿过锻铁大门消失不见了，就好像大门不存在似的。卢修斯停在原地，喘着粗气。半晌，他大踏步地进去了，周围重新恢复了寂静。

    弗兰克担忧地看着妻子，她的拳头攥着紧紧的，牙齿咬得咯吱响。“那个恶魔……她夺走了我们十二年的时间……”爱丽斯靠在丈夫的肩膀上，低声抽泣。

    “爱丽斯，就让她再得意一会儿吧，我向你保证，她会付出代价的。”弗兰克环住妻子，凝视着黑黢黢的锻铁大门，语气冰冷地说道。

    ……

    第二天一早，哈利看着小天狼星匆匆吃过早饭，准备和韦斯莱先生、比尔、珀西、佩内洛上班，他想说的话又憋了回去。

    就好像时来运转似的，头上的伤疤在折磨了他几年后，突然变得和蔼可亲起来——但即便哈利用膝盖想，也知道伏地魔不可能好心到通过伤疤向他传递知识。

    勉强有点说服力的理由就是伏地魔并不知道这件事，一切都是被动进行的。

    但为什么之前没发生这种情况？或者说，是什么时候开始出现的？

    哈利又想起那个突如其来的吻。他用力地甩了甩头，把脑子里乱七八糟的念头赶走。再往前追溯，就是他在魔法部里‘看到’伏地魔幻象的时候。

    “莫丽，阿拉斯托可能一会儿过来，他昨晚值夜班。”韦斯莱先生提醒道。

    “知道了，我会给他留饭菜的。”韦斯莱夫人说。

    很快，他们就排着队离开了，连弗雷德和乔治都走了。

    “呃——教授，你不去上班吗？”哈利望着菲利克斯。

    “我晚点过去，”菲利克斯说，“公司现在的精力都在防贼瀑布上，我昨天才梳理完它的原理。怎么，有事吗？”

    哈利迟疑地点了点头。

    他其实更想征求小天狼星的意见，但现在想来教授也是一个合适的人选。教授知道他曾为伤疤苦恼，还教给了他大脑封闭术，现在伤疤的症状改变了，可能也在教授的预料之中？而且他可以趁机问问索命咒的事儿，教授用起这个魔法可是相当流畅……

    菲利克斯在三楼的书房支了一张简易床，当哈利走进来时，还没等他看清，菲利克斯已经探出手把行军床缩小成火柴盒大小，顺手塞进戒指里。

    布莱克家族的书房兼具学习和招待尊贵客人的功能。因此除了长书桌和填满三面书架的藏书外，在书房一角还放在小沙发和木头茶几。实木茶几的边角麻麻赖赖的，似乎是用一个巨大的树瘤改造成的。

    “这些是神奇动物？”哈利很感兴趣地看着茶几上的几张动态简笔画，墨绿色的墨水勾勒出各种动物造型，很多他都能叫得出名字。

    “是啊。”菲利克斯没有细说。把画纸归拢到一起，塞进戒指里。

    哈利猜测可能是教授正在准备一本关于神奇动物的连环画，但又觉得不太可能，但他想破脑袋也不会猜到菲利克斯正试图构建神奇动物的类魔法天赋搭配方案。

    这算是菲利克斯反思和伏地魔战斗后的收获之一。

    在那场战斗中，他没有亲身变形成鸟蛇，主要是觉得太危险了，神奇动物在面对伏地魔的索命咒时没有半点优势，但他敏锐地意识到，这里面蕴藏着一个巨大的宝藏。

    因为菲利克斯突然发现，伏地魔似乎对他和邓布利多蜕变后的状态不算了解，至少伏地魔描述这个境界时使用的词儿是“改造身体”——这明显是萨拉查·斯莱特林的路线。

    由此菲利克斯判断，尽管伏地魔的身体可能进行了多次改造，让自己尤其适应黑魔法，他独一无二的索命咒可能就是这么来的——但伏地魔应该无法变形成神奇动物。

    如果设计得足够巧妙，这个认知缺陷可能会变成伏地魔的催命符。

    ……

    “教授，您是什么时候学会阿瓦达索命咒的？”哈利决定从一个小问题着手，但海普教授太敏锐了，只是撇了他一眼，就半开玩笑地说：“怎么，你也想学这个咒语？胆子够大的。”

    “不是我想学，我——呃——我突然就会了。”哈利支吾半天，最后还是坦白了。

    菲利克斯面色古怪地看着他，难道哈利真的看到他使用过几次索命咒就学会了？他感觉不太妙，自己不会教坏小孩子了吧？不过当哈利把他这两天的经历描述出来时，菲利克斯的表情变得严肃起来。

    这比他预想的可能——哈利复仇心切，想私底下学习不可饶恕咒——还要严重。

    “跟我来。”他沉声说道。

    他带着哈利来到五层的小型训练场。

    “用索命咒看看。”

    哈利照做了，一道绿光从杖尖飞出。两人同时皱起眉头。

    哈利觉得自己今天施展出的咒语威力小了很多。而菲利克斯则从他的施法方式中看出一丝熟悉的影子，这意味着哈利之前说的都是真的。

    而且他知道更多事情，比如哈利的身体里藏着一片伏地魔的灵魂，那么哈利的知识是从哪儿来的，是伏地魔本人，还是……那片灵魂碎片？

    “你前天晚上起来时，脑子里听到了一些噪音？”菲利克斯确认道。

    “是，不过很快就没有了。”哈利紧张地回答。

    菲利克斯沉默不语，正通过魔力视角仔细观察着哈利，即便是他也只能在哈利大脑防御最弱的情况下，窥探到一丝邪恶魔力的迹象——那还是上学年的事情，但现在他不太敢动手试探。

    如果他的猜测是对的——哈利无意中激发了沉睡的灵魂碎片，他现在去刺激可能会导致极为严重的后果。

    “这样吧，”菲利克斯考虑了片刻说，“你再试试另外两个咒语——钻心咒和夺魂咒，对我释放。”看着哈利惊愕的表情，他莞尔一笑，“这两个咒语我还是可以抵挡的，不用担心会伤到我。”

    哈利忐忑地挥动魔杖，既期待咒语成功，又不希望成功。在患得患失的情绪下，他理所当然地失败了，哈利回过头望着教授——

    “继续。”菲利克斯平静地说。

    哈利僵硬地念着咒语，当时间过去一个小时时，他还没成功过一次。

    “你得拿出点决心才行。”

    “对着教授你的脸念不可饶恕咒？我做不到——”哈利小声嘟囔。

    于是，他就‘看到’伏地魔站在他面前，猩红的眼睛盯着他，吓得他一激灵。

    “继续。”‘伏地魔’说道。

    这下哈利很快找到了状态，尽管他只知道咒语，尽管没人教过他，尽管……但他还是成功了。哈利看起来既茫然又震惊，他似乎一下子掌握了三大不可饶恕咒。

    这是怎么发生的？

    另一旁，菲利克斯陷入了沉思。

    “教授？”哈利不安地问，“”

    “有这个可能。”菲利克斯说，“你也不用担心，从你的描述看，大脑封闭术是有效果的，所以这方面的训练不能停……你的情况我会告诉邓布利多，也许他能看出点儿什么。”

    邓布利多的反应比想象中还快，几乎是刚发出通知，他就立刻出现了。

    他详细询问了哈利的感受，最后要走了哈利的两段记忆——在魔法部大厅‘看见’伏地魔的场景，以及他第一次释放出索命咒的记忆。

    随后哈利就被打发走了，五层的小型训练场只剩下他们两个。

    “阿不思，你认为——”菲利克斯迟疑地说。

    “我不清楚，”邓布利多摇摇头，“也许只是纯粹的巧合，我可以拿出不止一个合理的解释，比如波特家族传承古老，哈利可能继承了这种天赋；又或者伏地魔当年确实把自己的一部分力量转移到哈利身上，促成他现在的变化……”

    “但是，”他面色凝重地说：“也有可能是魂器本身的影响。我们之前都忽略了一个问题，那就是伏地魔复活借助的是哪件魂器的力量？”

    借助哪件魂器？自然是……咦？

    菲利克斯思考着这番话的意思。

    理论上说，巫师只需要一枚魂器就够了，这枚魂器可以在巫师死后作为现实世界的锚点，让巫师的残魂驻留人间。但伏地魔丧心病狂地制作了多个魂器，这就产生一个问题：当他死后到底是哪个魂器在真正发挥着作用。

    要知道，哈利本身也是魂器，他也具有维持伏地魔残魂不消失的作用。

    当然，哈利并不算一个合格的魂器，或者说，不是伏地魔有意制造的魂器。需要哈利去维系伏地魔残魂的可能性不是没有，但也微乎其微，有其它魂器顶在前面呢。

    但问题是，早在伏地魔复活之前，他的魂器就一件一件被毁掉了。

    日记本是第一个；

    冠冕是第二个，之后是挂坠盒，以及那条跟在伏地魔身边的大蛇，前前后后一共四个魂器。等等——

    “挂坠盒毁掉了吗？”菲利克斯确认道。

    他把斯莱特林的挂坠盒转送给邓布利多的时候，挂坠盒还是完好的。

    “我把它留下来了，原本打算对魂器进行解析——”邓布利多轻轻摇头，“不过我找到了另一个魂器，是伏地魔母亲那一脉历代相传的戒指。伏地魔在上面施加了恶毒的诅咒，我险些中招，多亏了你的护身符发出预警……”

    “这样吗。”菲利克斯点点头，那还是四件，只不过销毁顺序变成了日记本、冠冕、大蛇和戒指。而且邓布利多手里还有一个完好的魂器挂坠盒。

    这就五个了，算上哈利，就是六个……

    “如果伏地魔还有哪怕一丝理智，他最多也就把灵魂分成九片——”

    “我个人倾向‘七’这个数字，”邓布利多微微颔首，“虽然还没拿到确凿证据，但我差不多已经有了一点儿眉目。”

    “需要帮忙吗？”菲利克斯问。

    “啊，我还应付得来，有哈利帮我……如果劝说的队伍过于夸张，可能会把我的老朋友吓跑了。”邓布利多和颜悦色地说。

    菲利克斯继续思考着。

    假如此前第一个发挥作用的魂器是日记本，那当日记毁掉后，势必有新的魂器开始起作用，比如冠冕。而冠冕毁掉后，又轮到蛇和戒指，直到现在转移到挂坠盒或另一未知魂器上。

    但以上是理想状态。

    如果中间某个阶段哈利这个‘半魂器’也参与进去了呢？分魂和主魂肯定存在联系，那什么时候这种联系最大？

    当然是魂器维持主魂不消散的时候。

    这也解释了哈利在学习大脑封闭术前，伤疤疼痛越来越频繁的现象。因为他这个魂器开始发挥作用了！

    “阿不思，你认为——哈利身体里的那片灵魂碎片会‘复苏’过来吗？”这是菲利克斯最担心的事情。

    “可能性不大，”邓布利多摇了摇头，“魂器的作用从来不是复苏，何况一块碎片也起不到什么作用……但是，没有人知道把活着的人做成魂器有什么后果，就连伏地魔自己都不可能知道。”

    “魂器本身具有极其坚固的特性，但在哈利身上并没有体现出来，这一切都说明活体魂器是特殊的。”邓布利多沉默片刻，“我担心哈利在‘消化’魂器，或者说——融合伏地魔的灵魂碎片。”

    菲利克斯惊愕地抬起头，但不得不承认存在这种可能，他开始思考对策。

    “大脑封闭术可以缓解这个症状。”

    “没错。”邓布利多轻轻点头。

    “还有就是，”菲利克斯的蓝色眼睛开始闪烁，“我们等不起十年了——哈利等不起，必须在一两年内解决伏地魔这个麻烦。越快越好！”

    “这恰恰是最困难的事情。”邓布利多轻声说。

