    原来是双重人格。

    “也就是说，趁着赵那宣突发心脏病，把她的药瓶踢到桌子下的人，是许颜寻的另一个人格在作祟？”

    洛鄞吃惊的下巴都快着地了。

    付良澄也是赶回警局才知道这个事实。

    这还得归功于他那失踪一个中午，刚回来就惊艳整个警局的姐姐。

    是付恩柒撬开了许惠的嘴，从她嘴里挖出了双重人格的秘密。

    审讯室里泛滥着凝重的空气，两侧的墙壁暗沉浑白，头顶的灯泡正逢此时电流不畅，灼劣的灯光系在天花板，压制在审讯室的光线一惊一乍。

    赵那宣以赵夫人的身份站在他旁边，神情莫测地看着前方。

    被视为焦点的许惠，猛地一下把头扣在铁板的桌子上。

    她眼底逐显浑浊的泪水，嵌在眼角的细纹褶若树皮，糙乱的头发耷拉在桌面，发丝覆盖着发抖的面部肌肉，手指张乱着不知如何自处，裂白的嘴缝里不时泄出泣鸣声。

    “寻寻她......只是生病了……别，抓她......”

    许惠艰难地缩起一只手臂，青筋暴展的手背捆成拳头，恳求似的锤击着桌面，嘴角颤起卑弱的弧度。

    “别抓她......她会害怕的，她不能来这种地方......”

    颇哑的声线像是灼烧着嗓子眼，她连话都说得不利索了，哽咽声混乱了她的语气，唇齿间的起伏敲击着模糊的字眼。

    付恩柒也不是不近人情，转身拆开一包纸盒递给她。

    谁知一旁的赵那宣突然丧失了理智，眼底震起浓重的煞气。

    她怒睁着眼抢过他手里那包纸盒，劈头狠狠地砸在许惠脸上！

    啪——

    付良澄愣了，许惠蓦地不哭了。

    赵那宣一个箭步逼近，昂首胡乱地拽起许惠的衣领，蛮声道：“为什么！为什么要这么做！她对你多好啊……”

    她拔高了声，眼角飞溅着泪珠，“为什么你要这样伤害她！”

    付良澄没有多想赵那宣口中的“她”是谁，赶紧上前拉扯开了两人。

    许惠被松开衣领，败落的身体跌坐回嫌犯的位置上。

    付良澄则跨过来擒住赵那宣的手臂，一把绕到她背后将其按着，使其无法动弹。

    “你冷静点，这里是审讯室。”

    付良澄制服她的同时按捺住了语气，声音偏轻，试图缓和她的情绪，可惜并没有得到改善。

    “你不配做母亲你知道吗！”

    赵那宣旋着手臂一阵挣扎，浸红的眼神死死盯着许惠的方向。

    眼底尽是狞狠，痛绝，仿佛翻涌着百鬼哭嚎而过的风暴。

    许惠慢慢扳起脑袋，眼神逐渐凝滞，对视上她目光的一刹那，不自觉说了句过分的话。

    “我再怎么不配做母亲，再怎么罪不可赦，也好比你，十六年来你回家看望自己女儿的次数，我五根手指就能数得过来。”

    “你不配！你不配......啊！”

    赵那宣的情绪暴涨到了极点，嘶哑着发泄了一番后，竟直接阖上眼皮向后倒去，付良澄连忙扶住了她。

    许惠说这话是想打击赵夫人，可是真正受到打击的却是赵那宣。

    赵那宣昏迷前还硬撑起一抹理智，嘴巴一张一合，像是想要传达什么。

    幸运的是付良澄看清楚了，他起身将昏过去的赵那宣平放在地上，立马脱掉警服的外套盖在她身上。

    随后他掏出手机叫救护车，脑海里却迟迟挥之不去她昏迷前传达的......

    她说——

    寻寻没有杀人。

