    宋健走到之前那个玩家发现密室的地方，脸上浮现出一抹似笑非笑的神色，从包裹栏中摸出了一枚青铜鬼王令。

    这枚令牌是宋健在罗浮神宫外的一个宝箱中摸出来的，是进入特殊宫殿的钥匙，而且在靠近时，鬼王令会发出黑色的指引光芒。

    此时，宋健手中的这枚鬼王令，不知道什么时候就已经绽放出了黑色光芒，光芒吞吐，就好像一枚心脏在跳动一般。

    罗浮神宫里的宫殿没有一万也有八千，想要在这么多宫殿中，找到能够被鬼王令开启的特殊宫殿，无异于大海捞针，但是宋健怎么也没有想到，这个特殊的宫殿，竟然会送到自己的跟前。

    “好人有好报啊！”宋健忍不住感叹了一句。

    如果不是他触动了恻隐之心，想要帮助林天四人离开这里，就不会一路护送他们四人直接来到最顶层。如果不来到最顶层，或者是晚来一会，时间上又会和之前那波靠着自己实力来到顶层的玩家错过。

    这不由的让宋健心中产生一种冥冥中自有天定的感觉！

    宋健看着眼前墙壁，上面满是复杂的纹路图案，而在这些图案的左下角，有一个很不起眼的位置，有一个令牌模样的凹槽，如果不仔细看的话，很难发现这个凹槽。

    宋健将鬼王令轻轻放在凹槽上，顿时从凹槽内传来一股吸力，鬼王令完美的镶嵌进了凹槽内。

    接着，一阵齿轮转动的声音从墙内响起，片刻后，在距离宋健所站位置五米开外的一个地方，地板突然下陷，露出了一截向下的石阶。

    石阶一路向下，看起来很是黑暗，但宋健早已拥有在黑暗视觉，因此并不以为意，朝下望去，竟然一眼望不到头，就好像通往地狱的台阶一般，同时一股股阴冷的风从里面吹出来，耳边隐约飘荡着一阵鬼哭狼嚎的怪异声音。

    这样的通道，换一个胆小的人，根本不敢下去，宋健也有些犹豫，罗浮神宫实在太恐怖了，主神级实力的BOSS都随处可见如果说这里有神王级的BOSS，宋健是一点也不会意外的。

    片刻后，宋健脸上突然出现一抹释然的笑容，摇摇头自言自语道：“别的玩家怕还有情可原，我怎么也会怕失去性命呢？”

    要知道，宋健的保命手段不少，光是一个“死神之敌”就让多少玩家羡慕不已，这相当于是第二条命啊！

    而且最终要的，只要不是瞬间被秒杀，宋健就能瞬移到自己的破碎神国之中躲起来，即使在强大的BOSS，也拿他没有办法。

    呵呵一笑，宋健迈步朝着通道走去，很快身影就被黑暗吞没。

    就在宋健沿着石阶向下走了一百多米后，身后敞开的洞口，突然自动闭合起来，而原本镶嵌在墙壁上的鬼王令，也从凹槽中跌落下来，脆生生的摔成了粉末。

    ……

    宋健一路向下，走了差不多十几分钟，感觉似乎已经到了罗浮神宫地底下很深的地方了，终于，黑暗的通道尽头，传出来一丝光亮。

    很快，宋健来到通道尽头，放眼望去，这里竟然真的是一间特殊的宫殿。

    和其他宫殿不同，眼前这处宫殿，看起来就好像一个放大版的石屋，里面空荡荡的什么也没有。

    宋健站在宫殿中央，放眼望去，这座宫殿中连一根支撑的石柱都没有，只有四面石头制造而成的墙壁。

    在这些墙壁上，描绘着无数图案，这些图案大多是一些战斗的场景，仔细看去，全都是神界中那些异族和神祗之间的大战！

    战争场面很是凄惨，无数异族胸口插着长矛，被钉在在地上，无数神祗被打的四分五裂，法则之力溃散。

    圣灵战士成片成片的死亡，化为灰烬，山川被夷为平地，江河湖海被沸腾的神力敖干，变成盆地。

    无数生灵被战斗波及，凄惨的死去，所有图案都给人一种极其压抑的感觉！

    “怎么会有这么多战争场面的壁画？”宋健放眼望去，四面墙壁上的壁画，足足有上千幅，几乎全都是战斗画面，只有寥寥几幅是祭祀祈祷的画面，其中有一副壁画，宋健看着眼熟，竟然就是异族血祭时的景象，看起来，从古至今，异族已经不止一次的进行过血祭，每一次血祭，都有成千上万只生灵被屠杀，甚至一些异族也被当做祭祀的对象被屠宰！

    嗡~

    一声轻响，宋健已经掌握的战争法则似乎被触动了，一股股玄奥的气息，在整个宫殿中流淌起来，这些气息接触到壁画，顿时让壁画变得更加生动起来，里面的异族和神祗，以及所有生灵，都变得更加灵动，栩栩如生！

    就在这时，一副画面上的异族，突然诡异的转过头来，朝着宋健露出了一个狰狞的笑容。

    这名异族手中握着一柄长斧，脚下踩着一名神祗，长斧高高举起，似乎要将脚下这名神祗的头颅给砍下来。

    宋健心里一惊，忍不住朝后退了两步，壁画里的人物竟然动了，这怎么可能！

    轰~

    一声轰鸣，壁画中的这名异族，竟然直接从壁画中跳了出来，挥舞着长斧朝着宋健劈砍过来。

    宋健下意识的召唤出破天剑，和他战作一团，片刻后，这名拥有着真神巅峰实力的异族，直接被宋健劈成了两半。

    死掉的这名异族身体被劈成两半，但没有流出鲜血，只是化为一道气流，重新回到了壁画之中，只不过此时壁画中的这名异族，看起来和其他壁画人物显得有些不同，再也没有之前那种灵动的感觉！

    “什么情况，是因为我的战争法则触发了这种状况吗？”宋健有些奇怪，心念一动，想要压制自己的战争法则之力，不让它显现出来，但是让宋健感到惊恐的是，战争法则之力竟然已经完全失去了掌控，就好像不是他的一般。

    轰，轰，轰~

    壁画连连震动，几乎所有的异族全都从壁画中跳了出来，挥舞着手中的武器，朝着宋健冲了过来，一时间，整个大殿内竟然变成了战场，宋健被壁画中的异族团团围住，一副要将他围杀的模样。

    ……

    PS：感谢“杞人再忧天”打赏的100起点币~

