    现代。

    因为时间紧迫的原因，赛璐璐选择一边接受治疗，一边与族中长老一起面见从天朝来的援助团队。

    “你们…真的不需要我们发表什么声明吗？”

    虽在赛璐璐眼中眼前这位穿着白袍的男人，绝对算是他们殷族人预言中的真龙使者。

    可预言归预言，现实归现实。

    赛璐璐作为村里少有的大学生，她还是学过一两年的政治课的，所以赛璐璐很清楚在这个世界国家层面的帮助永远都没表面那么简单。

    “什么声明？”

    典征的目光打量完了这群殷族人，最后视线落在了眼前这位有着健康褐色皮肤的少女身上。

    赛璐璐的五官特征上确实更接近中原人一些。

    “像是要独立建国之类的，还有公开谴责美联邦恶行，要求加入什么什么国际组织，还有做前线军事基地，布置导弹之类的东西。”

    “……你这些政治操弄都是和谁学的？”典征听着赛璐璐说的这一大堆东西，顿时感觉满头黑线。

    “从新闻和历史书上学的，我记得好像是前段时间发生在欧洲那边的事，还有冷战时期大国对小国的援助好像都是…”

    赛璐璐还准备进一步说下去就被典征抬手给制止了。

    “我们不做这种阴损下贱的事。”典征说。

    “那…”

    “这是我们规划中会对你们进行援助的第一批物资，考虑到那座石门运力的原因，第一批物资的数量并不多，以及你们的情况实在是太复杂了，工程项目上的援助现在还没什么方案，你看看这些物资够你们坚持多久？”

    典征直接将一叠算不上厚的物资目录递给了赛璐璐，赛璐璐拿起了这一叠物资目录，数量确实不算多，光是食物方面按照三百人一日两餐来算的话，最多只能坚持三天左右。

    可这也给殷族人现在困顿的处境解了燃眉之急。

    “大概在三天左右，这是我和长老们对小镇上的居民做的人口调查数据。”

    赛璐璐也将这个小镇相关的资料交给了典征。

    “第二批物资援助其实已经在路上了，问题在于…”

    “石门的运力？关于这方面其实我也能隐隐约约的感觉到，在贵方捐赠的物资通过石门后，大地中流动的某种能量似乎被消耗掉了大部份。”

    “你能感觉得到龙脉的流动？”

    “原来你们也称呼为龙脉…这也是我近期在激活石门后隐约感觉到的，以前父母也曾和我提起过这种感觉，我之前还以为这只是父母辈留下的传说，寻常人是感知不到所谓…龙脉的流动吗？”

    赛璐璐注意到了典征眼中惊讶的情绪，虽只是很快的一闪而过，可这也足够证实赛璐璐心里的猜想了。

    “比起用‘寻常人’这个词，我更喜欢用‘大部份人’，我们只是能比较早觉醒这种特殊能力的幸运儿罢了。”典征纠正了一下赛璐璐的说法。

    “我们？”赛璐璐却注意到了典征这句话中的另一个…重点。

    典征并没有正面回答赛璐璐的这一问题，而是让两位护士在给赛璐璐打完了点滴后又拿出了抽血用的医疗器械。

    “我们现在需要采集你的一些血样。”典征说。

    “这个是没问题，可能请阁下告诉我是为了什么吗？”

    赛璐璐伸出了自己颇有一些健美感的胳膊任由两位护士小姐在上面扎针抽血。

    “你对龙脉感知的能力，还有今后可能觉醒的能力，都来自你的祖先…所以我们要用你的血液进行基因测序来确认你祖先的身份，也就是你的血脉传承自谁。”

    从典征的叙述来看这似乎已经成了必要走的官方步骤，随行而来的两位护士也是轻车熟路的从赛璐璐这里抽取了一管血样后就拿去做基因测序相关工作了。

    “我的祖先…应该都是生活在美洲的原住民，应该不像是你们的祖先一样能在历史上被那么多人记住，而且我们一族能被记入现在历史中的事件，近乎全都是血泪史…”

    赛璐璐谈到了这里瞬间陷入了感伤当中，她并不因为自己的祖先是一位籍籍无名，在任何历史角落都没有记载的原住民而感伤。

    相反殷族人的信仰也是先祖崇拜，赛璐璐小时候还学过一大堆奇奇怪怪的巫术，像是请先祖上身之类的，就是一次都没成功过。

    她感伤的是翻开历史记录，关于美洲原住民的记载，近乎就只有无尽的被殖民者迫害，杀戮，驱赶持续了数百年一直到如今。

    “不一定，你们的祖先很可能也是一位被我们记载在历史书上的英雄，而你们一族的历史…或许能从你这一代开始改变。”典征说。

    “从我这一代开始改变…”

    赛璐璐反复的咀嚼着这一句话，这也是她一开始决心要宣布带领族人宣布独立的原因。

    在这之后赛璐璐又和对方洽谈了更多的合作相关的事宜，全都围绕着小镇龙脉的资源有限，该怎么最有效率的利用现有的龙脉资源，来运输物资就成了必要的讨论课题。

    因为光是这一次仅够全镇人维系三天生活的物资，就消耗了接近一半的小镇龙脉。

    这次讨论一直到了第三个小时，当赛璐璐感觉自己的流感症状好转了一点时…一位护士将一份基因测序的报告单递交给了典征。

    “结果怎么样？我们的祖先是记载在…贵方历史书上的…英雄吗？”赛璐璐心情有些忐忑的问。

    “是可以这么说，但有一些疑点。”

    典征眉头微皱的看着护士们送来的基因测序报告，这份基因文件库并非是从那些古人的尸骨上提取而来的，这样做效率太低的同时，仙武战汉也有很多知名历史人物的墓葬都未发掘。

    所以这个用来对照的基因库，其实是从像典征这样，自小就意识到自己继承了‘一些特殊力量’，在岛国那边被称为继任者的那一类人身上采集的。

    其实天朝也对此早有准备，只是岛国将继任者们当成了财阀们向外扩张和巩固自己实力的道具，天朝的继任者…全都参了军，就像典征这样在军中服役。

    国家在这么多年的时间筹备下来，逐渐的建成了一个比较可靠的基因对照库，基本上一管血就能测算出你祖上是不是仙武战汉时期的知名武将或者文官。

    测算的结果极少出现差错，可今天典征收到的报告里却多了一些…奇怪的基因组。

    “疑点？”

    “你了解过仙武战汉时期的历史吗？”典征询问的这一问题可能一半的美联邦人回答不上来，另一半就是仙武战汉那段历史的粉丝。

    在全世界范围内仙武战汉这段历史的受众面还是很广的，当然海外的历史迷们更多的还是‘罗马’，也就是大食国的粉丝，中原方面的历史他们就少有研究了。

    “我大学主修的是历史系，这点请贵方不要担心。”赛璐璐极其肯定的说。

    “远魏最知名的一位诸侯王魏武王曹公你知道吗？”

    典征也直接开门见山的将基因测序的报告推到了赛璐璐的面前，指责报告上最前段的一行序列说。

    “阁下的意思是…我的祖先是那位魏武王？这怎么可能？”

    赛璐璐看着基因测序的最前端的图表上所写的‘魏武王—曹公’这行标注时整个人有种三观被颠覆的感觉。

    “严格意义上来说你的祖先是魏武王，可这并不奇怪…我们之前参加基因测序的人中十万个里有三四个都有那位魏武王的基因遗传，但能继任魏武王力量的人还没出现，而你有可能继任的并非是魏武王的力量，而是…她。”

    典征将自己的手指往下移了一位，这一位上的人物用一个‘？’标注了出来。

    “她是？”

    “你基因中表达性最强烈的母系部份，从测序结果来看应该是来自魏武王的一位孙女。”

    “魏武王的孙女…很抱歉，我想不起来任何和这位魏武王之孙有关的历史知识。”

    赛璐璐仔细检索了一下自己的相关知识，发现无论怎么找都找不到任何与魏武王孙女有关的信息，因为这个信息根本就不存在于之前任何一本历史记录中。

    “这就是奇怪的地方，你身上未完全觉醒的力量，是我们根据古籍记载将其命名为‘将星’，‘将星’本该是仙武战汉时期知名的诸侯，武将，文官才能传承下来的能力……所以这位魏武王之孙应当也是一位名垂千古的人物，才能将这一将星的能力传承给你。”

    典征说着又拿出了一册复印件递给了赛璐璐，赛璐璐拿起了这一册复印件，发现是考古团队在遗迹中发现的文物照片，其中拍摄内容最多的是一册名为《战汉志》的古籍。

    “这是我们不久前在遗迹中发现的有关…仙武战汉时期新的史料记载，《战汉志·曹婴传》这一册记录的是关于魏武王另一位世子的历史记录，但因为目前仅发掘出了一册的原因，无法完全断定这位曹婴就是你的先祖。”

    “可是这份基因测序报告上写了，在我的基因中测序表达性最强烈的父系部份，是哪位华哀王秦镇…”

    赛璐璐伸手指着那个‘？’旁边标注的另一行文字，正是‘华哀王秦镇’。

    她是一位逻辑性极强且喜欢较真的女性，根据这一段基因测算出的报告，再联系起《战汉志·曹婴传》上所提及的，曹婴原本是华中之国五虎上将张将军的女儿。

    赛璐璐很难不推算出一个惊天动地，很有可能改变整个仙武战汉末期时局的可能性…

    “在所有的曹婴传尚未完全发掘之前，还请你不要妄下这种可怕的论断。”

    典征在说后半句时用上了敬语，赛璐璐也秉持着历史研究需要讲究史料和文物证据这点，没再胡乱继续猜测下去了，虽她打心底的相信华哀王肯定和这位曹婴有说不明道不清的关系。

    “阁下你提及过我的力量未完全觉醒，如果想要让它完全觉醒的话…需要做些什么？”

    赛璐璐也将话题引到了更重要的正题上，她整个殷族人毫无疑问的现在迫切需要力量，来抗衡在外助手的美联邦大军。

    之前银铃所表现出的一骑当千，以一人之力近乎摧毁了整个美联邦的骑兵连恐怖力量给她留下了深刻的印象。

    “首先你需要知道你的祖先是谁。”

    典征并没有吝啬告知对方觉醒和培养将星相关的经验。

    “然后你要去了解他或者她，然后在脑海里形成一个具体的印象，自己的祖先是一个什么样的人，曾做过什么丰功伟绩，这样就更容易帮你与先祖的将星建立起联系，且在这期间必要的身体与心灵上的锻炼也是必不可少的，祖先的力量也会给你的身体带来极大的负荷，严重的话甚至会导致丧命。”

    “了解和想象。”

    赛璐璐顺着典征的指导尝试着与自己的祖先建立起联系…当她刚有一点模模糊糊的感觉时，一位小镇居民匆忙的冲了进来。

    “我们…有麻烦了！庇护我们的墙壁…墙壁…”

    “又被那些入侵者敲开了一个缺口？”赛璐璐第一时间担忧的站了起来，她甚至忘记了自己手上还打着点滴。

    奇怪的是自从她和龙脉建立起这种模模糊糊的联系之后，她的流感症状已经痊愈了不少。

    “不…不是！是庇护我们的墙壁在扩张。”

    这位镇民所说的话，在场的殷族人听到的第一反应当是惊喜不已！

    庇护他们的墙壁在扩张这不代表…他们的领地也在逐渐扩张吗？

    但赛璐璐第一个就回过了神来，他们小镇的边缘可是驻扎着一众美军…墙壁一旦扩张那些美军被挤出去了还好！但万一他们被吞进来了呢？

    赛璐璐想到这里根本没心情再打点滴了，她将手上的针头给拔掉后招呼自己的族人冲了出去…准备迎接敌人的到来。

    …………

    里瑟探员安插进殷族人中的间谍还是起到了不少作用。

    只可惜里瑟探员还没来得及将间谍的录像情报加以分析，在他们的驻地外围就出现了接近于灾难级的意外。

    那就是那堵看不见的墙壁开始向外扩张了！更糟糕的是这堵墙壁会把无生命的无机体，还有植物与动物给‘吞’进去，然后同一时间精准无误的将墙壁外的人给‘挤’出来！

    里瑟探员在得知这一消息时，透明的墙壁已经扩张至了他们的办公室。

    在他们反应过来时已经晚了，办公室里的所有人在这一刻都像是沙丁鱼罐头里的沙丁鱼一样，被缓慢扩张的透明墙壁给挤在了墙角。

    这一刻洛佩尔局长体验到了什么叫做‘处死你的刑具是液压机’的绝望感。

    这种全身上下被一种看不见的力量给一点一点的压平的痛楚绝对是常人难以忍受的。

    但就在这一绝望的状态下，里瑟探员却穿过了要将其压成肉酱的透明墙壁，成功的被透明墙壁给‘吞’了进去！

    “里瑟你是怎么做到的？”

    “救…”

    会议室内一众被挤到墙角的洛佩尔局长，豪斯将军，还有其他议员们瞬间高声向里瑟探员呼救。

    “不要抵抗这堵墙的扩张！”

    里瑟探员深呼吸了一口气后立刻转头告知了他们活下来的秘诀，随后他开始在自己的手提箱里翻找起了什么东西。

    “你说什么？”

    “你们先冷静下来！先心里想着向这堵墙臣服…或者制造墙的东西，你甚至可以选择放弃抵抗投降，只要想着这些…”

    “让我投降里瑟你开…”

    豪斯将军本还想嘴硬几句，但天门领域的扩张近乎要将他挤成肉饼，这让豪斯将军不得不选择向天门领域表示臣服和投降。

    里瑟探员将这一心理暗示告知众人后，果然他们陆陆续续的都被天门领域给吞了进去。

    在这同时里瑟探员从自己的手提箱中拿出了一枚装在金属注射管中的漆黑色的结晶体，他将这枚结晶体猛然刺入了会议室的地面。

    结晶体中的漆黑雾气顺着会议室的地板涌入了地底，天门领域的扩张在这一刻突然被强制中断了。

    但就算如此驻扎在小镇边缘的小半个军营，连带着这处会议室大楼也都被吞入了天门领域之中。

    “里瑟探员你不该这样滥用古遗物！”

    洛佩尔局长一眼看出了那枚黑色结晶体可不是什么现代工艺产物，而是联邦文物调查局从世界各地收集的‘拥有奇特力量文物’的其中一件。

    “只有这种办法能阻止这种奇怪的领域扩张。”里瑟探员说着拔出了自己的配枪说“洛佩尔局长您还知道我们营地后方不到一公里的位置是什么地方吗？”

    “斯罗尔斯市的发电厂？”洛佩尔局长这点地理知识还是有的。

    “还好您记得！这座城市最大的发电厂！要是这座发电厂被这个领域给吞噬，大半座城市的供电设施都会落入你口中的‘原始人’手里。”里瑟探员说。

    “这…”

    “我们现在人手足够，又在那堵该死的墙里面，这是一个把那座小镇上的土著都干掉的机会。”

    豪斯将军看了一眼会议室的窗外，他发现还是有部份自己手下的士兵被墙给‘吞’掉了。

    当然更多的还是被墙给‘挤’出去了，但这有四十多人编制的精锐步兵，似乎…足够执行一次斩首行动了？

    “这一前提是他们没有第二个萨姆来，将军。”里瑟探员在这一刻难得开了一个小小的玩笑“不然事情就会变得更加棘手。”

    银铃重创了装甲骑兵连的那一战给整个军队的打击都太大了，也给豪斯将军留下了不小的心理阴影。

    “那些萨姆来再强终究抵不过12.7毫米的子弹，就算真有…只需要复数以上的狙击手就能干掉他们！”

    现在豪斯将军唯一的安慰，可能就是在最后的战报中，银铃被反器材狙击步枪一枪贯穿腹部，然后生死未卜。

    这一枪也证明了那在战场上极为可怕的怪物，其实也是血肉之躯，只要枪械的口径够大，打中依然是能杀死的。

    里瑟探员再没多说什么，他将自己手中的配枪上膛后，用无线电联系上了其他同样被天门领域吞噬的文物调查局探员，联合起了同样幸存下来的士兵开始了第二次行动。

    …………

    赛璐璐设想中最糟糕的情况还是来了。

    天门领域虽挤出去了部份固守在外面的美联邦士兵，但还是吞掉了一小部分人，而这一小部份入侵天门领域内部的士兵就足以要了他们所有人的性命！

    他们迫于政治立场还不能求援于那些真龙的使者，同样银铃给他们留下的那位上杉家的小女孩，赛璐璐想就算请求她帮忙可能也不太现实。

    这一刻赛璐璐唯一能想到的一个击退敌人的同时，尽可能保住小镇上居民的性命的方法…那就只有一个了。

    就是请老祖宗帮忙！简单来说就是让自己觉醒所谓将星的力量。

    但赛璐璐在情急之下又尝试了数次和老祖宗的将星建立联系，却发现都没有什么太大的作用，只有一种模模糊糊的牵连感，仿佛自家祖先的将星就像是不存在一样。

    还是太急迫了吗？

    赛璐璐她并没有选择就这样轻易放弃…她选择直接跑回了自己家中，拿出了很早以前自己父母所传授的降灵术用的一些奇奇怪怪的道具。

    抱着赌一把的心态赛璐璐根据自己童年的记忆，开始施展起了降灵术相关的流程。

    一开始她尝试呼唤的是自己的祖先曹婴，只是什么反应都没有。

    难道…她要呼唤那位任何史书上都评议为‘最差统治者’的华哀王吗？

    赛璐璐现在也顾不上这么多了！她倾尽自己所能想到的全部方法开始呼唤起了那位传说中的华哀王附身于她。

    而…作为被召唤的对象，秦镇现在正瘫在自己的卧床上一脸‘生无可恋’。

    秦镇在与东洲的煞气之源接触后，回到华中就生了一场不大不小的病。

    华哀王贫弱的体质这一年来都没太大的改变。

    秦镇记得自己明明做了那么多足以载入史册的丰功伟绩，虽有觉醒将星的迹象，可将星就愣是不出现。

    这让秦镇感觉自己应该是缺一场关胜那样的…一战定乾坤，让后世铭记的史诗战役来彻底点亮自己的将星。

    而在秦镇开始认真考虑这些时，秦镇的简书上就收到了一条很有趣的请求。

    ‘您的后人鸢尾（赛璐璐）正在召唤您附体，是否愿意接受？’

    附体？啥玩意儿？！

    秦镇在看见赛璐璐这个名字后，就直接从位置上坐了起来，这可能是秦镇在现代除了古墓发掘之外，另一个极其关注的地方了…那就是殷族人的独立。

    这个意思是赛璐璐她正在举行什么通灵仪式召唤自己？

    秦镇能肯定这姑娘绝对是又遇见了什么解决不了的麻烦，要不然任谁都不会闲得无聊召唤自己的老祖宗。

    “要以麒麟身去看看吗？或许可以试试这个新选项？”

    秦镇并没有选择以麒麟的状态去见赛璐璐，而是先尝试着接受了这个附体召唤的选项。

    在秦镇选择了接受之后，当秦镇再次睁开了自己的眼睛，就发现自己身处在了一个画满了古怪阵法和摆满了羊头骷髅祭品的空间中。

    “这里就是…我的声音。”

    秦镇下意识摸了一下自己的脖颈发现果然没有喉结，然后秦镇的双手抵在了胸口上…第一感想是‘这姑娘还挺有料的？’

    “算了，做正事。”

    秦镇侧头在屋内找到了一面镜子，镜中呈现的果然是那位有着褐色皮肤，看起来有点严肃认真的异域少女。

    但与此同时秦镇还感觉到了一些不太一样的东西，这并非是来自赛璐璐的身体而是来自于脚下的龙脉…以及秦镇的意识中。

    “这是我的将星？”

    秦镇没想到自己的将星会以这种古怪的方式登场，但仔细想来现在自己所处的时间轴是千年之后。

    如果将星在一位武将死后会被封存进龙脉，等待它的后人领取的话，秦镇现在也相当于重新取回自己的将星了？

    而在麒麟之躯状态下感觉不到的原因，是麒麟天生就是拥有‘将星’也就是特殊能力的异兽，毕竟在所有的传说中麒麟近乎都有一大堆的特殊能力。

    只是秦镇现在所拥有的将星能力，秦镇暂时也未知，秦镇也不敢用赛璐璐的身体汲取太多将星的力量，怕她承受不住。

    但现阶段来用的话似乎足够了，许多将星常规的基础能力都有‘肉体强化’这一项，加持到赛璐璐的身上，秦镇感觉她的肉体强度强化了三到五倍左右，已经是一个极其恐怖的程度。

    而且秦镇不像是银铃那么死板…为了坚守吕氏的荣耀哪怕是在现代战场，也选择使用冷兵器作战。

    “好久没摸这东西了，型号虽然第一次用，但功能差不多。”

    秦镇拿起了殷族人收缴的一柄M4步枪检查了枪械的状态，确认枪械状态完好后，又找出了防弹背心在上面插满了备用弹夹，还有其他副手武器给自己装备上之后。

    就在这种全副武装的状态下，秦镇靠在了一处房屋的墙壁处轻轻的扯了扯自己的胸口。

    “果然女人的这东西有点碍事，不过…”

    秦镇侧头看向了小镇另一侧小心翼翼的潜入的美联邦探员们，直接将手中的步枪上膛后。

    “虽不知道这种附身状态会持续多久，但…还是大闹一场吧！”

