
万仞天心中早已惊骇不已，这便是元婴修士的威能嘛？心中更是火热了几分，有着楚璃在旁边，他并不是有多害怕。只是一个元婴期的修士即然提出了要求，他自然要应对一、二。

“前辈，我等身上的丹药，品阶并不高，只适合我等服用。前辈若是不嫌弃的话，小辈自当奉上！”

万仞天从储物袋中取出了一瓶疗伤的丹药，用控物术送上了老者面前。这才看向了这名老者，就对方露出温和的笑容，只是脸色惨白看上去有些牵强。

此时两个人都没有动，只是看着这位奄奄一息，却余威尤在的元婴期老者。片刻后，双方还是没有动，老者虚弱的声音再次传来。

“小友，可否上前，将药瓶打开！”他的手微微抬了一下，又无力的垂了下去。

万仞天刚想上前，却被楚璃拦了下来，眼神淡淡道：

“阿咪陀佛，想来老施主也知道自己的身体生机几近于无吧！即便是再珍贵的疗伤灵丹，只怕也救不了前辈这具将死之躯？更何况我等的丹药还十分的普通！

前辈定然是使用了什么秘法，才会保持这一丝的生机之气，不知前辈引诱我等上前，意欲何为？”

瞅这老怪的寿元还有几百年，只是他的身体却是残破的厉害，几乎是介于生死之间。楚璃面露浅笑容，慢慢陈述。

万仞天却被楚璃的话惊得倒退了几步，离着老者远了一些。这元婴老怪绝非善类，看目前的情景，定是打着夺舍的主意。

这位黑袍老者正是在夏侯迟的王陵中，拿到阴罗盘的那位黑袍修士。当日他拿到阴罗盘后，欣喜若狂，当即便出了地下王陵。

这倒是让他无意中躲过了夏侯迟的追杀，找到了九幽王都护城大阵的阵眼，便打算用阴罗盘炼化护城大阵，将整个九幽王都拒为已有。

刚开始时，还一切顺利，但是到了最后关头，却被追杀众修的夏侯迟发现。当即勃然大怒，黑袍老者自是不敌夏侯迟，在受了夏侯迟一记重击的情况下，拼着使用秘术才逃出了生天。

然而人算不如天算，他还是因为施展秘术受到了极重的反噬。如今他虽然未死，元婴却无法进行远距离的夺舍，他之所以施展秘法保留这最后的一线生机，也是因为没有遇到适合夺舍的身躯。

就怕生机断绝后，他的元婴在没有保护的情况下，容易发生意外。元婴修士死后，元婴在身体内并不能呆太久的时间，尤其是在这个阴气十足的九幽王陵中，时间长了很可能元婴在尸气的侵蚀之下变成尸婴。

一旦遁出身体后，王陵中的情况凶险，光以元婴之身只怕难以与一些鬼物或是修士抗衡。如今见他的把戏被人识破，倒也不以为意，这样的距离虽然远了一些，还是可以的！他又打量了二人一眼，还算满意，  身躯猛得一震，最后的一丝生机也断绝了。

“嘿嘿……，好眼光，小友竟然看透了老夫引以为豪的回光返照之术，只是现在我的时间不多，等不了！……”

老者长叹了一声，便突然不说话了。突然间，一道金光从他的头顶升起，金光散后一个三寸高的元婴小人突然扑向了楚璃。

元婴的速度极快，是普通元婴修士遁光的数倍，这也是元婴修士肉身被毁后，自然而然修练出的一种天赋。元婴化作了一道流光便朝着楚璃迎面扑来，让人几乎是避无可避。

这是要夺舍，楚璃心中好笑，觉得自己被夺舍都快成了常态。

原以为这老怪看中的会是万仞天，没想到是冲着自己来的。楚璃嫌弃的瞄了一眼老者的元婴，动也没动任由那元婴扑入了她的身体。

“大师！”

万仞天大惊失色，哪里还不知道发生了什么事情！这是在进行夺舍，可要阻上已经来不及了。不由得手足无措起来，不知道该如何应对眼前的这种局势，夺舍的事情他是第一次遇到，没有任何的经验可以借鉴。

与此同时，一个略显透明的小元婴，出现在了楚璃的识海外面，只是还不等他接近识海，直接被一股强大的吸力，“叭”的一声，吸在了一个仿若星河般的透明护罩上。

老者便觉得自己的元神、魂魄，正被一股吸力拉扯着离开元婴的那团能量体，被一股强大的能量吞噬着。老者不知发生了什么事情，拼命挣扎着。

只是他这点的微薄力量，仿佛蚍蜉撼树一般，根本不起一点的作用，甚至来不及反应他的魂魄、神识便没有了。只留下了一团能量体反哺给了楚璃的识海。

老者的夺舍失败，只不过是发生在瞬息之间。楚璃缓缓睁开双目，眼眸中波澜不惊，感受了一下增长了一些的神识，心情不由得大好。

“小大师，你没事吧？”万仞天神情有些戒备的看着楚璃，手中的长剑却没有放下。

楚璃像以往一般，淡淡的看了他一眼道：“没事，不过是一个小小的元婴罢了！”

随后语气缓了缓又道：“让万施主担心了！”这样的语气倒是与平时一般无二。

回想起了刚才的夺舍，心中还有些好笑，这元婴期的老者也不知道是伤得太重，还是觉得心有成竹。夺舍也不探明情况，还真是让人无语。

夺舍有几点，其一是，修士一生最多只能夺舍两次，第三次夺舍时元神便会无故消散掉。还有就是必须是被夺舍人的修为，要比夺舍人低上一个大境界，不然会受到强烈的反噬。

其二是，夺舍的对象必须要与自己性别相同，不能异性之间进行夺舍。楚璃遇到了几次夺舍也只存在于同性之间，还从来没有男修想要夺她舍的。

不过这也不能怪那个元婴老者，有谁会想到一个女子，会装扮成一个小和尚的模样，老者看走眼实在是情有可原。其三便是，被夺舍的一方最好是从来没有被夺舍过，而楚璃却是个异类，打她这副皮囊的人还真不在少数。

而且楚璃还有一次元神真正入侵识海的经历，第二次有人想要夺舍她，只怕要比第一次还要艰难上许多，除非是此人比楚璃的神识高上不少，方有几丝可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246427"  chaptername="九百三十二  再次遇夺舍">加入书签</a>
</div>
