    在叶舟与陈昊通话结束之前，他提出一个新的要求。

    把熊二境内所有能获取到的地下工事的图纸发给他，包括现在实际控制权不在熊二手里的那些。

    叶舟相信，以兔子的实力，这类信息应该会有所保存，就算没有详尽到可以直接拿来用的图纸，能够获取到一些零碎的信息，也比叶舟自己一个人去摸索要快一些。

    陈昊对叶舟的这个要求没有提出任何疑问，只是告诉他这类信息不好找，不要抱有太大希望，对此叶舟也在预料之中，简单交代了几句主要需要的信息之后便挂断了电话。

    他现在极度需要休息，剧情模拟最开始的那一段潜意识混乱时期给他带来的精力消耗远远超过了他的想象。

    回到房间之后，叶舟强撑着最后回复了一封来自六鼻项目组的邮件，随即倒在床上沉沉睡去。

    .......

    而在另一边，一栋红色小房子里，几名受邀而来的产业战略分析专家及科研学者正聚集在这件小小的房间里，讨论着屏幕上的内容。

    “我个人认为，在这份材料提及的三个方向中，发展最成熟的就是激光技术。我们已经有了技术积累，现在最欠缺的就是理论技术的突破，而这种突破一旦完成，整个产业链可以迅速跟上实现应用，从端起效用的角度来说，这是最划算的。”

    “激光的应用领域很广，尤其是在核聚变领域，我们最欠缺的就是高能脉冲激光技术，如果这种理论存在的技术能走进现实的话，我们会向可控核聚变迈进一大步。”

    “另外，我们现阶段在做的激光反导系统也高度依赖高能激光武器，所以综合来看，这项技术从短期到长期，可以有一个相对平缓的应用过渡，也是最不可能陷入技术陷阱的技术。”

    说话的是一个白发苍苍的老人，他身体瘦弱，说话已经有些吃力，但却始终尽可能地维持着平稳的语速和清晰的吐字。

    在他说完之后，房间里的所有人一齐点头，其中一个戴着眼镜的学者举手发言道：

    “我赞同许老的意见。虽然我是搞基因工程的，但客观的来说，如果成果仅仅是基因测序结果的话，对于我们的临床医疗应用的作用在短期内还是有限。”

    “从理论走向实践，从数据走向临床，我估计至少还需要三年的时间，而这三年内我们将会消耗大量的资源----这些资源是无法及时获取汇报的。”

    “这是一个很简单的逻辑，意料技术不像其他技术，你手里有了技术、能治好病人，但治疗的过程仍然是消耗资源的过程，在治疗结束之后，病人也不能立刻形成生产力。”

    “这个说法比较.......不近人情，但确实是事实。”

    坐在正中间的中山装男人微微点头，随后开口问道：

    “但是，目前我们对基因技术是有刚需的，不是吗？”

    他的话一出口，整个房间瞬间安静下来。

    所有人都知道他所说的刚需是什么，但是，没有人能在这个方面给出一个准去的意见。

    良久之后，还是白发老人先开了口：

    “我们在基因技术方面确实有刚需，尤其是在应对潜在的基因武器袭击这方面，紧迫性更强。”

    “但是正如小刘说的，基因技术从理论到技术应用需要的过程是比较长的，投入的资源也是比较多的，而如果想要构筑所谓的基因防线，难度更是不可想象。”

    “我预测，在五年之内，我们无法做到你想要做的事情。”

    “所以，与其在现在这个时期去追求从根本上解决问题，不如先见招拆招，通过其他手段来进行反制，同时不断寻找适当的时机，在最关键的时间上，再去启动这个项目。”

    老人的话说的很明白，现在敌人在基因方面的攻势几乎已经是公开的秘密了，这就如同是一道不断有硕鼠在钻洞的水坝，我们既可以选择去清理硕鼠、修补漏洞，也可以选择直接把这道水坝换成铁的。

    可相对于前两者来说，后者的难度大、耗时长，如果启动，就很能腾出手来做别的事情，所以在情况还没有到达临界点的时候，他的建议是不要急着更换水坝，而是优化补洞的策略，尽可能把这道旧水坝的工作时间延长一些。

    这是最经济、也最稳妥的策略。

    听完他的解释，中山装男人微微点头，随后，他继续问道：

    “重建感知技术呢？这一块没有人讨论吗？在你们的判断里，它的优先级那么低？”

    “相比起其他理论研究，这项技术的优先级不低，但是相对我们现在对比的其他两项技术，它确实没有那么重要。”

    “这是一项潜力无限，但短期内局限性也极强的技术，在前两项技术达成应用之前，我不建议在这项技术上投入太多的资源----维护一定程度的稳定运转就好。”

    白发老人斩钉截铁地说道。

    “明白了。”

    中山装男人合上了手里的本子，端起一旁的茶喝了一口，随即长长舒了一口气，语气轻松地开口说道：

    “技术上的话题讨论的也差不多了，说点题外话吧。”

    “今天紧急把你们叫过来，目的就是看这份材料，但是我不止想听到你们对这份材料的论点的意见，还想要听一听，你们对材料本身的意见。”

    听到男人的话，房间里的几人都是一愣。

    “什么叫做对材料本身的意见？”

    “就是从这份材料撰写的论据、逻辑的角度，对这份材料的撰写人，给我一个相对客观的评价----坦白说，这个评价将会影响到之后我们对此人的任用。”

    男人的话说完，会议室陷入了短暂的沉默。

    没有人干贸然开口，因为“影响任用”这个关键信息，实在是太重要了。

    他们心里都清楚，能把这份材料递交到这个男人面前的，肯定不会是小角色，甚至这个人有可能已经在自己的岗位上取得了一定的成绩，即将面临着重要考核。

    而这个时候，自己一句话所决定的，很可能是一个人下半辈子的前途。

    看到众人的表情，男人笑了笑，没有开口催促。

    他需要的是来自不知情者的最客观的评价，这个评价将会告诉他，叶舟、或者说燧人，到底已经成长到了什么程度。

    两分钟后，终于有一个相对年轻的学者举了手。

    男人点头示意之后，他开口说道：

    “我个人认为，这份材料实际上已经达到了相当高的水平----当然，我并不是说它是完美无缺的，它在各方面都还存在缺陷，比如论据不够完整，对国内产业的了解不够多，甚至还犯了一些小错误。”

    “但是，从整体上来看，这份材料的作者无论是在全局视野上、还是在战略考量上，都已经达到了国内的顶尖水平。”

    “不谦虚的讲，我从事战略产业分析已经有接近20年时间了，如果让我来写这份报告，我肯定可以写的比他更好，但是，我的大纲、或者说我的草稿，一定不如他。”

    男人点了点头，没有表现出明显的态度，随即，他又把视线转向了白发老人。

    注意到他的目光后，老人沉吟片刻，开口说道：

    “按道理来说，我是不应该在这种场合来对即将面临人事任免的人做出任何评价的，因为我的地位摆在这里，我说的每一句话你们都不可能做到客观对待。”

    “但是，既然你要我说，那我就直言不讳了。”

    “从我的角度来看，在整体上，这份材料写得并不是特别出彩，但是，在一个方面，他做得特别好。”

    “我说的特别好，指的是，我们在坐的所有人，都不可能做得比他更好这种程度。”

    “那就是，他在考虑事情时的缜密性。”

    “还是从材料中摘取一个简单的例子吧。”

    “这份材料里提到，如果要优先进行激光领域的技术应用的话，需要考虑部分不法商家利用激光技术换代的噱头搞边缘产业捞钱、占用和消耗下发的资金，从而对核心研发造成影响。”

    “在这里，他举了一个例子，是激光美容产业。”

    “坦白来说，这一点是我没有考虑到、但是我们确实吃过亏的。”

    “当年纳米技术刚刚出现时，我们所面临的行业乱象就是典型的案例----包括量子概念出现后的种种可笑之极的科研方向，也是一个道理。”

    “所以，基于这个点，我认为，这个材料的撰写者确实还存在各方面的问题，但仅从缜密性这点来说，足以让他承担更大的责任。”

    听完老人的话，男人微微点头。

    实际上，在问出这个问题之前，他并没有预设自己想要的答案，但现在，他又确实获得了答案。

    没错，作为一个即将走上战略科研道路的领头人来说，燧人所需要的并不仅仅是战略眼光、技术积累，更重要的，还是老人所说的缜密性。

    他可以做的慢、看问题的高度可以不那么高、了解情况的范围可以不那么广，这些都是可以通过官方的资源去弥补的东西。

    但是，他绝对不能犯错。

    因为他犯的错误、尤其是在技术上的错误，几乎不可能有人能察觉。

    想到这里，男人舒了一口气，随后挥手示意众人离开。

    随后，他独自坐在办公室里，签下了一份有关燧人的文件。

    从这一天开始，“燧人”这个词，正式成为战略的一部分。

    他的重要性，被提升到了与国内某重要水利工程同等的位置。

