
这是目前许多国产厂商的困境。

产业升级也不是喊口号就能升级的，要配套措施、工艺精进、设备升级、行业薪资提升吸引优秀人才等等一堆问题。

九州科技现在算得上是一方科技企业巨头，但仍然无法带动所有队友起飞。

而且科技产业的产品研发生产以及市场扩张实在是太耗钱了，必须要多找盈利项目。

做硬件基础行业就是如此，往往一个材料的研发就是上亿砸水漂。

软件行业就不一样了，轻资产只需要程序猿足够就行。

顾老板离开了发布会现场，身后跟着安和堂率领的安保小组。

燧人公司的员工们看着顾总走进办公室，眼光中甚至带着崇拜。

他们当初可不知道这么多具体细节，什么全国产自主的供应链、纯国产系统，都从没在会议上提过，只是有些人从平常工作接触中有所猜测。

但今天所有的猜测都被证实。

你们想的没错，甚至低估了我们公司的所作所为。

所有人就这样望着顾青，但他们都没有人说话，像是在期待着什么。

顾青环顾四周，发现大家都是如此神态，不由得开口说道：“以前搞这么严的保密措施是为了保护公司产品的供应链还有国际商业舆论问题，今天召开这个发布会也是为了解答下大家的疑问，所以。”

他停顿了下，继续说道：“所以，燧人公司并非是一个缝合组装公司，它是一个新时代的开端，希望未来我们大家能够携手并肩走下去，。”

话音落下。

“芜湖！”

欢呼声此起彼伏，虽然大家都克制着不扔手里的文件，但还是欢呼雀跃起来。

拥抱鼓掌。

他们赌对了。

当初跟随着两位大佬进入这家公司，还遭受了不少原公司同事的议论。

年轻人不怕丢掉工作，但最不想自己在做无用功，还要面对他人的议论纷纷。

最近这段时间他们要接受这些外界的非议，工作内容又被严格限制了范围，甚至上了不少保密课程，心里压力可想而知。

但今天知道答案后，这一切都值得了。

释放压力的喧嚣，在一众欢腾中，年轻的顾老板有些遭受不住这种闹腾。

现在兼任燧人公司消费者业务CEO的于程东，在办公室里隔着厚厚的隔音板听不到外面的吵闹声。

但他能看到手机直播界面里，那些还在直播的记者们是如何激动。

国外的部分记者虽然各种偏向报道，但可以从这些人那略显慌乱的眼神以及话语中看出，他们有些慌了。

与其相对应的就是国内的记者们，那叫一个脸色红润。

虽然对顾青所讲的东西持保留态度，但言谈之中重复更多的还是：“大家不要情绪太过激动，请等待燧人公司拿出实际的产品后，再发表看法。”

不无理否定，也不盲目肯定，遵循事实而报道。

但恰巧，这就是于程东最想看到的状态。

和媒体与消费者打了这么多年交道的他，深知“吹捧”与“抹黑”在某些时候都是一个效果，极端的情绪，往往并不会带来好的结果。

而他身后的某些夏为高管看到这些人的反应，却是眉头微皱。

“这般高调，我们夏为的业务会不会，毕竟……”

人无远虑必有近忧。

能摸爬滚打到这位置上的人，基本都有长远的目光。

而且最近的风声的确越发喧嚣。

曾经有一个著名的企业叫做阿尔斯通。

法兰西虽然成了“国际玩笑”但其国内的阿尔斯通是全球轨道交通、电力设备和电力传输基础设施领域的真正领先王者企业，以创新环保的技术而闻名。

在十年前，集团订单总额便高达191亿欧元，销售额209亿欧元，而且阿尔斯通参与了大夏50多年建设，在上世纪五十年代，阿尔斯通便向大夏提供了首批电力机车和电传动内燃机车。

是大夏轨道交通、电力设备和电力传输基础建设领域长期可靠的合作伙伴。

然而就是这么一个“有钱有技术又懂培养市场良好发展”的公司，直接被另一个大流氓给肢解。

凶手吃的满嘴流油，然后在法兰西的目睹下，将尸体扔了回去。

而如今夏为就是面临的这个危险。

顾青开门而进，感受到办公室里略显沉闷的气氛，脑袋一想也知道可能什么情况。

但他作为一个“外人”却不好言语。

于程东倒是看到顾青进来，点了点头说道：“真是长江后浪推前浪，顾总有想过加入我们夏为吗？我相信只要咱们携手，一定能冲向更高的山峰。”

据他所知，九州科技在海外的产业其实也并不怎么好过，虽然靠仿生机械假肢拉拢了一批关系好的势力，但也是只能勉强抵挡，处于能够正常经营的地步。

而和海外那些官方的大合作项目，比如智慧城市街道清洁系统、垃圾材料环保回收，基本都被有关部门给拒绝了。

小国也有小国的弱势之处，在某些势力的强硬的态度面前，只能选择配合一方。

所以对九州科技提供的兼容性共工手机系统，夏为公司内部都是出于观望状态。

如果真的运行效果可以，或许鸿蒙也可以不用单打独斗。

至于国内的厂商？

他们早就做了最坏的打算，不指望那些全身心都用着外资产品的企业。

而另一方面，国内的供应链厂商也无法接受外企订单的离开。

或许那些吃瓜群众不敢相信。

外面是一副热火喧天的热闹场景，而在燧人公司内部的高层办公室内，却是这般愁云惨淡。

实在是知道的太多，做的太多，承受的压力也就越大。

成年人的世界是复杂的利益算计，企业之间也是如此。

夏为也是被“友商”给背刺过的，对九州科技的态度这么好，实在是九州科技在一众企业中，还从来没背刺过别人。

所以对于与九州科技合作，在夏为内部有些人是支持的，有些人则持保留意见，甚至有人反对，认为哪怕夏为不是站在台前的，但也会惹恼海外那些势力，这样做实在太过冒险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69741102"  chaptername="第二百五十一章：那年那些事">加入书签</a>
</div>
