
谢渊找到姜二舅，让他赶紧拉着牛车去镇上买一斤五花肉，一斤排骨，再买只杀好的鸡回来，还从自己兜里给姜二舅拿了银子。

姜老爷子看到这一幕，对女婿更加满意了，觉得这女婿果然是个识大体的，要是真去找曹叶眉拿银子买肉，那老婆子万一不给钱再吵吵起来，岂不是让洪掌柜这个外人看了自家的笑话。

姜二舅知道事关家里黄豆酱生意的事，拿了银子马不停蹄的就去了，不到半个时辰就把谢渊交代的东西买了回来，剩的几串铜钱他想还给谢渊，谢渊却摆了摆手。

“二哥，都是自家人，这点银子还计较啥，剩下的你就拿着买酒喝，或者给几个丫头买点小玩意消遣消遣。”

姜二舅很是开心的收下了，又回房去喊了媳妇李氏，说家里来了贵客，让李氏赶紧去厨房用黄豆酱做几个拿手菜，这生意成不成可就看她的手艺了。

李氏一听，自己还头回给家里做这么大的贡献，可不能马虎，带着姜仙云和姜小婷就匆匆的往厨房去了，二丫头烧火，大丫头切菜，李氏掌勺，母女三人在厨房里忙的不亦乐乎，阵阵香味也从厨房飘了出来。

“这可真香啊！这就是您说的那个什么酱香味吗？”洪掌柜闻到这味道简直眼睛都亮了，这简直比它酒楼的招牌菜还香啊。

“您就等着吃吧！保准香的很，我自己家每天一做菜，那周围邻居都闻得见这酱香味，可是勾人的很！”谢渊拍着胸脯打包票。

“上菜啦！这道是红烧鸡块，这道是回锅肉，这道是酱焖排骨，这道是酱肉，还有这道酱炒五香干...”

姜小婷和姜仙云端着几个盘子风风火火的跑出来，趁着刚出锅那可是最好吃的时候了，刚才她们俩也在厨房帮忙试了菜，那味道真是比平时还要好吃几分，因为今天的菜火候都掌握的特别精细。

“来，洪掌柜，您尝尝，这些都是普通的食材加了黄豆酱做出来的菜肴。”姜老爷子热情的招呼着，他自己闻了这个味都有点馋了，不过得先让贵客吃好了才是要紧事。

“诶呀老爷子，这可真是太丰盛了，让您破费啦。”

看着这几乎一桌子的肉菜，洪掌柜知道普通的农家一年也吃不上几顿肉的，如今招待自己竟然这么下本钱，就看出姜家对这买卖是看重的，他做生意最看重的就是心诚，不由得对姜家的好感又多了几分。

心里想着，就算这笔买卖没做成，那也要交下姜老爷子这个朋友，这年头，这么诚心诚意做买卖的人，可是不多了啊。

“老爷子，我就不跟您客气了，我尝尝。”

洪掌柜动了筷子，众人的视线都聚集在洪掌柜那，竟然心里都有一丝紧张，尤其是李氏，生怕因为自己的厨艺坏了这笔买卖。

“这...这真是太好吃了啊！我从来没吃过这么好吃的五花肉啊！”洪掌柜先夹了一块酱肉，刚入口他就惊了一下，肥肉部分入口即化，瘦肉却一点也不柴，再细品这个味道，酱香和肉香融为一体，出奇的和谐，吃着比闻着还要香一些！

再尝尝其他几个菜，虽然都是用黄豆酱做的，但竟然每道菜的味道都不一样，酱香只是起到的辅助的作用，完全没有把食材本身的香气掩盖住，反而是起到了锦上添花的效果。

“洪伯伯，您喝口茶，因为菜全都是酱做的，不配着米饭吃可能会有点咸。”谢皖音进里屋端了一杯茶水过来。

“音音可真是乖巧懂事啊，洪伯伯喜欢你这小娃，伯伯呀第一次来，没带什么礼物，就把这个送给你好不好呀。”

洪掌柜从怀里掏出一块碧绿的玉佩，好像是块璃纹青玉，看上去就知道价格不便宜，至少也得几十两。

“伯伯，这个太贵了吧，音音不能要的！”谢皖音知道无功不受禄这个道理。

“拿着吧，今天要不音音，伯伯也不知道竟然还有黄豆酱这么好的调料。”这笔买卖要是真能做成，还真是靠眼前这个水灵灵的小女娃哩。

“好吧，那谢谢洪伯伯啦！”谢皖音不再推脱，但她看这掌柜出手如此大方，想必家底非常殷实，后台又是京城的贵人，再加上他连自己这么一个小孩子的恩都知道报答，那人品可见是非常不错的，更加坚定了合作的想法。

“洪掌柜，您看您也吃过了，那咱们谈谈合作的事？”姜老爷子出声问道。

“老爷子，你是说你们不是想卖配方，而是想合作？”

这点是洪掌柜没想到的，他没想到一个庄稼汉居然还懂得合作经商，可是这样就不是他能做得了主的事了，得问过主子才行啊。

“是啊，洪掌柜，这买卖我们可不止想在镇里做，而是想扩大到全城乃至全国，这东西是好东西，只不过我们一个庄稼汉也没啥渠道，这才想跟您谈谈合作的事。”

“对了，洪伯伯，还有一件事你还不知道呢，这一般的调料呀，放个十天八天也就坏了，不过这黄豆酱，放个一年半载可是一点问题也没有的哦！”

这是底牌，得最后才亮出来，果然洪掌柜听了更加心动了。

“行，你们容我回去商量商量，我过一阵来给你们答复。”

天色已经有些暗了，洪掌柜想着得赶紧回去跟小主子请个安，顺便上报合作的事，能成不能成还得看上头的意思，于是匆匆和姜家人告了别，临走了还留下五十两银子，说是酬谢这顿饭的钱。

坐在马车上，洪掌柜还在回想着这件事，姜家人朴实，要真是合作也确实是个好伙伴，而且这东西是真的有价无市，一旦放到市面上，必然火爆。

“阿四，你今天去镇里给小王爷报信的时候，小王爷交代什么了没有？”洪掌柜心里最惦记的还是给小主子请安的事。

“掌柜的别担心，小王爷说他这次出来只是散散心，让你明儿再去给他请安回话，今天太晚了就不用折腾了。”

洪掌柜这才松了一口气，小王爷这次突然从京城里过来，他还以为是主子想查查他这边的买卖，所以派小王爷过来的，没想到就是出来散散心，那他只要陪好了就行了。

这金玉满堂的后台，其实就是京城里鼎鼎有名的誉王府，不过这事只有掌柜自己和他手下的几个亲信知道，这也是为什么金玉满堂平日里那么多达官贵人，因为这算得上是这些显贵的一个“据点”，有事相商的时候都会去金玉满堂开一间隔音的包间，在那里边吃边谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507804"  chaptername="第四十六章  后台是王府">加入书签</a>
</div>
