    如今让闻蔓问出点线索，虽然这些号码都不同，甚至是连汇款人都是在国外，但是只要有这个ID，闻蔓就可以把对方给找出来。

    “对于这些不正常的人，我也只能用常人的手段，也是要多谢岳太太的配合。”

    岳太太笑起来：“这些都是你的功劳，我也不过是配合一下，而且我也要代表公司感谢你才对。”

    只是闻蔓的心情并不能放松，都很清楚接下来要做的事情是什么。

    “接下来我们要做到事情更多，这些人的信息就麻烦你们夫妻调查出来，而我必须要去追踪工厂的事情，另外还要寻找新的工厂，我们要争取尽快把货赶上。”

    闻蔓现在想的是要怎么来解决眼前这些问题，由于面临的问题实在有些多，所以只能是分开来行动才是最好的。

    岳凌风这个时候肯定是听从闻蔓的安排，他们夫妻最感动的，莫过于在公司最困难的时候，她毫不犹豫的站出来顶着。

    岳凌风点头：“蔓蔓你放心，这点就交给我们，另外工厂的事情我也在联系。”

    岳太太也接着这话回应：“我也在寻找可以代替过去的布料，省去了进口这个麻烦，争取更快可以开工。”

    看到大家都齐心协力，闻蔓是非常开心，只希望这一次可以通过大家的努力来解决这个麻烦。

    “只要熬过去，我们就能看到一片光明。”

    夫妻两人齐齐点头：“一定会熬过去的！”

    没有时间留下来聊天，闻蔓交代好他们要做的事情，又到外面去吩咐了其他的员工一切按照正常进行，他们几个人会解决目前的大麻烦。

    闻蔓再次回到了事发的工厂，她来到已经成了废墟的仓库，之前她并没有仔细检查过每个地方，现在想要从头到尾再好好检查一下。

    一个年轻的女人，走在这看起来都有些可怕的废墟中，表情却是那么淡定，完全没有一丝的恐惧。

    突然闻蔓在一个角落看到发亮的东西，她好奇走上前捡起来一看，是一只钻石耳环。

    能够拥有钻石耳环的这个人身份肯定不一般，难道这些逃犯中有女人，还能在做这种事情的时候戴着名贵的耳环。

    闻蔓收起来放在身边，这种东西看起来很贵重，指不定还能查到什么信息，总之得好好研究一番才行。

    闻蔓还在仔细检查各个角落，想要看看还有没有什么落下的地方。

    正当她继续往前走的时候，突然背后冲出一个人，没等闻蔓反应过来抱住她往前滚了一圈，与此同时头顶的砖瓦也掉了下来，正好就砸在了闻蔓的刚才的位置。

    也就是说如果闻蔓刚才没有及时躲开的话，就会被这头顶的东西砸中，而且当时还一点动静都没有。

    再看抱住自己的墨聿谨，是用整个身子在护住她，哪怕是再有砖瓦掉下来的话，也只会打到他的身上。

    “聿谨，已经没事了，你怎么会突然来这里，而且还知道这砖瓦会掉下来。”

    对于墨聿谨的突然出现本来就感觉到很好奇，然而还能这样精准的按照时间赶到这里，闻蔓觉得应该不会有这样凑巧的事情。

    墨聿谨脸色非常难看，他拿起手机给闻蔓看了一个东西，是一条提示消息。

    当闻蔓看到这个消息的时候都觉得非常诡异，因为上面写着闻蔓在这个时候会遇到危险，而且还有那个位置，甚至是时间都写好。

    “是不是觉得非常诡异，而且还是在半个小时之前就发给我的，当时我还没有放在心上，觉得这就是一个恶作剧，但是出于担忧，我还是给你打电话，发现你电话打不通。”

    闻蔓这下拿起手机，原来这里根本没有信号，她还以为大家都在忙碌，这个时间才没有联系，却忽视了这里有信息干扰器。

    “这真是太诡异，怎么可能会精确到这个地步，又不是我肚子里的蛔虫，怎么可能会知道这些事情。”

    闻蔓完全是无法相信这种事情居然会真的存在，即便是用窃听器，也顶多是能够想到自己会来到这里。

    但是至于其他的事情，闻蔓真的是非常好奇对方是怎么算准的。

    就连这个位置都指定好，最好奇的就是这时间上的问题，让她感到不可思议。

    墨聿谨深吸一口气，也觉得背脊骨都发凉，他把闻蔓先扶起来，检查她有没有受伤。

    “我也想不通这到底怎么回事，在联系不上你，而且公司人说你就是来到工厂检查，所以为了以防万一，我就赶过来，也按照上面说的那样，直接跑到了这里来，真是赶上了。”

    就连墨聿谨这样的人都觉得这些是不可思议的事情，就更别说闻蔓之前根本没有遇到过这种事。

    “那你调查过这个号码那吗？什么人发过来的？”

    “诡异的就是在于这是通过一个平台发过来，不存在真实人信息，才把这个事情弄得更加诡异，我只是想不通这到底怎么回事。”

    墨聿谨自然是在路上就调查过这个事情，现在一切都成真，他肯定要更加的注意。

    闻蔓总觉得这背后是有什么人在作怪，但是又觉得重隆应该不至于会做到这样诡秘的事情来。

    可是除了这个人，他们暂时也想不到第二个。

    墨聿谨拉着她的手慢慢往外走：“蔓蔓，我看我们还是先离开这里再说，免得还发生其他的事情。”

    闻蔓举起手上的钻石耳环：“聿谨你看，这是我在火灾现场找到的耳环，看得出是非常顶级的钻石，我想拿到指定的珠宝店，一定可以查出些什么效果来。”

    墨聿谨看到这钻石不由皱眉，有些严肃的说道：“这个钻石我很熟悉。”

    这话让闻蔓一惊，再看他复杂的表情，倒是好奇这到底怎么回事。

    “你认识这钻石，那你倒是告诉我，这到底是出自那个珠宝公司。”

    墨聿谨接过手，反过来把底部位置拿给闻蔓看，然后沉重回应道：“这是墨氏旗下的珠宝公司。”

    别说闻蔓感到震惊，也出乎墨聿谨预料。

