    除却【无尘剑】之外，【冥蛇杖】是游戏中赵灵儿次终极的武器，头镶嵌千年蛇王内丹，杖长四尺七寸，杖身非金非木，隐泛黑气，可以大幅度增加灵力，也就是与灵气的亲和度，让术法威力大增。

    最后的【玄冥宝刀】，刀长三尺，重二斤七两，刀芒妖诡，自有一番诡异，挥动起来自有一道刀芒流转，攻击范围巨大。

    这三件武器都是4阶的装备，俞慎便都收了起来，【无尘剑】倒是可以替代一下俞慎的古篆七星剑，毕竟这柄法剑现在已然跟不上俞慎的脚步，而【旋龟剑】是为飞剑，俞慎一般也不会拿来对敌。

    而青龙剑器，则是功法凝聚而来，施展起来就要消耗真元，有些时候有一柄好剑还是不错的。

    这【无尘剑】自带有剑鞘，抽出此剑之后，剑上自有流光运转，运转罡气挥动之下，剑上流光可增强罡气。

    俞慎挥动【无尘剑】，卷起了一道剑势，那【无尘剑】内流光转动，让俞慎的剑势威力也有一些提升，当真是不错。

    将【无尘剑】回鞘，俞慎随手将【无尘剑】挂在了背后，开始仔细查看起五尊神像。

    这五尊神像之中皆有灵气运转，那灵气运转的方式非常复杂，似乎是表现出了某种术法，按照游戏中来说，便是五种灵气的最终招式。

    俞慎运转天目仔细查看，根据这些术法的运转方式，俞慎倒是摸到了一些这个世界灵气运转的情况，若是俞慎在这里好生参悟，怕是可以学会这个世界一切从这里延伸出去的五灵术法。

    就在俞慎看的入神时候，俞慎耳边再次传来一个轻柔的女声，道：

    “你的悟性果然不错，竟然能看穿我留下的灵气运转之法。”

    俞慎此时听到女声，赫然转头去，见着一个人身蛇尾的端庄女子忽然出现在身后，这女子面容无比的慈祥，周身上下运转着神力，五灵气如同她的乖儿子一般，在身边盘旋。

    要知道，俞慎的天目可是一直在运转着的，这女子的出现竟然能完全逼开俞慎的天目，自然不是普通人。

    见着这般人身蛇尾的模样，俞慎将身上道袍整理一下，朝着女子行大礼道：

    “俞慎见过女娲娘娘。”

    眼前这位忽然出现的女子，自然就是女娲娘娘，见着俞慎行礼，道：

    “无需如此，我并非你所熟知的女娲，只是这个世界根据获得的道果，自然诞生的女娲，在这个世界已然身死，融入了六界中父神留下的灵气之中。”

    俞慎听完，道：

    “无论如何，女娲娘娘在此界造人、补天，保护人族，也该尊重。”

    女娲听到俞慎此话，笑道：

    “你非此界之人，我倒是没护过你。”

    听到女娲说笑，俞慎道：

    “娘娘说笑了，娘娘寻我来，可是有要事交代？”

    女娲娘娘听到俞慎询问，道：

    “你得我留下的【土灵珠】时候，我便发现你非是本界之人，却是被一域外天魔拉入此界。”

    听到此话，俞慎道：

    “然，我在另外一个世界渡天魔劫，渡过天魔劫后，被那天魔拉到此界，说是要跟我在此界在做过一场，我也欲寻那魔头行踪，不知娘娘可有消息？”

    女娲此时开口道：

    “我自然是知道那魔头行踪，那魔头已然寻得了三件魔器，正要复活九华山下魔尊，那黑苗族拜月教主也背起诱惑入魔，正在策划吸收水魔兽、地魔兽，一统苗疆。”

    听到此话，俞慎不由道：

    “此人这般行动，到底是如何想法？”

    女娲娘娘回答道：

    “此魔来此界，便是为了通过神魔之井进入魔界，夺取神农道果，然后征服魔界，最终反攻天界、人界，再夺取我的女娲道果，以及兄长的伏羲道果，最终得到盘古之心，获取盘古父神的道果。”

    听到此话，俞慎道：

    “夺取道果，难道世初三皇皆是道果所化？”

    “然，此世原本一片混沌，得了本源世界释放出来的一些道果，在世界混沌内孕育出了父神盘古，父神盘古也走上了开天辟地身死的道路，精气神分别根据伏羲、神农、女娲三枚道果，凝聚成就我们身躯，我们也以此为名。”

    “我还到你们皆是本源世界那三位的化身。”

    “我们只是得了道果，与本源世界三位无关，也从未联系，我们依照道果，结合本界情况修行，自然是比不得本源世界那三位。”

    俞慎得到了女娲的解释，也了解到这个世界的情况，道：

    “原来如此，不过此魔为何不直接进入魔界，反倒是要在人界搞风搞雨？”

    女娲笑道：

    “他如何不想直接进入魔界，它早就来了这个世界，蜀山那些个不成器的长老的邪念成为邪剑仙，就曾被此魔附身，差点灭掉了神将飞蓬的转世之身，要打入魔界，结果被重楼击杀。”

    “重楼，魔尊重楼，他的实力如何？”

    “重楼魔尊，实力堪比当年蚩尤，当是神农正统传人，参悟神农道果得道，实力深不可测，那魔头这些年多次想要入侵魔界，皆被重楼镇压，所以才在人界聚集力量，先要击杀重楼，进入魔界。”

    俞慎听到女娲娘娘所说，笑道：

    “这重楼当真了得。”

    女娲娘娘也笑道：

    “那是自然，当年天界飞蓬还能与重楼掰掰手腕，我已然身死，神农兄长不知所踪，伏羲兄长不出世，这重楼当是六界第一，便是九天玄女也比不得重楼此人。”

    俞慎此时想到：

    “那魔头这般高调行事，重楼不先给他灭了？”

    “重楼自有一番傲气，那飞蓬转世之后经历一番劫难，后定居下来生儿育女，日子过的逍遥，实力也不比当年飞蓬，重楼便没了对手，人界之事要不是涉及到飞蓬转世，以及那位他心爱的女子，他是不会出手的，他也在看着，看那魔头能得到什么样的力量，再与他一战。”

    听到这里，俞慎明白了，重楼大爷这是高手寂寞了，要养个对手出来，这倒像是重楼的心性。

    毕竟按照女娲娘娘所说，景天大爷怕是得了游戏中的大好结局，人生赢家一枚，哪里还会打生打死。

