
等苏幕遮回来的时候，又看到吴导在骂人了。而且这一次范围还扩大了，升级到几乎6个演员都挨骂。为什么说是“几乎”呢？因为吴导对其中一个男演员倒是嘴下留情了一些，态度比对其他人明显好了一些。

这样的差别对待引得苏幕遮有点好奇，忍不住看了那人几眼。

让吴导“嘴下留情”的这个人是《仙路》剧组中的男主角，演员周舟。

这个周舟，也算是在娱乐圈比较有名的演员了。当然，出名的是他的演技以及私下里的生活。周舟今年三十二岁，年纪算不上大，演技很好，让人诟病地地方很少，就算跟老戏骨对戏，也不会相形失色。而周舟的私生活也是出了名的低调干净，到现在他没有结婚也没有女朋友，也很少跟哪个女明星传绯闻。不管是对待同在娱乐圈里的人，还是对待圈外的粉丝之类的，都是非常有礼貌和风度的。所以周舟虽然算不得非常得出名，但是一提起这个演员，很少会有人说他不好的。

而这也是吴导对周舟很满意的原因之一。周舟虽然三十多岁了，但是饰演起《仙路》中的男主二十多岁的时候，却一点儿都没有违和感。在镜头中，他给人的感觉就是一个风姿卓然又充满朝气的年轻人，且很少出错。吴导基本上每次都是拿他当正面教材来教导（da  ji）其他人的。

而这一次，蓝斓被骂的更狠了，这个可怜的小姑娘直接被骂哭了，一边抹眼泪还一边跟吴导以及其他前辈道歉，姿态放的很低，也着实引起了很多人的同情。

苏幕遮觉得此时的吴导有点像喷火的暴龙。想了想还是决定先不靠近他了，以免被无故波及。

他  一个人悄摸摸地来到了旁边，握着手里的黑气团，找到自己的背包，又从里面翻出一只瓶子来，然后将手中的黑气团给装进了瓶子之中，又塞上了贴着符纸的瓶塞，等着回去之后，再慢慢研究这种黑气究竟是什么东西。

吴导骂完人之后，将蓝斓跟周舟俩安排在了一起，让周舟帮忙指导蓝斓的演技，这就相当于在上学的时候，老师把班级第一和倒数第一的两个学生安排在一起，让好学生指导差生的功课一样。说来比较巧合的是，蓝斓和周舟的名字读起来都是叠字，他俩之间又有这么样的对手戏，等正式开拍的时候将这么一个巧合的消息放出去的话，两个人都能借此再多点热度。

基本上在场的男性，出了苏幕遮，吴导，经纪人之外，都很羡慕周舟能跟这么一个大美人对戏，而在场的女性，羡慕的对象就换成蓝斓了，尤其是几个女演员，都在想着要是自己也能够得到周舟这位前辈的指导就好了。

苏幕遮现在得了闲，被吴导叫过去，一起看周舟和蓝斓对戏。苏幕遮这还是头一次亲眼看到演员对戏，心里头也觉得很神奇。

两个人要演的是男主角遇到危险，被魔头打成重伤濒死，女仙人及时出现并且出手相助，击退魔头，并且散尽自己的一身修为救活男主角的这一幕。

在大家都准备好之后，打板人员上前打板，穿着打扮都十分邪恶的魔头从天而降，落在了被暗算而无法动弹的男主角的面前，桀桀大笑，对男主角极尽羞辱之言，并且如同演讲家一般发表了一番关于“自己为何要杀死男主角”的长篇大论，如果这一幕放在某站的话，一定会出现一大片“反派死于话多”的弹幕。果然，小说里也未能免俗，就在魔头丧心病狂地准备杀死男主角的时候，衣袂飘飘，白衣似雪的女仙人从天而降，清冷的容颜上头一次染上了愤怒的情绪——而这反常的情绪，皆因为看到了这个让她心弦颤动的男人受了伤。她毫不犹豫的拔剑，跟魔头大战了十几个回合，最后终于一剑将魔头刺死，魔头临死前还在疯狂大笑，说即使他死了，女仙人也救不回男主角的，因为他早就在暗器上涂了剧毒，不消片刻，男主就会毒发身亡。

女仙人悲痛  愤怒，顾不得理会魔头，忙转身奔到  男主角的面前，看着他痛苦至极  的模样，也跟着流下了心疼的眼泪……

——其实还有后续内容的，但是偏偏就卡在了开头，至于原因，还不是在蓝斓的身上………

“卡！”吴导坐在椅子上，对着蓝斓大喊：“你看到男主重伤的时候  ，要表现出愤怒的情绪！愤怒！愤怒！你明白吗？不是一脸僵硬的跟涂了胶水一样好吗？就像是你男朋友被别人抢了，你难道不生气？不想杀人？！”

蓝斓的面色一僵，过了片刻，重摆出了一个愤怒的表情，吴导看了，终于满意了一些，“好，就这样，记得保持住了！”

于是又继续开始拍摄了。

到了“女仙人猛斗魔头的”的时候，吴导又喊了“卡”，“你中午吃饭没有？手脚轻飘飘的，这是跟魔头打架还是跟人调情？！你要打他，打他啊！打人会不会，你男朋友被抢了你想不想打人？！”

到了“女仙人得知男主濒死，难以接受而流下眼泪”的时候，吴导再次喊了“卡”，嗓子都快要破音了。“你看到他快死了你要难过，难过？懂的什么叫难过么？你男朋友死了你难过不难过？！不是要你一脸便秘地看着他，你要掉眼泪啊，要哭出来啊，不是眼圈红一点  就叫哭好不好？！”

其他众人：“……”人家男朋友找你惹你了？！

总之上午在这里耽搁了三个小时，拍摄十分不顺利，最后吴导气的直接摔掉了手中的剧本：“不拍了不拍了！蓝斓，我再给你三天的  时间，你回去给我磨练你的演技去，再是今天这样的话，就算你真的是  天仙下凡了，也别想在这里待了，这个角色你驾驭不了，趁早卷铺盖给我走人！这也是我告诉你们所有人的话，达不到我的要求的话，这戏我情愿不拍了，反正我这老脸是不怕丢人的，该觉得丢脸的事你们自己，你们自己看着办吧！”

站在旁边  ，差点用自己的脸接住剧本的苏幕遮对吴导的脾气和秉性又有了一个新的认识。

老实说，虽然看人演戏挺有意思的，但是一场戏演这么多次也叫人看腻了。到了休息的时间，这里只留下几个工作人员在这里暂时看守，其余人则准备上车，回去吃饭休息。

大家陆陆续续地往停车的地方走去，周舟看着哭的眼睛都红了的蓝斓，脸上微微带着一点疼惜的表情，他让小助理拿了一小包纸巾来，递给了蓝斓，温声安慰道，“别哭了，吴导就是这种脾气。你其实挺有天分的。回去好好联系一段时间，肯定没有问题的。”

蓝斓道了谢，接过拿包纸，微垂的眼睫遮住了眼睛中的戒备和不解。

****

吴导头一个上了车，今天他实在是被气坏了。实在不想再看到这些人。苏幕遮在去后面的大巴车上坐还是坐在吴导的身边的选择之间考虑了一会儿，后来还是选择坐在吴导身边。因为吴导看着真是气的有点狠。

结果等上车之后，苏幕遮才发现这个五十多岁的小老头儿正在悠哉悠哉地哼着歌，一点儿都没有生气的样子，仿佛刚才大发雷霆的是另外一个人一样。

苏幕遮：所以刚刚你是在假装生气么？厉害了我的导演。

导演看着苏幕遮坐到座位上，才道，“刚刚是真生气，只是我这个生气不会持续太长的时间。不是说生气是对自己最大的惩罚么？”

苏幕遮：倒是看得透彻。

“怎么样，你刚刚说去收集那个什么‘气’，收集到了么？”吴导是有一个非常有耐性的人，碰到自己感兴趣的事情时，就会一直去研究。对待苏幕遮的本事，他也是非常好奇的。他现在已经相信这个年轻人的神奇手段了。

苏幕遮将背包里的瓶子掏出来给他看，“在这里面。”

吴导伸手吧瓶子拿过来，打量了瓶子的外观一番，一下就把瓶塞给拔了出来。里面装着的黑气见了有出口，争先恐后地就要往外钻。苏幕遮伸手为瓶口处一抹，黑气又被压了回去。

而以吴导的眼睛自然是看不出来的，他再三打量，发现瓶中都是空空如也，便又把瓶塞塞上，将瓶子重新丢给苏幕遮，“没意思。”

苏幕遮失笑，并不如解释，他又掏出一张折纸了，放在掌心之中，对它轻轻吹了一口气。折纸慢慢地站了起来，渐渐变成了大鹏鸟。不过跟以往不一样的是，这次大鹏鸟的  体型缩小了很多，还没有是苏幕遮的半个手掌大。它细长的腿立在苏幕遮的掌心中央。歪着脑袋打量了自己的主人一会儿，然后微微垂着头，用小脑袋在苏幕遮的手指头上蹭了蹭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708706"  chaptername="973  卖萌的大鹏鸟">加入书签</a>
</div>
