    两个月后，西南的一处深山老林。

    王奔、李薇、陈贺、谢瑾瑜、高君、齐鸣六人齐齐出现在这里。

    “就一群蝙蝠而已，竟然让我们六人一起行动，真是小题大做，小惊大怪……”

    齐鸣坐在一块石头上有些不满道。

    “这群蝙蝠可不简单，进化后体型更大，速度变得很快，攻击性强且嗜血，最重要的是数量很多，成千上万，已经有不少牲畜和山民丧于其口。上次一个消防队都差点折在里面，多人重伤，危害着实不小，所以上面才让我们出手。”

    高君摇头。

    “是不是小题大做我不知道……”

    陈贺看了齐鸣一眼：

    “但我想上面的目的多半还是想让我们提前适应与飞行群居兽类厮杀，积累经验，免得到巨星上遇到类似情况而手忙脚乱。”

    “不错。”

    李薇点点头。

    “群居兽类是众兽类中最难对付和最麻烦的，尤其数量过千，即便只是一点小东西也会很费力。而地球上的兽类初步进化，比巨星上的可弱很多，如果连这群蝙蝠我们都无法完胜，那么我们也就没有登星的必要了，到了巨星上一点机会都没有。”

    “没有难度我们可以想办法自己增加难度……”

    谢瑾瑜笑笑。

    “这样，我们比比看不仅谁杀的多，最重要的是身上还不能沾一滴血，这样你们看怎么样？”

    “不沾一滴血，这是个好主意！”

    齐鸣眼睛一亮，随后看向王奔。

    “王上校，我们来比比？”

    “~~~”

    谢瑾瑜、陈贺、高君三人不禁抬头看看齐鸣又看看王奔和李薇，脸上露出戏谑笑意。

    这两家伙又要因为某人而杠上了。

    “！”

    李薇捏了捏拳头，很想把某人一拳打飞。

    ‘齐鸣，这个欠揍的家伙……’

    “齐中校，你太弱了。”

    王奔摇摇头。

    “和你比试一点挑战性都没有。”

    “你……”

    齐鸣咬牙切齿。

    “杀蝙蝠可不需要多强的蛮力，而是要看谁杀得多杀得快，天时、地利、人和，缺一不可。你以为你能稳赢？”

    同是二阶，他就不信王奔能比他强多少。

    尤其是杀蝙蝠这种小事儿，综合影响因素太多了。

    “反正我是没什么兴趣。”

    王奔道。

    他和齐鸣之间的真正差距只有他知道。

    说实话真的不是一个级别。

    但某人就是没能明白，或者不甘心……

    “你……”

    齐鸣大—气。

    他最讨厌的就是这种被无视的感觉。

    他可是也已经完成二阶进化，纵然不是王奔的对手也不该被这么轻视。

    真的是太气人了。

    “王奔，早晚有一天我会超过你！”

    “……”

    王奔扣扣手指。

    “我等着。”

    “还有一个月就过年了。”

    谢瑾瑜转移话题。

    “不知道我们放不放假，能不能回去与家人团聚？”

    “这个……”

    陈贺想了想，摇头。

    “恐怕不行。”

    “不行？”

    齐鸣一怔。

    “为什么，过年都不放假的吗？”

    “我们现在停服一天试剂就相当于登星时实力减一分，如此存活的机会也就少一分，所以……”

    高君解释。

    当兵久了，上面的考虑他都明白。

    “如果我们一去不回了，那岂不是因此少了一次和家人欢聚的机会？”

    齐鸣道，还是不能接受。

    “这个没办法。”

    陈贺摇头。

    他明白，但有些事情就是无法改变。

    “生死面前无小事儿。不过在登上飞船前肯定会让我们回去一趟的。”

    “登星前……回去一次……”

    齐鸣、谢瑾瑜、王奔眸光闪动，不知道该说些什么。

    理性上有些理解，但感性上无法接受。

    毕竟他们能和家人相处的机已经越来越少。

    “有可能……”

    李薇看了三人一眼。

    “过年时团里会把我们的家人接过来。”

    ‘这样……’

    众人突然又多分希冀。

    如果过年无法回去的话，把家人接来或许是个不错的选择。

    军中有过类似传统，也很好操作。

    “好了，大家该继续前进了。”

    陈贺起身。

    “前面是一片原始老林，经常有野兽、毒物出没，大家小心点。”

    “收到！”

    众人起身，继续前进。

    地穿半年，地表环境发生了翻天覆地般的变化。

    因为新物质，所有草木都变得更加高大、繁茂，而且翠绿、鲜艳无比。

    山林变得更加美丽，充满生机，同时也多了很多危险。

    当然对于王奔六人来说不算什么。

    “嗖嗖嗖——”

    六人穿着最先进的防护战衣在山林、草木间快速穿梭，如履平地。

    很快他们来到一座***的大山前。

    “前方就是蝙蝠洞。”

    陈贺指着前方一处凹洞道。

    “里面蝙蝠至少数千只，其中不乏完成一阶进化，翼展超过一米……”

    “蝙蝠白天睡觉，傍晚或者夜里出去捕食……”

    高君看了看天色。

    “现在距离日落还有两个小时。”

    “不需要两小时，五分钟足够了！”

    齐鸣道，当先迈了出去。

    “！”

    众人跟上。

    确实，一些蝙蝠而已，即使完成了一阶进化也只是蝙蝠。

    蝙蝠洞有两个出口，六人分成两组。

    王奔、李薇、齐鸣三人一组。

    很快，三人来到一个洞口前，等消息。

    “一组就位！”

    “二组就位！”

    “行动！”

    “行动！”

    齐鸣拔出背后长剑就冲了进去。

    “我打头阵！”

    “我中间！”

    李薇道，拔出身上长剑跟上。

    “……”

    王奔只能走在最后。

    “我断后！”

    “死！”

    “嗤嗤嗤——”

    “嘭嘭——”

    齐鸣很快和蝙蝠战斗到了一起。

    战况十分迅猛、激烈。

    “唧唧——”

    “啪啪——”

    蝙蝠洞内当即大乱，无数蝙蝠振翅四飞。

    每一只都比原来的大很多，像小母鸡，黑压压的一片，那场面……

    “嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤——”

    李薇跟着出手，剑气纵横，全面拦截斩杀。

    无数蝙蝠被斩成两半或碎块坠落，血腥味大起，快速弥漫整个蝙蝠洞。

    ………………

