    “他们的辅助应该在跟打野，咱们家的野区小心。”

    上线一直没有看到辅助出现V.G的发育路组合便提醒了自家的打野一句。

    至此双方的压力都给到了自家的打野身上，这一局很明显都是要靠双方的打野来打开前期的节奏的，但是许培然他们这边明显更占优势，因为黑魔一直在野区保护着九尾狐，这也让九尾狐前期的刷野速度比对方的露娜快了很多。

    “行了，我到四级了，可以开始第一波gank了。”

    很快九尾狐便成功的到达了四级，队友前期给他创造的优势九尾狐必须要尽快的反馈给队友才行。

    虽然有了想法但是九尾狐却犯了难，因为通过小地图的观察九尾狐知道不管是中路还是发育路他都不好进行第一波的gank，毕竟到了这个时间节点上对方也能判断出来九尾狐肯定要开始第一波gank了，所以周瑜和敌方发育路的二人便全都站到了比较安全的位置上，这才让九尾狐陷入了困境之中。

    而对抗路那里的程咬金倒是不怂，但是九尾狐干脆连去抓他的想法都没有，毕竟就算配合着廉颇想要把程咬金抓死也不是一件容易的事情。

    “队长，都不好抓啊，我该怎么办啊？”

    看见这架势九尾狐便开始询问起一旁的许培然来，现在的九尾狐急需许培然帮他拿个主意。

    “你去帮老三抓中，然后带着黑魔一起进对方的野区，要是能把露娜抓死最好，抓不死也要把露娜的节奏搞乱。”

    许培然想都没想就给出了回答。

    “可是队长，周瑜站在塔下面，我们总不能越塔抓吧。”

    章老三替九尾狐问出了想问的话。

    “老三你就正常对线，当作小九没去支援你的样子就行。小九你带着黑魔正常往中路走就可以，其他的交给我。”

    许培然没有跟他们解释这个问题反而是直接告诉二人该怎么做。

    听完许培然的话后二人虽然不解但是也没有丝毫的反驳，按照许培然所说的二人便开始实施起来。

    章老三并没有往前走，反而是继续站在原地补兵，就像许培然说的那样，章老三完全就当成没有人来帮助他的状态来打的。

    而九尾狐也是从自家的野区出来直奔中路走了过去。

    见到二人开始行动许培然自然也没有闲着，只见许培然连兵都不补了，直接朝着敌方发育路的两人走了过去。

    尽管两人站在自家的防御塔下，可是看见径直朝他们走来的许培然依然是吓了一跳。

    “坏了坏了，小心点，他们的打野和辅助来了，这是准备要越咱们啊。”

    一看许培然这个架势二人便猜测许培然这是要越塔击杀他们两个。

    “那咱们快往后面撤吧。”

    V.G的辅助没想到许培然他们居然这么顶，才几分钟就要越塔来抓他们，当下便表示要保护着射手后撤。

    “撤也没有用，现在前期防御塔的伤害高，咱们守在防御塔附近说不定还有反杀的机会，要是撤出防御塔范围内反而更危险。”

    V.G的射手听到辅助的话后直接表示了反对，从局势上来看撤退确实不如守在塔下安全，凭借着防御塔的输出说不定他们还能创造一波奇迹。

    V.G发育路双人组的话自然也传入到了其他队员的耳中，听到九尾狐的目标不是他们其他人也顿时松了一口气。

    尤其是V.G中路的周瑜，看见章老三在那安安稳稳的补了半天的兵他早就已经心痒难耐了，就这一会功夫他已经看见两个敌方的小兵死在他的面前，而他却经验和经济一点都没有吃到。

    既然九尾狐的目标不是他周瑜便也变的蠢蠢欲动起来，随后便走出了防御塔的庇护范围壮着胆子上前去补兵了。

    在看许培然这里已经走到了敌方防御塔的面前，随后许培然便硬顶着防御塔的伤害A了李元芳一下。

    李元芳和鲁班大师二人也随即对许培然展开了进攻，但是在进攻的同时二人却不得不小心翼翼的观察着周围生怕旁边的草丛里窜出来两个大汉对他们一顿拳打脚踢。

    有所顾虑之下二人也都没把全部的技能交掉，只是象征性的跟许培然打了两下，他们的注意力重点依然放在防止gank上，毕竟黑魔用的辅助可是鬼谷子，突然跳出来给他们来个控制还是非常致命的。

    就在这时九尾狐和黑魔也终于赶到了中路，看见周瑜就在他们眼前二人也是毫不犹豫的对周瑜发起了进攻。

    黑魔的先手直接把周瑜控在了原地，随后九尾狐和章老三也是第一时间跟上了输出，在三人的合力下周瑜一点抵抗之力都没有就直接被秒杀了。

    见到九尾狐和黑魔出现在中路V.G的发育路双人组都傻了，可是很快二人便反应过来他们上当了。

    反应过来的两人也不犹豫，既然许培然已经送到防御塔前了，二人说什么也要把许培然留下才行。

    可是许培然既然敢这么做就肯定已经想好了退路，他才不会傻乎乎的用自己的命去换周瑜的命，虽说队友拿了一血要更占便宜一些，但是这种以命换命的方式明显不是许培然能够接受的。

    在九尾狐和黑魔出现的瞬间许培然就毫不犹豫的直接开启二技能挡住了防御塔已经V.G二人后续的伤害，随后便直接一个闪现拉开了距离，随后便毫不犹豫的朝着自家的防御塔跑去。

    许培然是早就已经想好了做出来的操作，而V.G的二人却是临时决定的想法，所以在反应速度上二人还是比许培然稍微慢了一些，等到二人反应过来的时候许培然早就已经闪现拉开了距离。

    V.G的二人想要追击，可是二人的闪现却一点也不同步，追击的路线也是各不相同。

    如此一来许培然想要逃跑还不是轻而易举么。

    这一波许培然完全是跟V.G玩了一手心理战，而且这手心理战还玩的非常的成功，成功的让许培然凭借一己之力把V.G的众人耍的团团转。

