    众人随着夏晴岚以及沈靖之，和十皇子云盛一起来，到了沈靖之和十皇子云盛，本来住的学舍，角色上面写着三个字。雪竹馆。

    而此时这间房间的外面溢满了浓烈的黑暗之力，向着周围全部四射，前来一同的人因为被这黑暗之力突然被影响，都有一些灵力上的受损。

    “这怎么可能会有黑暗之力？”一位学子表情严肃的说道。

    “是呀，普普通通的雪竹馆怎么会有恶灵呢？除非有人换了这房间的标牌。”夏晴岚走上前，在浓郁的黑暗之力面前，她竟丝毫没被侵蚀，众人皆是大吃一惊。

    而孟若琴更是皱着眉头，心中想到，这云岚公主，为何并不会被黑暗之旅浸染，此时云岚尚未入魔，为何会有这样的不同？

    而夏晴岚此时一手将着房间上的牌子摘了下来，众人这才发现牌子并不是一开始挂上去的，同他们自己的房间直接用钉子砸进去的全然不同。

    像是谁更改了房间的标牌。

    “你们为什么会在这里的时候？！”一个身着帝学馆馆服的学子，突然出现在众人的面前，他便是这帝学馆的丙级的学生。

    也是一开始负责接待这些新学子的人，他名叫雷观。

    “师兄！”

    “师兄。”众人纷纷喊道。

    雷观说：“胡娜，难道先生刚才没有给你们强调，绝对不可以来的。这冰梅馆吗？“

    “什么？竟然是冰梅馆。”大家交头接耳十分诧异的说道。

    “说这个房间一直有恶灵徘徊，不愿离去，帝学馆的许多老师对这里进行了咒术的封杀，恶灵已经很久咩有苏醒了，但几个月前恶灵突然又冲破禁咒，将这房间的禁止冲开，使得怨念滋生，整间房间都被怨念所充斥，先生们因此贴上符咒封印这里。”雷观轻声的说道。

    雷观看着已经被黑暗之力侵蚀的新入管的学子们，表情严肃：“如今这间房间里关的恶灵苏醒，是因为你无意中打开了禁咒啊。将这恶灵放了出来。”

    “所以，你为什么要这么做？沈小姐？”夏晴岚看着沈毓灵轻声的说到。

    “你在胡说什么？”沈毓灵有些慌张。

    “刚才本宫摘这牌子的时候，上面可是有你的灵力，沈小姐，你做事情，未免太不小心了！~”

    “啊，怎么会是沈小姐？”

    “对啊，沈小姐，你为什么要这么做啊？”

    沈毓灵脸色一变：“我我又不是故意的，我就是讨厌沈靖之，我不想和他一起学习，我以为这不过是普通的禁忌房间！我真的不是故意的，现在我们怎么办呀？若琴！”

    “你这么讨厌我？毓灵？”沈靖之的眼神中有几分受伤的深情。

    “我就是讨厌你！”沈毓灵没有好好气的说道。

    “毓灵！你好了。”程恪走上前，将沈毓灵拉倒自己的身后，对沈靖之说道，“抱歉，毓灵脾气不好。”

    “她是我的妹妹，我自然清楚。”沈靖之看了一眼程恪说道。

    “那我们现在怎么办啊？师兄？去找先生吧。”有人提议到。

    “没有用的，先生们只负责帝学馆的课业，其他的从来不插手……”雷观说道。

    所有的学生被困在这院子内，整个院子被浓浓的黑色雾气包裹着，但却没有一个老师出现。

    夏晴岚将云盛护在在身后，她皱着眉头。

    这大央国培养灵修者的方法，果然极端。

    这般强大的黑暗之力，如若不尽快处理，这里的人恐会全部被吞食。

    弱肉强食，这是要淘汰第一批没有能力的学子吧。

    夏晴岚突然想到自己曾经在战场上见过大央国，视死如归的军队，以及很多名将都是从着帝学馆培养出来的。

    想来本来灵力落后的大央国，便是依靠这样的极端的教学手段，才让明明灵根根本不适合修炼咒术的子民，同百姓，在战场上亦可抵抗大夏国的强烈咒术吧。

    如今这地方黑暗灵力蔓延，恐是因为里面有黑水碎玉的气息，就在刚才这黑暗之力将整个院子布满的时候，夏晴岚体内的黑水玉，。被强烈的吸引着。

    但这黑水玉之事，除了叶暄同自己，怕是这大央国因没有几个人知道。

    夏晴岚沉默了一下说道：“既然封印已然被打开，现在不是讨论是谁的责任的问题，我想我们只有努力去除这恶灵。”

    “你说的这笑话，这黑暗灵力蔓延，一看就是魔族的恶灵，这魔族已经消失几百年了，如今突然出现，岂是我等灵力可以对付的。”一个世家子站出来，他说的，“公主陛下，不知怕是不知道这魔族的力量有多大吧。”

    夏晴岚轻声的说道，语速不缓不急似乎马上被这黑暗伶俐吞噬的人之中，没有她自己一般：“那我们就被困在这里等待，先生们来救么？”

    “但本宫想今天以先生的话语来说，他大约是不会来救我们的。更何况每一个进入帝学馆的世家子都签了生死契约，这意味着你就算死在这里帝学馆也不会负一点责任，你觉得这样的东西已签订，他们还会来救你吗？再退一万步，这封印可是被咱们学子们打开的，若是真出了什么事情，错的也是咱们而非他。”

    “那我们现在怎么办呀？”

    “这，这是我呼吸不上了！”

    “是啊是啊，感觉好难受啊，怎么这么热，好闷啊。”

    大家此起彼伏的声音响起来。

    所有的人被笼罩在浓浓的黑暗瘴气之下。

    “云盛啊。云盛啊，你从刚刚开始就若有所思，你知道这里面是什么恶灵吗？”夏晴岚看着云盛。

    云盛抬头，看着夏晴岚想说什么，但是涨了张嘴，有什么都没有说。

    “这里封印恶灵的阵已被恶灵同化，阵法十分难破，以本宫目前的灵力还需要借助各位。”夏晴岚说道。

    “我，我们凭什么帮你啊？”

    “现在最关键的是找办法从这里离开。”

    “不错，这黑暗灵力密布，我们首先要找的就是从这里离开！”

    孟若琴微微皱眉说道：“这里面恶灵的灵力巨大，说我们将灵力输入了你身体之内，我们自身灵力薄弱，万一被黑暗之气侵蚀变为恶灵，这到时候又有谁来负责？“

