    “按照这样的情况来看，即便这禁制消失了，我们想要靠近这遗迹也十分困难啊。”

    任子恒的神色透着几分沉重，从这骷髅的表现来看，他们想要进入遗迹，必然要通过这骷髅大军。

    若是通不过，那就只能眼睁睁的看着遗迹在前方也没有半点用处。

    “看来，这应该就是三大势力决定将机会交给我们的原因了。”帝北宸沉吟出声，眼中漾着思索的光芒，“骷髅大军的数量实在是太庞大了，若是人少，根本就无法冲破这骷髅大军的防护。

    因此，只有三大势力的修炼者联合出手，方才有一线可能。”

    百里红妆微微点头，“的确，等到大家一同出手的时候还是有机会的。”

    毕竟，每个势力都来了不少人，联合起来那也是庞大的队伍，只要一同攻击，找到突破口便能够进入其中。

    不过，想要将这些骷髅尽数消灭显然是不可能的，唯一能做的便是抓住当时的机会然后冲进去，若是动作慢了，一旦修炼者人数变少，那也同样冲不进去了。

    “现在已经有不少修炼者陨落了，若是继续这样下去，形势也不太妙啊。”任子美不禁出声道。

    “只是暂时罢了。”墨云珏神色冷淡，“等他们知道是无法通过的之后，大家便也会停止这送死的举动，所剩来的修炼者数量还是不少的。”

    “云珏说得对，要不了多久他们便会后退了。”帝北宸亦是出声，“我们便在这里安心等待吧。”

    此刻冲上去的修炼者始终还是少部分，绝大部分修炼者还是十分理智的，并没有立即出手。

    半个时辰之后，终于有修炼者趁机靠近了禁制，他的脸上闪烁着浓浓的兴奋光芒，终于有机会进入其中了！

    一旦进入其中，他便是第一个进入遗迹的修炼者，抢得先机！

    不少后方的修炼者脸上皆是露出了艳羡的神色，这等好机会，只要快上一步，那距离成功便更进一步。

    然而，就在这名修炼者靠近了禁制之后，他以自身最强的力量轰向了禁制，只可惜，这禁制根本就没有任何反应。

    那一道攻击甚至没有在这禁制上留下半点波动便直接消散于无形，见状，这修炼者也忍不住傻眼了，这情况完全超出了他的预料之外。

    随着这名修炼者愣神的空档，后面的骷髅将士直接袭来，不由分说地砍下了他的脑袋……

    随着这一幕发生之后，后面的修炼者皆是清醒了几分。

    原来，光是穿过这骷髅大军也没有什么用处，因为根本就无法突破这一层禁制。

    后方的修炼者们顿时有人开始选择后退，随着第一个人开始后退之后，其他的修炼者们也是接二连三地后退。

    即便穿过了骷髅大军的队伍也没有任何用处，那么他们又何须在此刻冒着生命危险？

    蓬莱殿归来的修炼者们不禁看向了百里红妆，之前百里红妆可是提醒过他们，只是他们不以为意罢了，如今却是吃了一个大亏。

