    “托尼你跟科尔森先生都聊了什么？”

    佩玻在一楼看到科尔森离开之后，看到托尼直接往地下室走去，好奇的问道。

    “没什么，只是畅谈了一下蓝星现在的情况和未来。”

    托尼·斯塔克闻言也是随口敷衍了一句，坐着电梯直接下地下去了。

    跟科尔森谈的事情这，就算天才如他也是亲眼见过那个死神之后，有了一些心理准备，才能够这么快接受下来的。

    换做佩玻这个普通人了解并相信的话，他不知道要废多少口舌。

    可能让佩玻相信之后，还会说不想他上战场诸如此类的话。

    托尼·斯塔克的那句话虽敷衍但无疑是实话，两人交谈的内容总结起来就是，围绕着蓝星的未来而展开的。

    只是佩玻看到托尼·斯塔克这敷衍的态度，显然是不可能满意的，所以也是主动跟了上去，想要找托尼·斯塔克好好问一问。

    托尼·斯塔克应付佩玻早就有一套了，所以两人开始了你一句我一句的拌嘴。

    ※※※※※※

    另一边

    昨晚，哈维·安贝拉卡从托尼·斯塔克主动联络自己。

    他就已经知道托尼·斯塔克，已经解决了奥巴代亚·斯坦尼，铁霸王显然是出不来了。

    因为没有奥巴代亚·斯坦尼去抢，别人短时间内是不可能制作出方舟反应炉的。

    所以接下来的一段时间里，就是风平浪静的时间。

    当然风平浪静只是相对于哈维而言，对于其他人而言纽约一直都不太平。

    托尼·斯塔克短时间内是安分不下来了。

    以托尼·斯塔克的性格，只要知道了可以通过黑网约他见面，之后肯定会联络自己的。

    现在他只要慢慢等就好了。

    至于昨晚为什么哈维不接托尼·斯塔克的电话，没有什么重要的原因也不是在忙。

    单纯是哈维不想看到托尼·斯塔克向自己炫耀的模样。

    毕竟托尼·斯塔克的性情虽然变了很多，变的拥有一些善心，愿意去帮助弱者了。

    但是托尼·斯塔克骨子里的自负与不顾及他人的感受的言语与行动，却是没有多大的改变。

    哈维穿着短袖短裤，正在大厅的豪华大屏幕前打着游戏。

    他知道自己很快就要迎来在漫威世界的第二十二个年头。

    在这个世界，哈维没有什么聊得来的朋友。

    因为过去亚裔还有孤儿的身份，出身贫穷让他受到许多的欺凌和无视。

    对于朋友这种东西没有太多的想法，别人不要来烦他，碍他的视线就好了。

    这个想法在觉醒了系统拥有了强大的力量，哈维表面的身份，已经是无数人眼中的钻石王老五之后，哈维就更不想结交什么朋友了。

    如果与别人做朋友，需要刻意的迎合别人才能结交，那么他还不如不结交。

    若说一个星期除了必须锻炼的五天之外，难得休息的两天，哈维放松的爱好是什么的话。

    那么就是去找更多好吃的或者在家打游戏。

    各种各样的游戏，哈维最初是喜欢玩竞技类的，比如赛车类、MOBA、FPS等。

    不过以哈维的身体素质和感官，玩竞技类游戏，每次都被人当成开挂玩家，常常被举报导致封号。

    哈维懒得打电话去跟官方理论，所以渐渐的哈维就不玩竞技类了，转而去玩休闲游戏了。

    比如养宠物的，种田的，这种游戏就算多久不上线都没事。

    正好符合他一个星期大概玩几个小时的休息方式。

    随便氪点金，时不时可以跟人在网上交流一下心得，也正好放松心情。

    哈维将几款游戏里的一些日常还有要做的都做完之后，花费了一个多小时。

    而后，哈维就闲着没事出门找吃的去了。

    一天五顿的情况下，一天他就有十多万进化点。

    如果专门找某些更为强大的动物制作的食物吃的话，他能够得到的进化点就更多。

    至于酒的话给他带来不了太多的进化点，单纯就是当饮料喝的。

    不过哈维一般不会专门去找，毕竟想要进化点的话，他有很多种方法获取大量的进化点，所以向来是心情怎么好怎么来。

    若是他愿意对自己狠一点，一个星期进化一百次也不是不可能。

    哈维这次开着玛莎拉蒂出门，一边开着的时候，一边想着什么时候，托尼斯塔克在举办一些大的晚宴或者会展，好让自己再过去蹭一蹭吃的。

    就这样日子一天天过去。

    ※※※※※※

    转眼间就过去了一个月的时间。

    托尼·斯塔克驾驶着钢铁战甲，连续多次前往阿富汗找十戒帮。

    花费了一些时间，托尼·斯塔克总算是将十戒帮全灭了，让古米拉脱离了处于人间炼狱的处境。

    各个联盟国和美利坚，都在谣传钢铁侠的传闻。

    古米拉的人民都视钢铁侠为英雄，美利坚的倒是有很多人开始怀疑，到底是不是斯塔克工业制作的科技。

    因为目前美利坚也就只有斯塔克工业，具备制作出这种超前科技的可能性。

    面对外界众多的质疑，托尼·斯塔克最终举办新闻发布会，直接当着世界无数人的面说出了那句，我就是钢铁侠。

    钢铁侠的身份得到确认，让美利坚无数人都为之疯狂。

    随之而来还有国理事会的召见。

    想要托尼·斯塔克交出这个科技的核心，为国家做出贡献。

    若是一般人可能会被国理事会吓到，不过托尼·斯塔克是什么人。

    在他改头换面之前，世界出了名的超级天才和武器商，并且也是光荣的纳税人，想要拿权力压他可没有那么容易。

    所以托尼·斯塔克当众拒绝了，并且直接离场。

    这一举动让美利坚无数人更加的崇拜起钢铁侠，名声比之先前还是花花公子的时候更胜。

    而也就是在一个月后的这一天。

    托尼·斯塔克回绝了国理事会的问题之后，回到庄园吃完晚饭，从楼上下来进到自己的实验室随口吩咐道。

    “贾维斯，联络一下哈维·安贝拉卡。”

    “好的，先生。”

    贾维斯对此早就习以为常了，自从之前那次托尼·斯塔克被拒听之后。

    每天托尼·斯塔克先生都会让他联络哈维·安贝拉卡先生。

    原以为这一次会跟往常一样，瞬间被拒听，不过这一次却是接通了。

    “托尼·斯塔克，连续一个月每天都打电话来，你知不知道你这已经是骚扰了。”

    “我的手机和平板，还有很多其他的用途，而不是每天为了不接到你的电话而关机。”

    而接通迎来的第一句，就是哈维带有一些鄙视的话语。

    “贾维斯，我这算骚扰吗？”

    托尼·斯塔克听到这句话，本来正打算工作的动作停了下来，后知后觉的问道。

    “某种意义上来说是的，先生。”

    贾维斯闻言顿了一下，思考着要不要如实回答，不过最终还是选择了委婉的回答。

