    其实也不能怪赵无敌没出息。

    实在是因为捐完抚恤金以后，镇国府的伙食差得有点恐怖。

    四个人，四菜一汤，放普通人家当然是好的。

    但他赵无敌是谁？

    神武大将军！

    从小就在军营里长大的他食量相当恐怖，一顿不吃肉就浑身难受。

    现在听到两个大侄子带着肉和糕点过来，自然是无比欣慰。

    丫鬟见赵无敌点头，便赶紧出门把两个少爷迎了进来。

    不一会儿，一家四口隔着老远就听见了两个纨绔的声音。

    孟龙堂有些激动：“你说咱哥俩好久都没来过了吧！”

    周九奉也颇为感慨：“可不是嘛！”

    孟龙堂：“记得上次来，还是上次！”

    周九奉：“嗐！”

    孟龙堂：“你还记得上次来，发生什么事情了么？”

    周九奉：“哦？您说说！”

    孟龙堂声音有些兴奋：“女人！全都是女人啊！你说日天哥这么多好看的丫鬟，为什么还要天天逛青楼呢?”

    周九奉捶胸顿足：“是啊！哪有这个道理啊？”

    孟龙堂：“后来我想明白了。”

    周九奉好奇：“哦？您想明白了？”

    孟龙堂叹气：“你不想想，日天哥每次作诗词，所在的青楼必定门庭若市。这次给齐国公主写了一首，齐国使馆直接围满文人骚客。要这些诗词都是在家里做，那镇国府的大门岂不是都要被踏破了？”

    周九奉惊叹：“好家伙！那卖丫鬟岂不是能卖到荒国首富！”

    赵昊：“……”

    白秀：“……”

    赵定边：“……”

    赵无敌气得脸色一阵黑一阵紫，当即就指着两个纨绔骂道：“你们两个小碧宰治给我滚过来！”

    “哎！好嘞！”

    孟龙堂周九奉应了一声，屁颠屁颠地上了桌。

    赵无敌恨铁不成钢道：“孟周冯白四家乃昔日威名赫赫的大荒四将，怎么到了这一代，出了你们俩这样满脑子都是污秽的废物？”

    孟龙堂不服：“赵伯伯，您这话说的我就不爱听了！”

    周九奉附和：“哎！不爱听……”

    孟龙堂补充：“要说满脑子污秽，那昊哥……”

    周九奉闻言，当即脸色剧变，连忙捂住他的嘴，赶紧补充道：“昊哥跟我们混一起，真是应了他那句诗——出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    赵无敌本来已经发火了，看周九奉圆回来了，才哼了一声道：“那是自然！我家昊儿乃是大荒诗仙，你们平时和他在一起，多学些作诗作词，日后喝花酒也省得花钱！”

    “哎哎哎！懂！”

    两兄弟连连点头，忙把带来的肉食糕点打开，整整齐齐地装到盘子里。

    赵定边只是静静地吃着饭，虽然感觉这两个纨绔有些不着调，但也没舍得骂他们。

    昔日，大荒四将威名赫赫，杀得异族闻风丧胆。

    却不曾想，驱逐异族的最后一战，却中了他们的圈套。

    老冯老白当场战死，白家只余白秀一人。

    老孟老周重伤残废，回京续命，随军出战的儿子孙子全部战死。

    孟家子嗣只剩孟龙堂和他的小姑，周家更是只剩周九奉一个独苗。

    只有冯家，二代三代还活下不少，目前还在镇守戍边，防止异族反扑。

    这下场，不可谓不凄凉。

    孟龙堂和周九奉之所以如此，也是赵定边跟两个残废的老朋友商量后的结果。

    纨绔有什么不好？

    没有比这条路更适合活下去了。

    他们先辈已经将血流尽了，保着他们延续血脉，不过分吧？

    赵定边晃了晃筷子：“饭都凉了，快点吃吧！”

    “哎！”

    “好嘞！”

    一家人重新动筷子。

    白秀倒是对他们刚才说的话很感兴趣：“你们说，因为昊儿的诗，齐国使馆都被围上了？”

    孟龙堂连忙把口中饭菜咽下：“那可不是？一句‘云想衣裳花想容’，搁谁谁不好奇齐国公主乃何等绝色？”

    周九奉附和：“我上次见这种盛况，还是昊哥在丽春院作词钦点花魁的那次！”

    老爷子脸色一沉，训斥道：“钦点这词，可不能乱用！”

    孟龙堂做了一个掌嘴的动作，却还是说道：“不过昊哥在风月界的影响力，还真未必输给皇上，不然您以为为什么各个青楼倒贴钱都想请昊哥过去？就是因为，只要他做出一首诗词，便会有一个姑娘因此身价飙升！”

    “你们两个，能不能闭嘴！”

    赵昊终于听不下去了。

    这特娘的！

    平时舔舔也就算了，这特娘的当着我爹我娘还有我爷爷的面，你们吹我在青楼行业有多么勇猛？

    青楼战神赵日天？

    听起来很威风么？

    赵昊都没敢看赵无敌和白秀的眼神，只想找一条地缝钻进去。

    果然，白秀神色古怪地看了他一眼：“原来我昊儿那么厉害呢……”

    她的心情有些复杂，作为一个斯文人，她自然不希望赵昊逛青楼。

    可作为一个母亲，又特别喜欢听别人夸自己的儿子。

    但自己这儿子有些奇怪，因为他最大的闪光点，就是逛青楼。

    就很矛盾……

    赵昊：“……”

    赵无敌有些烦躁：“再厉害有个毛用啊！这次帮了荒国的大忙，却什么好处都没捞到，还领了二十大板。青楼倒贴钱怎么了，齐国使馆被围堵又怎么了，都是吃力不讨好！”

    赵昊：“……”

    他也没想到，赵无敌的怨气竟然这么重，到现在还在发皇帝的牢骚。

    被赵无敌这么一骂，下半顿饭的气氛都变得安静了许多。

    六口人将还算的丰盛的晚饭扫干净，老爷子便站起身来，回卧房取出了一柄长枪和一柄长剑，分别塞到两人手里。

    “这是魏国大将军的武器的仿制品，原件已经收缴国库要按军功发配，我只能弄出仿制品，给你们爷爷带回去，他们就好这口！”

    “哎！谢谢赵爷爷！”

    “谢谢赵爷爷！”

    两个纨绔鲜有地露出严肃的神情，认真地将未开刃的兵器守好，向赵定边鞠了一个躬。

    老爷子摆了摆手：“昊儿，送他们回去吧！”

    “好嘞！”

    赵昊点头，便带着两个纨绔除了镇国府。

    刚一出门，孟龙堂的眼睛就放出了光：“日天哥！今天晚上有空没？你在朝堂做的诗词一传出来，各个青楼都要开诗词鉴赏大会，天香阁和醉梦乡都来邀请我们了。”

    赵昊不由嗤笑。

    早就知道这两货无事不登三宝殿，感情又是白嫖来的。

    他斜睨了两人一眼：“说清楚！他们邀请的是我，还是我们？”

    孟龙堂一拍大腿：“这就见外了不是？咱们哥仨好得就跟一个人似的，还用分彼此么？日天哥你说，今晚天香阁还是醉梦乡？”

    周九奉也问道：“天香阁还是醉梦乡？”

    赵昊摇了摇头：“今晚我有事情，就不去了！”

    纨绔了这么久，也该考虑一下自己的事业了，毕竟整个京都都在皇帝的眼皮子底下，不管要搞什么事业，都要进行缜密的规划。

    孟龙堂脸色一变：“那可不行啊！你要是不去……”

    赵昊补充道：“我要是不去，你们俩就不能白嫖了？”

    周九奉：“日天哥果然懂我们！”

    赵昊当即就从怀里掏出了两张纸，递到他们的手中：“这也算作是我的真迹，你们就拿这个赴约，混混还是没问题的。”

    高高兴兴地送走两兄弟，赵昊便准备回屋好好规划一下。

    却不曾想，还没回府，就看到黑脸汉子迎面走出来。

    “爹？”

    赵昊有些疑惑。

    黑脸汉鬼鬼祟祟地把他拉到一边，压低声音道：“昊儿！听说你能带人免费喝花酒？”

    赵昊：“？？？”

