    “赎罪？你要怎么赎罪？难道你赎罪了，那些乌蒙灵谷死去的族人，便能复活吗！”

    百里屠苏一声咆哮，锵的一剑直接向太子长琴刺了过去。

    嗤！

    太子长琴竟然没躲，任由百里屠苏一剑将其刺了一个对穿。

    众人全都大感意外，看来这一个太子长琴，真地不是原来的欧阳少恭了。

    “你以为你这样打不还手，就是赎罪？你以为这样我就会原谅你？”百里屠苏继续怒吼，一把把剑拔了出来，又一剑将太子长琴刺了一个对穿。

    太子长琴仍旧没躲。

    第三剑，百里屠苏无论如何都刺不下去了。

    “我说的赎罪，便是复活乌蒙灵谷的那些族人！”直到这个时候，太子长琴才缓缓开口说道。

    “你说什么？”

    原本百里屠苏浑浊无神的双目之中，陡然间闪过了一道精光来，那是希望的精光。

    “你说真的？这不可能，这根本不可能！世间并无复活生命之法！”百里屠苏紧跟着又摇了摇头，不敢相信这一点。

    甚至更因为百里屠苏是聊天群的群员，见识过除了自己世界之外的其他更加广阔的世界，眼界无比开阔，才更加清楚生命是不可玩弄和操控的。

    “在这万年来，我的一半仙灵走遍了世间的每一个角落，为了夺回另外一半仙灵，也学遍了世间的术数奇法、炼丹之术，我已经掌握了长生不老之法，那么为什么就不能掌握起死回生之术？”

    太子长琴理所当然地反问。

    “别想骗我，你根本不会什么长生不老之法！”百里屠苏却是恨恨地道。

    他看过《古剑奇谭》，知道欧阳少恭根本炼制不出这样的丹药，那不过是用来欺骗雷严的说辞罢了！

    甚至最后连他百里屠苏也骗了，害得他母亲韩休宁变成了焦冥。

    但百里屠苏不知道的是，欧阳少恭骗了雷严，骗了他，并不代表欧阳少恭不会炼制真正的长生不死药。

    只是欧阳少恭不愿意罢了！

    “我知道你不愿意相信我，但我真地希望你能给我这个机会，你大可以现在就杀了我，可即便杀了我，乌蒙灵谷的族人也活不过来了！给我一个机会，就还有一丝可能！”

    太子长琴沉声说道，看起来情真意切，不似有假。

    但以前的欧阳少恭可是个狡诈阴险的人，最擅长伪装了，所以这一刻，大家也并不敢怎么相信太子长琴。

    可他们同样也不敢这么轻易杀了太子长琴！

    万一，太子长琴真地有起死回生之法呢？

    “周青真人，你修为通天，你给我们拿一下主意，你说，我们该不该相信少恭！”潇洒不羁的风广陌，最终忍不住直接开口向周青问道。

    随着风广陌的话，现场众人的视线，就全都落在了周青的身上，包括太子长琴。

    太子长琴两个仙灵合二为一，原来的记忆还在，所以他清楚地知道，这个叫做周青的家伙，是怎么样可怕的一个存在。

    “太子长琴，既然你有心想要赎罪，那么能不能让我……检验一下你的这个真心？”周青却是意味深长地对太子长琴说道。

    “周青真人想要如何检验，尽管道来，我一定配合。”太子长琴马上说道。

    “好！”

    周青直接走到了太子长琴的身边，伸出了右手来，向着太子长琴的脑袋缓缓按去，“不要抗拒！”

    太子长琴果真没有进行闪避，就那么任由周青把手放在了自己的脑袋上。

    紧跟着，周青就利用人间道的力量，查看了太子长琴的记忆，等他收回了手之后，对百里屠苏点了点头：“他的确有起死回生之法。”

    “先知，此话当真！”百里屠苏瞬间激动了。

    太子长琴的话他可以不信，但周青的话，他是百分之百相信的，周青根本不可能欺骗他。

    风广陌几人闻言，也是又惊又喜，他们同样想不到，太子长琴竟然能够做到这种不可思议的事情。

    “少恭，你复活我乌蒙灵谷族人，你我之间，就一笔勾销！”百里屠苏紧跟着，就正色对着太子长琴说道。

    “周青真人，屠苏，诸位，感谢你们，给我这样一个机会！”太子长琴真诚无比地对着现场的众人说道。

    “你要怎么样复活屠苏的族人？难道是用玉衡炼制起死回生的丹药吗？”风晴雪这时候在一边问道。

    “丹药为主，再辅以其他的办法，就可以做到。”太子长琴点了点头回答。

    百里屠苏对此并没有太大的怀疑，欧阳少恭的炼丹之术其实还是很强大的，现在有了完整的玉衡，更加是如虎添翼。

    “太子长琴有一种方法，更确切地说，是一种仙术，可以通过一些细胞组织，甚至是一些毛发，重塑出完整的身体来，这是第一步！”

    “但这个办法，只能重塑肉身，却无法寻回那些肉身之中的灵魂，所以太子长琴接下来，要以自身仙灵为代价，行召唤之法，将乌蒙灵谷族人的灵魂，全都召唤出来。”

    “最后一步，就是三分归元丹了，服用这种丹药之后，召唤出的灵魂就会和身体彻底融合，达到真正的复活，这就是太子长琴的起死回生之法。”

    周青将方才从太子长琴记忆之中读到的方法，告诉了大家。

    顿了顿之后，又补充了一句，“因为召唤人数过多，所以太子长琴最后，可能会死。”

    百里屠苏、风广陌等现场的众人都是微微动容，他们想不到太子长琴的决心竟然这么大，甚至完全不顾自己的生命，也要复活乌蒙灵谷的那些人。

    “这本来就是我欠屠苏的，就算我因此付出了生命，那也是理所应当。”太子长琴对此不为所动，态度没有分毫动摇。

    百里屠苏虽然心中大为触动，但也并没有多说什么，杀人偿命，欠债还钱，欧阳少恭复活乌蒙灵谷的人，也的确是在还债，这没什么好说的。

    “好了，屠苏，你们这边的事情既然已经解决，那我们，就先回去了！”

    周青紧跟着，就和百里屠苏打了一个招呼，直接通过聊天群，穿梭回了自己的世界之内。

