    第四百一十八章 马义之凌乱

    “你购买的地皮，你们开的建筑？”马义不由的哈哈大笑，似乎听到了很好大笑的笑话一般看向裴容：“你是傻了，还是没有睡醒？这是我所购买的地皮还有建筑，你还真是睁眼说瞎话啊，”

    “马爷势大，进军东昌强盛无比，不过也不能和我们小小的酒店过不去吧，”洛天微笑着一招手，那个前台经理小萍走了过来，然后交给洛天一份合同，洛天顺手递给马义。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是”

    马义疑惑的接过合同，顿时头脑懵了一下感觉天玄地转，合同上面清晰的写的竟然是裴容的名子。

    “这不可能，你们敢造假？”马义真的怒了，颤抖着手指着洛天和裴容说道。

    “马生先，请您稍安勿燥，我是公证处的，我可以保证这份合同是真的，”这时一个文质彬彬的中年人，戴着眼镜走过来公事公办的说道。

    “不，不可能，你们合伙骗我，这不是真的，我也有合同，而且贷款手续也有，你们这是诈骗？明白吗”马义近乎咆哮了，他还从来没有遇到这么怪异的事情，自己辛苦贷款购置的地皮和审请下来的建筑怎么突然成了别人的了？有些天方夜潭了。

    “马先生，如果您也有合同，那您可以拿出来，我们可以为您辨别真假，至于贷款手续却是不能说明是您购买的这块地皮的，毕竟以各种名目贷款的很多，许多都是言不符实，当然，如果你拿出来，也能做一个旁证，”那个公证人员很和气的说道。

    “好好，你们给我等着，这里谁也不许动！”马义阴沉着脸，二话没说，直接返回自己的住处，当他打开保险柜的时间，一下子呆住了，出一声怒吼，保险柜的合同还有一些贷款手续不翼而飞。

    “混账，这到底是怎么回事？”马义要疯了，彻底的凌乱了。

    “看来对方是有备而来，竟然还有这方面的高手！”此刻那个孤独老者幽幽的说道。

    “无妨，他们强夺我的工地没门，有关部门都有我的审批记录，不要以为偷走我的合同和手续，制造一份，就想空气套白狼！”马义的眼神阴沉的可怕，咬牙切齿的说道。

    “想不到那个工地还没有建成，我还没有看到我的风水大局产生作用，竟然易了主，真是没有想到啊！”那个道斗翘着老鼠胡须有些不甘心的说道。

    “谁说易主了，事情还没有到那一步！”马义冷喝道，这个合同莫名的被盗，凭他多疑的性格，甚至怀疑是自己的手下干的，道斗，寒天德，6虎，刀女，还有那个小齐都有嫌疑，甚至马义怀疑到了王天中，认为此人明着要自己开东昌，却是暗中使绊子，让自己一事无成，好削掉自己的权力。

    “那现在怎么办？”那个6虎看到马义那阴冷的眼神，心里有些毛，小声的问道。

    “哼，现在你去有关部门查找工地当时审批的一些记录，给我拷下来，到时有人证，物证，我看他们还怎么说！”马义哼道。

    “是，马爷！”6虎屁颠屁颠的跑了出去接着马义又派了几个人去另外的部门，同时查找记录。

    此刻，天容大酒店后面的建筑工地，洛天正在和工地的几个负责人交待着：“你们把这个地方拆掉，然后重建，还有这里”

    “好的，洛总，我们一定做的最好，我们蓝天建筑公司很有名的，这都是小事，一定保您满意！”一个工地负责地微笑道。

    “嗯，那就好，”洛天满意的点点头，他在改风水大局，然后看向黑五子和龙七这两个装逼犯：“你们两个给我在这里好好的看着，任何人敢来无理取闹，就给我打出去！”

    “是，天哥，”黑王子和龙七齐声答应道，接着洛天就叼着烟陪着裴容还有李连英回到了大酒店，天太热了，回去吃块冰镇西瓜降降温。

    大酒店里，朱雀这两天哪也没有去，一直在自己的房间对着一台电脑，正在操作融资的事，准备把所有的都兑现出去，大好的形势却是要抛出去，这让她有点心疼，不过没办法，她的老大逍遥王要急着用钱，不抛不行啊，所以心疼归心疼，朱雀倒没有犹豫。

    “钱还是不够啊，听兰兰说，谢家才凑够二十五个亿，远远不够，即使加上自己这六十个多个亿，还差了不少呢，”

    洛天出了朱雀的房间，轻声自语，从这两天兰兰和李老爷子的表情来看，似乎形势越来越严峻了，洛天曾亲自给谢家的谢天河打了一个电话，这个老人精神似乎不是太多，语气有些沙哑，当他听到是洛天时，精神微微一震，他从兰兰的口中，知道这个洛天正在全力的帮自己，正在四处筹钱，让他感动。

    “洛小友，上次兰兰的事，老夫有些冲动了，这不怪你，只怪王家的那个二少太混蛋，让人防不胜防啊，”谢天河在电话里这样说道，而那个谢宏图听说这个洛天为了他的大哥拿出了三个亿让兰兰交给了父亲后，对洛天也有了很大的看法。

    一个小小的酒店一般情况下是根本拿不出三个亿的，由此可见，这个洛天对于他们谢家真是全力在帮忙啊。

    听了这话，洛天只是微微一笑，安慰了谢天河几句，然后又了解了一些情况，感觉事情比自己想像的还要严重，政治的水太深了，他也不敢轻易涉入，这是雷池，没有通天的手段，谁敢插手这样的事。

    “事情都过去那么久了，有的事情可以淡忘一些的，”洛天在电话中含蓄的说道，只要那个谢宏军不被送到“天井”一切都好说，不然的话，事情真的麻烦了。

    给谢家打完电话后，洛天又接到了一个电话，竟然是那个郭少枫打来的。

    “嘿，洛兄弟，我要出差了，目的地东昌，下午就到，怎么样欢迎么？”郭少枫在电话中哈哈笑着说道。

    “呵呵，欢迎，当然欢迎，郭大哥，请问出的什么差啊，不会是因为小弟的事吧，”洛天微微一怔，随机笑道。

    “不错，正是因为你的事，我可是受蓝将军还有玲珑教官之托，来考察你的办事处呢，你小子可要做好准备啊，”郭少枫在电话中直接把这次出差的任务向洛天透露了。

    “考察我的办事处？靠，不相信我怎么的？”洛天不由的一翻白眼，不满的说道。

    “也不是的，只是程序而已，顺便把你办事处的人员，环境以及各种资料我再核实一下，这样才能正式的办事处的成员嘛，”郭少枫笑着解释道。

    洛天点点头，他知道既然这个蓝将军派郭少枫过来，那就说明确实走个过场而已，他不可能不知道自己和郭少枫的关系，如果是金玲珑来，这个女人是个死脑筋，弄不好，她还会给你搞出点事来，郭少枫来不怕。

    洛天挂了电话，摸着鼻子想了一下，突然咧嘴一笑，然后给上官飞燕打了一个电话。

    “干嘛，有话直说！”

    上官飞燕正在击打沙袋，她确实被玉面狐狸刺激的不轻，接到洛天的电话皱着眉头冷哼道，自从上次玉面狐狸一来，上官飞燕对洛天的意见很大，对他爱搭不理的，晚上也不让他碰自己，不过最后还是被洛天强拱了一次。

    ”呵呵，小燕子，还在生气呢，“洛天咧嘴一笑，不等她说话，然后接着说道：“你这样”洛天对着电话向上官飞燕面授机宜。

    “为什么我们不是有办事处事么？为什么还要设一个，而且竟然还”听了洛天的话，上官飞燕不由的一呆，也不顾得和洛天生气了，好奇的问道。

    “嗯，这是秘密，记住，作为成员不该问的秘密不问明白吗？”洛天笑着说道。

    “谁是成员，我是副处长好不好？”上官飞燕气恼的哼道，这个妞念念不忘副处长这个称呼，以前还没有官瘾，现在跟着洛天倒是有官瘾了。

    “好好，我的副处长，听话，乖，现在就办，因为下午人就到了，”洛天在电话中哄着这个妞。

    而同时，裴容也在和那个小萍面授机宜，她的目的当然就是天容大洒店后面的建筑问题。

    “我知道了容姐，我会很快的让整个东昌都知道这件事，咯咯，”小萍笑眯眯的，眼睛变成了月牙状，从裴容的房间走了出去。

    此刻，城建审批中心自定义的，也许和事实不符，大家理解就行了，马义手下的那个6虎带着几个人，打着马义的旗号，来到了这里，向他们说明了情况，要求看一下电脑记录还有一些档案记录。

    “对不起，您说的那个不是马义的名子，上面写是的裴容的名子，而且这里面的档案复印件什么的也就是她的资料！”负责此事的一个女子，身材较好，长相也较为出色，只不过面容有些憔悴，正是那晚刘闯那小子潜进来，遇到的那个女人，和她们的经理有一腿。

    作者的话:

    最近有些忙，的有可能不准时，或者是少，向兄弟们表达一下歉意！