    白渊走近时，看到月桂姑娘正站在一处花圃边。

    月桂姑娘身上似乎有着特别的香气，而且她能控制这香气。

    所以，她抬手时，一只蓝纹黑底的凤蝶蹁跹着飞来，落在她指尖。

    紧接着，月桂姑娘抬起另一只手，微笑着撕掉了蝴蝶的左边翅膀，然后转向假山水池的方向，把只剩一只翅膀的蝴蝶扔了出去。

    那蝴蝶连连拍打着右边翅膀，却终究还是无力地落在了水面上。

    它挣扎着，但却无法挣脱这困境。

    而就在水下，却有一个相对于蝴蝶是巨影的存在在飞速窜近。

    蝴蝶感到了危机，越发挣扎。

    但那巨影转瞬已至，从水底一跃而出...

    那是一条大黑鱼，黑鱼吃掉了蝴蝶，又很快落入了水中，甩尾拍击水面，溅起一串儿阳光下的水珠。

    池面涟漪重重，继而又缓缓恢复平静，但那蝴蝶却已经经历了一次从生到伤再到死的过程。

    月桂姑娘那如刻刀镌刻的双瞳里露出了笑容。

    听到脚步声，她缓缓侧头，看向来人道：“入夜后，你跟我去灯舫码头，然后直接上了雪寻姑娘的画舫。”

    白渊道：“灯舫码头，是风月之地吧？为何要去那儿？”

    月桂姑娘道：“因为，我要见到一个叫雪寻的女人，之后的事，你就不必管了...行了，你下去吧。”

    说完，她随意摆摆手。

    她也不是在询问白渊的意见，而是知会一声。

    白渊看了她一眼，没说什么，直接离开了。

    待到返回时，他又见到了刚刚恢复的小郡主。

    小郡主向他问明事由后，匆匆又赶到了月桂姑娘的方向，未几...她垂着头返回了，再找到白渊道：“今晚你就随她去吧...你有皇上钦赐的玉扇，没人能和你抢雪寻。”

    白渊道：“雪寻是什么人？”

    小郡主道：“明面上是一名画舫的乐女，实则......”

    她话还未说完，远处幽幽地飘来月桂姑娘的声音。

    “该说的说，不该说的不要说，不过区区傀儡，何必知道那么多？”

    这声音直接卡在了她的话口上。

    小郡主和白渊对视一眼，然后转过了身。

    忽地，她心底生出一股莫名的意识...这月桂姑娘作为第二个监视者，监视的可未必只有白渊一人，说不定还包括了她在内。

    白渊默默看着小郡主离去的背影。

    真是恶女还需恶女磨。

    不过，总觉得，小郡主比起这月桂姑娘差的不是一点半点啊...

    小郡主是努力催眠自己想要黑化、甚至还要“日常三省吾身，看看到底有没有恶”的那一类，但人家月桂姑娘是天生的恶，发自内心的，怎么比的了？

    小郡主，茶艺可以，厨艺可以，但在这方面...终究还是弱了。

    ...

    ...

    黄昏时分。

    暮色残照在波光粼粼的百花湖上，因为距离朝花节只有两三天的缘故，此处这湖边算是热闹极了。

    还未入夜，湖边却已是停了约莫上百艘画舫，每个画舫里都自有一名佳人。

    这些画舫有小部分属于乐坊，算是正规军，内里的佳人只卖艺不卖身。

    其余的则是七拐八绕地通向地下势力，而这些船中的佳人却是可以提供些别的服务，但却也无法强求，而是全靠租船时商谈。

    有佳人的地方，自然也有个魁首。

    即便没有定下争花魁的规矩，却也终究存在“无冕花魁”。

    而此处的“无冕花魁”就是雪寻。

    此时...

    一众儿人正站在湖边，各作风流姿态，看着近湖小亭边泊着的一处画舫。

    那画舫的船头，却是玉立着一位雪白纱衣的美丽女子。

    那女子身形颀长，眉心点着花钿，红润的唇正轻凑在横持的玉笛上，轻轻吹奏着一曲淡婉而颇有意境的曲子，这曲子融入晚风，散入人群，好似在为人的耳朵做着按摩，舒适而美好。

    而晚风里，女子白纱裙裾被吹扬地稍稍离地，露出其后一双雪白的小足，衬映着春日绽放的百花，暗金色的粼粼湖面，很是唯美。

    这白纱女子，就是雪寻。

    而一众人简直看的如痴如醉。

    “若是我能成为雪寻姑娘的入幕之宾，我便是死都愿意了...”

    “别痴心妄想了，雪寻姑娘可是看人的，她若是看不上你，你便是有钱有权，也入不了她的画舫。”

    “诸位以为雪寻姑娘什么地方最美？我便抛砖引玉，先来说一句。我觉得那小足最美，远远看去，那一双玉足便如小小玉莲，若是能于五指之间揉动，当是会令人如登仙境...”

    “我以为雪寻姑娘的红唇最美，一点润红，似雨后樱桃，若能一亲芳泽，当是此生无憾已...”

    众人你一言我一语地说着时，却见一叶小舟划破湖面，径直往近湖小亭去了。

    一名白衣公子抓着折扇站在船头，显然目的就是雪寻。

    那众人又哈哈笑起来。

    “又是个不懂规矩的新人，看到美人儿也不先打听打听，就贸然前去。”

    “不如我们来猜猜，他多久会被驱赶回来...”

    “赌这个没意思，不如我们猜猜他能靠近雪寻姑娘多少距离。”

    “我猜三丈...雪寻姑娘画舫里的侍女可是高手，三丈之地已是估......”

    这人话音还未落下，就看到那白衣公子手腕一抖，折扇敞开，然后慢悠悠地进了画舫的三丈范围...

    再接着...两丈...

    一丈...

    众人只看得目瞪口呆。

    有人喃喃道：“莫非他与雪寻姑娘相识？”

    忽地，另一人道：“我知道他是谁了？”

    “是谁？”众人忙问。

    那人道：“北城府尹...当朝六殿下......奉旨风流的那一位。”

    ......

    白渊只觉古怪极了，便宜父皇御赐的这把玉扇简直是他在“百花丛中”畅行无阻的通行证啊...

    当他甩出这面折扇时，远处的雪寻姑娘顿时投来惊诧的目光，她身后本想着出来驱逐的侍女也顿时不动了。

    毕竟，今天午间，皇帝御赐六皇子“奉旨风流”玉扇的事已如长了翅膀般往周边飞快传去，此时已是近乎传遍整个皇都了，而且还在往外传去，大有一副会传遍天下的架势。

    若真是什么严肃的大事，怕是传距有限，哪怕花费资源去宣传，也只是花多少资源传多远。

    但是，这种足够八卦的事儿，却是能被茶余饭后地你一言我一语，传到很远很远的地方，跨国也不是没有可能。

    见扇知人。

    天下，如此玉扇只有一把，也只会有一把。

    那“御赐风流”右下角的玉玺印章刺目无比，让人不敢生出任何怠慢之心，甚至让美女生出“需得一本正经地让眼前这少年泡”的念头，皇权至上，加盖了玉玺的扇子，可是头一把。

    雪寻自也是凝重无比。

    未几...

    啪...

    小舟和画舫穿头相碰。

    雪寻微微行礼道：“民女雪寻见过六殿下。”

    白渊抬手仰天，微扇玉扇，一副没有世俗欲望的模样。

    雪寻道：“不知殿下此来...”

    白渊淡淡道：“久闻姑娘之名，今日思绪不定，便想来听姑娘吹奏一曲，不知姑娘吹不吹的出来。”

    雪寻露出自信地笑容：“天下曲谱，雪寻都略知一二，殿下要听得，雪寻定是可以做到。”

    她虽是无冕花魁，但她却根本无法拒绝面前这少年。

    无论是他的身份，他的血脉，还是他手上抓着的圣旨，雪寻都拒绝不了。

    白渊沉声问：“当真？”

    雪寻礼貌地微笑道，“请殿下吩咐。”

    白渊看着她，淡淡吐出三个字：“大，悲，咒。”

    雪寻：......

    侍女：......

    白渊身后的月桂姑娘：......

    ...

    ...

    夜色渐沉，夜幕拉上，星光漫天。

    百花湖上，一道道亮着灯辉的画舫来来往往，管竹之音不绝于耳。

    不知何时，白渊已经离开了雪寻所在的画舫...

    他停到岸边，侧头看了一眼远处那近湖小亭的方向，眸中露出一丝不忍之色。

    虽然他不知道月桂姑娘的目的，也没看到发生了什么，但却已经隐隐猜到会发生什么...

    他神色有些黯淡，心情有些烦闷，有种“我不杀伯仁伯仁却因我而死”的感受，更何况他还是帮凶，虽说这并非他的本意。

    但帮凶就是帮凶...

    他加快脚步往不远处的绿柳林边走出，而早有北城府的马车在树下等他。

    白渊上了车，坐在空空荡荡的黑暗里，微微仰倒，抬头看着车顶的空白。

    此时...

    雪寻的画舫中。

    月桂姑娘正微笑着看向面前的白纱女子，女子被点了哑穴，无法说话。

    而另一边，则是被剥了皮的侍女。

    月桂姑娘手持一根手指长度的细刀，来回晃着，刚刚她正是用这把刀把侍女给剥了皮。

    过程只看的雪寻满心恐惧。

    忽地...

    月桂姑娘用细刀敲了敲舱壁，只见一条诡谲的蟒蛇般的黑影窜了进来，一瞬间卷住了被剥了皮的侍女，继而拖拽着，顺着船身悄无声息地沉入了湖底。

    雪寻瞳孔圆睁，其中恐惧越来越甚。

    月桂姑娘却不着急，她很有耐心地舞着细刀，慢慢地往下拖动，直到落在了雪寻的长腿上...

    短暂的停顿后，那细刀猛地落下、划过。

    一道血淋淋的口子顿露出来。

    雪寻虽被点了穴道，但这疼痛还是让她一瞬间绷紧了身子，就连那玉白的小足十趾都绷直了...

    月桂姑娘又从怀里取出个粉瓶子，继而倒出些细细碎碎的粉末，呵在手心，继而来到伤口之上，然后不急不缓地笑道：“雪寻，我知道你是长生楼在外的高级密探，你知道许多事。

    而现在我要你为我做事。

    首先，我要你告诉我所有关于无名的信息。

    记住，是所有，而不是单纯地告诉我他住在平安坊。

    你明白我的意思吧？

    他的一切关系，背景，在乎的人，仇人，友人，所有的一切...

    愿意说话，就点点头，否则我若是这粉末撒下去，我便是牵来一条公狗，你也愿意和它合欢。”

    雪寻忍着痛，点了点头。

    月桂姑娘抬手解开穴道。

    雪寻道：“你究竟是什么人，你今天这番作为，长生楼是不会让你活着离开皇都的...”

    月桂姑娘笑道：“你说的话可不是我想听的话，对了...我既然要你帮我做事，那自然掌握了你不少信息，包括你其实不是孤儿，包括你家人的所在...”

    雪寻道：“我不知道你在说什么...”

    月桂姑娘笑道：“北河村，村头往里朝左第六户人家...”

    雪寻瞳孔一紧。

    这正是她家人所在...

    但是，长生楼对这些地方都是有保护的。

    而就在这时，月桂姑娘抛出了样式简单的发钗。

    这发钗正是雪寻母亲的。

    她霍然抬头。

    月桂姑娘道：“说吧...我的耐心可是有限的，若是耽搁一小会儿，保不准我心情不好...”

    雪寻眸中所有的光彩一瞬尽去，精神气好似被扎破的气球，一瞬间泄了，她垂下头道：“好...我说...”

    ...

    ...

    亥时。

    白渊睁开眼，轻车熟路地来到了平安坊，换上无名套装。

    不知为何，今晚的氛围有些古怪。

    明明该在鸣叫的虫豸却都是没了声音，甚至连巷子里的脚步声都没有。

    白渊出现在小巷中时。

    忽地，一道强烈的危险感传递而来。

    同时，他心底也浮出自明的信息。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：三星——

    ——前方危险来源：悬空坊主——

    ——建议1：立刻离开——

    ——建议2：使用【幻梦之瞳】——

    白渊愣了下，悬空坊主若是要偷袭也该去偷袭长生楼，怎么会是偷袭平安坊？

    忽地，他有一股意识，那就是...悬空坊主是冲着他来的。

    正在他想着的时候，远处飘来一道嘶哑的声音。

    “过来。”

    声音在不远处。

    白渊看了看四周，只见地面上有不少血迹，而在一些拐角的巷子里还隐约有些不动的黑影，显然是尸体。

    白渊皱起眉，此情此景，是走不掉了。

    他全身绷紧，循声大踏步而去，很快在一个平安坊的空地上，看到了一簇簇火光。

    那是不少抓着火把的刺客，那些刺客尽皆配备着诡谲的兵器，而非常见的刀剑，周身充斥着血煞之气，显然是不知杀过多少人的精英刺客。

    可这些刺客此时却都小心翼翼地站着，丝毫不敢动弹。

    因为，在他们前方的大椅上坐了个光头大汉。

    那大汉即便在月光和火光里，也看不清模样，周身散发出一重又一重令灵魂战栗的压迫感，宛如一尊镇压此处的巨峰，让人不敢与之为敌。

    悬空坊主摸了摸光头，瓮声道：“无名，谈谈吧。”

    白渊静静看着他。

    悬空坊主没说话，他身后却有一名刺客上前，提醒道：“朱玉墨，屠六子都在我们手里。”

    白渊淡淡道：“谈什么？”

    悬空坊主道：“降，还是死？”

    白渊看了看此处众人，显然这里并不是一个施展【幻梦之瞳】的好地方。

    但他心思一动，淡淡道：“要我降，先击败我。”

    “败你？”悬空坊主露出古怪之色。

    白渊道：“首先...你要追上我。”

    悬空坊主发出大笑，然后抬手，比了个“请”的手势。

    --

    Ps:还有一更明天中午左右，作者会想办法变回原来的进度。

