    乔希希的脚步猛地一顿，在心底无奈的叹了一口气，这才停下脚步看向他，微笑道，“秦先生，有什么需要我做的吗？”

    秦亦寒顿时冷哼一声，站起身来，冰冷的眼神看着她，上下打量了她好半晌。

    乔希希，“……”

    他被秦亦寒这样子的眼神看得心里发毛，正思索着自己究竟又有哪里让他不爽了时，秦亦寒突然开了口。

    “乔希希，你别以为蕊蕊喜欢你，我就真不会把你赶出去，我警告你，最好安份一点！”

    乔希希，“……”

    她哪里不安份了？

    她做了什么，让他觉得不安份了？

    奇葩的男人！

    乔希希心中不爽，强压下情绪，面不改色的咬牙道，“是，秦先生，我知道了！”

    “你……”

    秦亦寒冷哼一声，看他一副油盐不进的样子，心里更加不爽了，忍不住道，“你这样脚踏三只船的行为，很让人不耻！”

    闻言，乔希希直接被气笑了。

    她脚踏三只船？

    她什么时候脚踏三条船了？

    踏谁的船了？

    秦亦寒你是真有毛病吧？

    乔希希再也忍不住了，脱口而出道，“秦先生，我什么时候脚踏三条船了？您哪只眼睛看见我脚踏三条船了？再说了，我就算脚踏十条船，也跟您没有关系吧？您只是我的雇主，没有资格管我的私生活吧？”

    秦亦寒闻言，气得半死。

    这个该死的女人！

    不仅心机深沉，竟然还想要养鱼！

    竟然还想脚踏十条船！

    她也真是不怕船翻了淹死！

    乔希希懒得再搭理秦亦寒，自顾自地说道，“秦先生，您要是没什么事情的话，我就先回房间了！”

    话音落下，她抬脚就朝楼上走去，水也不打算喝了。

    秦亦寒看着她的背影，一口气梗在心口吐不出来，咽不下去。

    这个该死的女人！

    不行！

    他一定要让蕊蕊看清楚她的真面目！

    一定要查清楚她来秦家的目的！

    然后辞退她！

    让她滚得远远的！

    秦亦寒直接给时瑾拨了一个电话过去，“帮我查清楚她进入秦家的目的！”

    时瑾闻言，顿时有些激动。

    少主发现乔希希的不对劲了？

    要出手了？

    她想着，立即强压下心中的兴奋，道，“好的，秦总！”

    说完，她就去处理了。

    与此同时，秦亦寒一脸不爽的去了书房。

    他一进门，瞥到墙上的大钟，注意到时间，突然想到了什么，连忙又拨了一个电话出去。

    电话响了没几声，就被人接了起来。

    那头传来了一个低沉醇厚的声音，“阿寒……”

    秦亦寒冰冷的眉眼不由自主的融化了，“大哥，你最近怎么样？”

    秦景衍，也就是秦亦寒的大哥，语气平静地说道，“我的身体也就那样了，这辈子肯定都没有办法站起来……”

    他话还没有说完，就直接被秦亦寒打断了，“大哥，如今科技这么发达，治愈你只是时间的问题。”

    “嗯……”秦景衍点头，没打算继续这个话题上，而是岔开话题道，“你和蕊蕊最近怎么样？听说星辰也回国了？”

    “我们都挺好！”秦亦寒笑道，“蕊蕊这丫头，现在年纪越大脾气也越大了，也不知道像谁！”

    秦景衍的眼神闪了闪，轻笑了一声，“那肯定是像你，蕊蕊的脾气跟你完全是一模一样。”

    “哼！”秦亦寒轻哼一声，倒也没有否认。

    现在蕊蕊有这样的脾气，也的确是他惯出来的，谁叫她是他们秦家唯一的小公主呢！

    随后，秦亦寒又跟秦景衍说了最近蕊蕊做的坏事，尤其是割破他泳衣的事情，“大哥，你快点好起来吧，等你回来了，一定要好好管管蕊蕊。”

    “我当然想了！”秦景衍的口吻满是戏虐。

    秦亦寒抿了抿嘴唇，道，“想不想跟蕊蕊聊聊天，她现在应该刚刚才躺下！”

    “不用了！”秦景衍道，“我的治疗进度不错，应该过不了多久就能回来了，总能见到那个丫头的！”

    秦亦寒见此，也不再勉强。

    两人又聊了几句，这才挂断了电话。

    而远在美国，挂断电话的秦景衍，把玩了一会儿手机，这才操纵着轮椅，来到了书架旁。

    他从一本泛黄的书里，抽出了一张照片。

    拿着照片看了好半晌，这才轻唤了门口一声。

    门口立即有人进了房间，“大少，有什么吩咐？”

    秦景衍将照片递给手下，轻声道，“给我去查查，照片上的女人最近在做些什么！”

    “是。”

    手下连忙接过，看了照片一眼。

    只见照片上的女人十分的漂亮，笑容明媚又阳光，而照片的右下角，还有人用黑色笔写着“乔希希”三个大字。

    另一边。

    乔希希回到房间，正准备去洗漱时，门口突然传来了一阵敲门声。

    她顿时诧异，手里的动作停下，走到门口打开门，就看到了抱着小枕头的蕊蕊，奶声奶气地说道，“妈妈，我睡不着，今晚上可以和你一起睡吗？”

    “蕊蕊……”乔希希顿时愣了愣，没想到她方才哄睡的蕊蕊根本就没睡着。

    蕊蕊立即上前一步，抱着乔希希的双腿，仰着脑袋眨巴眨巴着大眼睛，可怜兮兮地说道，“妈妈，蕊蕊刚才做噩梦了，好害怕一个人睡觉啊。”

    说完，她还使劲的蹭了蹭乔希希，用着小可怜的口吻说道，“蕊蕊从来没有跟妈妈一起睡过，蕊蕊好可怜哦……呜呜……”

    乔希希，“……”

    明知道她是假哭，还是忍不住的有些心疼。

    她连忙把蕊蕊抱了起来，柔声的哄道，“蕊蕊不哭，我答应你就是了。”

    “好耶！”蕊蕊立马破涕为笑。

    见此，乔希希无奈地笑了一下。

    她把蕊蕊放到床上，温柔的叮嘱道，“你自己先一个人待会儿，我去洗个澡，很快就好了。”

    “妈妈，我要跟你一起洗澡澡！”蕊蕊眼巴巴地望着她。

    乔希希愣了愣，“你不是已经洗过了吗？”

    蕊蕊立即装委屈小可怜，“可是人家从来没有跟妈妈一起洗过……”

    乔希希，“……”

    她只好无奈的答应道，“那好吧，就一起洗！”

    “妈妈最好了！”蕊蕊立即高兴的跳了起来。

