
事实再次证明了幽灵具备极其犀利的判断力。

虽然秦飞宁可幽灵预测错误，只是他自己都知道不可能。

黄昏的时候，“梭鱼”号在提约基地的简易码头上靠岸，整整一昼夜的作战，令所有人都疲惫非常，早早下船洗簌之后去了酒吧放松。

幽灵小分队的人果然没做任何停留，到了提约之后就向秦飞借了一辆车，然后告了别，消失了。

正如他们这支分队的名字，幽灵，来无影，去无踪，仿佛不曾存在过。

船上只留下了一个值班的船员，还有另外俩人，一个是秦飞，一个是夏洛特。

嗯，是一无所有的夏洛特。

如果说，在塔纳岛逃出来的时候，夏洛特还不算一无所有，因为在她自己看来，似乎还有自己在欧洲的人脉。

只是短短的几个小时过去，这一切都如同多米诺骨牌一样倒下。

秦飞没敢追问结果，不过夏洛特坐在“梭鱼”号的后甲板上，整个人如同被掏空了灵魂一样呆呆看着那片渐渐暗下去的海，一言不发，恍若死人。

哀莫大于心死。

对于夏洛特来说，最沉重的打击不光是求助无门，而是在下午的时候，尤里一直在关注的各国新闻电视台网页转播上又出现了新的消息。

这个消息，令夏洛特彻底崩溃了。

哈桑死了。

老国王伊诺九世也死了。

加里在下午四点的时候发布了第一次的公开讲话，对此次政变做出了解释，也宣布自己弟弟和父亲的死讯。

秦飞是一个特种作战的高手，但是，在国际政治上，他不算是个行家，而幽灵却是。

幽灵在“梭鱼号”还没到达提约之前，就和秦飞仔细分析了一次目前的形势，并且推演了一次加里政权接下来将要做什么。

果然，一切准确无误，令人叹服。

皇室卫队已经全军覆没，尽管这些终于老国王伊诺九世和王储哈桑的部队是科莫洛部队中的精锐，无论从装备还是训练上都是。

不过，他们毕竟只是优秀一些的士兵，并不能扭转整个局势，在四个营的兵力猛扑下，加上重火器和黑日组织青龙组雇佣兵的指导和配合下，很快防线就被击溃。

之后就是屠杀。

加里在讲话里表情悲戚，语气沉重，仿佛他才是那个受尽委屈而且为父亲的死伤心欲绝的人。

看完视频里的演讲，秦飞毫不怀疑黑日组织或者是加里身后的智囊团里有高人在指点。

首先，加里将所有的责任全部推到了自己的弟弟哈桑的身上，指责哈桑受手下军官马库斯上校的唆使，打算在登基大典之前将自己囚禁，并且谋害自己。

由于自己在军中威望极高，所以受到军队的拥戴，结果士兵们自发起来反抗皇家卫队和居心不良马库斯上校，一举将这次心存歹毒的非法行动粉碎，并且在交火中，哈桑和马库斯都畏罪自杀。

而自己的父亲伊诺九世，本来就已经身患重病，得知哈桑的愚蠢做法之后，气得不幸离世，为了科莫洛王国的未来，为了国家的稳定，自己免为其难继承了国王的王位。

通篇下来，在这次讲话中，加里甚至有几次痛哭流涕，不能自已，讲话也被迫中断了几次。

看到加里精湛的表演，秦飞自愧不如，这家伙不去好莱坞发展简直是浪费人才，不然一定可以拿个什么最佳男主角之类的奖项。

之后，科莫洛的安全部门发布了最新消息，公开了一些审讯的视频，被审讯的是一些军官。

秦飞不知道这些军官是从哪弄来的，不过如今科莫洛在加里的控制之下，要弄几个替罪羊和污点证人实在太简单不过。

被审讯的军官几乎统一口径，都招认是哈桑企图杀死加里，而加里则是被迫反抗而已。

一套的政治把戏和套路下来，加里彻底洗白，成为一个受害者，而本来名正言顺的王储哈桑，倒成了十恶不赦、乖张残忍的罪人。

高！

实在是高！

秦飞不得不佩服。

政变、杀人、弑君、装惨、洗白……

这一个完整的流程走下来，加里已经俨然成为王国的继承人，就差没举行登基大典。

当然，秦飞毫不怀疑加里巴不得在杀死自己的弟弟哈桑和老国王伊诺九世之后急不可待等着黄袍加身，如果不是怕被别人怀疑或者诟病，这家伙敢在24小时之内宣布自己正式登记，而不是只宣布打算继承王位。

狗日的！

秦飞心里痛骂着加里的虚伪和奸诈，却又无可奈何。

玩政治，自己真的还嫩了点。

到了晚上，船刚刚靠岸。

坏消息再次传来。

法兰西政府的发言人在电视上公开讲话，宣布不插手科莫洛政权更迭的事件，在新闻记者面前巴拉巴拉一大通外交辞令，其实说白了归纳起来的意思就是——你们打是你们的事，我们不管，只要我们的利益没受损就一切OK！

言下之意，加里当国王，法兰西没意见。

夏洛特输的一败涂地，现在看来，甚至连翻身的机会都没有了。

秦飞看着夏洛特柔弱而无助的背影，真担心这姑娘会看不开自寻短见。从小仆从如云，锦衣玉食，在昨天之前，夏洛特生活在天堂里。

而今天，她已经坠入地狱。

人生就是如此无常，即便王侯将相公主王储，仍旧未能免俗。

整整在甲板上哭了俩个小时，秦飞看不下去了。

事情真的不该是这样。

他做出了一个决定，这件事，X佣兵团一定要插手。

这个决定里面的动机当然很复杂，哈桑的知遇之恩，黑日组织的敌对和仇恨，还有作为男人，怎么能让一个无辜的女人在自己面前痛苦无助？

好男人，不就是不该让女人哭泣的那种吗？

他走到夏洛特身边，轻轻把手放在她的肩膀上。

“夏洛特，一切还没最后结局，咱们还有机会。”

夏洛特转过头，已是满脸泪痕，她惊愕地看着秦飞，不敢相信自己听到的是真实的。

“秦，你在说什么？”

“我说，别灰心，咱们还有机会，人，只要有命在，就有翻盘的机会不是！？”秦飞骨子里那种特种兵的倔强再次涌上来，“别怕，还有我，还有我们X佣兵团！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266827"  chaptername="第791章  活着就能翻盘！">加入书签</a>
</div>
