    湘南省，凤凰古城风景区。

    一大早的，雾气弥漫，一支车队就搭载着一批人在古城外的林地里穿梭前进。

    很快，一行人来到了郊外的苗寨，这里说是郊外，其实也算是城区，水电齐全，就是交通比较麻烦，主要是为了保护当地的苗疆文化，特意划了出来。

    在一处比较偏僻的平坦处，大家伙都聚在一起，摄像机上盖着红布，几个张冲带来的老师傅正在布置。

    很快，作为导演的张冲走过去，在摄像机附近点了几柱香，对着四周拜了拜。

    本来还要杀鸡，但因为有不少女生在场的缘故，直接就免掉了这个过程。

    这套流程叫什么名字不甚清楚了，反正统一可以称作开机仪式，杨北前后经历过的两个世界，都有这种细节不尽相同的仪式。

    杨北亲眼见证过不少次了，倒也不能算是什么迷信，毕竟中国人向来都是这个神有用就拜，那个神没用就不拜的典中典泛信徒。

    除了《仙剑奇侠传》的剧组人员，同来的还有几位当地领导，级别不算高，但也不低。

    电视剧毕竟也算是国家重点扶持的文化产业之一，而且《仙剑奇侠传》的女主还是苗疆族出身，要是拍的好了，对当地文化也是一种宣传。

    ...

    之所以选在凤凰古城开机，是因为第一场戏就要拍苗疆这部分的剧情。

    不仅仅有赵灵儿作为苗疆巫王的公主回到苗疆，还有阿奴、石长老、圣姑、拜月教主等一系列苗疆的人物和故事都要在这里发生，嗯，还有李逍遥借助女娲神术梦回时空，改变历史的剧情。

    这些剧情的部分，在环境景观上都有要求，为了尽可能的取景完美，首先就不能在冬天拍摄，必须要在环境绿色保存较多的时候拍摄。

    而要是按照剧本上的时间顺序，按部就班的来，那等到轮到苗疆部分的时候，恐怕这地方已经下雪了，所以直接提前拍。

    以上是一部分的原因，还有另一部分的原因是，杨北想和这片苗疆风景区搞好关系。

    毕竟，现在有《仙一》，将来很大概率就会有《仙三》，女娲传人一脉都和苗疆牵扯极深，将来拍摄姊妹篇的时候，不可能撇开这块地方。

    《仙剑奇侠传》将来肯定会大火的，而作为一部大火电视剧的开机地点，也是极为涨面子的事情，特别是凤凰这样的旅游景区。

    这次是第一次来，当地领导因为《仙剑》能够起到宣传作用，已经提供了不少便利，又是帮忙划区封锁，又是帮忙在本地拉赞助。

    等《仙一》得到证明之后，下一次再来拍《仙三》的时候，得到的帮助肯定只会更好。

    不过那些都是后事，也都不用杨北刻意去联络，等到电视剧上线之后，一切都会顺其自然的变好。

    送别了领导，齐来的演员和工作人员们，开始自己组队在附近的景区转悠，当然，是限定的范围，在场的人虽说不像小鲜肉一样金贵，但也都需要注意安全。

    杨北可不希望开机第一天就出什么事故，最好是这几个月都不出事故，大家安安稳稳的把戏拍完，然后杀青宴后解散。

    ......

    因为是外景，所以第一天不拍戏，让演员们熟悉一下环境，代入代入该有的情绪。

    杨北没有休息，他和张冲带着摄像师和打光师到处走，不时踩点打量环境，不时则是商讨一下剧情。

    当然，讲述的时候，其实主要还是以杨北为主。

    为了拍戏，他之前可是下了苦功夫做过不少了解的，而且本身又是电视剧的编剧，所以很多时候都是他在用自己的视角，将剧本中的文字转化成实际场面中发生的故事。

    倒也不是杨北想夺权之类的，如果可以的话，他反倒更加希望张冲能够全面扛旗，他自己只要专心演好角色就行了。

    但最重要的是，在场的人里，只有他是在原世界看过成片的人，张冲顶多是看过剧本和几幅分镜，得亏他是个导演，想象力和经验都足够丰富，否则还不一定能够跟上杨北的节奏。

    在另一个世界，《仙剑奇侠传》作为古偶剧的鼻祖，拍摄时期还比较早，各种特效和技术都不到位，甚至还有些剧情上的瑕疵，但却依旧能够风靡全国。

    而到了这个世界，经过杨北细心的修改之后，那些从剧本方面出发的瑕疵，已经近乎完美，而这个世界稍快半步的科技水准，也为即将拍摄的电视剧更添一份光。

    就在杨北沉浸在一段段自我描述当中的时候，一旁的张冲也是听得跃跃欲试，迫不及待的就想把杨北描述中的那些画面都给拍出来。

    ......

    好在，张冲的期待并没有拖得太久，第二天很快到来。

    对了，这里的第二天，指的是——凌晨两点！

    天都没亮，树林里就搭起了好几盏强光灯，要拍夜戏，光线的控制是个重点，好在张冲带来灯光团队经验丰富，很快就找到了杨北想要的那种感觉。

    第一场戏，杨北和张冲早就商量好了，他们要拍“刘晋元夜刺李逍遥”这一段戏。

    就是那段刘晋元用刀刺进李逍遥的心脏，假意投靠拜月教主，但实际上刀刺的位置很微妙，只是让李逍遥陷入假死状态而已。

    这一段堪称是《仙剑奇侠传》全篇中伏笔和心理变化最丰富的片段了，最重要的，这一部分是真的有戏，真的需要演技。

    无论是饰演李逍遥还是刘晋元，甚至是拜月教主，在这一段戏里，他们都需要经历至少三段以上的转变。

    而且这种转变还必须要演出来，要让屏幕前的观众看第一遍的时候是一种怀疑的感觉，回忆第二遍的时候恍然大悟，再看第三遍的时候，又是一种定性的感觉。

    ......

    “这一遍不行，你动作太迟疑了，这是假刀又不是真刀，重来一遍。”

    “不行，你的眼里完全没有杀意，拜月教主精通人性，你眼里对我没有真实的杀意，怎么可能瞒的过他，重来。”

    “这一次是杀意太重了，你眼里还要有克制，你不是真的想杀我，重来。”

    “不行......”

    “重来......”

    一遍又一遍，杨北不停地被刺、躺下，然后站起身来喊出“再来一次”。

    这样重复的不止是他，还有对面饰演刘晋元的演员，为了达到杨北所说的那种杀意中带着克制，他连眼睛都瞪肿了。

    很多人不明白，为什么第一天的第一条戏，就要选这么难、且要求这么严格的开始。

    拍戏不都是循序渐进慢慢来的吗，为什么杨北会这么激进，而且一旁的导演张冲也丝毫没有意见，甚至看上去还有些巴不得他们能更卖力一点。

    但是，在场的人中，剧组经验稍微丰富一些的人，却都保持着沉默，他们已经有些明白这是在干什么了。

    熬戏！

    不过往常来说，都是导演熬演员，像今天这样，演员自己给自己负重加练的现象，倒是少见。

    ......

    终于，就在天微蒙蒙亮时，杨北又一次顺着对方手上的力道向后倒下，但是这一次，他却没有再站起来。

    围观的楚珊珊还以为杨北这一摔出事了，急冲冲的就要上前，却被手疾眼快的副导演一把给挡了下来。

    使了使眼色，失意她往旁看。

    只见，一旁肩扛相机的摄影师正低着身子缓步靠近，慢慢将镜头凑近到杨北的正上方，幽深的镜头定格在了那双空洞的眼睛上面。

    “咔，好了，大家休息一下，准备转场。”

    摄像机前，张冲猛地站起身来，用力拍了拍手，而躺在地上“死不瞑目”的杨北，也立马怕爬起身来，自己凑到机器旁边看回放去了。

    时间，就这么一点一滴的过去了。

    两周后，凤凰古城镇内，一群人包下了一家小餐馆，正在里面推杯换盏。

    今天剧组找到了一处开阔水面，需要重新搭建威亚和机轨，大部分的人手都在帮忙，只有演员们闲了下来，正好就当给他们放了一天假。

    经过十多天的磨合，这群原本还有些陌生的人，也在不断地碰撞下，渐渐变得熟络起来，同时熟络起来的，还有各自的角色。

    一开始，为了增进代入感，剧组里要求所有人都要用剧本中的称呼，一开始喊起来的时候，大家还有些尴尬，但是现在，像什么“逍遥哥哥”、“灵儿”、“刁蛮女”、“阿奴”之类的称呼，他们早就喊的顺口无比了。

    当然同样顺利的，还有最近这几天的拍摄过程。

    随着众人都代入进了自己的角色，拍摄难度就在直线降低，从一开始的迟缓困难、多条不过，渐渐的，已经开始能够保持在长镜头下对话无中断了。

    -----------

    PS：感谢【佛炒鸡蛋】打赏的200起点币

    感谢书友【160507145033439】打赏的100起点币

