    第277章 演出费

    直播间也对老板的报价有些不理解。

    “宫里的五爪金龙铜镜，这个老板是新来的？”

    “估计是，要不然最起码不得七位数起步啊。”

    “老板，你报价太保守了, 是不是看不起我们楚师傅啊？”

    “你放心大胆的报，要相信楚师傅的砍价实力！”

    别人都是听完报价，就是挑毛病，然后好砍价。

    楚风这倒好，还嫌价格要的低了。

    一时间给老板都整不会了。

    “呃呃…这个…这个不敢太高调，毕竟是宫里的东西。”

    老板含糊其辞, 语无伦次的回答，让楚风很不满意。

    相比于其他的古玩摊, 这位老板心理素质真的是连及格都算不上。

    “哦…原来是这样！”

    楚风装作恍然大悟的样子，配合老板继续演下去。

    陈雪凑到楚风耳边小声问道，“东西是不是有问题？老板看起来怎么语无伦次的？”

    只要是个明眼人，都能看出来老板的异常。

    就算不在现场，直播里的网友们也都发现了。

    “狮子大开口，是古玩摊老板最基本的技能，老板还是得练啊。”

    “人有多大胆，地有多大产，老板要放心大胆的往高报。”

    “人家还没问呢，就慌张成这样子，怎么能忽悠到人呢？”

    “老板，你这个样子很难做成生意啊…”

    直播间的网友你一言我一语的指出老板不足之处，其他的不谈，就是在楚风直播间里出现的任何一个古玩摊老板，那都是顶级大忽悠。

    今天遇到的这位，是个例外。

    楚风嘴角上扬，没有回答陈雪，把鎏金五爪金龙铜镜还给老板。

    一张口就施展出屠龙宝刀, 而且还是往大动脉上砍。

    “老板，别开玩笑了。”

    “五十块钱，你卖不卖？”

    一会儿五十万嫌价低，一会儿又五十块。

    楚风把古玩摊老板耍的不知所措。

    “我说的五十万，可不是五十块，小伙子你没听清楚吗？”

    老板自顾自的说着，把铜镜重新放回到古玩摊上。

    楚风撇撇嘴，遗憾的回道，“这东西也就有个看头，不行的话算了。”

    真要论这个铜镜的价值几何，只能按照铜价估算，最多再加上一点手工费。

    说完，楚风就打算撤了。

    老板连忙招手挽留，低声说道，“五十也太少了，我本钱都不够。”

    “你多少要再加一点，这上面还是鎏金的呢。”

    楚风看一眼铜镜上面，假的不能再假的鎏金, 便给他又加十块钱。

    “六十。”

    老板一咬牙，又往上添一口。

    “六十六！”

    把直播间里的网友乐坏了。

    “哈哈哈, 这讲价真有水准啊。”

    “六块钱也要添，老板格局要打开啊。”

    “第一口可是五十万啊，现在六块钱都要再讲价。”

    苏颖在一旁都看傻了，目瞪口呆的看着楚风，又震惊不已的看两眼老板。

    直到现在她才后知后觉，所谓宫里出来的五爪金龙铜镜，压根就是假的。

    “行行行，包起来吧。”

    楚风淡然一笑，把钱递给老板。

    直播间里这么多人看着，楚风也不能耍老板玩。

    即便花这点钱买下来，也亏不到哪去。

    楚风把铜镜接过来，直接递给苏颖，笑吟吟的调侃道，“这是你的五爪金龙铜镜，可是从宫里流出来的。”

    “你收好吧，据说值五十万呢！”

    楚风上来就是一通冷嘲热讽，苏颖脸蛋通红的嘟哝道，“我怎么知道真的假的，我又不会鉴宝。”

    陈雪忍不住笑道，“你就别逗她了。”

    “既然知道是假的，为什么还要买？”

    楚风轻叹口气，笑着答道，“群众演员还需要演出费呢。”

    “更何况古玩摊老板，就当是他在我直播间出镜的费用。”

    楚风即是回答陈雪，也是和直播间的网友听。

    “楚师傅讲究，绝对不白耍。”

    “群演一天才二百，这么算的话，楚师傅给的真不少了。”

    “都是花钱买乐子，楚师傅比那些直接请演员的主播强太多了。”

    正在这时，楚风在后台收到粉丝的私信，他已经到玉金园门口了。

    看到私信之后，楚风笑着对苏颖讲道，“一会儿你要是再看到有意思的，还给我打电话。”

    苏颖白了一眼，极不情愿嘟囔道，“给你打个屁，让你来挤兑我啊…”

    她的声音不大，但还不至于到听不清楚的地步。

    楚风哭笑不得的讲道，“逗你玩的，晚上请你吃饭，听你安排，我买单！”

    苏颖没有答话，气哼哼的拉着陈雪离开。

    陈雪笑着回头向楚风摆手，让直播间众人羡慕不已。

    “美女相伴，着实羡慕了。”

    “这是什么神仙姐姐啊。”

    “那天不是四个美女吗，今天没见另外两个啊？”

    直播间的弹幕又开始跑偏。

    楚风没空和他们闲聊，快步朝玉金园入口走去。

    “朋友们，看上猎枪的粉丝已经到了。”

    “我现在先去把东西拿给他，一会儿大家要是有看上的，也可以私聊我，我会帮大家拿下的。”

    玉金园入口处，一个中年男人朝楚风招手。

    “楚师傅你好，今天终于见到本人了。”

    男人看上去大概有三十多岁，利落的寸头，眼角有几道鱼尾纹，看上去成熟稳重。

    “你好，东西在我车里，我现在拿给你！”

    握过手之后，楚风就打算去给他拿东西。

    可他竟然拦住楚风，彬彬有礼的笑道，“楚师傅，这个不急。”

    “您这会儿忙吗？”

    楚风脑子飞速运转，他这是别有用意啊。

    “不忙，怎么了？”

    男人脸上堆满笑意，低声说道，“楚师傅，我这个还有个东西，想请您过过眼。”

    果然是别有所图。

    “好家伙，宝友看上的不是那把猎枪，而是楚师傅吧？”

    “宝友是姓孙吗？声东击西被你玩的这么溜。”

    “楚师傅刚刚拿下一个五爪金龙铜镜，希望你不要让大家失望。”

    粉丝找上门，楚风哪有不帮的道理，于是爽快的答应。

    “没问题，东西在哪呢？”

    宝友十分高兴，连忙微微欠身，给楚风带路。

    “在我车里，楚师傅请跟我来。”

    (本章完)

