    众人注视着若陀龙王消失，至此，若陀龙王的故事就再次告一段落了。

    辰石还在回味着昆钧他二人的话，种种原因都是由「磨损」造成的，但似乎是人类挖动地脉惹怒了已经遗忘了过去的若陀龙王。

    钟离看看若陀龙王消失后，似乎在回忆着什么，但最终也只是化为一声叹息，对着昆钧道：“你满意了么，若陀。”

    “为自己善后，称不上满意与否。”昆钧轻轻一笑，“时光蹉跎，「磨损」虽改变了许多人，但摩拉克斯赋予若陀龙王双目一事，我不会忘记。”

    “举手之劳，不必挂怀。”

    昆钧摇了摇头：“你双目完好，见惯了世间光华，自然不知道盲龙对光明的渴求。”

    说到这里，昆钧的身形忽然晃动了一下。

    钟离看在眼里，“你的力量就要枯竭了。”

    昆钧笑着摇了摇头：“本就是一片残识，早晚罢了。”

    “外出走走，如何？”

    …………

    离开洞天，众人身形一闪，出现在矿洞里。

    失去了若陀龙王的操控，矿洞里的矿工已经倒在地上昏迷了过去。

    钟离和昆钧到外面去了，辰石在矿洞里坐在石头上，长出一口气，若陀龙王的事终于可以告一段落。

    简单的探查了一下伤势，若陀化身的那一拳打的他肋骨尽断，即使从螭龙变回来之后也仍未恢复，他要是普通人的话，这会儿已经可以联系胡桃订制往生仪式了。

    还记得他一开始只是想来打劫丘丘人的野猪的吗。

    “果然香菱说的对啊，多管闲事没有好下场。这几个月以来我就没好过。”

    荧和派蒙走过来坐在辰石的对面。

    “还好么？你的脸色很差。”

    “挺好，就是肋骨断了有点疼。”辰石笑道。

    “果然！算命的也不是普通人吧。”派蒙眯着眼道。“那若陀龙王的威压连旅行者都承受不住呢，你居然在我们来之前跟它打了那么久，快说，你又是什么仙人？算命骗人真君？”

    辰石不满的瞪着她：“懂不懂璃月小岩王爷的含金量啊。”

    派蒙撇嘴。

    辰石道：“钟离和昆钧在外面闲谈，你怎么不去凑凑热闹，跑我这来干嘛？”

    “他们之间说他们的老话。”派蒙连忙说道：“我们有事找你……”

    辰石诧异：“什么事找我干啥？”

    荧也同样在看着他，认真的问道：“你是不是见过我哥哥。”

    “啧啧，虽然是问，但语气却如此不容否定呢。”辰石摇头笑道，“没错，我是见过他。”

    派蒙惊讶道：“真的吗！是在风龙废墟上面山崖的那次吗？”

    辰石点了点头：“是的，不过那时候，我和旅行者并不算熟悉，加上他哥哥那个诡异的样子……所以我也就没多说，这种事，我尽量不去瞎掺合。”

    “这时候你怎么就不关心了？多管闲事真君！”派蒙鄙夷道。

    辰石瞪着眼睛，这礼貌吗？

    “不过话说回来，你为什么突然问我这事了？”

    荧的神情黯然，“追查深渊的时候，我在秘境中见到哥哥了……”

    辰石看着她：“跟预想中的重逢差别很大吧。”

    “…………”

    荧沉默着不说话。

    “那你打算怎么办，加入你哥哥？还是站在他的对立面？”辰石幽幽的道。

    派蒙瞪了他一眼：“会不会说话！”

    “我……”荧抬起头，眼神坚定道：“我会走完这趟旅途，哥哥说过，他会在终点等着我，那时候，一切真相都会大白。”

    辰石挠了挠头，感觉她说了，好像又什么都没说。

    看着荧坐在那里抱着腿，一副黯然神伤的样子，辰石觉得还是应该岔开这种话题。

    想到白术委托他采的药，可是现在自己还受着伤，而且外面已经日落西山了，就自己现在这状态赶在晚上收集好肯定不现实。

    忽然想起来眼前这人可不就是顶级工具人么。

    “旅行者，有事情可以拜托你一下吗？”

    派蒙疑惑的挠挠头，怎么一股发布任务的既视感呢。

    荧扭头看着他：“请说。”

    “白术托我找一些药材，但是我现在的状态很难去找了，你可以帮我找一些来吗？”

    “没问题！”荧点了点头。

    就知道你不会拒绝！

    辰石大喜，把白术的纸条递给她。

    荧接过来看了一眼，无非就是清心琉璃袋之类的。

    点了点头，然后笑吟吟的看着辰石。

    “干嘛这么看着我？”

    派蒙叉着腰，哼哼道：“不懂规矩，你现在可是在托人办事呢！我们跑腿很累的……”

    辰石恍然大悟，这是管他要报酬呢。

    可是自己一没钱二没宝物，什么也拿不出来啊，只得腆着脸道：“咱们两个谁跟谁啊，出生入死了都，能不能……”

    派蒙鄙视道：“刚才你还说不熟悉不管我们闲事的，这会又出生入死了？”

    辰石一脸尴尬，看着荧。

    后者抱着手眯着眼摇了摇头，“我每天很辛苦的……”

    “好吧……”

    辰石拿出钱袋抖拢抖拢，干巴巴的倒了一个摩拉出来……

    “你看这个……”

    派蒙气的扯他的头发，“可恶你个臭算命的！这点摩拉连莫娜都不会稀罕！”

    “疼疼疼，别扯，我再找找！”

    辰石又在虚袋翻了翻，摸出一个石头来。

    这是立本在海灯节的时候给他的那块四角尖尖的石头，想着这黑漆漆的破石头旅行者应该看不上，又收了回去。

    最终辰石拿出了他的看家宝贝，一脸肉疼的递给了荧。

    “我这只有这个了……”

    “…………”

    派蒙无语的看着辰石拿出来的东西。

    一根木棍上绑着一个三角黄旗，上面写着两个字，「半仙」。

    这确实是他的看家东西了，以前就指着它摆摊吃饭呢。

    “这东西有什么用？”荧疑惑的看着辰石给她的小旗子。

    辰石来了精神，热情的介绍着小黄旗：“我跟你讲啊，这东西被我施了法术，有了它，你摆摊的时候会更容易吸引客户……”

    荧道：“可我也不摆摊啊。”

    “有了它你不就可以摆了吗？”辰石笑道。

    “好吧，在理。”荧收起了小黄旗，最终还是点了点头，在她的朋友圈里，辰石这家伙的穷酸也是排得上号的，实在不会有什么好东西能拿出来，所以这种有特色的小道具她也是很乐意收集的。

    之后，在辰石目瞪口呆的眼神中掏出了一大堆清心，琉璃袋，乱七八糟的草药……

    辰石：“………”

    友谊的小船说翻就翻。

    “还能不能处了……”辰石一阵牙疼：“你这不是有现成的，直接给我不行吗？”

    派蒙震惊：“居然理直气壮的说出这么不要脸的话！真不愧是你啊算命的。”

    荧认真的解释道：“你要是直接问我要我就给你了，但是你委托我了，按照契约，你就要付给我报酬！”

    辰石：“………”

    “行吧，也是帮了大忙了。”辰石小心的收起药材，这下可真赔大发了，那小旗帜可是跟了他很多年的呢。

    首先，要从犯下卑鄙之罪的深渊使徒说起……

    为了免去雷泽的医药费才愿意替白术采药，而雷泽又是因为深渊使徒受的伤。

    “下回再见到就踢歪你另一半脸。”辰石狠狠的道。

    “旅行者？小岩王爷？”这时候，洞外进来一个人。

    “你是？”辰石疑惑了，还搁这叫小岩王爷呢，人家正宗岩王爷跟「岩龙王」正在外面谈心呢。

    “这位是老戴，是他委托我们找这些失踪的矿工的。”派蒙解释道。

    老戴很热情的看着辰石：“这小家伙说的没错，很感谢你们，我的工人们都没事。”

    “你别用这种眼神看我……”辰石被他热情的眼神看的浑身难受。

    “真是对不起，那日海中魔王被你镇压后，我们这些人可敬佩你了，你不知道，帝君归西后，你给我们多大的安全感啊，不知道能不能跟你合个影？”老戴拿出留影机来，希冀的看着他。

    “…………”

    为什么你挖矿还会带着这玩意！

    辰石实在拒绝不了，只好满足他的愿望，跟他一起照了个相。

    辰石嘱咐道：“别外传啊……我比较喜欢低调。”

    “放心放心，咱不是那种到处乱说的人。”老戴保证道。

    “老戴，钟离先生和昆钧还在外面吗？”派蒙问。

    “在的，就在树前面。”老戴满心欢喜的收起留影，这才上前查看矿工的情况。

    “我们也出去吧。”荧看着辰石道，“我还有些事情要问他呢。”

    “是么，那你可要排队了……”

    辰石可是有一大堆账要找钟离算算呢。

    就算是岩王帝君，干的这些事也太过分了。

