    极北之地！内部！天色渐暗！

    比比东悠悠转醒，她感觉自己快要被冻僵了，雪洞的洞口也快要被堵住，她与宇智波鼬差点被活埋了。

    此时的宇智波鼬还是昏迷不醒的状态，比比东的心沉入谷底，她感觉自己快要死了。

    真的要死了，额头处的封印还在生效，她无法动用魂力，也正因如此，她甚至都打不开自己的储物魂导器。

    打不开储物魂导器就意味着她无法取出任何东西，没有食物，没有御寒的衣物，哪怕她的身体素质是九十八级的超级斗罗，她也无法在这极北之地中坚持多久。

    能够坚持到现在，她的身体已经到达极限了。

    她看着宇智波鼬苍白的脸色，以及那极低的体温，比比东的眼神逐渐坚定了起来。

    回顾她的一生，尽是悲剧！

    前半生遇到的人不是废物就是禽兽......

    在没有遇到宇智波鼬之前，她还会觉得玉小刚是一个真正有才华的人，毕竟玉小刚的武魂理论做的确实是不错。

    但她遇到宇智波鼬之后，宇智波鼬展现的才华胜过玉小刚千万倍，而且她发现，玉小刚许多的理论都是从武魂殿的图书馆之中看到的，他只是简单的整合了一下。

    这种人说得好听一点叫做搬运工，说的难听一点，就是窃贼！

    然后就是千寻疾......不提他也罢，反正此时的千寻疾已经是神魂俱灭了，就算是天使神亲临也无法找到千寻疾的灵魂。

    “鼬......”

    比比东低声喃喃着，随后她开始活动自己僵硬的身躯，她知道此时的宇智波鼬也是没有魂力御寒的。

    所以她决定将自己的冬装给予宇智波鼬，反正她已经快要死了，也不在乎这些东西了。

    在死亡面前，一切的一切都显得那么的微不足道。

    不过比比东还是有些事情，或者说，有些遗憾可以去弥补的。

    这个遗憾纠结了她将近两年的时间，这个遗憾一直深深掩埋在自己的心底, 如果她顺利成神的话, 那这个遗憾将会永永远远的埋藏下去。

    但是现在......她要死了。

    “鼬......老师......喜欢你......”

    比比东的声音断断续续, 她感觉自己的生命正在走向尽头，她脱下了自己的冬装，在狭隘的雪洞之中挣扎, 想要将冬装套在宇智波鼬的身上。

    就在此时，宇智波鼬的睫毛微微颤动了一下, 长长睫毛之上凝结出的冰霜也因为那微小的颤动而落下了一些。

    见此, 比比东立刻瞪大了双眸, 她先是一喜，因为她知道宇智波鼬没死, 而自己也会因此而活下去，随后便是......想要立刻去死！

    她相信，自己刚刚的遗言绝对被宇智波鼬听到了！

    “老......师......”

    宇智波鼬的声音也有些虚弱, 不过他并没有被封印魂力, 他直接运起魂力开始取暖。

    比比东感觉到了温暖, 但是她的心确实冷冰冰的......也不能说是冷冰冰, 只能说是尴尬的想要去死，当场去死！

    当然, 说去死也是有些夸张的，毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是比比东呢！

    “鼬......你刚刚听到了？”

    比比东仿佛是回光返照了一般, 直接开口道，声音不小, 最起码她刚刚的声音没有这么大。

    闻言，宇智波鼬微微一愣, 随后低下了眼眸，不敢去看比比东。

    “没, 没听到。”

    宇智波鼬结巴的说道，随后他感觉到雪洞在不断变大，雪在熔化，两人可以活动的空间也在增大。

    此时的比比东还是死死的抱住宇智波鼬，因为刚刚她要将冬装套在宇智波鼬身上的原因，在加上她已经将自己的内衬撕成绷带帮宇智波鼬包扎......

    同时比比东也彻底确定了宇智波鼬听到了自己刚刚的那些话，因为她了解宇智波鼬，知道宇智波鼬撒谎的时候会不敢直视她的眼睛。

    “哎~~~~”

    比比东叹息一声，她并不认为装糊涂能够将这件事糊弄过去。

    “没想到独身了这么多年，会被自己的弟子......”

    比比东没有说完，但是宇智波鼬知道比比东想要表达的意思，同时他也明白了，比比东是想要趁着这个机会来将这件事解决。

    宇智波鼬沉默了，同时偏过头去，一幅正人君子的模样，也不敢去看比比东雪白的脖颈以及......

    “老师不想再瞒下去了，想要听听老师的故事吗？”

    比比东看着宇智波鼬，她现在也不奢求什么与宇智波鼬长相厮守下去，本来按照她原本的计划。

    她会通过神考，成为新一任的罗刹神，飞升神界，然后宇智波鼬也一定会成神，这是毋庸置疑的事情，她从来都没有怀疑过宇智波鼬的天赋。

    等到达神界之后，她会有漫长的时间与宇智波鼬接触。

    她也了解自己的弟子胡列娜，实力可以，天赋可以，但也仅仅只是可以而已，若是想要成神, 难上加难......这样做或许有些卑鄙, 但是比比东并不会去钻牛角尖！

    而如今，计划发生了一些变化, 她也不得不提前将自己心中的感情宣泄出来。

    或许有那么一点点老牛吃嫩草的嫌疑，不过她现在也有点要破罐子破摔的意思。

    随后比比东开始讲述起了她的悲惨遭遇，讲到千寻疾的时候，她的声音之中充满了仇恨与愤怒，仿佛要再将千寻疾杀一遍！

    听到比比东讲述的故事，宇智波鼬表现的有些呆滞，他一幅无法想象自己完美无缺，高贵端庄的老师竟然会有这样一段过去的模样。

    时间一分一秒的过去，比比东的故事也终于讲完了。

    整个雪洞陷入了沉默，只有外面呼啸的风雪之声响着。

    宇智波鼬没有说话，他感觉到了大量充满爱意与紧张的天命涌入，他知道，这个时候沉默的越久，收入的天命越多。

    于是宇智波鼬继续沉默着，但是他的手微微抬起，随后又放下。

    抬起，放下，抬起，放下......

    比比东察觉到了宇智波鼬的动作，她知道，宇智波鼬这是在在迟疑，在犹豫，在想到底要做出什么样的抉择。

    比比东没有催促，她只是闭上了眼睛，将小脑袋靠在了宇智波鼬的肩膀。

    等待着宇智波鼬最后的选择......

