    <!--go-->林凡等的就是这个时候，放松警惕的一瞬间就是出手的最佳时机。

    "BOOM"大锤落下，剑姬应声倒下。

    Canna表情很淡定，笑着对着后面的扣马说道。

    “不亏的，他也死了，而且这波他交了闪现。”

    可就在下一秒，防御塔的攻击就要落到林凡身上的时候，林凡升级了，升级的血量配合W技能给的护盾刚好抵消掉了防御塔的伤害。

    看着此时只剩下不到两位数血量的铁男，Canna傻眼了。

    “不是吧，这兄弟的运气这么好吗?那么点血不死。”

    无奈，Canna这会有点难受了，而他不知道的是，这一切都在林凡的掌控之中。

    包括升级可以抵消防御塔的伤害。

    其实这最后一锤如果Canna扭开了，他也就不追了，已经到极限了。

    只能说Canna没能沉得住气。

    扣马在后面看着一阵好笑，这边在他看来确实是对面的铁男运气比较好。

    林凡直播间内，此时的观众们6666已经开始刷屏。

    “我去，这也没死啊，升级太关键了，加的血刚好出抵消了伤害。”

    “这可真的是走了狗屎运了，我要是这剑姬，我得气死，运气游戏啊。”

    “这就是T1的上单吗？哎，在我看来T1的上单还得是马润啊，其他人似乎都不太行。”

    “只能说林凡太细节了，你们不会真的以为全都是运气吧，我怎么感觉这一切都在林凡的预料之中呢？”

    看了眼弹幕，发现大家都在夸赞自己之后，林凡继续回到游戏。

    单杀一次他可不认为对面的Canna是菜货，恰恰相反，在对线的这段时间里，他已经感觉到了这兄弟是个高手。

    剑姬的操作是有东西的，小细节的换血也很到位，这边说白了能打赢也只是自己多个闪现罢了。

    如果这波剑姬有闪现的话，他甚至都不用跑，直接选择反打都有可能。

    再次回家，林凡直接摸出了荆棘背心。

    小反甲这么一带上，基本剑姬就不好打他了。

    剑姬这种英雄的回血能力很强，线上对拼消耗的时候，那被动的回血虽然不多，但频繁的回复可就不少了。

    小反甲的重伤可以完美克制剑姬的这一特性。

    再加上待会到达六级之后的一波爆发，林凡不用想都知道这兄弟肯定会上来直接拼命的。

    “小反甲吗？为什么不出那个法强的珠子，那个不也是重伤吗？”

    “同问，铁男不是AP英雄吗？我平时都是出那个的。”

    显然直播间的水友们这会有些质疑林凡的出装，在他们的理解，出湮灭宝珠才是对的。

    看到这，林凡也不想解释，毕竟每个人的想法不同，他所能做的，就是让他们看看这小反甲在对位剑姬的时候有多么好用。

    再次来到线上的时候，林凡已经是优势了。

    这种线上的对局只要有一方被单杀了一次，那么另外一方想要打回来可就很难了。

    越高水平的对局对于本身装备的要求就越高，很多时候实力相当得情况下，哪怕只是多了一把长剑，那结局都会截然不同。

    而林凡这会活活比剑姬多了四百块呢。

    剑姬看到林凡做的这个装备，已经有些头皮发麻了。

    此时一个熟悉的ID进入了林凡的直播间。

    PPD此时正在直播，上一盘他在峡谷之巅刚刚被王者剑姬教育了，现在有点难受，而他玩的正是铁男。

    这会正结束游戏，他已经不想打了，在水友们的怂恿下，让他去查房。

    别急他查房一般都是挺好看的，各种美女主播，跳舞主播可全都是他带着水友们在看到。

    只要是他出手大方，那些主播平时跳舞啥的可都是要礼物的，但PPD每次查房都是一发超级火箭，接下来的内容，自然就是付费内容了。

    这也是为什么PPD说不打了的时候，水友们都要他查房的原因。

    可这边PPD刚刚退出他直播间的时候，突然一个人气超高的直播间吸引了他，还有那霸气侧漏的房间名。

    如果是其他人起这个名字，PPD肯定不屑一顾，毕竟博人眼球的主播很多，但这个人可就不一样了。

    作为LPL今年的最强上单，他相信这个人肯定有这个实力。

    下意识的点开直播间，这会他看得到刚好是铁男打剑姬。

    在他看来，这两个英雄对打根本就没的打，剑姬太猛了，至少他的铁男是真的打不过，但现在看了一眼林凡的战绩，好家伙优势。

    心中想着对面的剑姬应该是玩的不怎么样，毕竟他上盘对线的可是王者剑姬啊。

    可再一看对面剑姬的ID，PPD放弃了他的想法。

    这ID已经能说明一切了，T1的上单还是很出名的，这种级别剑姬可不是一个王者剑姬可以比的。

    当下他就直接端个小板凳坐了下来，不走了。

    他要看看林凡在遇到这种对局的时候是怎么处理的，毕竟上一盘基本已经被他打自闭了，他是完全不知道该怎么打这英雄了。

    游戏内，此时的林凡刚刚上线，剑姬依然和之前一样上来消耗，但每次他的Q都被林凡给预判到，随后来一下。

    这种换血原本林凡是亏的，毕竟剑姬打被动是有回血的啊，可现在他做了小反甲可就不同了，只要剑姬QA他，那剑姬的身上必定会被添加重伤效果。

    这让原本就回复不了多少血量的剑姬，这下回血量更小了。

    PPD这会看了出来。

    “哦，原来第一件做的是小反甲，我上盘做湮灭宝珠，我说怎么那么难打呢。”

    别忘了，小反甲是被动的减治疗，只要剑姬打他，那么减治疗的效果就能触发，但湮灭宝珠可就不一样了，他的被动是攻击别人才能见效。

    而剑姬的灵活程度，很多时候铁男是不容易打到剑姬的，所以重伤效果也就不容易触发了。

    到这种级别的剑姬，拉扯能力肯定是已经到天花板级别了，这种基础的拉扯他们肯定游刃有余。

    这会PPD的粉丝开始在林凡的直播间中喊话了。

    “PPD，怎么样，学到了没有，我就说你上盘的出装有点问题的吧。”

    “哈哈哈，PPD，你在这里偷师呢，赶快把学费给我们教一下。”

    有一个粉丝这么说，其他得水友们自然知道PPD来了，而且人家PPD现在可是大老板，这点钱肯定出是有的。

    被大家这么一起哄，PPD无奈，直接来了十发超级火箭。

    “可以可以，PPD大气，好好看，好好学啊。”

    直到看到PPD刷出了礼物，粉丝们这才松口。

    在要礼物这方面，林凡不会，但他的这些水友们那可是太在行了，主播不会没关系，他们会就行了。

    林凡直播间的礼物，大部分都是他的那些粉丝们要过来的，有这群水友林凡每天都能吃的饱饱的。

    剑姬在换了两波血之后，感觉自己好像换不过铁男了，因为现在他的伤害没有铁男高，每次互换Q技能都是他亏，久而久之已经有点顶不住了。

    不过他不想换血了，林凡可不答应。

    前期剑姬灵活，他知道，所以在六级之前林凡都没准备和他打到底，两人都没闪现，他吃亏。

    眼前两个残血小兵，林凡看了一眼自己的经验条。

    通过他的计算，只要这两个前排小兵阵亡，那么他就可以直接升到六级。

    眼前，自家炮车残血，这种情况下剑姬是肯定会上来补炮车的。

    林凡在等，他在等剑姬补兵。

    果然，炮车的诱惑还是太大了，剑姬一发Q技能又一次Q了上去。

    但这次和之前不同，林凡并没有选择直接Q剑姬，而是直接砸在了两个残血小兵的身上。

    一瞬间，金色闪光出现，这是升级的提升。

    看到这一幕的剑姬下意识的就想跑了，奈何他的手速还是慢了一点。

    林凡秒速学出R技能的同时按下R技能。

    让原本准备Q技能跑路的剑姬又一次被拉进了大招的领域内。

    这是铁男的大招，形成一个区域的空间，在这个空间被任何人都出不去，相当于一个牢笼，剑姬被困在其中。

    而剑姬的那发Q技能也只能撞在铁男的空间屏障上，下一秒林凡又是一发Q技能命中剑姬，随后开始和剑姬皇城PK。

    在这种地方一直跑显然不太现实，铁男的装备现在要比剑姬多一双草鞋。

    可别小看这一双草鞋，在对面没有鞋子的情况下，这双草鞋所提供的移动速度可是非常可观的。

    想到这里，剑姬只能选择对拼了，奈何他现在根本就没有大招，怎么和一个优势的六级铁男打呢。

    最终在林凡的预判Q技能下，剑姬在铁男在空间中带走。

    “细节啊，这波击杀小兵升级到六级是真的细节，他的这招完全骗过了剑姬，如果这波他没有这么操作，这剑姬是一定死不了的。”

    PPD看到林凡刚刚的操作之后，忍不住的赞美道。

    作为前职业选手，他对游戏的理解还是可以的，虽然随着时间的推移，现在的技术不太行了，但看别人的操作还是能看的懂的。

    这波林凡的操作没毛病。

    Canna这会可就难受了，下意识的看了一眼身后，好在扣马已经离开了。

    他可不希望自己的教练看到自己被单杀，还是被LPL的选手给单杀。

    这要是被LCK的选手给单杀也就算了，被LPL的上单单杀，说实话，他觉得这是耻辱。

    在他心里，就是瞧不起LPL的上单。

    哪怕到现在他被单杀之后，他依然觉得LPL的上单不行，自己能被单杀的主要原因还是对面的装备太好了，和技术没关系。

    如果是在职业比赛上，这波他是肯定不会给机会的。

    林凡的直播间内，随着林凡的这波单杀，弹幕又一次热闹了起来。

    “强啊，林凡，这怎么又给单杀了啊，铁男打剑姬优势有这么大吗？”

    “可以啊，看完这盘对线，我感觉我懂了，学到了，这就去实践一把。”

    “确实厉害，这点没的黑，铁男打剑姬能打出这么大的优势我是没想到的。”

    “这就是LPL的上单之光吗？真的可以，这种状态保持下去的话，我现在很期待世界赛上的表现了。”

    而随着这波的单杀，上路的对线已经基本结束了，最重要的是铁男这种英雄还真的不好抓。

    一旦到达六级之后，他大招的特殊效果，直接让你强行1V1，更何况这还是个优势的铁男。

    对面的打野根本就不敢去上路抓，他一个小身边的豹女，这要是去上路了，不用想都知道铁男的第一目标肯定是他。

    这他被关进大招里面，那指定是九死一生了。

    所以整盘游戏，自从林凡起来之后，豹女就根本没打算去帮这剑姬了，不是他不愿意帮，是他真的没办法帮。

    这也是铁男这英雄赖皮的地方，如果上路没有优势，那打野就别去上路了。

    最终，游戏在林凡的带领下，25分钟拿下最终比赛胜利，林凡最后的战绩定格在了8-0-6。

    完美的KAD，证明了他这盘是真正的大腿。

    看完整盘游戏的PPD恍然大悟。

    “兄弟们，我好像懂了，我去再来一盘铁男。”在直播间中说完，PPD又一次点开了客户端。

    然而这一次他玩的很舒服，虽然战绩没有林凡那么华丽，最后也是拿了五个人头，上路的对线也是优势。

    “我去，看凡神的直播能学技术啊，真正的学技术直播间，这十发超级火箭是真的值得。”

    "兄弟们，学技术就看凡神，好吧。"

    一边说着，PPD还在直播间被林凡打起了广告。

    当然，这一切林凡自己肯定是不知道的，他只知道PPD刚刚过来给他送了十发超级火箭。

    这会他正在忙着冲分呢，可没空做其他的事情。

    今天的目标250分，而现在赢一盘加了25分钟。

    林凡看着加分之后笑了笑，超级号的加分还是不错的，二十五分对于一般的号来说那可是非常多了。

    从下午的四点多直播，林凡一直打到了凌晨的四点，好强度的十二小时冲分，总算让他在四点的时候完成了自己的承诺。<!--over-->

