    荒山依旧！这

    里的地势谈不上多么惊奇，却有着可怕的气息在酝酿，四周没有光，却有着淡淡的气息汹涌而出，让生灵惊慌。

    但。

    凌风能够看到的更多一些，只因在那气势中有灰暗的物质在流淌，将整个天际都镇封，那属于魔道暗流，而能够让他心颤的便仅有魔尊。

    显然。

    有一位魔尊坐镇在这里，以盖世法则进行镇封，只要凌风来到这里势必要被镇压。“

    还真毒辣！”

    凌风神目发寒，一位魔尊出现在这里，意味着魔主已经发现他出世，要四面诛杀他，即便他后退，也要直面魔主等人物。

    更严峻的是凌风觉得魔尊能够镇封这里，便能够镇封天际，让他没有逃生的希望。旁

    人想不到，办不到，但魔主及魔族则能够做到。

    “风雨来袭啊！”

    凌风叹息一声，在他借势诛魔时，就已经想到这一刻，只是魔主比他想象反应更快一些。

    要不是担心天琦、邪帝等，他早就离开众生星，也不用落到这个地步。但

    。

    此刻他没有选择，唯有向前，以强大的伟力将这封禁生生撕碎，诛灭那位魔尊。“

    来吧！”

    凌风森冷开口，蔑视那位魔尊，这些魔委实太小觑他，当真觉得自己没有利器吗？

    呼！不

    需要凌风向前，那位魔尊就已感应到凌风的气息，闪电出现在凌风面前，凌厉的魔目像是一道道闪电，犀利地落在凌风身上，想要将其看透。

    “是我！”凌

    风知道没有隐瞒的必要，即便他不是凌风，以妖帝形态出现，亦是这位魔尊打压的对象。因

    而。

    他便没有隐瞒，身躯上喷薄出淡淡的光雨，真龙幻天法闪耀，让他变回本来形象，就那般出现在魔尊面前。“

    知道是你！”那

    位魔尊淡然而笑，这里没有生灵，连只苍蝇都没有，在封禁力量面前，一切掩盖都只是徒劳，要是凌风还要隐瞒下去，那才是真正的白痴。要

    知道。

    想要隐瞒真身，就不可动用其真正力量，处处受制，在天尊面前更不够看，仅有以顶级实力对决，凌风才有一点希望。

    “交出天国瑰宝，我可以让你死的快一些，免于皮肉之苦！”那

    位魔尊微笑着说道，将凌风视为刀俎上的鱼肉，随时可以宰割。

    “怎么称呼？”凌

    风并未惊慌，这个时候惊慌只会让自己死的更快一点而已。“

    本尊墨月！”那位魔尊昂首说道，显得非常狂傲。

    “墨月是么？”

    凌风神目更冷，阴测测的说道：“我会将你烙印在天国瑰宝上，凡我后世古武，只有诛灭你才能够打开瑰宝，凡我天国、逆神领土，必是你墨月禁土！”

    杀意深沉！

    凌风恨透魔族，特别是这位魔尊，更是让人气闷。

    他想摘夺天国瑰宝，自然要付出更多鲜血，而且这是凌风强烈的执念，即便今天他死于此地，后世古武都要承载着他的意志，将墨月及魔族尽数诛灭，至死方休。“

    后世古武？”墨

    月斜睨着凌风笑道：“就是你这等古武吗？那我等着便是！”“

    万古前，我未曾看到天国盛世，但当世我愿意以一己之力平掉古武！”墨

    月相当凌厉的说道。他

    并未将万古前的天国放在眼里，更没有将当世古武放在眼里。

    “就凭你么？”凌

    风神目更藐视，不要说万古前的天国，就是当世逆神都可将墨月诛灭，万年老蛟、焚天尊哪位不够将这位魔尊击毙？更

    何况，要是他们这些人物迈步天尊，那墨月就更没有机会。

    后世古武并不弱于万古前天国，只因他们还很弱小而已，潜能完全没有发挥出来，而且由凌风率领，当世逆神更非凡，只要整体迈步天尊，整个星空都要被踩在脚下，包括妖族，更包括魔族。

    魔主是厉害，但能不能扛得住飞仙之力还是个问题，让他同级别与凌风对决，只怕也危险。“

    怕是你还远远不够！”

    凌风冷目傲视着墨月，神目中爆射出一道道寒芒。

    焚天尊、万年老蛟并不在这里，否则何至于让凌风这般被动？不过，这并不意味着凌风就没有能力将墨月击毙。“

    那就从你开始，我一一将你们诛灭！”墨

    月森冷开口，大步向前，要将凌风生擒，进而摘夺天国瑰宝以及两大重器。

    一道魔光穿透长空，出现在虚空中，释放出顶级天威，其中似乎有真龙在飞舞，有凤凰在悲鸣，且那魔光中还透射出紫金色，绽放出不同的光雨。下

    一刻。

    那魔光便快速镇落下来，直朝着凌风而行，像是一柄铡刀，要将凌风的头颅劈下来。

    四周的空间完全凝固，可怕的气浪正向着凌风压来，比铡刀更凶戾更迅疾，怕是那铡刀还没有落下，凌风就要先一步殒命。

    毋庸置疑。

    这一击要是当真斩落下来，凌风就是一滩血泥，没有任何重生的可能性。

    然而。

    就在墨月那一击出现在凌风面前，气浪将其整个吹飞起来时，凌风嘴角却因着一抹冷嘲，森冷的杀意正从他体内迸射而出，让这片天都在惊颤。“

    魔尊又如何？”凌

    风冷冽开口，手中那柄匕首终于出现，没有多么强烈的气势，显得很不起眼。

    可！

    正是这柄匕首，让凌风充满信心，更要借用这柄匕首，将魔尊击毙。

    “焚天可好？”

    这一刻，凌风变得空前强势，力开山河，向前轰然推出，爆发出无与伦比的光，那柄平凡的匕首在此刻发生惊变，一重重力量问世，满天血火在点燃，满天血雨在纷飞，而在那血雨与血火间，一位人物若隐若现，仿佛要跨过亿万星河而来。血

    海惊涛，殷波万顷。

    在那位人物身躯四周燃烧，让整片空间扭曲，看不清、真容，更看不透其力量，但整个天际正在被焚。焚

    天！

    当焚天尊真正力量问世，即便是天都可焚，差一步便可问天，那等实力焉能小觑？而此时凌风带来的则是焚天尊顶级虚身，更让其动用天大手笔，跨亿万里星河而至，要让其迸射出本尊一般的力量。

    “呵呵，天尊虚身么？”

    墨月并未惊慌，淡然相望，并没有将焚天尊顶级虚身放在眼里，跨亿万里星河而来，即便本尊强大的一塌糊涂，到这里亦要被削弱，很难发挥出顶级力量。

    那他还有什么可以忌讳的呢？下

    一刻。他

    手中爆闪，出现一柄魔鞭，直接打出。

    “诛神鞭，专门诛灭你这等人物！”

    墨月强势向前，要将凌风的希望活活做掉，让其在绝望中殒命。

    但！

    就在那一刻，满天血火盛放，铺天盖地而出，顶级气场汹涌而至，生生将那柄魔鞭遏制住，而后，满天血火及血雨便飞向墨月，演变空间法则，像是一柄柄利剑，正在湮灭墨月的力量。“

    不对！”

    墨月脸色骤然一沉，惊得爆退：“法相天尊！”“

    不对！”

    话音刚落，他便否定自己的说法，沉吟着说道：“单单法相天尊，跨亿万里星河而来，亦要被削弱，达不到这个程度，虚身更是这般。”

    “法相天尊融虚身！”

    当墨月心中这个想法时，禁不住骇人，倒抽寒气，向后爆退。

    仅仅法相天尊就让人惊骇，那是即将问天的人物才能够铸就的手笔，可要是将虚身融入进来呢？

    这是何等手笔？

    那是一位问天级别的人物吗？毋

    庸置疑。单

    单法相天尊还不够看，单单虚身亦非常危险，可当它们相融时，爆发出来的便不是单一的力量，而是一个整体！

    本尊！

    是的！

    焚天尊利用天尊法相，将虚身融入其中，就要将本尊的力量全面带过来，置身于这片山河间，那强大的意志几乎要将这片山河崩开，恐怖到难以想象的程度。“

    这是……”这

    一刻墨月心颤，脸色惨白，知道遇上可怕的对手。“

    后世古武！”

    焚天尊嘶哑的开口，说道：“听说你要将我等一一诛灭？”“

    ……”

    墨月心颤，快速倒退，并且祭出灵石，隐晦地捏爆，通知其他几位魔尊，对上这位人物必须他们倾尽全力，否则他就要喋血。可

    。他

    还是太小觑焚天尊，法相天尊融虚身，这等逆天的手笔问世，意味着焚天尊早已将整片虚空镇封，处于他的法相中，任何力量都无所遁形，那灵石虽然爆裂，可力量涟漪及波动则是被焚天尊一拳崩灭。

    霸烈惊空！这

    就是焚天尊！

    “后世古武还有这等人物？”墨月嘴角直抽，他还真小觑逆神。不

    同于墨月。

    此刻，噬灵珠中的天国先祖意志亦在观望，这是他们要求的，本来是想以天国瑰宝燃烧意志来镇住墨月，可凌风拒绝了，他想让天国先祖意志知道天国不曾毁灭，还有人活下来，更要让他们坚信逆神没有他们想象的那般脆弱。

    于是。

    当焚天尊携带着满天血火出现时，天国先祖意志一个个激动的不行，几乎要落泪，时隔万古，他们再相见。 

