    第133章主角的跳板（二更）

    洛云锦也揉了几下林席的头发。

    随后继续rua小白熊。

    也许是拿了她的清心果，小熊对她格外亲近，主动用小胖脸蹭她的手。

    “啊！它让人麽！”洛云锦惊喜的喊了一声。

    小白熊一只爪爪捧着清心果，小口啃着，吃的格外小心，每吃一口，表情都露出几分惊艳。

    两只大熊站在不远处慈祥的观望着,看到林席望过来，友好的招招爪爪。

    林席：……你们难道没看出来我的眼神嘛，快把崽子抱走！

    小白熊吃完果子后，嘴唇下的毛毛沾了一圈红色果汁，它眨巴着豆大眼睛，萌萌的咯咯了两声。

    “林席，你也摸摸,它也太可爱了！”洛云锦成功沦陷,满眼都是小白熊。

    林席一脸严肃的在白熊的大头上，揉了两下。由于心情过于激动，他的力气很大，将熊熊的头毛揉乱，并且翘起好几搓呆毛。

    小白熊抱住了他的手腕，蹭蹭。

    洛云锦一脸羡慕。

    林席：……

    变异白熊一家特别友好，它们慢悠悠的将道路前方挡路的废旧汽车都挪开，便于越野车通过。

    车上，肖绸珏可稀罕那三只熊了，一直趴在窗前看，回头看。“这些熊熊可真可爱。”

    钟凌美撇嘴，“在它们的眼里，你也可爱。”

    “这几只变异白熊可凶猛了，你们别看它们长相呆萌，其实都是猛兽,毛茸茸的爪子里藏着尖锐的指甲,一般的六阶丧尸都不敢招惹它们。”段崖低声道，他回头看了好几次，直到望不见熊了,才松了一口气。

    E市硝烟遍布，隔得很远，都能看见黑色烟雾从城市里涌出来，还有星星点点的火光。

    越靠近，那些逃荒的异能者也越来越多，甚至有丧尸狂奔出来。

    他们都看见了越野车，但没有犹豫，一直往外跑，没有人想要再回去那个炼狱。

    几乎所有逃出来的人都浑身伤痕累累，眼神里带着绝望。

    变异动物们也在街上乱窜。

    一只变异柯基因为被烧焦了一点尾巴毛，正龇着牙，凶巴巴的朝着火的店铺汪汪叫唤。

    变异哈士奇正在满大街奔跑，东边拆两下窗户，西边揣几下高墙，将拆家小能手这个称号发挥到了极致。

    段崖眼尖的看见一只变异小鸭子，啄死了一只丧尸。

    他麻了。

    越野车在寂寥的街头十分显眼。

    逃亡的异能者们都想抢夺，但看到坐在副驾驶上的萱红颜，他们都默默缩回了脖子。

    玫瑰战队的威慑力还是很大的。

    还有不少加入剿灭丧尸的异能者队伍，正在工作中。

    他们见到越野车，二话不说放异能。

    “叛徒，还敢回来？”

    “七阶丧尸都已经被我们解决了，你们才回来是什么意思？”

    “听说我们商场的领导者莫辉是莫炼的父亲，他们有关系的，呵呵。”

    “就算是这样，也不准和我们抢功劳！”

    萱红颜看到不少异能者缺胳膊少腿，甚至有人被丧尸咬伤了。

    但他们一点都不担心，有恃无恐。

    “莫辉到底承诺了你们什么，让你们为他卖命？”莫炼忍无可忍，下车，一身冷戾气场开满。

    他抓住了最近的一个异能者的衣领，直接用精神系异能攻击他大脑最薄弱的区域，迫使他回答问题。

    “莫辉，他给我…”炮灰异能者甲刚想说，就忽然双眼一瞪，嘴角一歪，口里流血，嗝屁了。

    其他人瞬间抖成了塞子，“我们不能说，说了就会死。”

    莫炼脸色阴沉。

    “他们应该都被莫辉下过精神限制，不能说出有关信息。”萱红颜皱眉。

    看到了惨死的同伴，那些异能者哪还敢继续造作，都纷纷跑远了。

    “莫炼？”从巷子里走出三个浑身血污的异能者，其中一个男子面色苍白，怀里还抱着一只变异小鸭子。

    罗深小心的将鸭子放在地上，看见它吧嗒着小脚蹼，跑向不远处的变异柯基，才安下心来。

    “你们怎么也回来了？”萱红颜看到惊雷战队的队友，有些惊奇。

    “我们就没有出去，一直被困在这附近。好在有变异动物保护我们，倒也没有受伤。其他队员都安置在前面的废弃火锅店里了。”罗深淡声道。

    “有一件诡异的事情，那家奶茶店消失了。”段崖从进来都现在都心不在焉，总觉得自己遗忘了什么，看到罗森，才想起来。

    “还在，换了店面。”罗森从容说道，“我们刚刚从奶茶店里出来。”

    由于E市异能者暴动，很多丧尸和变异动物都无家可归，奶茶店原本所在的位置就在市中心，是重灾区。

    顾西西将很多变异动物都收进了店铺里，临时换了门店。

    “莫辉这么做，是为了晋级至九阶，他要搜集大量七阶丧尸晶核。虽然七阶以上就无法依靠晶核晋级了，但他应该有某种手段能直接从晶核中获取能量。”罗森从口袋里拿出一半玉制碎片，“这种矿石中蕴含着神秘力量，能转化丧尸晶核中的能量。”

    洛云锦微眯着眼，这也是喵喵石。

    所有的一切都和喵喵石有关。

    丧尸的呼哧声传来，一群红眼丧尸从小巷子里钻出，它们平伸着双臂，脸上满是五颜六色的斑块，和那些爱干净的丧尸不同。

    这些丧尸就像是被控制了一般。

    萱红颜的冰刺也无法扎透丧尸的身体，它们就像是石头，坚不可摧，明明只是普通的三阶丧尸，但身体强度很高。

    不仅是她，其它各系异能也对这些丧尸没有效果。

    “这些丧尸，异能免疫，只能与它们近身战斗。”罗森先前就遇到过这种丧尸，他身上的伤也都是和丧尸战斗而来的。

    洛云锦掐着下巴，和裴川一样，这些丧尸都是无效化异能，但是它们却可以无视等级，屏蔽所有异能。

    就很可怕。

    要是异能对丧尸不奏效了，丧尸的实力就会大大增强，无人能敌。

    但作为看过原漫画的资深读者，洛云锦知道这种丧尸都是主角的跳板。

    女主姚蜜儿空间里面的灵泉水就能对这些丧尸造成毁灭性打击，她后期直接装作激活了水系异能，用灵泉水击退了丧尸。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ————

    ?      小白熊蹭了蹭女孩的手腕：呀呀呀~

    ?      林席望眼欲穿。

    ?      女孩握着男生的手，将其放在奶熊的头上：你也ruarua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

