    这个自然是因为运河结冰导致的汴京城供应链暂时中断的原因。

    樊楼是真正的高端酒楼，食材的成本占樊楼每日的销售额的极小部分，做高端服务业的，盈利点一般不在卖菜品上面，而是服务上面。

    但对于中低端酒楼可就难受了。

    他们本身盈利的来源一是卖酒，二便是卖菜品了，而且菜品的收入占据大部分，现在食材涨价，成本便大大增加，盈利点便大大下降了。

    而且这个趋势越来越严重，运河结冰一时半会是融不了，到了春天也未必能够消融，这个时间里，船运不进来，只能用车马来运，这般一来，食材的价格飞涨，涨得人心惊胆颤。

    物价飞涨，这对于酒楼行业来说是毁灭性的，有些酒楼看起来生意火爆，但不过是赚个吆喝，有些酒楼干脆就关门大吉了，毕竟做越多越亏损，还不如关门呢。

    东华门的醉仙楼坚持到了腊月中旬，终于挂出了暂时停止营业的告示。

    “大家不用担心，先回去好好过一个年，一会去后厨领取一些肉菜，去外面买太贵了，这些肉菜刚好够你们过一个好年了，等年后运河解冻，到时候大家再回来……”

    堂倌们、后厨的厨师们一个个脸色沉重，但讲话的陈宓却是脸上挂着笑容，给大家发了工资，每个人还给了一个过年红包，还吩咐大家去后厨领取肉菜过年，仿佛关门是没什么了不起的事情。

    “掌柜的，真的没有关系么？”

    憋了许久的秦大步终于在陈宓即将宣布散会的时候站了出来问道。

    “对啊，掌柜的，你可是和卢二公子还有赌约呢，就这么认输了么，要是这么认输，掌柜的来年还会在酒楼吗？”

    有人担心道。

    陈宓是个严格的掌柜，但也是个受人尊重的掌柜，这个尊重倒不全是陈宓的个人魅力，而是陈宓给他们带来利益。

    堂倌也好，后厨也罢，在陈宓手下干活，除了底薪可以拿，还有提成可拿，第一个月的时候，他们每人就拿到了一笔不小的提成，这个月的前十天，更是有不少的提成可以拿，这提成比他们的底薪还要多一些，也难怪他们舍不得陈宓了。

    陈宓笑道：“没问题的，你们只管放心回家过年去，年后，等通知便是，好了，就这样吧，赶紧回家去吧，看起来今晚又要下大雪了。”

    听到陈宓如此说道，众人只能离去，只是脸上颇有忧色。

    陈宓等众人离去之后，又再巡视了一番后厨，看看柴火有没有全部熄灭，地上的水有没有擦干净，又到大堂看了看各个窗户有没有关紧之类的事情，到了最后，才将账本收拾好带在身上，然后关了门户。

    外面果然下起了大雪，天地之间一片白茫茫，陈宓见状笑了笑，戴上了帽子，漫步走进了白茫茫的大雪之中。

    即便陈宓穿得不少，但在这种天气里面，还是没一会就冻得透了，变得脸青唇白的，一路艰难来到大相国寺，却看到哥哥陈定也是冻得瑟瑟发抖。

    兄弟两个不由得相视一笑。

    “走吧，回家吧，今天应该没有什么人了。”

    陈宓说道。

    陈定点点头，哆嗦着收拾，陈宓也赶紧帮忙，然后冒着风雪归家。

    ……

    一辆马车从东华门辚辚而过，经过醉仙楼门口的时候，悄悄露出一条缝，然后很快就合上了。

    相比起外面的冰天雪地，车里面算得上温暖如春了，两个火炉子烧得旺旺的，除了有些不好的味道让人脑袋晕沉，便没有其余的缺点了。

    卢仲文依偎在女人的怀里，脸上露出笑容，邦邦地踢了一下子车厢，大声道：“回家！”

    卢仲文一回到便大步往母亲的房间而去。

    卢夫人看到兴冲冲地儿子，眉头一掀：“醉仙楼停业了？”

    卢仲文展颜一笑：“娘神机妙算！”

    卢夫人合上账本，笑道：“算什么神机妙算，这几天管家和我抱怨买菜足足贵了四五倍，醉仙楼只能去市场采购，这么贵的食材，别说盈利了，连本都收不回，再强撑下去只会亏损更多。”

    卢仲文有些惋惜道：“可惜咱们的那些东西处理得太快了……”

    “噤声！”

    卢夫人狠狠地盯了卢仲文一眼，“以后再不许提起那事，要当那事情不存在，明白了没有！”

    卢仲文点点头：“哦，我知道了。现在赌约的事情可以找他们了吗，反正他们已经关门了。”

    卢夫人冷笑道：“不急，卢家每年都会有一次尾牙宴，那也是各地掌柜一起回来述职的时候，正好让大家都看看卢伯蕴的能力。”

    卢家不仅有酒楼、船行，还有店铺、农庄、酿酒庄园等等，正是这些产业，才撑起一个偌大的卢家。

    家族规模大了，自然管理上也要跟上，不过因为地域颇大，所以只能经常性的对对账，而年底的尾牙宴则是对每年的总结，掌柜们的述职，也是对每一年工作的总结，而奖罚也是通过这一次的总结来定。

    卢仲文听到母亲的安排，不由得暗暗咋舌：母亲这是要毕其功于一役了，卢伯蕴若是再尾牙大会丢脸，对他的威信的损害是致命的，可以这么说，如果在尾牙大会上威信尽损，那么卢伯蕴基本可以和家主之位说再见了。

    卢夫人看了卢仲文一眼道：“仲文，你别以为娘心狠，要成大事，便得心狠手辣，你父亲英年早逝，你奶奶这两年身体也越来越不好了，所以要娘帮忙处理，但这终究不是长久之计，最终还是得有一个家主。

    你父亲只有你和卢伯蕴两个儿子，卢伯蕴年纪比你大，先接触家族的生意好些年，他的基础比你好，在那些叔伯那里也留下更多的印象。

    而你这些年年少不懂事，更有一些荒唐行径，娘当然是相信你的能力，但其他的人不知道啊，所以，娘必须用一些不寻常的手段，更不能有妇人之仁，你懂么？”

    卢仲文点头道：“娘，我懂的。”

    卢夫人绽放出笑容：“那就好，尾牙大会，便是卢伯蕴彻底退出竞争的时候！”

