    又是一个多月的时间。

    杨逸的生活很好，他每天都有普通人一辈子都赚不到的钱入账，所以在生活上，他已经奢侈到了极点，普通人看不出来，但真的是一切都只用最好的。

    杨逸身边被美女围绕着，现在他和佩特拉的感情很好，因为这个月基本上没怎么离开纽约，所以他基本上每晚都会回家住，回看起来真的很像家的那个家里住。

    白天的时候，杨逸基本上会待在办公司，有事儿秘书干，没事儿干秘书。

    杨逸已经过上了每个人都梦寐以求的生活，可是他不快乐。

    因为杨逸心里背负了太多的负担，不仅仅是因为他的处境看似风光无限其实很危险，还因为他心里很愧疚。

    对身边每个人的愧疚，尤其是女人，对凯特，对萧苒，对佩特拉，对邦妮。

    可以说在感情上杨逸是真的渣，问题是杨逸还挣扎着不想太渣，可他偏偏知道自己不管有什么理由，他都是很渣。

    而且张勇得了癌症，杨逸除了所谓的等待，却什么都做不了。

    所以杨逸怎么可能开心的起来。

    杨逸演技无双，可一个人是否快乐，光靠演是演不出来的。

    杨逸觉得自己演的很好，可是这一天佩特拉终于揭破了他的伪装。

    “亲爱的，最近一段时间，你为什么总是很悲伤呢？”

    杨逸在坐着看电视，佩特拉坐在他身边依偎了很久之后，终于问出了她的问题。

    杨逸愣住了，因为他真的觉着自己伪装的很好。

    “我没有不开心啊。”

    佩特拉低声道：“你骗得过别人，还能骗得我吗？我们天天生活在一起，我当然能分辨出你的真实感受，你不是不开心，你是悲伤，为什么呢？”

    杨逸发了一会儿楞，然后他摇头道：“没有，只是有些不开心，确切的说是有些迷茫。”

    佩特拉只是静静的看着杨逸，杨逸终于叹声道：“我现在已经得到了一切，可是我……不知道该追求什么了。”

    佩特拉轻轻的摇了摇头，然后她低声道：“是不是因为我让你不开心了？”

    “没有，这个绝对不是，你想太多了。”

    断然否认之后，杨逸把手搭在了佩特拉的身上，然后他叹了口气，道：“我最好的朋友，最好的兄弟，他得了癌症。”

    在说这些话的时候，杨逸的感情是真挚的，所以佩特拉这次相信了他的话。

    “哦，上帝啊……”

    佩特拉握住了杨逸的手，低声道：“抱歉，亲爱的，我很遗憾。”

    杨逸呼了口气，在佩特拉的手上轻拍了两下，然后他强笑道：“没关系，我……终究得接受现实。”

    又过了一关吗？

    杨逸在感到轻松的同时，突然意识到了一个问题，那就是他为什么一定要和佩特拉住在一起呢？他为什么要朝着和佩特拉结婚的方向越走越远呢？

    于是杨逸突然警醒了，他和佩特拉在一起本来只是为了一个任务，现在任务完成了，亚伦希望他还能维持和佩特拉的感情，于是他就继续维持和佩特拉的感情。

    可是现在，杨逸觉得他不能再这样下去了，和佩特拉相处的越久，对佩特拉的伤害就越大，而他和佩特拉终究不是一路人啊。

    几乎是在瞬间，杨逸就感受到了痛苦。

    和佩特拉分手，和平方式不可能，随便找个借口分手好像比较简单，可佩特拉到现在都没给过他任何借口。

    干脆玩消失？就像安东擅长的那样。

    可是真的好人渣啊。

    杨逸开始觉得悲哀了，怎么就把自己搞到这步田地了呢，等着真的要和佩特拉结婚的日子来临，他再突然消失的话，那么佩特拉该如何自处？

    要不然还是死了吧。

    杨逸突然冒出了这个念头，当然，不是真死而是假死，以他的条件，以水组织的资源和能力，制造一场假死简直是太简单了。

    这个念头一出现就开始滋生，然后杨逸就再也忍不住这个念头了。

    正在杨逸思考着该如何实施的时候，他的手机响了，他拿起了手机接通后，就听安东沉声道：“老板，有件事需要您回公司处理一下，欧洲那边有个收购案需要您的授权。”

    因为时差，晚上工作对杨逸来说是件挺正常的事情，于是他马上道：“好的，我去公司。”

    杨逸站了起来，佩特拉什么都没问，只是马上站了起来，替杨逸把挂在衣帽架上的西服拿了起来。

    佩特拉本来就是千金大小姐，虽然她没什么架子，但她哪里做过这种事情，可现在佩特拉做这些事已经越来越习惯了。

    杨逸在穿上衣服的时候，除了感动也就是愧疚了。

    有些恍惚的离开了家门，坐上了安东开着的车，还不等安东开口，他就鬼使神差的道：“你觉得我死了怎么样？呃，假死脱身。”

    安东皱眉道：“你怎么这么软弱？有必要吗？”

    杨逸叹了口气，道：“我觉得还是有必要的，嗯，这个回头再说吧，什么事？”

    安东发动了汽车，道：“安娜打来了电话，我们还是去办公室谈吧。”

    为什么去办公室谈，因为那里保密条件好啊，所以一听这话，杨逸就知道事情很重要，但不是很急，而且对保密的要求特别高。

    否则的话安娜就直接给杨逸打电话了。

    邦妮已经准备好了一切，杨逸到了之后，直接就把电话打了过去。

    “嗨，安娜，有什么事吗？”

    安娜斯塔金娜低声道：“我们死了三个侍应生，但是菜单送到了顾客手上，现在，该上菜了！”

    死了三个援助，但是终于和内线建立了联系，而且他们真的找到了巴达迪的踪迹。

    说实话，只是一个月的时间，这速度快的超过了杨逸最好的预期。

    “这么快？三个人怎么死的？”

    杨逸还是很关心人命的，所以他先问了一句，而安娜却是会错了意，道：“不必担心，他们没有被发现，只是在交战中正常的死亡了，我们运气不错，现在，只要他们找到了巴达迪，随时就可能发送位置给我，所以呢，你应该和贾斯汀谈一谈了，因为情报有可能在下一分钟就送来。”