    第738章 狼王

    组队自由！

    战员们眼前瞬间一亮。

    那，他们是不是都可以跟着安夏了？

    一时间，安夏成了香饽饽。

    连叶幼音都想与安夏一队。

    但她知道，安夏肯定不会同意。

    没关系，能点头最好。

    不点头……

    呵，安夏小心眼，众所皆知。

    “安夏，我和你一队，可以吗？”临水楼台先得月，叶幼音双手合什，眼睛闪乎闪乎看着安夏。

    安夏心硬得狠，当场面无表情拒绝。

    “不可以，磁场不合。”

    理由都说出来了。

    磁场不合，相互排斥，不可共存。

    叶幼音：“！！！”

    她怎么软硬不吃，油盐不进！

    当着这么多人的面说这些小心眼的话，她还真不怕被人说。

    当面拒绝，叶幼音也确实有那么几秒难堪。

    很快，她从难堪里走出来，无奈一笑，“唉，好吧。我也猜到你不会同意，就是有些不死心，想试一试。”

    “想着你万一会答应呢。”

    又是茶言茶语。

    安夏干脆茶言茶语怼回去，“唉，我也挺难过的，但没有办法啊，我实在是怕了。”

    “怕合作的时候，你突然来一句我当逃兵，唉，被自己信任的队友误会，感觉太糟透了。”

    “我已经体验了一次，不想再体验第二次，你和别人组队吧。”

    “再多说一句，以后组队，你别找我，我对你有心理阴影，怕。”

    叶幼音：“……”

    怼到脸色青一阵，白一阵，最后，僵着一张脸好半响都说不出话。

    她一路手撕无数妨碍自己走路的家伙，解决这些人，她从来都是不费吹灰之力！

    唯一安夏！

    自己十八般武艺全使出来，也撼动不了她半分！

    最终，安夏还是和一号队的队员们组队。

    依旧是苗海为队长。

    苗海头痛，“我这个队长很废，安夏，还是你来吧。”

    安夏说，“队长要做的事太多，我嫌事多，烦，你来。”

    领队这活儿，累。

    前世领队太多，有时候她便想，什么时候可以撒手不管该多好。

    那时候仅仅只能在心里想，都不能说出来。

    身为帝域之主，连份内事都撒手不管，自有人站出来替你分担。

    甚至可以永久替你分担。

    前提是：你得死。

    这辈子好不容易可以想撒手就能撒手，需要用到自己的时候，出个面解决解决，解决完后再退下，她很喜欢！

    自由自在，想干就干，不想干就不理，爽！

    苗海最终担任队长一职。

    没办法，安夏不干，别的队友全推他出来，那就继续担任队长吧。

    “狼群是在这一带合作，数量估计有20头左右。找到并生擒狼王，还要合照，难度很大。”

    已是晚十一点。

    完成三十公里陡步，进入狼群活动范围后，苗海打开微型电筒，铺开地图，低低说话。

    “我有个建议，你们听听。生擒难度很大，绝对会惊动狼群，我们看能不能偷偷找到狼王完成合照便立马撤。”

    真要把狼群惊动，殊死搏斗，丧命狼口的概率很大。

    安夏盯紧地图，秀眉锁紧。

    队友们看向安夏。

    “是不是有问题？”苗海问她。

    安夏抬眸，“我身上还背着一把没有组成的枪，你们说，最后一个零件会在哪里？狼窝里？”

    (本章完)

