    …

    一路无话，在沉重的气氛下，众人一同上了二龙山。

    来到山上，晁盖没提继续跟宋江喝酒一事，而是径直走向聚义厅。

    走到寨主之位坐下，晁盖下令，鸣鼓聚众，大小头领坐下，诸多军校都到堂前。

    静了很久，晁盖才开口，道：“自从李衍兄弟夺下这二龙山送于我等栖息至今，已经数载，汝等有自来落草的，有随众上山的，也有军官失陷的，亦有掳掠而来的，晁盖不才，被你等尊为寨主，却一直没尽寨主之责，你们之中，有些有远大抱负想光祖耀宗、想封妻荫子，还有些想过安稳的生活不想天天将脑袋别在腰带上，晁盖却一直没设身处地的为你等着想，只想带你等笑傲山林……晁盖错了。”

    自打晁盖回来，所有人都感觉到了气氛不对，如今晁盖又说了这番话，众人就更感觉今日必有不寻常之事。

    果然！

    晁盖语气一转，说出了让所有人都始料未及的话，“此次晁盖带人攻打曾头市，损兵折将，差点大败而归，幸得李衍兄弟所助，才没折了二龙山的面子，经此一事，晁盖终于认清自己不能胜任寨主之位这个事实，所以就此辞去寨主之职，另外晁盖又得知不少兄弟想投效李衍兄弟奔个前程，晁盖在李衍兄弟那里还有几分薄面，便为这部分兄弟引个路，有这个想法的，晁盖一并引荐，如不愿去的，就这里报名相辞……之前但得府库之物，皆纳于库中公用，并未均分，今日二龙山必定要分崩离析，晁盖欲均分了这些财物，然后大家各奔前程……”

    宋江再也听不下去了，道：“天王休要长他人志气灭自己威风，还请振作起来，带领我们奔个好前程！”

    晁盖道：“晁盖已到知天命之年，有心无力，大家还是好聚好散吧。”

    董平“腾”的起身，道：“你不行，就换个行的来，将我们辛辛苦苦赚来的金银分给喽啰，又将喽啰一散，坏我们几年之功，小人行径！”

    刘唐接话道：“二龙山确有小人，不过却不是晁盖哥哥，若非那小人伤了晁盖哥哥的雄心，晁盖哥哥如何会走这一步？还有，二龙山的钱是你们赚的？好不知羞，若没有晁盖哥哥卖盐攒下的偌大家底，你们拿甚么去败坏？若不是靠晁盖哥哥舍了脸面换得大都督的数次接济，你们拿甚么去打青州城？”

    晁盖道：“算了，往事都让它过去吧……你们若是没有异议，事情就这么定了吧。”

    秦明、董平等人皆看向宋江。

    宋江抬起头直视着晁盖，道：“凡是皆要讲证据。”

    晁盖迎着宋江的目光，道：“证据我有，你要看吗？”

    宋江的目光闪了闪，道：“你真不能带我等谋求招安？”

    晁盖道：“君昏臣奷，这样的朝廷非是我等的容身之地。”

    宋江道：“官家只是被奷臣蒙蔽了双眼，并非昏庸无能，我等若是受了招安，保着官家扫平奸佞，定能名垂青史，或可成为周公、管仲那样的千古贤臣。”

    晁盖摇摇头，道：“道不同不相为谋，亦各从其志也。”

    见晁盖铁了心要分家、要毁他的晋身之资，宋江深吸了一口气，道：“我再问你一事，那两万人马如今在何处？”

    晁盖照实道：“除了死伤的三四千，其余皆在接受李衍兄弟的人整编，我已经跟李衍兄弟说好，但有愿跟你的，皆挑出来，他日给你送来。”

    宋江脸色铁青，道：“挑剩下的给我，行，你行，你真行，我费了无数心血，老父和嫡亲弟弟皆遭横死，才攒出来了这四万人马，被你如此轻易就毁去一半，好好好，晁盖，从今日起，你我恩断义绝！”

    晁盖看着宋江，道：“你我之间的恩义不是早就断了么？”

    宋江并不否认，道：“别说宋江不顾念旧时情谊，你带着你的一家老小下山去吧，就当宋江从来没认识过你晁盖！”

    晁盖道：“这二龙山乃是李衍兄弟送给我的，你凭甚么让我下山？”

    秦明道：“人还是识趣一些的好。”，说这话的同时，秦明“唰”的一声就将腰刀抽了出来！

    晁盖看着秦明，道：“你想火并？”

    秦明道：“我与李衍有不共戴天之仇，你如今要去投李衍，与我就是死仇，就是与你火并，又能如何？”

    白胜道：“你的父母妻儿皆是宋江那黑厮害死的，却将仇记在大都督头上，好没道理！”

    秦明总不能说，他被阮小七废了，才成为真正的孤家寡人吧？

    秦明道：“我愿意将谁当成我的仇人，是我的事，干你屁事，信不信我将你剁碎了喂狗！”

    刘唐抽出腰刀，道：“我不信，你来试试！”

    李逵端起他的两把大板斧，道：“一点都不爽利，尽管杀便是了，恁地啰嗦！”

    戴宗道：“挡人出路，如杀人父母，天王你若是执意毁我等的晋身之资，那戴宗就对不住了！”，言毕，戴宗也将腰刀抽了出来！

    施威抽出腰刀，然后冲一众军校道：“若是不能抱团，我等皆是死路，当初被张叔夜剿了的那些山头就是前车之鉴！”

    邝金龙也亮出兵器，道：“不错，晁盖这是在毁咱们的生路，居心不良！”

    马元抽出铁尺，道：“公明哥哥义薄云天，只有跟公明哥哥才能受朝廷招安，才能有光明的未来。”

    施威、邝金龙、马元等人清楚，以他们之前的行径，李衍是断然不接收他们的，所以他们只能跟肯接受他们的宋江一条道走到黑。

    白胜抽出自己的腰刀，道：“笑话，宋江连招安的门在哪都还没找到，而跟我们走，直接就能受招安，怎么选，你们自己掂量！”

    场面已经变得剑拔弩张，可晁盖却毫无表示。

    宋江看着从容不迫的晁盖生疑：“他有甚么依仗，敢有恃无恐？”，宋江又看向始终没说话的李应、朱仝、雷横、李成、闻达等人，心道：“难道他的依仗是这些墙头草？”

    这时，晁盖却看向同样始终没有说话的吴用，道：“学究，我与宋公明分道扬镳在即，你有何打算？”

    ……

    