    “奇怪的雾？”

    等斯诺离开，布尔曼嘀咕着重新走入地下牢房，忍着恶臭挑选试验品。

    斯诺大人是高贵的暗术师，而他只是一个最普通的士兵小队长，斯诺大人的任何命令，他都只能无条件遵守。

    挑选了两个看起来还比较健康的人类虫子，让手下将其洗干净送到斯诺大人的实验室去，自个全程在一旁坚守，确保不会有任何闪失。

    直到两名手下押着两只虫子上了楼，布尔曼这才松了一口气。

    在这种大人手底下干事，总是需要小心翼翼，就算这样还是时刻担心自己小命不保，可谓步步惊心。

    “不过好处也不少。”布尔曼舔了舔嘴唇，满是贪念上回去过的人类女性集中营。

    那里可是三阶以上的大人才能去享用的，而他现在成为了斯诺大人的手下，即使只有二阶也达到了这个门槛。

    吩咐手下看好虫子，布尔曼带上斯诺大人分发给自己的腰牌，穿上装备走出大门。

    “不得不说，这些虫子造的房子真高真漂亮。”

    走出大门，看着旁边两座高大的石雕，布尔曼即使看了许多次，仍是忍不住感叹。

    “嗯？这就是斯诺大人说的奇怪的雾？”

    忽然，再走过几步，眼前的视线被一股血色迷雾送充斥，顿时惊疑出声。

    这血色的迷雾连在他之前的地方都没有出现过。

    “一股鲜血的味道……”布尔曼有些迟疑起来。

    这雾气一看就不是什么好东西，连斯诺大人都不知道是什么，要不今天就不去了吧？

    不行！

    好不容易等到斯诺大人潜心做实验，自己才有时间出来，要是等斯诺大人做完实验，自己还不知道要等多久！

    仅仅只是犹豫了一下，布尔曼的大脑就全部被人类女性虫子那白嫩的肌肤和滑嫩的美味口感所填满，迈步踏入血色迷雾当中，向集中营急匆匆走去。

    可是仅仅走了一刻钟，布尔曼惊疑不定的停下了脚步。

    “怎么还没到？都走了这么远了。”

    想观察一下周围的情况，却发现血色迷雾更加浓郁，连一米外的视野都已经看不清楚。

    思考了许久，他终于明白自己目前的处境——他迷路了！

    “……”

    他现在可是在“精灵城”郊外边境的地牢集中营，附近根本就不会有多少同伴行动，如果真得迷路了，那情况可就遭了！

    “还好我是一路顺着墙壁过来的，我只要原路返回，应该就能回去了。”

    布尔曼尽量让自己冷静下来，再也不去想那白花花的身子，转身便往回赶。

    可是走了差不多一个时辰，他不仅没有回到原来的地方，甚至完全迷失了方向。

    怎么办怎么办……

    布尔曼急得团团转，如果回去晚了，斯诺大人的试验做完了，发现自己不再地牢，一定会杀了自己的！

    斯诺大人可不会吃他这种粗糙烂肉，只会把他当做一个试验物！

    想到那偶然间看到试验室里的惨状，布尔曼更是身抖如筛子。

    他绝对不想尝试！哪怕是死！

    “会不会有战斗族人从这边走过，我要不要顺着大路走……”

    布尔曼仅仅只是犹豫了一下，便立刻顺着清理出来的大路前进，祈祷能够遇到实力强大的战斗族人带他出去。

    转眼又是一个小时，他青黑色的脸庞上已是密布汗水。

    完了，全完了！

    本来预定就只有一个小时，现在已经完全超过了这个时间，斯诺大人一定发现他不见踪影了！

    咔……咔……

    正当他感到一阵绝望时，前头血雾里忽然传来一阵奇怪的动静。

    “请问是战斗队的大人吗？”布尔曼神情一震，连忙用精灵语朝前方小声喊道。

    咔咔响动为之一静。

    “我是斯诺暗术师大人的地牢看守人，各位大人，你们现在是准备回去休息吗，能不能带我一个，那个……我不小心迷路了。”

    布尔曼心情有些紧张，害怕那些大人物族人看他不顺眼直接把他吃了，刻意搬出了自己头上的斯诺大人。

    没有回应……

    布尔曼舔了舔干涩的嘴唇，往前快走两步。

    他已经等不及了，再不回去就真的要完蛋了！

    咚~

    可刚走两步，却好像撞到了什么东西上。

    定睛一看，眼前却是一具具堆积而起的尸体！

    还是那种古怪的会动的尸体，被虫子称作丧尸的玩意。

    只不过现在变成了真正的尸体。

    咕噜~

    布尔曼吞咽了一口唾沫，慢慢抬起头。

    一具加一具尸体堆积而上，一直消失在血色迷雾的尽头。

    怎么会有这么多尸体？！路上不是已经被战斗队的族人清理完了吗！自己这是跑到哪里了？！

    “嘿嘿，安姐姐，又有一个迷路的恶心家伙撞上来了。”

    忽的，正当布尔曼惊疑之际，上方忽然传来一道清脆的声音，而且还是他极为憎恶的人类虫子语言！

    人类虫子！

    竟然是人类虫子！

    地牢附近怎么还会有人类虫子在！

    布尔曼浑身一震，立马转身便跑。

    他只是一个弱小的看门狗，才二阶，绝对打不赢这些虫子！

    对方能杀了这么多“尸体”，那杀他也是易如反掌！

    可刚想抬腿跑，双腿疯狂抡动，却根本就没有接触到地面，他整个身体在一股诡异的力量下直接被拖了起来，迅速升高。

    “你们是谁！我可是斯诺大人的手下，你们这些虫子想要干什么！”

    布尔曼疯狂大吼着，宣泄着心底的极度恐惧。

    “安姐姐，这个暗精灵在说什么？”

    清脆的声音带着俏皮。

    “……不知道，我不懂精灵语。”

    俏丽的声音明明很是空灵婉转如同黄鸣，却又刻意压低了声线，尽量让声音显得稳重和平淡。

    “哎呀，这里就我们两姐妹，就不用学黎哥哥说话啦，明明安姐姐以前那么可爱。”

    清脆的声音带着浓浓的笑意，一点也不在意布尔曼在那疯狂的威胁吼叫。

    “我、我哪有学他！哼~”俏丽声音很是窘迫，最后又傲娇般的哼了一声。

    “嘿嘿，安姐姐真可爱，小雨亲亲~”

    布尔曼色厉内荏的听着，反应过来对方听不懂他说的话，连忙用半生不熟的人类语言将之前的话重复了一遍。

    他想活下去！

    “斯诺大人？暗术师？安姐姐，我们好像碰到了一点意外之喜。”

    清脆的声音带着莫名的意味。

    上升了数十米，尸堆终于到达顶端。

    布尔曼也终于看清了眼前两个声音的主人，口中的歇斯底里为止一静，神情渐渐惊恐，身躯止不住的战栗。

    一条龙！

    一条庞大的银龙伫立在尸堆顶部！

    硕大的龙头比他整个身体都要大，冷漠的水晶色瞳孔不带一丝感情的盯着他，仿佛要将他的灵魂也冻僵！

    而在这庞大银龙的脖子处，还有一道娇小的身影耸立着，似乎是一个人类。

    银龙那血盆大口张开，缓缓吐出几个音节，声音带着极端的厌恶。

    “恶心的暗精灵，你是在威胁我吗？”

