    江夏这一觉睡得很好。

    一场透支了精力的恶战之后，让他无心去管周遭的事，被王六福送回刘宅便倒头就睡，甚至都没做个梦，等到睁开眼睛的时候，都已是第二天的日上三竿。

    身上的疼痛减弱了很多。

    大概是昨夜王六福给他服用的那颗“回春丹”的缘故，据说那是他师父开炉炼出的好丹药，交给王六福护身用的。

    就算是存真境修士，在斗法一场后，也能以此丹药快速愈伤，恢复精力。

    在江夏的认知里，很是相当于“小红瓶”。

    不过这药效果却好的惊人，虽然没有断肢重生的神异，但江夏自床铺上坐起身来时，感觉已经满血复活，嘴里被打碎的牙也长了出来，和以前一模一样。

    他扭头看向自己的左臂。

    虽然已经被苏用废土的急救手段处理过，还细心的缠了绷带。

    已看不出那血肉模糊，如被剥皮的可怕样子，但江夏这会根本感觉不到左臂的存在，没办法抬手，也没办法移动。

    大概是被青丝剑网切碎了骨骼和神经，这条手大概率已经废了。

    “还行。”

    江夏低声说了句，脸上并没有太多悲伤。

    随着他清醒过来，脑部芯片中积压的信息被调动释放。

    来自茉莉的好几条带着担忧的询问，苏已经整理好的数据报告，还有完成了数据化的新环境信息。

    以他在这个小团体中拥有的最高权限，在意识恢复的一瞬，悬浮于如意坊市四周的无人机信号，就被自动接入江夏芯片中。

    他看到了正在阳光下忙碌的人群，还有人正在清洗街道上的血渍，新兵们扛着枪，五人一组，在街上巡逻。

    坊市之外，聚了很多本地人，正在指指点点。

    “茉莉，还得多久到？”

    江夏问了句，很快，好员工就送来了回复。

    “报告老板，我和憨憨已经到郡城附近了，还有十几里路，最多下午就到。”

    “行，来了就按计划行事。”

    江老板坐在床边，用右手揉着额头，说：

    “清点财产，摸清架构，快速恢复生意运作，老四会帮你的，他是名义上的昆仑坊大掌柜，你做实际上的规划者。

    没问题吧？”

    茉莉那边明显有些信心不足，她细声细气的说：

    “老板，我就是个学徒工，这么大一个财团，就这么交给我，你真的放心吗？”

    “能用的人太少了呀。”

    江夏头疼的说：

    “除了你和老四之外，我还能交给谁？

    万事总是开头难，习惯之后也就好了，放心去做吧，等下一次我从废土带回大量芯片，在昆仑坊内建好通讯体系后，你们的压力就会减少很多了。”

    茉莉那边应了一声，江夏断掉通讯，伸手握住了床头小柜上的枪袋，取出自己的左轮枪，给它装上子弹。

    一只手做这事，挺麻烦的，江夏花了近一分钟，才将子弹装好。

    手腕一抖，弹巢归入枪体，枪口上移，随着江夏手臂摆动，最后停在这房间内外阻隔的帘子前。

    “出来！”

    他冷声说：

    “别藏了，刚才就发现你了。”

    确实，在江夏苏醒时，他脑部芯片中探测的生命信号就有两个，一个在门外，大概是苏安排的保护者。

    另一个却在室内，在忙碌着。

    在热成像模式里中，隔着木制的隔墙，一个纤细的模糊身影，正倒映在江夏眼中。

    随着他的呵斥，屋中那人似乎被吓到了，她站起身，犹豫着上前几步，有做了个深呼吸的动作，然后将隔墙的帘子拨开。

    “嗯？”

    江夏的表情变化了一下。

    眼前的是个女子，身段很好，身形高挑，不画浓妆，一头长发被梳起一半，用金步摇的簪子束起，剩下一半就披在肩上。

    穿着一袭黑裙，如轻纱一般。

    质地上乘，隔着纱裙，甚至能看到美妙的酮体，也不穿抹胸内衣，带着丝半遮半掩的风韵。

    这女子确实漂亮。

    长相清纯些，但双眼和脸颊的搭配，却又带着点魅人的气质，身材嘛，在这个生产力不是很足的时代，罕见的相当霸道。

    她注意到了江夏审视的目光，那目光极有侵略性，让女子忍不住低下头来，脸颊绯红，除了羞愤之外，还有种掩饰不住的哀怨。

    甚至有些绝望。

    “你是谁？”

    江夏问了句，手中的枪并未放下，身体也并未移动。

    “妾身，叫如月。”

    那女子低声答了句，声音中充满了婉转，如百灵鸟的鸣叫一样柔弱，不开口就已是美艳之人。

    但这一开口，女人味就更足了。

    她低着头，说：

    “是，刘大爷让妾身，来伺候...老板你。”

    “老四？”

    江夏皱起了眉头，撇嘴说到：

    “正经事不干，就会搞这些花活，你去吧，我不需要人伺候。”

    说着话，他将手枪插回腰间，从床铺起身，但没了左臂，到底是有些不习惯，再加上伤势未愈，起身时便摇晃了一下。

    还没等他再说话，就有杯香茶被送到嘴边。

    江夏看了一眼，那女子正以优雅的姿势，为他送上茶水，显然是注意到了江夏干裂的嘴唇，让他润润嗓子。

    又见到江夏手臂不便，如月便踮起脚尖，将茶杯送到江夏嘴角。

    动作熟练，不显突兀。

    江夏看着她，微微张嘴，茶水送入，温度适中，不冷不热，显然是上好香茗，回味甘甜，待他喝完茶后，如月又拿起床铺边的外衣，为江夏披上。

    这女子大概使用了水粉，有股淡淡的花香味传入江夏鼻孔，美人在前，又透露出一丝予取予求的温顺。

    江夏这会，也确实需要人帮忙。

    不然一只手连衣服都难穿起来，便任由如月为他换衣。

    “你之前是做什么的？这么会伺候人。”

    他开口问了句。

    如月倒也坦然，一边为江夏整理外衣，一边温声说：

    “妾身之前在郡城中做歌姬，从小被妈妈培养，这伺候人的事，是做惯了，后来，被宝爷...被刘宝赎了身，带回宅子。

    刘宝失踪后，妾身就被软禁在那里。

    直到诸位老爷过来，本是要伺候刘大爷的，刘大爷却想老板身边无人侍奉，便将妾身送过来了。”

    “你倒是聪明，还知道给老四说话。”

    江夏轻笑了一声，再未拒绝这女子的帮助。

    待穿好外衣，又让她找了条白绢过来，将打满绷带的左臂束起，吊在脖子上，就像是打了石膏的病人一样。

    “你是不愿的，对吧？”

    江夏往房门口走，走出几步，却并未推门而出，而是坐在屋中椅子上。

    看了一眼跟在身旁的如月，他说：

    “刚才我就注意到，你眼中有哀怨之色，你心里是怎么想的，都说出来吧，老四也是好心，让你来照顾我起居。

    但我这人，疑心病重。

    不如老四那般贪色，接近我的女人越是漂亮，我越是担心。

    这漂亮的脸蛋，就是你们最好的伪装，你若是不说清楚，我是不敢让你在我身边，若是以后亲近时，你摸出把刀子刺我一刀，那又何苦来哉呢？”

    听到江夏如此坦承，如月也吓了一跳，脸颊都白了几分，急忙分辨说：

    “妾身来时，已被苏壮士搜过身，并未带凶器的。”

    “我知道你没有。”

    江夏这会心情不错，看了一眼如月身上的“情趣装”，打趣说：

    “就这衣服，你想藏什么都藏不住，看你样子，穿着也不习惯，去换了吧。”

    江夏本是好心。

    但落在如月耳中，女子的脸颊便腾的一下就赤红赤红，她似乎多想了，又觉得江夏话中有话。

    犹豫了几分，便低着头，在江夏面前，开始宽衣解带。

    但这身老四“精心挑选”的衣服，又有什么脱的？

    只是解开一个结，黑色纱裙便顺着如月洁白光滑的皮肤滑落下来。

    便有美妙的躯体，暴露在江夏眼前，如月知道自己的命运，全靠眼前这男人的裁决，便忍着羞愤，闭着眼睛，抬起头来。

    就像是一件被人转手来，转手去的货物，等待着新主人的把玩。

    男人，呵。

    就如妈妈曾经所说，自己这等苦命女子，终究是躲不开这一遭的，不过眼前这人，说话古怪，方才为他换衣时，也没有动手动脚。

    倒是比那恨不得把自己一口吃掉的，色中恶鬼的刘宝，好太多了。

    罢了。

    就这样吧。

    如月心中百转交集，毕竟是个未经人事的清白女子，虽然有妈妈多年的言传身教，但真等此时，却也有些紧张。

    她的身体都在颤，屋中温度并不冷。

    但如此在一个陌生男人面前赤身裸体，依然让她如待在冷风之中，手臂上甚至有鸡皮疙瘩都起来了。

    可是，如此放弃抵抗，等了好几息，却也未感觉到有触摸，或者下一步。

    如月有些疑惑。

    她偷偷睁开眼睛看了看，江夏还坐在那里，甚至翘起了腿，吊着胳膊，稍显艰难的从外衣口袋里，取出香烟来。

    送到嘴角，又摸出个精致的银色小盒。

    在嘴角啪啪的按了两下，蓝色的火苗升起，将烟支点燃，一股烟草燃烧的气息，便在屋中腾起。

    他靠在那里，吐了口烟圈，很放松的将烟夹在手指，又放在太师椅的扶手上。

    就那么看着如月。

    上下打量她的躯体，像是在看一件精致的瓷器，眼中有欣赏，但却并无情欲的光，真的是一点都没有！

    如月低头看去，隐晦的往江夏下身看了一眼，那里也并没有撑起个帐篷。

    这男人！

    怎么回事？

    如月一时间有些茫然，这...

    男人是真的心如止水？还是有寡人之疾？以前遇到的形形色色的男人，面对她时，可都不是这样的。

    “你的身体确实很美。”

    江夏语气遗憾的说：

    “但可惜，我见过更美的，不止一次，那些风情可比你一个羞涩的处子热情多了，她们会挑逗我。

    而不是如你一样，像个僵硬的木头人，一下子把自己所有的牌都打出来。

    甚至不如刚才穿着衣服时，给我的感觉更好。

    穿上衣服吧。

    我不喜欢你了，甚至有点讨厌。”

    江夏抽了口烟，说：

    “以身体做底牌，太幼稚，我更欣赏智慧的美。

    你看上去不怎么聪明，跟在我身边或许会坏事，去找老四吧，等茉莉来了，你去她那里干活，她需要一个秘书照顾她。

    我用不到你的身体。

    但你或许可以用另一种方式，为我创造点价值。”

    如月愣在原地。

    被江夏一番大道理说的有些蒙圈，等到穿着男装的她，带着疑惑的表情，被江夏赶出门去，站在院中时，还是一脸茫然。

    她的清白保住了。

    但不知道为什么，心里却有点不服气的感觉。

    她又看了一眼自己手里捏着的，黑色的轻纱长裙，想到刚才江夏说的话，顿时升起点小脾气，将那衣服随手一丢。

    便摇曳着身姿，朝着院外走去。

    她以后，大概率用不到这种讨好男人的东西了。

    “唉”

    待如月离开之后，房中，江夏带着遗憾，叹了口气，又回过头，对屋子后方的窗户说：

    “来都来了，聊聊呗。”

