    虎啸声出，满山回音阵阵。

    萧萧落叶扑面而来，风里似乎都掺杂了几分肃杀血腥气。

    先前秦灼打的那些猎物，还没死的这会儿已经伏在地上缩成一圈瑟瑟发抖。

    更离谱的是，那虎啸声相和而起，俨然是一弱一强。

    “虎乃百兽之王，并不多见。”秦灼朝呼啸声传来的方向看去，凤眸微眯，诧异道：“这北山狩猎场竟同时出现了两只？”

    花辞树抱兔起身，刚要同她说话。

    只听得林深处惨叫声连连，“救命！救命啊！”

    “保护殿下！”

    “殿下小心啊！”

    秦灼听到“殿下”二字，眸色微变，当下也顾不得帮三公主给花辞树传话了，即刻便纵马赶上前去。

    “秦灼！”

    “秦灼别去！那里危险！”

    花辞树和萧婷异口同声地喊她。

    秦灼却跟没听见一般，冲进了树林深处，转眼间便没了踪迹。

    花辞树顾忌着有旁人在，不好高声斥她，只能低声暗骂道：“明知山有虎，偏往虎山行，当真是不要命了！”

    他放掉抱了许久的野兔，从一旁的仆从手里接过缰绳，也顾不得装什么病弱模样了，立刻翻身上马追了过去。

    一旁的萧婷见状，惊了惊，对身后随从们道：“他们都过去了，你们还在愣着做什么？赶紧救人去！”

    她说着，便拼命驾马追人。

    马蹄踏碎满地落叶。

    跑在最前方的秦灼穿林而过上了山坡，就看见三十几步开外两只猛虎把那位三殿下和十来个侍卫前路和后路都拦住，声声咆哮搞得人仰马翻。

    混乱之中，侍卫们被受惊的马甩落在地，当时摔伤了好几个，又踩伤了几个，还有几个反应快自己跳下马去保护三殿下萧临的，硬生生被暴怒的猛虎咬死抓伤。

    顷刻间，血洒山林。

    狂风卷过，血腥气四散。

    萧临原本还想拿弓箭射虎，可他前头那些侍卫一刻也抵挡不住，转眼之间，那猛虎扑向了他。

    萧临虽长得高且状，但毕竟只有十三岁，被吓得慌了心神，见猛虎飞扑而来，立马就弃了弓箭去拔配在腰间的长剑。

    近战，弓箭杀伤力不够。

    还是刀剑最有用。

    想法是对的。

    可惜在绝对的力量悬殊面前，什么兵刃都毫无用处。

    萧临还没来得及拔剑，胯下的骏马先被猛虎吓破了胆，扬蹄长啸，将他甩飞出去。

    小少年徒然离了马背，撞在几步开外的大树上，落地时浑身都疼，仿佛骨头都被剧烈的撞击撞地移了位，轻轻动一下都疼的要命。

    最槽糕的事，唯一可以用来保命的长剑也落在地上。

    猛虎飞扑而来，巨大的身形遮住了天光。

    秦灼在不远处看见这一幕，当即弯弓搭箭，对准了不断攻击人的那只猛虎。

    她知道，只要自己视而不见，这个三皇子必死无疑。

    那兴文帝膝下就只有无争一个儿子，他再不喜欢，也无可奈何。

    可见死不救非君子。

    无争若是知道，定要与她心生嫌隙。

    千钧一发之际，秦灼还是决定先把人救下来再说。

    而就在这时，林子里忽然掠出来一道人影，虎口夺人，拽着萧临便飞身而退。

    狂风席卷间，那人青衣飘摇，恍若谪仙。

    可谪仙来得快，想走却难。

    忽然被夺了食的猛虎对他紧追不放，另一边看着有些病猫样的那只虎也跟着跃入林中围堵他。

    且三皇子个高体重，要带着这么个累赘，实在难以脱身。

    “晏倾！跑不过就先上树！”秦灼没想到他会忽然杀出来，大声喊着，当即转了个方位，多取了两支箭，一瞬间，三箭齐发，朝大张虎口要咬晏倾的那只猛虎射去。

    箭羽破风而去，三支全中。

    猛虎受伤，动作变得迟缓。

    晏倾便趁机带着萧临跃上了树枝，站在了高处俯视下方。

    可猛虎皮糙肉厚，中箭之后也只是受伤，它停住了对晏倾的攻击，转头看向朝它射箭的秦灼。

    它伤口处的鲜血冒了出来，染红了毛发。

    另外那只病虎见状，跑过去舔了舔它的伤口。

    然后两只老虎一起紧盯着秦灼，疼痛使猛兽对人类充满了愤怒。

    而兽类的愤怒总是直接又凶猛。

    二虎齐齐朝秦灼咆哮，声可震天，仿若地动树摇。

    秦灼纵马上前，行到一半时伸手去背上的箭囊里拿箭羽，却忽然发箭囊已经空了，方才那射出去的是最后的三支。

    而此刻那两只老虎已经朝她飞扑而来。

    坐下马儿已经吓得撂蹄子，秦灼见状当即翻身下马，抬手在马尾处拍了一下，“对不住啊，吓着你了，往那边跑吧。”

    马儿哪里能听懂她的话，躲过飞扑而来的猛虎，朝另一边狂奔而去。

    秦灼落了地，眼看着两只猛虎一起朝自己扑了过来。

    她手无寸铁，离方才命丧于此的侍卫们还有十几步远，想摸把兵器都摸不着。

    “秦灼小心！”刚上了树的晏倾放下萧临就一跃而下，匆匆朝这边掠了过来。

    “你空手来啊！”秦灼解下斗篷拿在手里书挥舞甩动暂且用来保命，见他如此，立马高声道：“扔把剑给我！”

    “好。”晏倾俯身从地上捡起一柄长剑就朝她掷了过去，“剑来了，接着！”

    秦灼抬头，在两虎夹击天光昏暗之间，看见晏倾掷剑而来，些许光亮如同流星划过夜空，朝她落了下来。

    她足尖轻点，飞身而起，接住了剑柄，直接拔剑出鞘。

    刹那间，只听得宝剑鸣声，犹如龙吟。

    剑敛寒光，还未见血，已是气势逼人。

    秦灼信手挥出一剑，剑气纵横，逼退二虎，那只带着病模样的直接伤重倒地难起。

    另一只猛虎硬抗下这一剑，鲜血渗透皮毛一点点落在地上，染红了枯叶。

    秦灼长剑在手，对上要吃人的猛兽，眼中杀气毕现。

    受了伤的猛虎用前爪刨了刨地，眼睛一直紧盯着她不放，随即准备拼死一搏。

    而秦灼在那只虎扑过来之时，率先出剑，身形在它四周飞速变换，连成剑招，无形剑气收拢成网困住它，而后一剑破开了它的胸膛。

    深林现剑光，猛兽断肝肠。

    鲜血飞溅而出，有些些许落在了秦灼脸颊上。

    显得她越发绮丽动人，仿佛为她原本就明艳的面容添了妆。

    一旁倒地难起的那只病虎发出了最后一声长啸。

    其声凄厉至极。

    它挣扎着要爬起来，扑向秦灼。

    秦灼反手给它补了一剑，然后立刻拔剑，血顺着剑锋落了下来。

    流了一地猩红。

    方才杀虎的时候，命悬一线，秦灼只想着怎么解决了它们，反倒没想什么。

    这会儿尘埃落尽，她缓过神来，忽然觉得有些不对劲来。

    这两只虎，似乎是一公一母。

    母虎是只病老虎，没什么攻击力，生猛的那只是公虎，也不知怎么的要在此跟萧临他们拼命。

    秦灼心中不解，刚要走过去找个幸存的侍卫问问究竟是怎么回事。

    “秦灼。”晏倾走向她，从袖中取出一方锦帕递给她，“擦擦脸。”

    秦灼接过了锦帕，顺手把剑递过去让他拿着，一边拿帕子擦脸上的血，一旁道：“你这人怎么回事？救萧临用得着赔的上自己的命吗？就这么不管不顾的冲过来，连把兵器都不拿……”

    她这话还没说完，忽听得晏倾低声问道：“那你又为何不管不顾得冲了过来？”

    秦灼被他问的愣了一下。

    说实话。

    她与萧临非亲非故，要说为了不做见死不救之人，方才离得远射两箭能就救就救，救不了就算了。

    完全没必要冲过来虎口夺人。

    这可是两只虎。

    纵然武艺高强，若一时不慎，那也只有葬身虎口的命。

    真正让她想也不想就冲过来救的人……

    秦灼手上的动作微顿。

    过了片刻，她才开口道：“自然是为了杀虎。”

    晏倾眸色如墨地看着她，缓缓道：“是吗？”

    “当然是。”秦灼有点不爽他这幅‘你心里在想什么，我都能看穿’的样子，把擦完血的帕子往晏倾身上一扔，反问道：“不然我还能为什么？”

    她说完，生怕晏倾会拿话堵她，立马又继续道：“皇上说了今天猎得最多的重重有赏，旁人想找猛兽都找不到，我这一次见着了两只虎，哪里能轻易放过？”

    秦灼说话间，心跳快的离谱。

    也不知是刚杀了老虎心有余悸，还是在晏倾的注视下扯谎太难了所致。

    晏倾把她丢过去的帕子拂落在地，一直不说话。

    “而且……”秦灼觉得自己应该再说点什么，“你不觉得这里突然出现老虎，还一来就两只十分蹊跷吗？”

    “蹊跷。”晏倾只说了这么两个字，忽然抬手轻抚她的眉眼，将她方才没擦干净的血迹在眼角处晕染开来。

    刹那间，艳艳凤眸上挑的眼角犹如桃花染。

    少年满身寒气，连指尖都带着凉意。

    秦灼被他的动作惊了惊，也有些凉到了，不由得长睫微颤。

    她一时不敢动，也不知该做何反应，便强行让自己镇定下来，学着平时晏倾面无表情的样子，语气淡淡地问他：“晏大人，你说话就说话，摸我做什么？”

