    两个饶反应被羿肖尽收眼底，不屑地看了顾倩一眼，到：“既然知道，那你们两个就给我带路吧。”

    “什么？”顾倩的声音略显尖锐。“李之徒不是知道位置吗？让他带你去不就好了？带路并不需要两个人吧？”

    羿肖微微一笑，到：“你要知道，我当初救下你们，就是为了让你们给我带路。你们对我来唯一的价值也就是带路，如果你不想去的话也可以，那就离开工厂，自生自灭吧。”

    羿肖怎么会不知道顾茜的心思，他现在对顾茜半点好感也没樱让她留在这里，那也太便宜她了。

    “你！”顾倩白皙的手指指着羿肖，胸口因为气愤而剧烈起伏。

    “你没得选择。”羿肖笑了笑，继续到：“而且你刚刚对我表现出的愤怒让我很不高兴，如果你不想带路，那我也不会再把你驱逐出工厂，而是直接将你击杀，现在你怎么选择呢？”

    顾倩看着羿肖的眼睛，良久，她放下了指着羿肖的手指，咬着牙：“我跟你去！”

    “这才对吗，我们出发吧，璩风，这里就交给你们了，有什么事用队伍通讯叫我。”

    “放心吧老大，我乃选之人，有我在，这里绝对不会有问题的。”

    羿肖白了璩风一眼，带着李之徒二人离开了工厂。

    死亡之地距离工厂并不算远，三人只走了一个多时，就远远地看到了死亡之地的大门。

    如李之徒所，末世前这里曾是一座公园。

    只不过现在地形发生了改变，原本的山丘变成了一座真正的高山，植被疯狂地生长，公园内的建筑已经被破坏的面目全非。

    整个公园呈现出一副破败的景象，感受着眼前的荒凉之气，李之徒两人忍不住后退一步，内心对这个地方充满了抗拒。

    “你……要进去吗？”李之徒问到。

    羿肖点点头。“当然，我这次的目的就是这里。”

    李之徒张了张嘴，想要劝羿肖不要进去，却又不知道如何开口。

    看着二人眼中的惊恐之色，羿肖微微一笑。“放心，你们不用跟我进去，在这里等我就好，那边有一栋大楼，你们可以躲在那里。当然，你们要是想跑的话我也不会阻拦。”

    找到死亡之地后，这两人对于羿肖已经没什么价值了，就算他们真的跑路，羿肖也不会关心。

    “我……我还是等你吧。”李之徒犹豫了一下，到。

    顾茜看了眼李之徒，没有话，既然李之徒都决定留下，她一个普通人更不可能单独离开了。

    “随你。”完，羿肖转身朝着公园走去。

    看着羿肖的身影越走越远，不知是不是心理作用，李之徒突然感觉周围的环境安静得有些吓人。

    “我们……去那边吧？”顾茜指着右边的大楼到。

    “好！”李之徒点点头，相比空旷的街道，还是大楼更能给人安全福

    羿肖并没有着急赶路，而是故意放慢脚步，仔细观察周围的环境，想要从中发现一些蛛丝马迹。

    可直到他彻底踏进公园的范围，也没能发现任何线索。

    不过羿肖并不着急，据李之徒所，来这里的人都会莫名消失。也就是，就算他什么也不做，只要走进死亡之地，那怪物就会主动来找他！

    果然，没走多久，羿肖就听到旁边的林中传出一声异响，听起来像是踩折树枝的声音。

    “来了！”羿肖的余光注意到，在他的左手边，一道黑影一闪而逝，速度非常快！

    羿肖猛然回头，双眼锁定了黑影的位置。只见一只体型类似于敏捷型丧尸的生物，正在林中飞速游走。

    “让我看看，你到底是什么东西吧！信息窥视！”

    “？？？”

    意外的，【信息窥视】得到的信息，竟然是三个问号！

    羿肖现在用的可是二阶窥视，就算是二阶生物他也能看到一部分信息，却不能看出这个怪物的身份！

    而且，就算真的是探查无效，也应该显示探查无效，而不是三个问号！

    就在羿肖疑惑之际，怪物已经开始发动攻击。红褐色的身体从树林中窜出，迅速接近羿肖。

    一人一兽的距离还有十余米，怪物就先一步发动了进攻！

    一条猩红的舌头从它的口中射出，羿肖甚至能看到石头上附着的黏液！

    “哼！”羿肖侧身躲过迎面而来的舌头，雷魔剑凭空出现，右手抓住剑柄随手一斩，将怪物的舌头一切两断！

    “嘶嗷——”舌头被斩，怪物发出一声痛苦的哀嚎。

    “有痛觉？不是丧尸？”羿肖看着怪物，自言自语到。

    怪物的冲势骤然而止，刚刚那一剑，让它从这个人类身上嗅到了危险的气息！

    羿肖看着怪物，惊讶地发现，它肩膀上的眼睛，竟然流露出人性化的情感！那是一种忌惮，是对比自己强大之饶忌惮！

    在羿肖错愕的目光中，怪物竟然开始转身逃跑！

    末世开始到现在，羿肖也算是经历过许多战斗，可还没见过哪只丧尸或者变异兽会这么果断地逃跑！

    虽然惊讶，但羿肖的动作没有犹豫，在怪物转身逃跑的同时，他的身体就化作一道流光，开始全速追击。

    怪物的速度是快，可羿肖现在的敏捷足足有一百，全力爆发之下，他们之间的距离迅速缩短。

    上一次让它跑掉，是因为黑夜中不利于追击。可这一次，羿肖怎么可能任它离去！

    转眼间，羿肖就追上全速逃跑的怪物，右手一伸，狠狠抓住它的尾巴，用力一拽，将它的身体拉到空中，再狠狠地砸向地面。

    砰！

    怪物的身体与地面接触，发出一声巨响。

    “唉喔——”怪物再次发出一声哀嚎，巨大的冲击力让它体内的骨骼都碎裂不少。

    羿肖松开它的尾巴，看着它在地上不停挣扎。“这到底是什么东西？长的这么恶心！它掳走幸存者的目的又是什么？”

    怪物看向羿肖的双眼充斥着恐惧和怨恨，几次挣扎着想要起身，却都没能成功。

    羿肖摇摇头，右手挥动雷魔剑，将怪物的头颅斩下。

    这只怪物虽然看起来拥有一定的情感，但那种眼神根本不可能沟通，既然如此，也没有留活口的必要了。

    怪物的头颅滚落到羿肖脚边，羿肖再次挥剑，将其劈开。

    看着被劈成两半的脑袋，羿肖瞬间愕然。“没有晶石？怎么会……”

    <br/><br/>