
　　他心中的悲愤无人能知，家道中落，居然落得要个手染墨香的弱女子上战场帮着鼓舞士气的地步，妹妹真要出了什么事的话，他万死难辞其咎，无颜面对死去的父母和兄长们。

　　“哥，我没事。”商淑清有些虚弱地摇了摇头。

　　牛有道倒是闪了过来，迅速出手点了商淑清的穴道，给止了血，又给商淑清把了把脉，检查了下商淑清后背的情况。对于这个女人，牛有道实在不知该说什么好，本来吧，如此危险的事，他觉得自己规避风险天经地义，犯不着为人家卖命，结果这个女人也冲向了战场，倒是搞的他内心有点说不清道不明的东西，算是有点惭愧吧。

　　当然，他脸上是看不出有任何惭愧迹象的。

　　他现在倒是担心袁罡，连他都有点内疚了，被他拦住的袁罡还指不定是什么样的感受，心中略有苦笑意味。

　　“王爷，郡主没什么事，就是失血过多，调养一段时间就能恢复，只是背后的伤口有点大，怕是要进行缝合，不然以后会留下一大块伤疤。”检查后的牛有道提醒了商朝宗一声。

　　听说没什么事，商朝宗略松了口气，听到伤口缝合，又狐疑道：“缝合？怎么缝合？”

　　“呃…”牛有道愣了一下，才想起这里没这个说法，解释道：“就是把伤口像缝衣服一样，用针线缝起来，不但有利于伤口愈合，还能最大程度减小伤疤，比让伤口这样开着有很多好处。”

　　商朝宗倒吸一口凉气，被砍一刀都不会觉得有什么，把皮肉当衣服用针线来缝，听的他头皮发麻，“血肉之躯又不是衣服，道爷在开玩笑吗？”

　　牛有道摸了摸额头，观念问题很难扭转的，估计再怎么解释都没用，想了想，也懒得解释了，随便！

　　商淑清却虚弱地问了声，“道爷，伤口缝合后能利于伤势恢复？”

　　牛有道点头：“当然。”

　　商淑清：“能麻烦道爷帮下面受伤的弟兄们缝合一下吗？”

　　“嘶…”边上的亲卫有受伤者倒吸一口凉气，感觉后脊背直冒寒气，捂住伤口下意识后退一步，和商朝宗同样的感受，把自己皮肉当衣服缝来缝去，开什么玩笑？

　　商朝宗皱眉道：“清儿，这种事岂能…”

　　商淑清出声打断道：“哥，我相信道爷不会无的放矢，有效果的话对受伤的弟兄们都是好事。”她看了眼周边满脸惊恐的亲卫，果断道：“道爷，先给我缝吧！”显然是要先做出表率。

　　牛有道呵呵一笑，回头道：“猴子，准备东西，烧点开水消毒！”

　　袁罡点了点头，转身准备去了，一招手，圆方等南山寺众立刻屁颠颠跟着打下手去了。

　　蓝若亭在一旁蹲下了，提了只包裹，从里面摸出了两只瓷瓶，倒出了一只红药丸和一只绿药丸，让商淑清服下了。

　　这药丸牛有道看着有些眼熟，在书籍上看到过描述，刚见到不少受伤的人似乎都在服用这个，试着问道：“益气补血丹和清凉丹吗？”

　　“是！”蓝若亭点了点头。

　　牛有道哦了声，益气补血丹好理解，那绿色的清凉丹服下后能防止伤口化脓，实际上他的理解应该就是消炎药，都是这个世界战场上常备的东西。

　　商朝宗没有光陪着自己妹妹，这个时候也不能这样，下面受伤的弟兄不少，还有战死的，哪怕放心不下妹妹，也还是把商淑清交给了牛有道看护，自己去处理其他事情去了。

　　待到三十来名亲卫的尸体找到后集中在了一起，商朝宗静默无语，默默抬头看着插在身边飘扬的英扬武烈卫战旗。

　　三十三人战死，百来人受伤，轻重伤不一，对于战果来说，绝对是胜利，但对于他现有的人手来说，他的损失不小，经不住几次这样的消耗。

　　不远处的凤若男不时偏头看看浑身血染的商朝宗，又偶尔回头看看受伤后的商淑清，想想之前的那一幕，堂堂郡王奋不顾死身先士卒，弱女子扛起战旗冲锋陷阵，宁王家的家风带给她的是震撼，不得不感慨难怪宁王能带出一支威震天下的大军。她也不得不承认自己带有成见看走了眼，小看了这兄妹俩，不过她嘴上是不会承认的。

　　不过她最终还是走到了商淑清那边，淡淡问了声，“郡主没事吧？”

　　“嫂子，没事！”商淑清虚弱着回了声。

　　凤若男嗯了声，注意到边上的牛有道时，目露厌恶，当时这边所有人都冲了出去，这个法师反而躲在了后面，没见过这样的随扈法师，不禁冷哼道：“无耻鼠辈！”

　　“……”牛有道想反驳，想了想，算了，这回忍了。

　　凤若男回头喊了文丽过来照顾商淑清，商朝宗这边也没其他女人，一群男人照顾一个受伤的女人不方便。

　　临时搭了个帐篷，袁罡把所有东西都准备好了，商淑清趴在了一张毡子上。

　　一旁准备动手的牛有道朝她后背伸了下手僵住，想起男女授受不亲来，不禁犹豫道：“郡主，我可能要将你后背的衣服扯开点。”

　　商淑清明白他的意思，会见到自己后背的肌肤，银牙略咬了咬唇，暗暗羞臊，嘴上却道：“战场上救死扶伤不讲究那个，我相信道爷也不是无礼之人。”最后一句显然还是暗示了一下，你不要乱来！

　　牛有道呵呵一声，将她后背衣服撕开了些，帮她清理创口血污时发现，这女人的脸虽然难看，但后背的皮肤却是细嫩白皙如瓷，罕见的好皮肤遭这么一道触目惊心的伤口的确是造孽。

　　“可惜没酒精消毒，有机会整一点出来…”牛有道嘀咕了一声，抄了煮过的针线，针线显然也不适用，针是缝衣针，线是棉线，但这种条件下只能是将就着来了。

　　眼见牛有道在那穿针引线，商淑清亦看的心惊肉跳，赶紧扭过头去不看。

　　牛有道给她点了麻穴止痛后，迅速将创口进行了缝合，细致用心，希望伤口能尽量愈合的好点看不出什么伤疤，算是略表内心的愧疚吧。

　　一旁观看的文丽才知道是要干什么，满脸惊恐神色，看得胸闷气短，手脚发凉，怎么能把皮肉当衣服般折腾，太吓人了！

　　一切都弄完之后，牛有道扶了商淑清起来，“好了，注意不要拉扯伤口，等到伤口愈合好了拆掉线，应该看不到太显眼的伤疤。”

　　“伤疤无所谓的。”商淑清摇了摇头，身上的伤疤再难看也比不过她脸上的恶斑难看，她在乎的是不是真的能帮弟兄们尽快恢复创伤，她们兄妹手下可用的人本就不多，能尽快恢复一个是一个。身体略微动了一下，发现似乎也没什么，没想象中那么可怕，当即笑道：“劳烦道爷再帮受伤的弟兄们缝合一下。”

　　牛有道呵呵一笑，对袁罡道：“你去处理吧，顺便带上老熊他们，让他们跟着上手练练。受伤的人不少，会的人多点也快些。”他才没工夫亲自帮每个人都来。

　　袁罡转身离去了。

　　文丽帮商淑清披上了一件袍子。

　　牛有道回头看看脸色苍白的商淑清忍不住叹了声，“你呀，明明不擅长冲锋陷阵，干嘛跑出去硬逞强？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们兄妹没资格藏私心看弟兄们去送死，若人人自私自利，也就没有英扬武烈卫。”商淑清淡淡解释了一句，倒是又让牛有道尴尬了，他就是那群人中藏私心的。商淑清看他一眼，忽又问道：“道爷，如果是袁爷冲向了战场，你会去吗？”

　　“看情况而定。”牛有道笑着扔了句话，钻出了帐篷，不想多说这个。

　　安置好了商淑清，文丽快速回了凤若男那边，把看到的告知了，凤若男闻言色变，把人活生生的皮肉当衣服缝？

　　白遥来了句，“此乃魔道中人所为！”看向远处牛有道的目光略带深沉。

　　然而商淑清都以身作则了，商朝宗的那些受伤的亲卫们躲不过去了，袁罡带着南山寺众给伤员们缝合，这东西很简单，学起来很快，就看敢不敢下手了。面对袁罡的拳脚，圆方等人不敢下手也得横下心来下手，只是缝合的手艺有好坏不敢恭维罢了。

　　于是商朝宗那些受伤的亲卫们一个个发出杀猪般的惨叫，一群大老爷们不怕掉脑袋，却怕这个，背个手到处查看的牛有道直摇头。当然，和袁罡他们不懂点麻穴止痛也有点关系。

　　听说英扬武烈卫的伤员都在那样接受治疗，凤若男狐疑，难道这是英扬武烈卫的特殊治疗手段？她现在对英扬武烈卫的种种有观摩学习的意图，不禁亲赴现场查看，结果女人的天性难免，看的她心惊肉跳，胸闷气短，不忍直视，再加上亲卫们杀猪般的惨叫声，令她赶紧打消了帮自己人也这样治疗的念头。

　　天色已晚，一行并未摸黑通过狼牙岭，而是找了个易守难攻的山岭聚集，准备天亮后再出发。

　　战损情况以及事发状况已经用金翅传讯急报凤凌波那边，天玉门修士也损失了十几个，需要天玉门再调派人手来补充，这些都是后话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第七十八章 此乃魔道中人所为免费阅读。https://xs.23sk.com 