    快！

    太快了。

    那黑色人影一出现，就狠狠一鞭抽在了凌军身上，凌军甚至还未来得及反应，整个人就已经被抽爆开来。

    而在凌军爆开的瞬间，一块古朴的龟甲一般的东西浮现在了半空，散发出一股妖异古怪的气息，凌军炸开的半个身体，竟然瞬间又重新凝聚了起来，而后噗的喷出一口鲜血，身躯倒飞出了数十米。

    “你到底是谁？”

    凌军浑身鲜血，震惊的看着头顶的骷髅舵主，此人身穿一身黑袍，面容隐藏在面罩的黑暗之中，但隐约看去，依稀能看到其面容十分枯槁，如同厉鬼一般。

    秦尘身边竟然有这么一个强者，他到底是什么时候进来的，而且那黑色大鼎，到底是什么宝物？

    凌军内心满是恐惧。

    作为丹阁的高手，他算是一直跟着秦尘走在一起的，根本没见过这黑色斗篷人，可现在，此人却从黑色大鼎中冲出，这让凌军如何不惊？

    难道此人是秦尘从外界带进来的高手？

    可是古虞界，十分奇特，蕴含惊人的空间法则，任何人连灵宠都无法带进来，秦尘是怎么把一个活生生的人带进来的？

    更何况，人类强者可不像灵宠一样，是根本无法在灵宠袋这样的空间物品中生存的，那么这黑色大鼎又是什么东西，又怎么会在这黑色大鼎中安然无恙的？

    一时间，凌军心中满是疑惑，只觉得自己好像发现了某个惊天的秘密。

    “咦，你竟然没死？”另一侧，骷髅舵主也惊讶了。

    他的修为，已经恢复到了相当于人类强者八阶中期巅峰的境界，按照道理，一鞭之下，足以将凌军这等八阶初期巅峰的武皇抽爆，可事实是，对方除了受了伤点，竟然没什么事。

    难怪主人一开始不让自己出手，这武域的强者，果然有两下子，保命手段还真多，简直属乌龟的。

    骷髅舵主没有废话，再度一鞭抽了下来，因为秦尘已经吩咐过了，一旦他出现后，就必须第一时间将对方斩杀，决不能给对方丝毫喘息的机会。

    白色骨鞭旋转，如同锁链一般，将凌军包裹在中央，骨鞭四周，虚空不断的被扭曲，就好像被扭动的肥皂泡一般。

    可骷髅舵主快，那凌军更快，在骷髅舵主出手的瞬间，凌军手中不知何时已经出现了一张符文，符文弥漫出一道诡异的气息，整个人就要融入虚空，消失在这里。

    “骷髅舵主，拦住他！”秦尘冷喝，同时自己也杀了上来。

    骷髅舵主根本不用秦尘吩咐，一抬手，血色战戟已经出现在了他的另一只手中，一戟挥舞而出，血黑色的魔气霎时弥漫了开来，将凌军笼罩在了其中。

    “想走，问过本座了么？”骷髅舵主狰狞厉喝。

    血黑色魔气阻隔之下，凌军原本虚无的身躯，与虚空的联系，竟然有些弱化了起来。

    “可恶，既然你们非要死，那本皇就成全你们。”凌军脸上带着一丝不甘，神色有些歇斯底里，他怒吼一声，咬着牙，右手抵在眉心，一股莫名的力量从他身体中升腾了起来，同时他的身躯，以肉眼可见的速度干瘪下来，体内的精血瞬间被消耗掉许多。

    刹那间，凌军眉心中弥漫出了一股震慑天地的恐怖气息，他的头顶，一道威慑天地的人形虚影浮现，虚影抬手，一道白色的帝光，从中凌军眉心中暴斩而出。

    “九天武帝的意念气息！”

    秦尘瞳孔一缩，头皮发麻。

    他最害怕的就是这一点。

    就如当初在天龙寨，执法殿赤练仙子身上就有姬红尘种下的强者神念，这种神念，相当于在别人身上种下了一道意念，一旦对方有生命危险，就会激活出来。

    不过古虞界又有些特殊，这是一个独立的空间之地，哪怕是九天武帝强者也无法将意念传输入古虞界，亲自降临。

    但即便如此，这一丝留在武者体内的意念气息，也蕴含九天武帝之威，也能在拥有着的控制下，在关键时刻爆发出一股惊人的力量。

    虽然这丝力量，没有了意志降临，激活出来的可能只有真正九天武帝出手威力的百分之一不到。

    可九天武帝就是九天武帝，即便是百分之一，也非同小可。

    轰！

    果然，这道白光一经斩出，天地顿时变色，白光暴涌，无可匹敌，一瞬间就撕裂开了骷髅舵主施展出的血黑色天幕，同时白光去势不减，噗的一声斩在骷髅舵主身上。

    “噗！”

    骷髅舵主全身炸开鲜血，倒飞出去，生死不知，而那白光之力，也迅速的消弭不见。

    “哼，想要杀本皇，太天真了。”

    凌军松了一口气，可手中空间符文的激活却没有停下。

    虽然那神秘斗篷人死了，可秦尘却还活着，先前的交手，已经让凌军对秦尘产生了一丝恐惧，现在他身受重伤，一身修为十不存三，根本没勇气和秦尘继续战斗下去。

    “小子，你处心积虑，加入我丹阁，却另有手段，定然心怀鬼胎，这件事，不会就这么结束的，你等着，本皇必取你项上人头。”

    空间之光笼罩，凌军瞬间消失在虚空，传来怨毒之声。

    可就在凌军消失的瞬间，轰轰轰轰轰……天地间陡然浮现出了道道阵旗，这些阵旗连接在一起，立即化作一片大阵，阵光闪烁间，一股惊人的空间之力席卷了出去。

    噗噗噗噗……

    阵光笼罩范围内，四周顿时出现了密密麻麻的空间裂缝。

    噗嗤一声，一处虚空炸开，先前消失的凌军顿时从虚空中跌落出来，浑身鲜血淋漓。

    “怎么会……”

    凌军惊恐的看着四周，空间符箓被激活了，可自己竟然没有逃走？

    “可恶，疼死本座了。”而这时候，先前被斩杀的斗篷人也摇摇晃晃的站了起来，身上斗篷早就在先前那一击下被撕裂，胸口被白光斩中，直接出现了一个巨大的豁口，贯穿整个胸膛。

    伤口太大了，甚至能够看得见里面的内脏，而令凌军震惊的是，这斗篷人露出来的骨骼，竟然呈暗金之色，散发窒人光泽。

