    第503章 比我还冷血

    “美梳。”林晓田真的拿美梳一点儿办法都没有。

    “放开我。”兰美梳是铁了心的想离开。

    林晓田想不到，也没有什么理由要让美梳留下来，他只是不能让美术离开。难道他要一个一个的失去。他最爱的女人。想都别想离开。

    林晓田不算得上是刚了，主要是林晓田就没有心情跟兰美梳说话，要不是美梳把欣欣送给漠北寒，为何要那么蠢。如果能治林晓田不是早就治了。

    兰美梳直接被扯回来或者说是被扛着走。

    兰美梳直接跟林晓田没话题。

    那林晓田也好过看美梳在别人的身旁。

    漠北寒倒是想找上了门，又不知道那里。

    林晓田调头就想返回了，突然就认识到了自己的错误。放美梳自己单留下一人又不会是想不开了吧。

    兰美梳又是收起了眼泪。今天林晓田啊想工作。就单是一天无事可做林晓田会会觉得时间满长，以前不是在床上就是陪欣欣，现在林晓田只觉得一闲下来就很难受。

    “你干嘛？”兰美梳一下推开了林晓田。

    “能不能别不理我？”林晓田一把就牵住了手。

    “那你还我的欣欣。”兰美梳又是很冷漠。

    那林晓田出去透透气。知道林晓田也很难受不比兰美梳少。

    看美梳淡淡的忧伤。

    林晓田也敢离开太久，小飞倒是头疼了，林晓田不在在就等于公司少营业一天。要不安几个摄像头吧。

    林晓田看美梳还要躲他，本来还要想再叮嘱美梳能够好好吃饭，但总是找不到机会。

    “呵呵，爸爸。”

    “是谁在笑？”林晓田只觉得自已的周围不能够有这样的声音。但是又是小恬啊！林晓田都不敢对小恬怎么样。

    “林。看几个小孩子都想你了。”

    “我要把小恬带走了。林晓田又想美梳孤零零的。

    “为什么？”王乐直接不答应。两个小孩子在一起玩就挺好的，这让王乐少操心了好多。但怎么那么突然就要带走。

    “你不会是和她复合了吧。”王乐就猜到了。

    “在乱想些什么？”林晓田都不敢这样想。王乐就直接被撞得生疼。

    王乐又是脸红的动情，怎么都觉得时间过得太快。王乐又不想让林晓田走了。“中午我去公司找你。”

    “我可能不会在。明天吧。”

    王乐又是羞的点头。

    “多睡会，林晓田就带小恬走了。”

    “兰美梳只是把小恬抱走了。”

    都没有门禁，其实美梳可以离开的。但让林晓田猜不透的就是美梳不理他也不要离开，这又是为什么。

    林晓田看着小恬又是调皮了，笑呵呵的能不被美梳嫌弃吗。

    “爸爸。”小恬想说又说不出来的感觉。

    “林，能不能。”王乐不想要这种感觉，什么时候才愿意让她怀上，她也是不小了。

    林晓田真的很后悔没有把门锁上，林晓田也只能是看着美梳离开了。这个监控只能让林晓田伤心了。

    漠北寒拦腰又是亲吻就知道美梳会想小寒。

    兰美梳本能的推开。但林晓田都看到了。

    他们何必互相伤害。“你想回到漠北寒的身边我不会拦着。”林晓田说。

    “难道我会不知道你背地里和谁勾搭在一起。”兰美梳也不是真的单纯了。

    “知道了，那为什么还不跟我分手为什么不回到漠北寒身边。你真的有心想和我过日子，还是就想报复我。”林晓田是被揭穿后的摆烂。他只会看到美梳的逃避，她自己爱谁不知道吗？他可以先择成全。

    兰美梳又低头，不知道要说什么。

    “我说了放过你，是你自已不想走的。”林晓田拦腰就住床上放，他们再要一个不就好了。不就是一个小孩子。

    兰美梳挣扎得历害，林晓田被扇得脸红。

    “美梳到底想怎么样，没了欣欣就不能活了是不是。”林晓田真是受够了。

    兰美梳呆立。“你是冷血吗？难道你就不会心痛吗？”反正兰美梳要窒息的感觉。

    “心痛，我就不活了吗？那小恬怎么办，其他人，你要逼我去死吗？”

    兰美梳不想回答这个问题。

    “没有谁会怪你。”

    “你的良心不会痛吗？明明就是你的问题，是我害死欣欣的吗？”兰美梳眼里就有泪。

    林晓田看不下去美梳把话题推到欣欣这里。

    “你可以走了，是我的问题。你去找漠北寒。我们再也不要见面。”林晓田怒吼。

    “你要赶我走？”

    “我看美梳是不能跟漠北寒在一起就怪我是吗？反正我也有…”

    “我怀孕了，你满意了吗？我就怪你吗？你要我把孩子打掉吗？放正我也知道你有多冷血。”

    “怎么可能，你骗我。”林晓田就没想过美梳能怀孕。

    “就当是我骗你”

    “美梳这到底是不是真的。”林晓田要带美梳去医院。

    “你别碰我。”兰美梳又是保持着拒离。

    “要不还是打掉。”林晓田就提了。

    兰美梳连后退。“随便你。”兰美梳又不是第一次觉得林晓田不靠谱了。”

    “林晓田头痛，随便又是什么意思，到底是还爱不爱他。

    第二天，兰美梳才知道自已被关了。不是说要打掉吗？这又是什么意思。

    林晓田也要心虚，美梳好像已经发现了林晓田在虚拟的空间看着她。

    林晓田确实不能拒绝他和美梳的孩子降世。万一是和欣欣一样可爱，林晓田他也不说会相信轮回转世了，但现在的情况就是有总比没有的好。

    兰美梳看不懂林晓田但现在她确实又出不去。

    小恬哭着跑了过来，房子里冷冷清清的，小恬该是不能适应过来。

    兰美梳还在想总会有人带走钥匙，但那个人就是林晓田啊。负责把冰箱给填满，林晓田也放心。但兰美梳可不想见他。

    “给我钥匙。”

    “你真的想打这个无辜的孩子。”林晓田别说有多别扭了。

    “不是你让我打掉的吗？”

    “是，可我也没想到你比我还冷血。”

    “那又怎么样。”

    “我不允许。”林晓田太难开口了。

    “你不允许关我什么事。”兰美梳都为自已做好打算了。孩子只会给她带来麻烦。

    (本章完)

