    地上满嘴是鲜血的达拉，在听到含玉说要拍摄视频，上传到神话论坛上时，终于低下了他那高傲的头颅。

    如果他今天被剑宗无名打残的视频，被发布到神话论坛上，那就不是单单他一个人丢脸，而是把整个黄金狼族的脸给丢尽了！

    “我……服了……”

    满嘴漏风的达拉见到含玉已经开始录制，当即瞪着双眼艰难的承认自己认输服了。

    “省省吧！刚刚你那骨气呢？告诉你，我们华夏有句谚语，叫胜者为王败者为寇，你现在就案板上的鱼肉，没有人权！”

    含玉直接回绝了达拉的抗议，拿着摄像机在达拉身体四周走动，先是将周围被破坏的景物都记录下来，并且还做着解说。

    “各位欧洲朋友你们好，今天注定将是一个伟大的日子，一位叫达拉自称为神的家伙，来到这里，挑战剑宗无名，而结局是，被揍成了猪头，正在厚着脸皮求饶，好，现在就让我们看一看这位神此刻的尊容。”

    走动拍摄的含玉说完，然后将镜头直接对准了达拉，此时的达拉死的心都有了。

    “别听她胡说，我不是达拉，我不是黄金狼族的人……”

    挣扎着想要从地上爬起来，但却被走上来的唐军，一枪托给砸在了脑袋上，砰地一声，再次躺尸在了地上。

    堂堂一位神级，虚弱的被一个凡人一枪托给干翻了！

    “璇璇，给他脸上的鲜血擦擦，不然，论坛上的朋友们肯定会说我们在弄虚作假！”

    “嗯，好，兰姐你们翻翻他身上还有什么宝物没有，来到咱们这必须执行三光政策。”

    “把衣服给他扒了，不要放过任何一个藏匿宝物的地方！”

    “等一下，把他脖子上的项坠拽下来……”

    ……

    跟着跑上来的李静璇几女，在韩铮的点头下，转眼就变成了女土匪，对达拉这位神级进行了地毯式搜刮！

    眼看着达拉想要开口怒骂，却被芳芳将双脚上的袜子脱了下来，直接一股脑的塞进了达拉的嘴中！

    一代神级，最后却是被几个小女生给扒光了，只给可怜的留下了一件破损的四角裤。

    “老公，这货身上除了这个袋子外，已经在无其他东西，真心穷的要命。”

    李静璇手中拿着达拉贴身的一个皮袋子，一脸不甘心的抬脚，在其某个要害部位上踹了一脚。

    “呜呜呜……”

    达拉被这一脚踹的双眼爆瞪，疼地是撕心裂肺！

    “军哥你们几个帮帮忙，给达拉大人摆几个自姿势，我要给他来几个特写。”

    含玉让唐军几人，将虚弱无比的达拉给摆了几个极为风骚的姿势，闪光中，连续拍了十几张风骚特写！

    对此，韩铮一点都不在意，任由几女玩的嗨皮，他则拿着那个皮袋子盘做在地上查看。

    这并不是普通的普皮袋子，是有点类似于修仙界的乾坤袋，但里面的空间实在小的可怜，只有一平方的空间！

    不过里面物品倒是不少，只不过没有一件是韩铮能看得上眼的，都是一些在现实中珍贵的珍宝一类。

    “呜呜呜……”

    被洛兰几女摆弄完的达拉被扔在深坑中，并且双手还被一条从皮袋中翻找出来的锁链给死死捆绑住了。

    “各位，现场拍摄就到这里，拍摄这个视频的主要目的，就是要警告各位，来到华夏，千万不要装逼，不然都会是这个下场，再见！”

    话音落下，含玉将摄像机关闭，几女开心嬉闹着跟着韩铮离开了这里。

    唐军五人负责带着物资背包，一行十二人离开了这片深山老林子。

    两个小时候，夕阳已经垂落，深坑中的达拉双眼泪水滚落，深绿色双眸中满是不甘与悔恨！

    他本是带着无比的高傲过来掂量一下韩铮的实力，万没想到最后却是落得如此凄惨田地。

    与此同时，在十公里外的一座山峰上，含玉和韩铮两人站在上面，而在山峰下，唐军五人和李静璇璇几女在搭建帐篷和准备晚餐。

    “好了，好了，有信号了，已经发送出去了！”

    含玉拿着手机，看着上面传送已经满格，不由欢呼的蹦跳了一下。

    随后回身尚双臂一把搂住了韩铮的脖子，一双秋眸中满是水汪汪的情意。

    “我们的英雄，今晚要了人家可好？一次就成，人家只想留下一个美好的回忆！”

    看着此女脸颊上升起的一抹红霞，韩铮要说不心动那纯属是假的。“对不起，这个要求有点过分，我的原则是但凡被我睡过的女人，那都是要负责，而你显然是我不想负责的，咱们做一个普通朋友就不错。”

    含玉脸上的神色明显一暗，但内心中也清楚，自己的要求确实有些过分了！

    “走吧，下面晚饭已经快做好了……”

    韩铮笑着说了一句，便手臂搂着含玉的小蛮腰，两人从山峰上飘然落下。

    洛兰几女的心思韩铮全部都看在眼中，但他可是不种猪，任何一个只要投怀送抱的女人都会上。

    就连冷清秋和李静璇几女，在他心里都还没做好承若一辈子，未来有太多的不可预知，他不想让这些女孩最后都带着悲伤度过光阴。

    在众女包围中，韩铮这一顿晚饭吃的很香但也很心火旺盛！

    半个小时候，神话论坛上，皇冠五星用户剑宗的玥宝宝，很是突兀地在论坛上发布了一条置顶帖子。

    “最新消息，在我老公进山游玩之际，一个名为达拉的黄金狼族，据说是神级强者的家伙，找上我男人比斗，现在已经被打成猪头，现有视屏为证，另外，我代表老公剑宗无名通知各位一下，没有那个实力就不要来装逼，不然下面视频中的这位便是你们的下场。”

    随后在这个帖子的下方，剑宗的玥宝宝上传了一个长达二十分钟的视频，和十几张在夕阳下，达拉风骚的姿势和几个东方美女的合影！

    已经安静了好几天的神话论坛，因为这个帖子的出现，让所有在线用户都炸了。

    “尼玛的，这是真的假的，K组织不是说这世上神级是不会在出现的吗？”

    “对了，上一次剑宗无名在E帝国首都时，K组织就曾经说过，之所以不能做现场报道，就是因为里面可能在发生真正的神战。”

    “华夏人，你们莫要满嘴喷粪，我欧洲神级强者是不会输的。”

    “看来华夏民族，因为一个剑宗无名的出现，已经认为他们这个民族已经是天下无敌了。”

    “不用猜测了，这一看就假的，神级怎么会被几个女人任意摆弄，孙子才会相信这个视频是真的。”

    ……

    十几分钟后，华夏在线用户和偶欧洲用户，发生了强烈碰撞！

    实在是视屏中，达拉的样子太过凄惨，一个堂堂的神级，竟然被几个普通女子给当狗一样摆弄，一点反抗能力都没有。

    最重要的是，整个视频中都没有剑宗无名的踪影出现！

    可是接下来，K组织所发布的一条官方帖子，让激烈对抗的双方键盘侠都安静了下来。

    “根据我们刚刚卫星跟踪地形排查，发现视频就是从华夏兴安岭森林中拍摄的，而且视频中的这个人，经过我们鉴定，他确实是一名神级，我们已经给黄金狼族发去了邮件，等待着他们的回应。”

    K组织现再在世界大众的心目中有着不可质疑的权威性，他们的话很少会有人会去质疑。

    “这句对是假的，我绝对不相信，恳请其他帝级强者一定出面，击杀了剑宗无名，不要让他在践踏我们的尊严了！”

    ……

