    路唯一直等着冷夜再来找自己，可是一连等了好几天都没有等到冷夜。路唯越等心里越是不安，担心冷夜是不是熬不住头疼又回去找冷言了，又或者是冷夜根本不想变回亓珩，所以根本不想来找自己。

    路唯想了各种冷夜不来找自己的理由，每一种理由都让她更加得坐立不安。路唯不知道自己是该继续等下去还是应该立刻就去找冷夜，跟他把话说得更清楚一些。

    “大虎，你说我该去找冷夜吗？”路唯烦躁不安的心情只能跟大虎诉苦，“如果他真的拿着那个复制的通讯环回去找冷言了怎么办？”

    “他知道你给他的是复制品吗？”大虎却觉得如果冷夜知道这个通讯环是复制品，那么根本不可能拿回去给冷言，除非他是活腻味了。

    “知道，我告诉他了，还让他拿那个东西去跟冷言做交易，”路唯现在倒是有些担心冷夜如果真的按照自己说的去做了，冷言会不会对他下毒手。

    “做什么交易？”大虎不明白一个假的通讯环能做什么交易。

    “我让冷夜不要告诉冷言那个通讯环是假的，然后拿那个通讯环去交换他自己的自由，”路唯现在有些后悔了自己出的这个主意了，万一冷夜因为那个假通讯环被冷言下了毒手，那么自己真的是万死莫赎了。

    “冷夜应该不会这么傻吧，他应该知道冷言是什么样的人的，”大虎却觉得冷夜应该不会听路唯的话的，不然可真就是傻了。

    “可是他已经好几天没来找我了，我真的是有些担心，如果他真的只是拿着通讯环回去了，没出什么事我倒是放心的，可万一他真的听了我的话，惹怒了冷言，又被冷言下了毒手，可怎么办？”路唯越想越后悔自己那天给冷夜出那样一个馊主意了。

    “我倒是觉得冷夜应该不会那样做，虽然他失去了记忆，但是并没有失去智商啊，应该不会听你这么一个傻主意的，”大虎笑瞥着路唯。

    “但愿吧，”路唯被大虎笑得有些尴尬，不过转念想到冷夜，脸色又变得忧郁，“那他这到底是怎么回事呢？我真想去他住的地方看看，”

    “我劝你还是别去，万一人家就是为了躲你才不来见你的，你这一去不是更加让人家尴尬吗？”大虎觉得既然冷夜已经知道自己的真实身份了，那么要不要来找路唯就应该由他自己决定。

    “可是，万一，我是说万一，万一他需要我们的帮助，但是又是说不出口呢？”路唯担心冷夜因为头疼而引发身体不适，但是又硬挺着不跟自己说。

    “你是担心他会因为头疼而虚弱得不能离开房间？”大虎想到冷夜那结实的身体，觉得不太可能，“这个可能性很小吧，他的身体怎么看都很强壮啊，”

    “我担心亓珩因为那次的爆炸，身上有伤，但是冷言却不给他治疗，也不告诉他，那样的话对他来说可是非常糟糕的，再加上头疼，我真的担心他的身体会支持不住，”路唯越说越担心，脸色也变得更加阴郁了。

    大虎无奈叹息，“你这哪里是跟我商量啊，你就是想要告诉我你想让我带你去见见冷夜呗，如果我说不行，你就能找出一千一万个理由来说服我，是不是？”

    “也不......算是，我就是，就是担心亓珩而已，”路唯被大虎戳穿了自己的小心思，只能低头摸了摸自己的鼻子。

    “哦，担心亓珩，”大虎还煞有其事地点点头，“可人家还没有答应你要变回亓珩吧，”

    “不管他愿不愿，他就是亓珩，我就必须要用心对他，我不想他再因为我受到一丝一毫的损伤，”路唯说着说着眼圈有泛红了，嗓子也有些哽咽了。

    “我明白了，我明白了，你可别哭啊，你现在可一定要保持心情平和，”大虎无奈，“我带你去一次总可以了吧，万一人家真的只是不想见你，你就不要担心了，”

    “嗯，”路唯笑点点头。

    两个人开车来到了冷夜住的小楼。大虎带着路唯找到了冷夜住的那间房，可敲了好几下门都没有人回应。

    “难道他已经不住在这里了？”大虎又敲了几下门，依旧没有反应。

    正当大虎想要用力将门踹开的时候，房门却突然被打开了。

    “你在家为什么不应门？”大虎见开门的事冷夜，没好气地开口，“我还以为你要死在里面了呢，”

    大虎话音刚落，就感觉到路唯两道不悦的目光。大虎耸了耸肩，“我只是随便说说的，”

    “你们找我什么事？”冷夜见路唯居然也跟来了，猜测着是不是又有什么很重要的事要跟自己说。

    “你好几天没来找我了，我担心出事，就让大虎带我来看看你，”路唯见冷夜神情平静，但是脸色却是不好，苍白而没有血色。

    “我能有什么事，”冷夜侧身让路唯和大虎进屋说话。

    “你的气色看上去不好，是不是这几天头疼得很厉害？”路唯微微蹙眉望着冷夜。

    冷夜却不想跟路唯提头疼的事就岔开了话题，“我已经跟冷言说好了，以后我都不会再帮他做事了，我想要做一个自由人，”

    “冷言同意了？”路唯倒是有些惊讶，“他没有对你怎么样吧？”

    “同意了，他除了威胁我一下，也做不了什么，更何况他觉得我根本不可能熬过头疼，总有一天会心甘情愿回去找他的，”冷夜语气平静，可心情却不平静，因为这几天的头疼已经几乎消耗掉了他大部分的意志。

    路唯也看出了冷夜的心情有些低落，“冷夜，我来不是为了逼你什么，对我来说能知道你就是亓珩已经是最好的结果了，我现在最看重的是你的身体，如果实在太痛苦了，那就继续做冷夜，我们可以重新开始啊，”

    冷夜见路唯嘴上说着不介意，可是眼内闪动的全都是对那个亓珩的不舍，望着自己的双眸就像是要把自己望穿，望到自己内心最深处的那个人。

    “可你爱的终究是亓珩，不是冷夜，”冷夜低下头不看路唯，“如果我能恢复记忆，那么我就既是亓珩也是冷夜，那样的话我们就都可以不用纠结了，不是吗？”

