    清晨

    今日的早晨，大金牙里没有了往日的热闹，空荡荡的大厅显得冷冷清清的。

    至于原因，门口的不营业牌子还在上面挂着呢。

    凯恩正坐在吧台上，有些无聊的看着天花板，脑袋里不知道在想什么，发着呆。

    他现在正等待着自己的队友到来，昨天分手后，约好在酒馆见面。

    这个世界因为有外部文化和技术的影响，所以魔法的科技有些奇怪。

    比如索克亚玛斯是他唯一去过的大城市，那的画风就给人一种蒸汽朋克的感觉。

    不知道有没有可以远程联系的手段呢，听之前也没有听伯顿说过，他说自己是个老古董，搞不来这些。

    或许什么地方有这种东西，只是自己应该还没接触到。

    这样发散着思维，没一会克蕾雅就踏着马蹄声出现在了凯恩面前。

    伸手拍了拍他

    “走吧凯恩，我们出去等”

    听见克蕾雅的提议，也没有反对，顺势起身离开。

    站在门口，感受着清晨的凉风，看来马上就要秋天了。

    克蕾雅的红发随风飘动着，看着她一身靓丽的铠甲，确实有点英武的味道了。

    突然想起来，现在还没有吃早饭呢，由于伯顿依然还在消沉。

    “来，给你”一只手臂伸了过来，递过来了一份三明治。

    接过克蕾雅手中的食物，拆开外面的包装就吃了起来。

    “唔，不错啊，你自己做的吗？”

    克蕾雅点点头道：“昨天晚上怕吃不上早饭，就自己做了点，没想到伯顿还没恢复。”

    她扶了一下自己的下巴，有些好奇道：“爱情是什么样的呢？让伯顿这样的黄金矮人都消沉了这么久。”

    说着晃了晃自己手中的悠悠问道：“你知道吗？”

    天线-？“不知道哦，不过悠悠会从现在开始记录的。”

    “凯恩”

    街头远远的传来了隆贝的声音，抄着和矮人低沉声音不同的明亮嗓音。

    他的身边还跟着梅兹克。

    正向着凯恩这走来。

    看着隆贝跟梅兹克一起来的，凯恩有些疑惑。

    “隆贝你怎么跟着梅兹克一起来的？我还以为你在房间里呢。”

    所以隆贝为什么没有在酒馆的客房里呢？

    矮人拍了下自己的脑袋，哈哈道：“昨天梅兹克兄弟邀请我去他家逛逛，太晚了所以就在他那住了一晚上。”

    梅兹克半睁着自己的眼睛，并不想说话。

    真相是隆贝好奇吵着自己想去，而梅兹克没说话，被默认了。

    不过既然人都齐了，那就走吧。

    来到大厅排队进入，今日的地牢依旧火爆啊。

    顺着队伍登上传送石，进入雾门。

    再次回到了熟悉的昏暗的走廊。

    这次进入，就是第8层了，整个地牢差不多也过半了。·

    穿过走廊，再次来到竞技场内。

    熟练的在原地稳住身形，等待着震动的到来。

    果然，不一会，强烈的震动开始袭来。

    竞技场的石板地变成了草地，前方平整的地面开始隆起。

    等震动停止后，周围已经变成了有着各种隆起的草原。

    “草原？【结晶的地牢】里唯一是草原的楼层是什么怪物来着？”

    听见自己队长的问题，克蕾雅无奈的答道：“是兽人”

    看来今天的敌人没有那么容易了。

    翻过前面的小山丘。

    前方就出现了一队穿着简陋防具的兽人。

    凯恩等人的脑海中也出现了这次的通关目标。

    而这次的目标是，全歼。

    肃清这层地牢的所有怪物，一个不留。

    果然，闯过这么多层地牢，就没有那一层是完全跟信息上相同的。

    凯恩得到的信息是攻破营地或者找到某件物品。

    就像伯顿说的那样，每个人的地牢探索都是不一样的，地牢也是活的，它不会一成不变。

    用鹰眼观察着周围，确定就只有面前这一只兽人队伍，数了数一队8只。

    凯恩向着自己的队友说道：“周围只有这一队”

    克蕾雅点点头，绕到另一边。

    而梅兹克早已给队友上好了增益，隆贝跳了出去，对着下面的兽人小队，大声嘲讽。

    “下面的绿皮穷鬼，看这里。”

    兽人小队，听见动静刚转过头来时，迎面就飞过3支看不见的箭矢。

    其中一人头上直接出现一个小洞，倒在了地上。

    另外2支箭只射中了其中两个兽人的肩膀，他们在最后关头闪过去了。

    “吼”

    剩下的兽人大吼一声，举起手中的大刀巨斧，就向着凯恩他们冲了过来。

    隆贝也不甘示弱，冲了下去，嘴上还骂骂咧咧的。

    相撞的瞬间，第一个兽人就直接被隆贝举盾撞飞。

    而凯恩又射出了几支箭矢，这次那两个兽人就没机会躲了，直接被射中了要害。

    克蕾雅突然从另一边的斜坡上冲了下来，直接斜着冲入了兽人的队伍。

    剩下的几个兽人直接被当场击杀一个，其余的也被这次冲锋撞的身形不稳。

    而旁边的隆贝抓住了机会。

    挥舞着长戟向着兽人的胸口刺去，一击就消灭了一个。随后用盾牌砸向旁边已经倒地的兽人。

    最后一个兽人的脑袋上突然多出一个血洞，倒了下来。

    一支8人的兽人小队，在凯恩等人的配合下没坚持到10分钟。

    队伍重新聚集在一起。

    凯恩看了一下自己的队友，确定他们没有受伤。

    隆贝看着自己盾牌上的一条凿痕，说道：“这些兽人的力气还真是大呢。”

    不过毕竟隆贝的盾牌不是什么魔法装备，不过他的长戟到是魔法装备。

    【巨力戟】

    【长戟】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量破甲】

    【武器压制】

    【介绍：需要一定的力量才能挥舞的武器，据说这把武器加入了压力石。】

    虽然盾牌不是魔法装备，但毕竟是钢制的，能在上面看出一条明显的凹痕，还是表示着他们不可轻敌。

    “没事，以我的运气，今天就给你爆个好盾牌”

    隆贝以一种怀疑的目光盯着凯恩。

    你上次探索地牢的运气，今天就忘了？

    看着隆贝居然不相信自己，直接把半空中的悠悠捞过来。

    “看见没有，这就是我运气的证明。上次只不过是队伍刚刚组成，运气也是需要磨合的。”

    闲聊一会，队伍开始前进，凯恩和隆贝依然就运气的问题，开始进行着讨论。

    随后加入了克蕾雅，最后连梅兹克也发表了自己的看法。

    最后，凯恩不得不给他们说了迷雾勇士勋章是加幸运的，才保住了自己欧皇的地位。

    这片草原有着许许多多的山丘，就这一会功夫，凯恩他们就翻了3座了。

    周围也开始出现一些木质品残骸，还有一些明显的露营痕迹。

    看来马上又要遇见怪物了。

