    苏陌有着出色的阅读比赛的能力，也正是他和加维突如其来的一个配合，眨眼之间便打穿了奥萨苏纳的防线。

    其实这也是巴萨惯用的进攻套路，在之前梅西还没有离队的时候，左边后卫阿尔巴经常会突然插对方防线的身后，就像给对方的心脏上突然插上一把尖刀。

    “苏，干得漂亮。”

    哈维在场边不停的拍着巴掌，对球队这次哦进攻配合非常满意。

    哈维苏陌时越来越喜欢了，一个聪明的球员在场上，既可以充分完成教练安排的任务，也可以根据比赛态势的变化，随机应变。

    有这样的球员在场上，主教练能省心很多。

    简单的庆祝之后，比赛继续进行。

    丢球之后，奥萨苏纳开始安排一名球员专门盯防苏陌，不管苏陌是在禁区卡位还是撤到禁区外，这名球员都要紧紧的贴防他。

    但是奥萨苏纳的反应迟了一些，在苏陌哦带动下，巴萨的进攻完全被盘活了。

    费兰托雷斯不再执着于个人进攻，转而寻求和队友的配合。

    佩德里成了禁区外的“发牌员”，在巴萨球员通过一系列无球跑动拉扯奥萨苏纳的防线后，佩德里总是能通过出色的大局观，把皮球传到最合适的地方。

    比赛第65分钟，苏陌在中路的穿插跑动吸引克两三名防守球员的注意力，佩德里忽然贴着左边路送出一记直塞，费兰托雷斯得球了。

    奥萨苏纳在中路囤积了重兵把守，对边路的防守自然就空虚了些，费兰托雷斯拿到了一个单对单的机会。

    只见他脚步灵活的连续做出虚晃动作，防守球员被他眼花缭乱的脚步晃到了重心，让出了底线位置。

    费兰托雷斯果断带球挤了过去，贴着底线杀入了禁区。

    中路有加维和法蒂的包超，但是费兰托雷斯出其不意的来了一脚倒三角传中，禁区中央一道高大身影杀出，迎着皮球就是一脚怒射！

    唰！

    这一球射得势大力沉，震得球网一阵晃荡，比分变成了2：0。

    “费兰，这个助攻太漂亮了，你做到了。”

    苏陌第一时间跑过来和费兰托雷斯庆祝，刚才射门的正是他。

    加维和法蒂的包超吸引了防守球员的注意力，这让站在禁区中央的苏陌一时间处于无人盯防的状态。

    可能没人觉得费兰托雷斯会舍近求远，明明有横扫门前的机会，还非要来一记倒三角传球。

    其实费兰托雷斯时根据当时的实际情况做出的判断，在靠近球门前的地方，奥萨苏纳的球员已经占据了有利位置，而法蒂和加维都是小个子球员，腿长有限。

    相比之下，还是苏陌的位置会更好一些。

    “苏，这球是你帮我带走了防守，才让我有这么好的进攻机会，这个进球你占大部分功劳。”

    费兰托雷斯的脸上终于露出了笑容，他第一次发现，原来助攻也会这么快乐。

    “反正进球就行了，谁的功劳不重要，费兰，你就应该这么踢。”

    苏陌使劲揽了揽费兰托雷斯的肩膀，两人会心一笑，所有的阴霾都一扫而空。

    “嘿，哈维，虽然不是我们惯用的进攻方式，但是小伙子们踢得不错啊。”

    助理教练和哈维交谈道，啧啧称奇。

    “着都是因为有了苏才产生的变化啊，看样子我们是应该围绕苏，打造几套战术了。”

    哈维的目光一直落在苏陌身上，若有所思的说道。

    “不错，这就是核心的作用啊。”

    助理教练也跟着点头，有了苏陌之后，巴萨马上像有了主心骨一样，进攻踢得流畅无比。

    奥萨苏纳坚持了六十多分钟时间，最终还是被巴萨犀利的进攻打得“缴械投降”。

    九十分钟战罢，巴萨以4：0的比分大胜奥萨苏纳，完美的取得了这场热身赛的胜利。

    苏陌全场贡献出1球2助攻的数据，表现相当出色，堪称本场比赛的Mvp！

    “今天的比赛踢得很漂亮，尤其是苏在前场的串联，完全盘活了球队，这场比赛能够取得胜利，苏是最大的功臣！”

    赛后的总结上，哈维重点表扬了苏陌的出色发挥，带头给苏陌鼓掌致意。

    “哦耶……干得漂亮，苏！”

    “第一场比赛就全面开花，厉害厉害！”

    “有了苏这个bug，咱们不管在西甲还是欧冠，还不都是所向披靡？”

    队友们七嘴八舌的夸赞道，都快把苏陌吹上天了。

    “额……这场比赛的胜利是大家共同努力的结果，我只是运气好罢了，不用这么夸张。”

    苏陌谦虚而又带着点尴尬的说道，再这么夸下去，他得被吹到到宇宙外去了。

    “哈哈，苏不仅球技好，还这么谦虚，一看就是超级巨星的料。”

    皮克拍了拍苏陌的肩膀，半开玩笑的说道。

    总之这场热身赛取得了不错的效果，不仅增加了球队的士气，也让队员们之间越发的默契起来。

    虽说也发现了一些小问题，但也无伤大雅。

    相信再经过几场比赛的锻炼，球员之间的配合会更加娴熟，到时候一定能把失去的西甲冠军再夺回来。

    这场热身赛结束之后，哈维给队员们放了三天假。

    当苏陌回到家里的时候，发现玛雅竟然来了。

    “玛雅，你怎么来了？”

    苏陌惊喜的说道，完全不知道她要来。

    “爸爸从家里搬点东西过来，我也正好来看看你。”

    因为巴萨的训练任务繁重，两人已经有半个月没有见面了，彼此之间都非常想念。

    “伊文斯出去了吧？”

    “嗯，刚出去。”

    苏陌嘴角露出一抹坏笑，扔下背包就把玛雅抱进了怀里。

    “这么长时间不见，想死我了。”

    玛雅被抱了个猝不及防，惊喜之余，脸上也多了抹娇羞。

    “讨厌，你就不能温柔点吗？”

    玛雅娇嗔着说道，其实心里开心得不行。

    “没办法，每天做那些力量训练，早就变成五大三粗的肌肉男了，温柔不起来。”

    苏陌开玩笑得说道，抱着玛雅纤细的身体，感觉心里安定了许多。

    “玛雅，我可不想一直这么异地恋？”

