    此时，龙龟忽然张开了那血盆大口，一开一合间，便已经以迅雷不及掩耳之势将上官幕儿扔来的那只玄黄兽尸体，给一口吞了下去。

    不过这显然不是结束，在刚吞下玄黄兽的尸体时，龙龟那巨大的眼珠子也是瞬间锁定了上官幕儿。

    在被龙龟注视的那一刹那，上官幕儿便是感觉呼吸一窒，一股无形的威压已经将她笼罩，这威压之强，就宛若是一座巍峨大山似得死死的压在她的后背上，让她的身躯难以动弹。

    毕竟，这是来自于相当于太始境三重天强者的可怕威压，以上官幕儿无极始境的实力，在这股威压面前自然是显得无比羸弱。

    上官幕儿神色凝重，不过内心却没有丝毫慌乱，因为此情此景，她心中早有预料。

    几乎是没有片刻的耽误，就在龙龟刚一冒头时，上官幕儿便已经在暗中施展秘术。

    同一时间，那只龙龟也发动了攻击，它那化作小岛的庞大身躯归然不动，不过脖子却在一瞬间被无限拉长，张开大口，以一种快得难以形容的速度朝着上官幕儿咬了下去。

    并且在它那巨大的嘴巴中，更是有一股好似能吞天噬地的恐怖吸力传出，拉扯着上官幕儿的身躯，不受控制的朝着龙龟的血门大口接近。

    尽管同为始境，但两者间的实力差距宛若天堑鸿沟一般，在这只实力惊人的龙龟面前，上官幕儿根本就没有任何反抗的能力。

    短短一瞬间，龙龟的血盆大口便已经来到上官幕儿近前。

    不过就在上官幕儿的身躯即将被吸入进去时，在她身上，突然有耀眼光芒绽放，她一瞬间便摆脱了所有的束缚，整个身躯如化作一颗璀璨流星刹那间远去。

    她此刻所展现出的速度，实在是快的无与伦比，一瞬亿万里，似乎没有任何力量能够将其阻拦下来。

    龙龟的速度就已经快的惊人了，但是与上官幕儿施展秘法所爆发出的速度想比，可谓是慢如蜗牛，两者间完全不再一个层次。

    龙龟一口扑了个空，它明显怔了怔，似乎想不明白到了嘴边的食物为何会突然消失。不过智慧不高的它显然不会去多想这个问题，甩了甩脑袋后，便重新缩了回去，卷起一阵浪花消失在湖面上。

    这一处湖泊中的玄黄灵液，似乎也拥有隔绝气息的功效，当龙龟重新消失在湖水中时，它的气息也都全部消失，丝毫感觉不出。

    或许，也唯有同为玄黄兽，才能够凭着一种天生的嗅觉和感知能力，方才能发现隐藏在这里的那只龙龟。

    剑尘没有急于离开，他在原地继续等待了小片刻，待湖面彻底平静之后，他才小心翼翼的退到了远处。

    在与湖泊拉开了一定的距离之后，他才施展急速，以最快的速度朝着上官幕儿的方向追了过去。

    他身上早已出了一身的冷汗，暗自庆幸不已，这一次，要不是上官幕儿主动缆下了引出龙龟的任务，真要换做是他自己亲自上阵的话，他还真有可能被龙龟一口吞下，陷入万劫不复之地。

    因为龙龟的速度实在是太快了，在无法动用法则的前提下，他没有任何办法能够躲开龙龟的攻击。

    纵然是双剑合璧也不行，因为根本来不及酝酿！

    “幕儿，坚持住，你可千万不能有事。”剑尘心中焦急，他飞跃了一座座山峰，掠过了一片一片平原，风驰电擎的朝着上官幕儿的位置飞去，心急如焚。

    毕竟上官幕儿可没有混沌之体，她刚刚施展秘术，正处于非常虚弱的时期，战力所剩无几，甚至可能是没有丝毫战斗力了。

    如此状况一旦遭遇了玄黄兽，那可就危险了。

    虽然在上官幕儿的身上有神级中品的并蒂莲，可并蒂莲恢复伤势也不是一瞬间就能完成的，它同样需要一个时间过程。

    “快，快，快！”剑尘从未有现在这般焦急过，他一路飞跃，纵然是途中遇见了一些极为罕见的天材地宝，他也完全顾不得去摘采。

    经过一段时间的全速赶路，剑尘终于接近了上官幕儿所在的位置，而这片区域已经是玄黄小天界的内界外围了，在这一区域中活动的玄黄兽，实力大多都是人神境以及天神境。

    剑尘心中稍微松了口气，他知道以上官幕儿的手段，纵然是处于极其虚弱的状态，也不至于连人神境和天神境的玄黄搜都对付不了。

    他在空中高速飞行，远远的，前方一道熟悉的紫色身影终于是出现在他的视线中。

    在亲眼看到那道身影之后，剑尘那一直提在嗓子眼上的心才终于是放了下来。

    很快，他就来到上官幕儿身前，而在这附近，已经躺着十几只实力只有人神境和天神境的玄黄兽尸体，显然都是被上官幕儿斩杀。

    此刻，上官幕儿早已吞下了并蒂莲，正盘膝坐在地上默默疗伤，她显然也察觉到了剑尘的接近，长长的睫毛轻轻颤动了下，不过似认出了剑尘的身份，因此也并未睁开，反而愈加放心的沉浸在疗伤恢复当中。

    剑尘就在上官幕儿对面盘膝坐着，他目光出神的盯着上官幕儿那苍白到毫无一丝血色的面庞，只感觉心里传来阵阵刺痛感，充满了自责和愧疚。

    因为上官幕儿是为了他才沦落至此的，若不是他对玄黄灵液有着一股志在必得的执念，那上官幕儿也不会以身涉嫌，主动替他去将那只龙龟引出来，最终落得这般下场。

    剑尘就这么静静的盘坐在上官幕儿对面，目不转睛的注视着她。

    数天后，上官幕儿身上的伤势恢复，她睁开眼时的第一句话，便是询问那只龙龟的实力。

    “那只龙龟的实力，大概在太始境三重天层次，我施展双剑合璧倒也不是不能杀，只是最大的麻烦，就是没有施展的时间。”剑尘说道。

    上官幕儿的眉头也是一皱，太始境三重天的实力对于他们来说，的确是不可战胜，他们甚至都没有任何办法能够拖住那只龙龟一时片刻。

    因为那只龙龟对上他们，几乎就是秒杀，哪里还有反抗的余地。

    “我得想办法拖住那只龙龟五个呼吸的时间，我双剑合璧，需要五个呼吸的时间酝酿。”剑尘皱眉沉思，苦苦思索。?

