
　　回到住处，龙辰又开始了修炼，一直到天亮。青龙战戟的争夺战就在眼前，这一次龙辰可不敢怠慢。毕竟小狼的事，就看他的这次表现如何了。

　　第二天天刚刚亮，龙辰还在修炼着，尹梦瑶就有些兴奋的敲门，道：“龙辰，告诉你一个好消息！”

　　“什么？”龙辰打开房门，疑惑问道。

　　“保密，等一会儿你就看到了。”尹梦瑶有些俏皮道。

　　龙辰昨天为她解围，让两个人的关系，又进了一层。

　　“好了，别给老子玩这一套，快说！”龙辰恐吓道。

　　“好吧。”尹梦瑶难得俏皮一次，龙辰竟然不领情，她也恢复了正常，微笑道：“你在北堂家族中的妹妹杨灵青，过来找你了，现在在来这里的路上呢。”

　　“啊？”龙辰顿时流露出惊喜之色，这对他来说，确实是个大惊喜。

　　说起来，龙辰觉得有些对不起杨灵青了，龙辰来到内族，理应先去看她才对，不过因为星魔狱的事情，耽搁了十几天，现在杨灵青听说他进了内族，便先过来了。

　　过了一阵，果然看到杨灵青在东方玄霄的带领下走了过来，东方玄霄知道他们兄妹俩很长时间没见面，便和尹梦瑶都空间留给了他们兄妹。

　　杨灵青穿着一身淡青色的长裙，模样倒是出落得越来越漂亮了，一双动人的眼眸，竟然还带着些幽绿色的神采，看起来非常灵动。

　　“哥……”看见龙辰，杨灵青心里很激动。

　　“进去再说。”拉着杨灵青，然后让她坐下，龙辰在旁边打量了她一阵，笑道：“小妞，一段时间不见，怎么漂亮了这么多？”

　　“贫嘴，就会撒谎来哄我！”知道龙辰这一套，杨灵青可没有被他轻易骗了。

　　不过，龙辰这次说的是真心的。

　　很久没见，两人都有很多话说，这话匣子一打开，一直从早晨聊到了中午。龙辰主要讲讲这段时间的经历，而杨灵青也是，不过她的生活比较枯燥，在得到了几份好的修炼方式和强大的资源后，她一直都在修炼当中渡过，短短一个月的时间不到，她已经凝结了人丹，进入人丹境了。

　　玄阴之体，在得到正确的修炼方法之后，果然不同凡响。

　　“对了，灵曦姐姐呢？”杨灵青问。

　　“睡觉着呢，每天都要沉睡很长时间。”龙辰道。

　　“哦哦。”杨灵青点点头，然后看看四周，感慨道：“你当时说要参加内族选拔，我知道非常困难，但是我又知道，你一定会成功的，果然如此！”

　　“嘿嘿，那是自然，以你哥哥的能耐，基本上，钱财、权势、女人，五一不是手到擒来啊！”

　　“就会吹牛。”和龙辰聊天，让杨灵青开心了许多，此时正捂着嘴巴，笑得肚子都疼了。

　　不过，龙辰却敏锐的发现，在杨灵青的眼睛深处，藏着一丝的忧虑和苦恼。

　　“小青儿，和哥哥说说，在北堂家族，有没有人敢欺负你？若是敢的话，哥哥一定去打烂他的屁股啊。”龙辰知道，如果他认真严肃的问她，以她那什么事情都想自己默默承受的性格，自然不会说出来，所以，他就用开玩笑的口气道。

　　杨灵青一震，见龙辰一脸笑意，松了口气，道：“你妹妹这么讨喜，怎么可能会有麻烦事呢？倒是你，去到哪里都结了一大堆的仇家，让人担心死了。”

　　“呵呵，他们见我长得太帅，都在嫉妒我罢了，都是些跳梁小丑，不足为惧。”龙辰打着哈哈笑着说。

　　不过，他心里却暗暗记住了杨灵青的事。

　　“那东方天星刚刚回来，就打梦瑶姐的主意，灵青孤身去到北堂家族，什么都任由北堂墨摆布，若北堂墨不是个好人，灵青的麻烦就大了啊……”想到这里，龙辰的心中，压着一点沉甸甸的石头。

　　“真没有人欺负你？”龙辰可想起柳岚说的话，进入内族的人，一般都会被以婚姻的形式拘留在内族当中。杨灵青长得越发好看，而且还是罕见的玄阴之体，怎么会没有人打她的主意！

　　“真没有啦，别乱想了。你安心修炼，我还等着在别人面前夸你呢。”杨灵青伸着手，嗔怪似得拍打了一下龙辰的胸口。

　　“好吧，我相信你。”龙辰的话，虽然这样说，不过他心里却不这样想。

　　“以灵青的反常表现，必然是遇到很大的麻烦，但是却又担心我，觉得我实力不够，怕牵连到我，也不敢和我说……”龙辰心里暗暗记着。

　　这件事，龙辰没有再提起，而是开始和杨灵青讲一些修炼上面的事情，再过了一个时辰左右，正午已经过去了，灵曦方醒过来，一看见杨灵青，顿时激动不已，两个少女叽里呱啦讲个不停，顿时把龙辰晾在一边了。

　　龙辰安静看着她们说话。

　　“这就是我要守护的两个女子？”龙辰心里发苦，灵曦的事，因为青冥魂果，已经有了一定的保障，但是把杨灵青孤零零放在北堂家族，他的心怎么也安宁不了。

　　直到傍晚，杨灵青才回去了。

　　从她离开时候的眼神，龙辰看到了她的不舍，但是龙辰知道，她必须回去。身在北堂家族重点培育的一个对象，现在的她，已经身不由己了。

　　“我感觉灵青好像有心事。”等杨灵青走后，灵曦忽然严肃道。

　　“我知道。”连灵曦都看得出来，这就不可能有假的了，一个人的情绪是会堵在心上的，无论杨灵青怎么去掩饰，它还是毫无掩饰就摆在那里。

　　“走，找玄霄去。”

　　这个时候，龙辰只能寻求帮助。北堂家族，是横在他面前的庞然大物，他不可能只依靠自己的力量，去对付它。

　　东方玄霄正在玄霄阁当中。

　　“你妹妹走了？”东方玄霄问。

　　龙辰点点头，和东方玄霄，他没有什么好隐瞒，直接开门见山道：“义父，能不能帮我查探一下，北堂家族当中，有没有一些人，强迫我妹妹做什么？比如说，逼婚。”天籁小说网

　　“嗯。”东方玄霄沉默了一会儿，点点头，在他的招呼下，很快一个战甲卫士就走了进来，东方玄霄把龙辰的要求告诉他，这人点点头，马上就消失了。

　　“你先回去吧，等有了消息，我会去告诉你。”

　　“谢谢义父！”他办事，龙辰是放一百个心。于是他便转身离开。

　　“龙辰。”东方玄霄忽然叫住他。

　　“什么事？”龙辰回过头。

　　东方玄霄看看他，淡淡道：“安心一些，没事的。”

　　…………

　　东方玄霄让龙辰安心，龙辰却怎么也安心不了。他原本想好好准备青龙战戟的争夺战，但是杨灵青的事情梗在这里，让他心里难受。

　　“我守护的人，谁都不能动半根寒毛，不然，我就算拼了这性命，也要将之碎尸万段！”

　　坐在院子里的凉亭中，龙辰目光阴沉。

　　快到半夜的时候，龙辰终于等到了东方玄霄。看到是他得到了消息，就马上来告诉龙辰了。显然，对龙辰的事情，他也非常在意。

　　“义父，情况怎么样？”龙辰有些焦急问道。

　　“你猜得没错，北堂墨已经跟她提亲了，聘礼已经送到了白杨镇去了。不过，你妹妹也有点能耐，现在还在拖着。不过，这婚事是北堂世家现在的主事人，北堂墨的老爹北堂铭的意思，你妹妹也拖不了多长时间，就会妥协，若是他们还以你白杨镇家人做要挟，你妹妹必然就范！”

　　啪！

　　龙辰直接将手下根木制的栏杆捏碎！

　　他的眼睛里，爆发出了血红色的凶光！

　　“你敢杀上北堂家不成？”东方玄霄看着前方，淡淡问。

　　“当初，是我鼓励她进入北堂家的，没想到会这样！我不想灵青做她自己不愿意做的事情，不想她勉强自己，她是我妹妹，所以就算是死，我也要阻止！”龙辰咬咬牙，冷生道。

　　“你真是个不知死活的小子。”东方玄霄无奈道，“我估摸着，你妹妹今天来见你，恐怕是因为身上的压力实在太大，见过你后，回去北堂家族，她估计是要屈服了，虽然她是玄阴之体，但是起步太慢，现在才仅仅是初入人丹境，在北堂家族这个大势力下，她的弱小与蚂蚁相差无几！你说，你准备怎么办？”

　　“怎么办？是我让她失去自由，那么我只能以我之命，换取她的自由！”想到自己竟然蠢到把杨灵青孤身推到那个地方去，龙辰心里就难受得要命。

　　“别这么悲观，兴趣他们俩情投意合呢，北堂墨也是个不错的小辈，实力和天辰相当，是北堂家一等一的天才武者了。”

　　“不对，”龙辰摇摇头，“若是灵青喜欢他，今天肯定会兴高采烈告诉我了，而且，若是喜欢，为何她要拖延？义父，看来青龙战戟的争夺战，我好像不能参加了……”

　　龙辰的准备，是直接带着杨灵青，带着白杨镇的家族远走高飞，离开这里。

　　“你是说你想离开灵武家族？”东方玄霄转过头，淡淡看着他。

　　“对不起！你为我做了这么多，但是我没有给你丝毫回报！”东方玄霄对他做过的事情，龙辰实在没办法回报了。

　　“傻小子。”东方玄霄忽然笑了，他拍拍龙辰肩膀，道：“准备一下，明天我陪你杀向北堂世家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第198章 好消息坏消息【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 