    是狼干的吗？不是。

    那名队员的银蛇携带了额外的拍摄器械，并通过纳米机器人的神经元接驳技术将图像传回，所以那一闪而过的黑影虽然速度极快，图像极其模糊，但他能非常确定的是，对方不是狼。

    周队长看向他疑惑道：“不是狼能是什么？”

    “更像是……一个影子，”队员说道，然而就在此时他再次惊呼：“不好，银蛇要脱离我的控制范围了！”

    说着，他便朝前追去，试图始终保持着自己对那条纳米银蛇的控制权，可他的速度跟对方相比实在天差地别，还没跑两步呢，那条银蛇便从他的神经元连接中彻底消失！

    周队长面色阴沉下来，原本他也觉得在这里不会遇到什么危险，但谁也没想到这才刚进山不到三个小时，竟然就丢掉了一部分纳米机器人！

    而他们甚至都不知道这事是谁干的，到底有什么目的！

    如果对方是人类，那对方抢纳米银蛇干嘛，好像你抢了就能用似的？

    “队长，咱们现在怎么办？”有人问道。

    周队长冷着面孔问道：“他朝哪个方向跑了？”

    “西南方！”队员说道。

    “追上去，”周队长说道：“不过是一个人而已，用电台给隔壁哨所打电话，我们发现新目标，也许比狼群更加重要，告知他们，我们将全力追捕这个目标，暂时脱离围剿狼群行动。”

    其实这名姓周的队长是整个队内的唯一知情人，他很清楚这次来山里是干什么的，围剿狼群根本不用急在一时，不让纳米机器人遭受损失才是更重要的事情。

    ……

    此时的任小粟刚从影子手里接过已经处于呆滞状态的纳米银蛇，原本他还在想，这次如果要夺取纳米机器人的话说不定得有一场恶战，这就有点得不偿失了，他还是更喜欢落单的纳米战士……

    然而有时候这运气真像是瞌睡的时候就有人递枕头似的，竟然还有人主动把纳米机器人送到他手上……

    仅仅两秒钟的时间，宫殿便完成了恢复出厂设置、清除联机程序等一系列操作，只见那条小小的纳米银蛇重新化为银色的液体，融汇到任小粟自身的纳米机器人序列之中。

    这次的纳米机器人，就跟白捡的一样……

    不过任小粟有点惆怅，这银蛇的体积实在太小了，他也是控制影子好不容易才找到一条，这要一条条找过去还不得找到猴年马月去？

    不对！任小粟忽然间眼睛一亮！

    ……

    林栖等人不断深入山林之间，不过他们并没有往山上走，而是正顺着山坳下到山谷底下。

    “队长，要不别追了吧，”林栖心虚道：“不过是丢掉一条纳米银蛇而已，我担心走得太远会有什么意外发生。”

    周队长撇了他一眼说道：“贪生怕死当什么军人？狼群又不在我们这个方向怕什么，继续前进！”

    说话间，忽然有队员压低了声音惊呼道：“队长你看山谷里！”

    所有人朝山谷中看去，只见一个黑影似乎一闪而过，对方原本像是在这里停留休息，结果没想到周队长他们竟然追到了这里！

    “别再让他脱离追捕范围！”周队长冷声道。

    刹那间，剩下的四条纳米银蛇奔着黑影消失的方向追了过去，而其他人在狂奔在山野之间，每个人的血管中都奔腾着银色的毫光。

    难以计数的纳米机器人在他们体内奔腾不息，只需一个念头便可以瞬间在体内结成精密的辅助机械，帮助他们完成更加强悍的肢体力量。

    严格意义上来讲，这些纳米战时的力量与速度已经不算是凡人了，这是用科技造就的超凡者！

    只见这些纳米战士狂奔与乱石之中如履平地，有人甚至纵深一跃之间，能跨越十米距离！

    枪火如潮，他们一边追击一边朝着影子集火攻击，试图用强力的火线将影子直接轰成碎片。

    可是他们虽然身体素质强大，但并没有经历过枪械训练的新兵们，在高速运动中竟然连最基本的瞄准都做不到。

    “不要开枪浪费火力了，”周队长冷声道：“先追上他再说。”

    只是在这追击的过程中，只有那个操控着纳米银蛇的士兵心中有些疑惑，这人影的速度可比刚才抓蛇后逃离的速度要慢啊。

    但他没有什么作战经验，也不敢随意对局势进行判断。

    眼见着他们与影子的距离还在不断拉近，银蛇已经逼近影子的身后了，却见影子回手一掏，也不知掏到了什么，然后便骤然提速跑没影了！

    这提速后的速度，让周队长他们所有人都震惊了，这特么还是人吗？

    可你丫的图啥啊，既然这么能跑，你早点跑快些不好吗？

    然而下一刻，操控着银蛇的纳米战士气喘吁吁的追了上来：“不好了！”

    他的纳米机器人用来组成纳米银蛇侦查用了，所以一旦队伍全力追击，他的速度就会落在最后面。

    周队长皱眉道：“怎么了？”

    这纳米战士心如死灰说道：“银蛇全被抓走了……”

    直到这一刻大家才忽然意识到，对方那位超凡者玩这么一出，只是为了把银蛇全都慢慢拉到一块，好方便对方一网打尽而已。

    对方从一开始就是冲着纳米银蛇来的啊！

    咋的，嫌一开始一条一条抓着不够快、不过瘾是不？

    周队长站在一块石头上心生退意。

    如今，狼还没见到呢，便有一名纳米战士被人硬生生夺走了所有的纳米机器人，纳米战士身上没有纳米机器人，这像话吗？

    以前他觉得把纳米机器人外放作为侦查机器真是个好想法，这样一来侦查效率一定大大提高。

    经过这事一折腾，周队长觉得自己有必要回去跟作战参谋部说说，这方法行不通，有人专门抢纳米机器人玩……

    “撤退，”周队长冷声道：“不能再追击了。”

    他权衡利弊之后觉得，继续追下去搞不好会损失更加惨重，自己跟对方明显不是一个级别的对手，所以及时止损是非常有必要的。

    可是就在此时，狼嚎声就在他们不远处的山坡上拔地而起，周队长的脸色顿时阴沉了下来！

