    　　郁布！

    　　这个人柳无邪还在天宝宗的时候，就知道他的存在。

    　　青木的师父，十大太上长老之一。

    　　当时沐天黎没有惩罚青木，很大一方面原因，也是因为这个郁布。

    　　“具体我们不清楚，我们也是从其他弟子口中得知，听说郁布长老用此事威胁宗主，必须废除天道会，才肯率领众长老御敌。”

    　　左侧弟子一脸义愤填膺，宗门有难，身为长老，竟然拿御敌的事情来做文章，排除异己，简直是可恨至极。

    　　“我也知道这件事情，郁布长老的目的，是杀死天道会成员，是宗主站出来，当众宣布，谁敢动天道会任何成员，就算拼了这条命，也要跟他周旋一番。”

    　　右侧的弟子往前一步，说出自己打听到的消息。

    　　“那他们怎么会被关押在后山地牢。”

    　　既然宗主出面了，按理说，天道会成员不应该被关押起来，还是说宗主已经妥协了。

    　　“他们被关押，宗主还不知情，几日前宗主率领众多长老离开，是青木私自关押的他们。”

    　　左侧弟子继续说道。

    　　半年前大战的时候，郁布提出条件，废除天道会，被沐天黎狠狠驳回。

    　　如果郁布不肯出手维护天宝宗，那就是天宝宗的罪人，沐天黎第一个杀死郁布。

    　　大敌当前，在众多长老劝说之下，郁布加入战团，但是对天道会的事情，远远没有结束。

    　　后来郁布多番周旋，不断的压榨天道会，沐天黎虽然是宗主，宗门内部，还有很多长老，一直是郁布的心腹。

    　　天道会的发展被切断了，倒不至于无法生存。

    　　谁曾想到，宗主前脚离开，青木私自做主，将天道会成全全部困起来。

    　　准备等十大宗门盛典结束，全部杀光他们，已报当日之仇。

    　　基本知道的事情始末。

    　　半年前，郁布借助大敌当前，来威胁宗主，欲要废除天道会。

    　　沐天黎自然不会同意，事情暂且阁下。

    　　大战之后，郁布联合自己的心腹，切断天道会一些事情，导致天道会无法正常运转。

    　　天道会成员在宗主的保护之下，倒没有生命危险。

    　　按理说，天道会高层也会前往无常海域，因为大战的时候，不少人受伤，需要专人照顾。

    　　结果沐天黎下令，天道会成员留下来，照顾那些受伤的弟子。

    　　沐天黎的意图很明显，保护天道会，此番前往参加十大宗门盛典，很有可能有去无回。

    　　只要天道会成员还活着，柳无邪对天宝宗就有归属感。

    　　有柳无邪在，天宝宗的香火就不会灭。

    　　仅仅半分钟时间，柳无邪基本洞穿了宗主的意图。

    　　保护了天道会，等于保护了天宝宗的根基。

    　　因为沐天黎相信，柳无邪迟早有一天会回归。

    　　“这些是赏赐给你们的，你们立即去召集所有弟子，我有话要说。”

    　　柳无邪拿出数千枚灵石，送给两位弟子，感谢他们为自己说了这么多。

    　　“多谢柳师兄！”

    　　两人兴奋的合不拢嘴，这么多上品灵石，放到南域，那可是一笔横财了。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，让他们赶紧召集剩余的弟子，自己则是前往后山，救出天道会成员。

    　　身体一晃，消失在两人面前，毫无征兆。

    　　出现在后山上，没有人把手，岳父他们的修为，全部被禁锢了。

    　　高层离开，青木留在天宝宗，他乃化婴境，岳父还有范臻他们，根本不是其对手。

    　　“咣当！”

    　　石门被柳无邪一掌震碎，化为无数碎屑。

    　　韩非子跟在柳无邪身后，一句话也没说。

    　　他能感受出来，柳无邪身上释放出恐怖的杀气。

    　　今日不杀人，肯定难以平息内心的愤怒。

    　　顺着通道，柳无邪一步步走进来。

    　　心里很紧张，他怕有人死亡，他怕有人惨遭毒手。

    　　站在牢笼面前，看着一个个熟悉的人影，面容憔悴，头发枯蒿，柳无邪身上的杀意更浓了。

    　　“青木，你来了也没用，我们不会告诉你炼丹之法的！”

    　　毕宫宇站起来，背对着柳无邪，以为是青木进来了，让他别白费心思。

    　　柳无邪留下的几种丹药，只有他们才能懂得炼制，青木虽然掌握了丹方，却无法炼制出来。

    　　非常的恼火，只要知道炼制之法，以后凭靠这些丹药，就能赚的盆满钵满。

    　　“是我！”

    　　柳无邪嗓子有些哽咽，看着他们一个个憔悴的样子，咬紧牙关，不让自己的愤怒影响到他们。

    　　听到柳无邪的声音，很多人蹭的一声从地面上站起来。

    　　因为地牢很黑，看不到柳无邪具体面容，才认为是青木进来了。

    　　“无邪，是你吗？”

    　　徐义林站起来，不确定的问道。

    　　“是我！”

    　　柳无邪站在原地，一动未动。

    　　他怕控制不住自己的气势，伤害到他们。

    　　韩非子连忙上前，打开牢笼的大门，将他们所有人全部放出来。

    　　柳无邪一一扫过，天道会的高层，基本都在这里。

    　　“无邪，我就知道，你一定会回来。”

    　　范臻要比之前老了很多，看来这一年多来，没少操心。

    　　毕宫宇还有蓝余等人，纷纷上前行礼。

    　　“简师姐还有三公主呢！”

    　　柳无邪目光扫了一圈，没有发现简杏儿还有陈若烟，她们两个的关系跟自己说不清道不明。

    　　虽不是夫妻，但跟她们都有过肌肤之亲。

    　　“她们被青木抓走了，说要让她们跟自己的孙子圆房。”

    　　蓝余快步上前，赶紧说道，这时候去营救，应该还来得及。

    　　“找死！”

    　　柳无邪身体说完消失在原地。

    　　“韩兄，麻烦你带着他们到演武场，解开他们身体里面的禁制，我去杀几个人。”

    　　消失的瞬间，声音在地牢之中响起。

    　　一处山峰上，此刻正在操办着婚事。

    　　自从一年前被赶下首席炼丹师之后，青木一直很颓废。

    　　没想到事情出现了转机，不仅夺得属于自己的一切，还将视如眼中钉、肉中刺的天道会连根拔除，心情非常的好。

    　　自己的孙子，早就惦记简杏儿还有陈若烟的容貌。

    　　之前因为有宗主护着，没有办法下手。

    　　如今宗主带着高层前往无常海域，如今的天宝宗，由他来当家做主。

    　　青木坐在上首，身边站着曾今的狗腿子，一脸的阿谀奉承。

    　　大殿之中，还站着一名青年，满脸的麻子，正在笑哈哈的看着面前的两个大美人。

    　　“吉时已到，开始拜堂！”

    　　一名弟子高声喊道，让他们可以拜堂了。

    　　满脸麻子的青年，正是青木的孙子，青衫。

    　　笑吟吟的就要去牵陈若烟的小手，连拜堂都想省去，直接带她们一起入洞房。

    　　“滚开，等柳大哥回来，一定不会放过你们的。”

    　　陈若烟直接将他甩开，眼眸之中，尽是寒霜。

    　　就算是死，也不会遭到他们的玷污。

    　　“笑话，那个废物，早就死在中神州了，你以为中神州那么好容易生存吗。”

    　　青衫嘴角微微上扬，满脸的麻子，发出淡淡的光泽，让人不寒而栗。

    　　这样的人，要不是仗着爷爷是长老，早就被人打死了。

    　　“我如果是废物，那你连废物都不如，中神州的确不容易生存，但是我依旧活的好好地。”

    　　这个时候，大殿外面传来一道声音。

    　　随后一道人影，出现在大殿中央位置。

    　　“柳无邪！”

    　　看到来人的那一刻，大殿传来一阵惊呼。

    　　怎么回事，柳无邪突然回来了。

    　　坐在上首的青木，险些从椅子上摔下来。

    　　但是很快冷静下来，他可是高级化婴境，柳无邪离开一年，充其量也不过低级化婴境，再怎么强大，还能强过他不成。

    　　看到柳无邪的那一刻，陈若烟还有简杏儿的泪水夺眶而出。

    　　忍了这么久，所有的委屈一股脑的倒出来。

    　　默默无言！

    　　“苦了你们！”

    　　柳无邪走到两人面前，将她们两人一起揽入怀中。

    　　这一刻，柳无邪算是彻底接受了他们两个。

    　　“不苦，不苦，只要你回来就好！”

    　　简杏儿将脑袋埋进柳无邪的怀里，尽量让自己不哭出来。

    　　陈若烟也是如此，牙齿死死的咬住柳无邪的胳膊，想要将一年多的委屈，通过咬柳无邪的方式，彻底发泄出来。

    　　柳无邪欠她们的，只能忍着疼痛。

    　　可能是发现咬疼柳无邪了，陈若烟又一脸的自责之色，很是内疚。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢私闯这里，今日就是你的死期。”

    　　青衫暴怒无比，简杏儿还有陈若烟，这两尊大美人，很快就要成为他的女人，柳无邪竟然出现了，横插一脚，如何不怒。

    　　轻轻将她们两个松开，柳无邪一脸温柔之色。

    　　“接下来可能有些血腥，你们如果不适应，先离开大殿，如果能忍受，就留在这里。”

    　　柳无邪想要杀人。

    　　不杀光他们所有人，压抑在心里的怒气，就会转换成心魔，影响柳无邪的修为。

    　　“我们能忍受！”

    　　简杏儿粉拳紧捏，要亲眼看着他们一个个死在自己的面前。

    　　陈若烟也是如此，坚定的站在原地，绝不离开。

    　　从这一刻开始，她们再也不想与柳无邪分开，哪怕是死，也要死在一起。

    　　柳无邪点了点头，既然她们愿意留下来，那就尽可能杀人的时候，不那么血腥。

    　　目光一点点转移，很快落在青木的脸上。

    　　至于青衫的冷喝，柳无邪连看都没看。

    　　这种蝼蚁，多看一眼，都脏了自己的眼睛。

    　　“柳无邪，你竟敢无视我，来人呐，将他给我杀死。”

    　　青衫一声令下，大殿中的其他弟子，纷纷持剑冲上来。

    

