    　　趁着镇国公府此刻繁荣昌盛，早些寻个好人家嫁了。

    　　魏狄那混账，私底下混乱不说，床上恶趣味也是实打实的新颖出挑。蜡油，小皮鞭，就没有他不敢玩的。

    　　俞殊敏眼珠子瞪的滚圆。吃惊之余又怀疑听力出了问题。

    　　“什，什么？”

    　　楚汐食指轻轻点着下颚十分有耐心。嗓音娇媚轻柔。

    　　“你如今到了适婚年龄，早些寻个归宿。可别熬成一个老姑娘。”

    　　“女儿家婚事拖不得，你也该上些心。日后再想去打点，可就晚了。”

    　　我和你熟吗，你催婚？

    　　俞殊敏心中纳罕不解，心有羞意双颊通红，看向楚汐的目光仔细中带着审视。

    　　若不是顶着那张让她烦躁的脸，俞殊敏当真怀疑此时同她说话之人是她娘，嗯，死去的娘。

    　　可当她瞧见楚汐额前的大包，还有略显通红的眼眶。

    　　楚汐退婚！太子被废，裴书珩一夜之间今非昔比，俞殊敏了然大悟。

    　　妆容化的再精致又如何，难不成能掩饰她哭过的事实？

    　　俞殊敏四肢百骸霎时舒坦。

    　　刚要说什么，就见楚汐对着婢女落儿吩咐一声。

    　　“走吧，莫耽搁。”

    　　话毕，又用那怜悯的目光在俞殊敏身上徘徊一周，欲语还休后化为一声轻叹，随即顺势关上了布帘。

    　　俞殊敏：……问号脸？

    　　吴令毓这次客宴只邀请云英未嫁的姑娘。见章玥这妇人也在马车上，俞殊敏不由的想告知一二。

    　　她张了张唇，正要说什么。

    　　就听楚汐的婢女，仰着头就差鼻孔朝天了。

    　　“俞小姐，让让，挡道了。”

    　　不亏是楚汐的婢女，一个臭德性！该！活该她哭！

    　　落儿见俞殊敏站在原处不动，当下不耐烦。眼瞧着快到用饭的点了，章府路程又远，她可不想让姑娘饿着肚子。

    　　“俞小姐，你别耽误我们姑娘回章家成吗？你若还站在此处，伤着你奴婢可不管。”

    　　俞殊敏朝边上退了几步，只见车夫握着缰绳。

    　　“架。”

    　　刻着楚家标记的马车驶远，留下灰尘在空气中飘扬。

    　　她半响没回过神来。

    　　皱眉问声旁的侍女：“章家？哪个章家。”

    　　侍女道：“楚夫人的母家姓章。楚小姐应是去外祖家。”

    　　去？外祖家？

    　　楚汐放着勾搭好儿郎的机会不要，去外祖家？她有病吧。

    　　这哪是楚汐一贯的作风。

    　　俞殊敏心不在焉，直至回了镇国公府，还念着楚汐红了的眼眶。

    　　今日吴令毓大摆筵席，又有意让楚汐出丑，自要有人见证楚汐的难堪，因此京城里的有头有脸的富家子弟都在府邸后院的花园说着话。

    　　“令毓姐姐腰间挂着的禁步，当真好看。”绿裳姑娘半是恭维，半是羡慕。

    　　吴令毓是镇国公的掌心宠，穿的，戴的，哪个不是昂贵精致的。

    　　她闻言爱惜的抚了把禁步：“这是宫里赏赐的，自然要比寻常物件出彩。”

    　　这禁步是环佩中构件相当繁琐复杂的一种。

    　　是一种将各种不同形状的玉佩，以彩线穿组合成一串，系在腰间的饰品。

    　　她话音刚落，众人眼神又变了变。这份殊荣，也只有受器重的镇国公府才得以拥有。

    　　俞殊敏甫一刚入院子，就让眼尖的吴令毓捕捉住。她神色几分冷淡。

    　　“你去哪儿了？半日不见人影。”

    　　俞殊敏抱着点心盒的手紧了紧，敛眉走上前。

    　　规规矩矩朝着吴令毓福了福身，轻声道：“给姐姐买了膳食居的点心。故迟了。”

    　　吴令毓闻言，脸色缓和些许。膳食居每日点心就卖一百份，每日卖什么点心也是膳食居的点心师傅说了算。

    　　顽固不灵，价格又贵的出奇，迟早破产。可偏偏人家做的点心好吃。名声越做越大。每日门口就排起了长长的队伍。若要买到，可得起个大早。

    　　“你倒是费心了。”吴令毓端起青花瓷杯，就着上好的花茶轻轻抿了一口。

    　　俞殊敏嘴角轻轻抿了个笑，在吴令毓左下角寻了个位置坐下。

    　　有眼力见的宾客夸了几句姐妹情深，可见吴令毓脸上没有半点悦色，当下转了话锋。

    　　“听闻吴小姐也邀请了楚小姐，我估摸着这天色也不早了，她是因何事耽搁了？”

    　　有人提及沦为全京城笑柄的楚汐，议论声也变大了。

    　　在座的男儿郎没有一个敢质疑楚汐的貌美，若得此美人，芙蓉暖帐，岂不妙哉。

    　　可楚汐无才，顽劣又是个笑话。就连纳为妾，也无人敢挑战。

    　　方才的绿裳女子忽而问：“莫非她不来了？”

    　　她这么一问，换来众人鄙夷一笑。楚汐攀高接贵的德性谁心里不是跟明镜似的。

    　　吴令毓染着蔻丹的指甲轻轻刮过青花瓷杯壁上，发出刺耳的“嘶嘶”声。

    　　“怕是不见得，想必她知晓我此次也邀请的人。”说着视线落在不远处围在宁王世子身侧的几名少年，哪个不是出自不是勋贵世家。

    　　“许是为了梳妆打扮，这才导致。”

    　　这番话自然得了众人的附和，唯有充当底色板的俞殊敏，眸光闪了闪。

    　　若是没有方才那一遭，她定然会同吴令毓一个心思。可偏偏，楚汐不按常理出牌。

    　　“楚汐倒是个妙人，先前退亲一事闹的沸沸扬扬人尽皆知。楚家八辈子的脸也给她败尽了，她却不知羞耻。”

    　　“谁让她一长了张狐媚脸。这可是本钱。”

    　　听着众人你一嘴，我一嘴，讨论不休。吴令毓心情不由大好，嘴角也擒上浅浅笑意。

    　　她一身华衣，是宫里上好的绸缎。普天之下，除了得宠娘娘，也只有她有。

    　　可听到下面几句，她的笑容逐渐凝固。

    　　绿裳女子右侧坐着的姑娘言：“狐媚脸又如何，退了婚约，她楚汐什么也不是，好在裴公子不是看皮相之人。不过着实重情义。”

    　　她前往赴宴的路上，可是亲眼看着裴书衍不急不缓进了楚府。

    　　她心中纳罕，裴书珩早与楚府无了瓜葛，此一趟所为何？遂让手底下的人去打听一二……

    　　如今几句话，却让所有人的目光集聚在她身上，就仿佛她才是主角。

    　　心中难免得意。又听有人催问。

    　　“此话何意？”

