    云灵思忖了好半晌。

    就算是她，都没有这么大的胆子，敢开刚才的那一枪。

    考虑到风的阻力，还有其他不可控的原因，刚才那一枪，是真的很危险很危险的。

    她没有这个魄力，三小子却有。

    并且因为这样的魄力，瞬间hold住了全场。

    云灵把眼罩自顾自地摘下来，跟着威尔斯大步朝评委席走去。

    富商们才刚刚从秦彦西的枪声中回过神。

    听完威尔斯的话后，他们一个个都傻掉了。

    “秦三少是京城射击协会的会长？枪法比威尔斯还厉害？”

    “小丫头片子，居然是世界第一枪神的师父？”

    这群人不知道云灵其他马甲，光知道这一个，就已经把他们震撼到目瞪口呆，一个字都说不出了。

    现在的年轻人，都这么彪了么？

    “我师父是今天的冠军，大家没意见吧？”

    威尔斯双手交叠抱臂，一副询问观众的语气。

    富商们顿时噤若寒蝉，都不说话了。

    想到自己押注的那些钱，顿时就难受起来。

    “凉城的射击协会，该注入新鲜血液了，不然每年都是李家公子夺冠，那多没意思？”

    秦彦西笑了笑，好整以暇的样子：“回头可以让京城射击协会跟凉城的射击协会比一比，这样赌枪才有意思不是？”

    “是是是……”

    “呵呵呵。”

    一群老家伙苦笑了起来。

    要是京城射击协会的人过来了，那他们想靠赌枪赚钱的美梦，可就彻底破碎了。

    “愿赌服输。”

    “今天算是陪大本了。”

    除了秦彦西、权天擎和李武仁，其他老板在这场比赛中，全都亏得血本无归。

    比赛一结束，他们便垂头丧气地离开，没人想留在这里触景生情。

    按照比例分成，李家从富商们下的总共5亿赌注里拿到了五分之一，也就是一个亿。

    轻轻松松一个亿到手，这门生意，真是赚得二太乐不思蜀。

    “秦三少，其实我觉得咱们可以合作，我们李家在凉城那可是地头蛇，到时候你把京城射击协会带过来，咱们做个局，一起赚那群富商的钱，岂不是皆大欢喜？”

    李武仁从观众席走下来，来到秦彦西面前，一副商量的语气。

    秦彦西手里还把玩着7号选手的枪。

    他低垂着眼眸，眼底里漆黑一片，看不清他到底在想什么。

    忽然，他把枪举起。

    刹那间，李武仁瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前黑洞洞的枪口。

    他不相信，光天化日之下，秦彦西还敢无视王法不成？

    难不成，他敢开枪把自己杀了？

    李武仁虽然没有躲开，可他眼里的惊恐藏都藏不住。

    瞳孔猛地收缩，眼珠子像是随时要掉下来般。

    砰——

    砰——

    “啊！”二太捂着耳朵，吓得尖叫起来。

    砰——

    秦彦西连开了三枪，第一枪打在了李武仁身上。

    子弹掠过李武仁袖子上的一枚袖扣，直接把扣子打了下来。

    除了袖子上衣服有些受损外，李武仁安然无恙。

    第二枪他改变了方向，打在了李一文的脚边。

    接着是第三枪，打在了二太的座椅旁，也就是刚刚李武仁坐过的位置，直接打出了一个窟窿。

    他在几秒内连续开了三枪，换了三个目标。

    每个目标都避其要害，但都起到了恐吓的作用。

    二太吓得跌坐在椅子上，刚刚她感觉耳朵都要聋了。

    整个人吓瘫软，站都站不起来了。

    李一文心理素质也不好，他脚边被子弹划出了一条很长的沟壑，像是一条笔直的蛇。

    弹道跟他的脚，只差了一公分。

    他甚至还能感受到子弹摩擦地面产生的热量，而他的鞋子，外圈已经被这股热量焦灼地融化了。

    “秦彦西……你……”

    李武仁惊恐道，简直不可置信！

    这开枪的反应速度，已经不是一个‘神’字就可以夸赞的了。

    枪在他手里，就像是跟他融为一体般，得心应手。

    秦彦西开完这三枪，才颠了颠枪，把枪底盖撬开，里面的子弹顿时稀里哗啦全落了出来。

    “还要跟我抢灵儿么？”

    李武仁嘴唇不停地颤抖。

    疯批！

    简直是疯批一个！

    说好的比炒股，现在拿子弹恐吓他算怎么回事？

    “还敢找灵儿的茬么？”

    秦彦西的余光一瞥，落在不远处的李一文身上。

    李一文已经傻掉了，哗啦一下，跟5号选手一样，直接被吓尿了。

    他的脚底很快湿了一圈。

    看着这一幕，李一文已经顾不得脸面了，‘扑通’一声跌坐在地上。

    “不敢了……真的不敢了……”

    这次子弹只是擦过他的脚边，如果他还敢惹云灵，说不定以后就要废掉他一条腿了！

    “姐夫，你好厉害啊！”

    李家人吓尿的吓尿，吓懵的吓懵。

    云瑶却激动地蹦蹦跳跳起来，从观众席跳下来，来到了秦彦西身边，扬起脑袋，一脸好奇：“姐，你跟姐夫的枪法，到底谁更好？”

    “小姑娘别挑事，师爹和师父的枪法一样好！”威尔斯很上道，改口改得很快。

    云瑶看着面前这个金发碧眼的老外，说着一口很流利的中文，还管秦彦西叫‘师爹’，顿时乐呵地不行。

    云灵瞥了眼现场被吓坏的三人，勾了勾嘴角。

    三小子现在比她还野了！

    “彦西，知不知道自己今天很张扬？”

    她大步走到秦彦西面前，朝他扬起了眉头。

    秦彦西笑了笑，眼里的冷酷一闪而过，顿时温柔了起来：“不张扬的话，怎么配得上你？”

    “恩哼，秦先生，恭喜你今天掉马了。”

    “彼此彼此，云小姐，也恭喜你。”

    “京城射击协会会长？”

    “世界第一枪神的师父？”

    两人一唱一和，你一言，我一语。

    忽然，相视一笑。

    “比一比？”云灵扬起了下巴，一副只想争输赢的模样。

    秦彦西挑了挑眉：“不比，在你面前，我永远第二。”

    “不错，挺有觉悟。”云灵被他这话给逗笑了。

    女生嘛，都吃软不吃硬。

    她也不例外，听到自己男人恭维自己，心里头别提多高兴。

    “所以，你跟小威早就认识喽？”

    “也不是很早，刚认识几天。”

    认识几天就能合谋一起套路她？

    背着她悄悄报了名，临时把她赶鸭子上架？

    “你这个师爹挺会套路人？”

    “那是，他想找个华国媳妇儿，我答应给他做媒人，这小子一听，立马就答应跟我合作了！”

    云灵：“……”

    她视线一瞥，便看到威尔斯这臭小子，居然跟瑶瑶打闹起来。

    见色忘友的家伙，居然就这么把师父卖了？

    “走了，去见李盛枭。”

    云灵踢了踢脚下的石头，顿时傲娇起来。

    该给瑶瑶争取属于她的东西了！

    靠赌枪赢个一亿两亿算什么？

    她盯上的，可是马绮丽承诺给瑶瑶的那百亿资产！

