    第99章 不安分的手

    此时在一间房间里里面十分的宽敞，明显是会议室，但是这个会议室有些不同中心是一块圆圆的巨大木头，

    也不知道什么树有这么大，四方摆满了沙发，而金克丝她们就围座这里，而正中间就是陈浩，

    而陈浩正在开着会，会议的内容自然是那只三阶丧尸的解决办法，而金克丝明显注意力属于，不集中那一类的就见她抱着一个零食袋吃着，

    看的一旁的莎拉有些皱眉，金克丝看到莎拉的表情，立刻警惕了起来，抱着自己的零食袋警惕的看着莎拉，

    “你看什么看，以为这样看着我吃，就会分给你吗？”

    赏金猎人莎拉看着金克丝说道，

    “没人会在乎你吃什么，但是你就不能在我面前吃，”

    “凭什么，你谁啊，”

    “你管我谁啊，就不能在我面前吃，我不想看你那丑陋的表情，非常碍眼，”

    “哎呦！我看你是不知道你那芝麻大点的脑袋开个花是多么的好看，”

    正在商量对策的陈浩听到金克丝和莎拉的吵闹声，立刻就皱起了眉头，转过头看向这俩位，叹了一口气说道！

    “唉！我求求你们俩位，我有说过不想来可以不来吧，你们在这里吵算怎么回事，打扰我们商量事情了，出去吵行不？”

    金克丝看了一眼莎拉，撇过头去从零食袋里拿出一袋来打开吃了起来，看到金克丝不理自己了，莎拉也感觉没意思，

    转过头离开了这里，陈浩才转过头看向洛子雅，说实话陈浩真心不想插手这些英雄们的矛盾中去，帮谁都不行，

    所幸就当看不见由他们而去，管的多不光累还容易得罪人，陈浩看向洛子雅问道！

    “想出办法了吗？看你这么久没说话，”

    洛子雅有些尴尬自己能说刚才是被吓到了吗？毕竟她可是看过这两个人的战斗过的，简直就是两个超级变态，而她们俩个现在却在这里吵架，一个不小心就容易动家伙，

    而自己就在这里面很容易殃及池鱼的，那不担心怎么可能嘛，洛子雅有些勉强的笑了笑，

    而一旁的赵小研明显就好多了，虽然她也看见金克丝和沙拉吵了起来，但是她相信只要陈浩在这里她们就不敢动手，但是她不知道的是，

    这些英雄对于陈浩而言也不是绝对服从的，特别就是安妮，金克丝，还有莎拉这三个货，最为突出，每一次想起安妮陈浩都特别怀念安妮刚见面那会，

    多好一萝莉啊，咋就变成这样了呢，陈浩下意识看向安妮方向，此时的安妮正拿着一个平板电脑看动漫，仿佛感受到了有人看着自己抬起头来正好和陈浩眼睛对视！

    结果自然是安妮瞪了他一眼，然后继续看动漫了，就在这个时候赵小研看向陈浩开口说道！

    “主人我有点想法不知道行不行，”

    看到赵小研小心翼翼的模样，陈浩无奈叹了一口气，自己真有那么吓人吗？伸出手来拍了拍赵小研说道，

    “有什么想说的就说，不要总是这么一副谁要欺负你的样子，”

    赵小研赶紧点了点头，只不过眼睛时不时的看向陈浩的手，这么多人面前她还是有些害羞的，

    陈浩也注意到了她的目光，有些尴尬的收回了手，说实话换以前他还真不敢这样，最近好像有点肆意妄为了，

    “是这样的我也看了那场战斗，那只三阶丧尸很厉害，但是和我们也不冲突吧，”

    陈浩有些疑惑的看向赵小研问道！

    “怎么说？你说明白点，”

    赵小研小鸡啄米似的点头说道，

    “我们的目的是里面的枪支弹药和那只丧尸并不冲突，所以我们可以勾引开它，不是，我的意思是引开，嘿，”

    当赵小研说道勾引的时候众人的目光全部都放在了她的身上，赵小研顿时脸都红了，赶紧改开解释道，

    陈浩摆了摆手示意大家不要吵，想了想赵小研的提议，其实这一只陈浩也不想打，实在是太恶心了，

    根本打不动，他就像移动的堡垒不管怎么攻击都没什么用，可是陈浩还是不想放弃，怎么说呢，

    一个是三阶丧尸会掉宝箱就不说了，它的尸体也有用，还有一个顾虑就是，陈浩担心这货以后会更恐怖，

    毕竟丧尸会进阶这个事他早就知道了，而且据陈浩的观察那家伙应该不简单，为什么这么说呢，因为整个警察局丧尸少的可怜，

    去哪里了呢？自然是去了三阶丧尸的肚子里了，三阶丧尸会吃自己的同类陈浩是知道的，就是不知道两只三阶丧尸会不会相互厮杀，

    问题想远了，陈浩看向洛子雅问道！

    “你呢？有没有想出点什么东西来，”

    洛子雅被陈浩这么一问赶紧点头说道，

    “是的主人，价格我的观察和发现，这只三阶丧尸的速度以及攻击力，都不是很强至少比其它三阶丧尸弱，”

    陈浩听到洛子雅的分析点了点头，这些他自然看出来了，

    “你继续说，”

    “就是防御力有点变态罢了，所以我们不打他就没事了，”

    陈浩看着洛子雅神情复杂，

    “咱们说明白点，行不，我感觉你在说废话啊，”

    洛子雅有些紧张的认错说道！

    “主人对不起，我的错……”

    陈浩抬手打断了她，

    “没必要这样，好好说话，”

    “是，主人我的意思就是不和它打我们可以挖个坑把他埋了，或者把它捆起来扔进河里或者湖里，”

    陈浩一拍手眼睛顿时就亮了起来，

    “我怎么没想到呢，好，明天赵小研你带着人去挖个坑，记得要深一点，”

    “是，主人我现在就去安排人手，明天就组织人去，”

    陈浩满意的点头，

    “嗯，去吧，”

    赵小研转身就离开了这里，这里给她一种压迫感让她很不舒服，出了门才松了一口气，

    而陈浩转过头看向洛子雅笑了笑拍了拍自己身边的座位，洛子雅立刻就懂了，赶紧走到陈浩身边坐了下来，

    陈浩也不顾周围的金克丝还有李白它们手不老实的放在了洛子雅的肩膀上，

    (本章完)

