一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章潘家园游记（一）

    刚吃过早饭，许一楠就亲自开车来接他们了，原本方程对许一楠说不用他陪他们去逛的，他们自己去逛逛就可以了，但是许一楠却坚持来陪他们！而齐四爷年纪毕竟是大了，而且潘家园他已经不知道来过多少次了，所以也就没有跟着几个年轻人来！

    “我的那位朋友说，你们到北京来一定要好好招待你们，那天的交易现场虽然他并没有来，但是他也听说了一些现场的事情，他觉得你是一个很值得交的朋友，他希望以后如果你还有好东西，一定要来找他！”

    许一楠在车上同方程他们说道。

    “许大哥，其实……那个三彩陶枕并不是您收的吧？”

    方程突如其来的问到。

    “你怎么会知道？”

    “其实我也是猜的，那天看到那尊三彩陶枕你很激动，但是眼神里又有些迟疑和不确定，自言自语的时候好像还嘀咕着不知道他能不能喜欢，后来你出去打了个电话，回来之后神情就变得十分的轻松，所以我猜想，那个三彩陶枕……您应该并不是买给自己的！”

    方程瞎猫碰到了死耗子，猜对了，对于许一楠身后的人，说不好奇，那绝对是骗人的。

    “让你猜到了，确实，三彩陶枕就是我这个朋友收去的！他很满意、也很喜欢，一千万的价格他也觉得赚到了，所以他一直在跟我说你是个值得交的朋友！嘱咐我一定要好好地招待你们，他现在身上有事，不方便见面，等下一次有机会，他会亲自款待你的！”

    许一楠说着，车子就开到了北京潘家园古玩市场！

    北京潘家园旧货市场在东三环潘家园桥西南，这里是全国人气最旺的古旧物品市场，全年365天开市，有着全国最全的古旧物品的品类，也是全国最大的民间工艺品的集散地！

    这里一大早就好像是嘈杂的早市一样，混乱而又热闹，人头涌动、讨价声此起彼伏，看着眼前繁荣的情景，方程的脑海中突然迸发出一个念头，一个非常大胆却又可行的念头……开店！

    原本他觉得能够在秦安开一个如庸人馆一般的古玩店就已经好了，可到了北京之后，他在突然之间得到了京城里的人脉和固定的消费群体，那么自己为什么不把店面开到北京来呢？如果他真的在北京开了一间店，那么昨天交易会上的那些人将会悉数成为自己店里的固定买家，而且照许大哥的话来看，他和他身后的那位大人物大概也会很好的照顾他的生意的吧！

    人生之中机遇难求，既然有这样的条件，那为什么不珍惜呢？。

    “许大哥，我……我有一个事儿想麻烦您！”

    方程看向许一楠的表情突然变得正经起来。

    “说什么麻不麻烦的，讲！”

    许一楠摆了摆手，示意方程别这么客气。

    “恩，我突然有个想法，想在北京开一家古玩店，您看您认不认识……”

    “这是件好事儿啊，小方，你这想法好啊！要是你真的在北京开了店，只要你的东西真，客源真的是不用发愁的！行，你放心，这事儿就交给我，回头你把具体对店铺的要求告诉我，我派人去给你寻个合适的店面，工商税务那边我来帮你沟通，保证你很快就会在北京开起自己的店！”

    都没等方程把话说完，许一楠就爽快的答应了，这种事儿对于他来说，那简直就是驾轻就熟。

    “好，那就麻烦许大哥了！”

    方程没有想到，自己突发奇想的事情居然就这样说成了，他不禁唏嘘起人生的无常了！

    许一楠带着几个人在市场里转悠着，看着周围的摊贩小心的告诫着他们。

    “潘家园是北京最大的文玩市场，这里鱼龙混杂、商品多元化，既有着临时的中内外游客，也有国内的古玩爱好收藏者到这里‘淘金’，总之，潘家园里花样多，打眼的人比比皆是，你们……要小心了！”

    方程微微点头表示理解，其实这些古玩市场不论著名与否，那套路都是如出一辙的，少数的真迹臻品中夹杂着大量的赝品、假货、拼装品，这是正常现象，所以到了这里，方程的作用可就大了！

    许一楠就这样同方程边聊边走着，突然，他们听到了前面不远处传来了吵架声，他们几个大老爷们的外表下却都藏着一颗八卦心，几个人纷纷向人群处走了过去！

    只见人群围着的是一个卖陶瓷茶杯的摊位，站在摊位中间的摊主是个二十多岁的小伙子，吵架声正是他跟一个镶着金色大板牙的中年男子发出来的！

    询问了一旁站着的其他摊位的摊主，张啸天这就给方程他们大张旗鼓的讲起来了。

    “说是这个小摊主说这个大金牙偷拿了他的一只茶壶，可这大金牙不承认，说没有，而且这大金牙还主动的把身上的和背包里的东西都掏了出来，确实没有！但别的摊主都说，这个年轻小伙子为人十分老实，他们从没见过他骗客人或是贪图小便宜，一直都是靠着自己精湛的手艺本本分分的做着小生意，按理说……是没有必要难为这个大金牙的啊！”

    大家听了张啸天的话，都非常佩服他搜集情报的能力。

    “你这要是在抗日的时候，那都得是数一数二的大间谍啊！”

    周言佩服得五体投地。

    方程听了张啸天的话倒是陷入了深深的思考之中，一个从没有劣迹的年轻人怎么会无缘无故的去讹诈人？况且这个大金牙贼眉鼠眼、缩头缩尾的，怎么看都不像个好人！如果这茶壶真的是大金牙偷的，那么有两个奇怪的地方，第一是他为什么冒险偷这个壶？放眼望去，整个摊子上摆放的都是在这个小伙子自制的陶瓷茶具，虽然是品质精美、制作精良，但是毕竟是现代文玩，它们的价格也就在几千元左右，那这个大金牙到底是为什么要冒险去偷一个茶壶呢？况且这不成套的茶壶可能连几千块都卖不到！而第二，假设东西是他偷的，可他一直没有离开过摊位，他偷的东西呢，在哪里？。

    方程想了想，渐渐的向那个正在一脸委屈、说自己是被冤枉的大金牙靠了过去，刚走了两步，方程的指尖便清楚的感应到了从大金牙的身上传来的阵阵灵气，他微微窃喜，自己现在已经可以娴熟的隔空感知灵气的存在了！于是方程又靠近了大金牙一些，心里默念着用指尖的灵气感知一下那灵气发出的位置，随着方程的意念驱使，他明显的感觉到自己指尖的灵气就如同“六脉神剑”的剑气一般“嗖”的弹射出去，并且随着他手指方向的改变而感知着灵气可达到的距离内有没有灵气物体的存在，终于，方程的手指停在了一个方向，他嘴角微勾。

    “就是那儿了……”