    侍卫便不敢说话了。

    旁边站着一位苍老的精灵，灰色的袍子一直拖到地下，手里握着手杖，摸了摸胡子，“看来是要出生了。”

    他转而问王座上的人，“陛下，您要去看看么？同一枚叶片出生，这可不多见，对精灵来说是真正的亲缘。”

    陛下没有应声。

    过了半晌，才响起一个年轻而清澈的嗓音，像是清澈纯净的森林溪流，冰凉中又叮咚悦耳，“不用。”

    “是。”老者便恭敬低头。

    喻楚又在树叶里待了一整天。

    奇怪的是她也不饿。

    可能是因为这里是生命树，本身就是供养精灵族能量的地方。

    一天之后，外面才慢慢露出真容，树叶轻轻地展开卷曲的叶面。

    喻楚茫然地眨眨眼。

    小小而白白嫩嫩的女孩，独自爬在巨大的树叶上，这叶子居然很柔软，像是什么软和的布料一样。

    喻楚默了默，把树叶撕了一点，默默包裹住自己的小身板。

    虽然身体是刚出生的婴儿精灵，但是她心理上可不是，能遮就遮吧……

    把自己裹起来之后，她勉强安心了一点，探着小脑袋往远处张望。

    不一会儿，天边就出现了其他精灵的身影，是来接出生精灵的人。

    而且不止一个。

    最先过来的是一个中年女性精灵，慈爱地抱起她，捏了捏喻楚圆圆嫩嫩的小脸，惊奇地道：“我们的小公主，竟然会自己用树叶做襁褓呢……”

    紧接着，她看到诞生精灵的树叶有一个缺口，不由停住了话语。

    呃……可是用生养自己的树叶，是不是不太好？而且这枚树叶可不只是诞生她，它还是精灵王陛下的叶片呢……

    旁边的侍卫也看了眼树叶，无奈地摇摇头，“这种小事就不通报陛下了，只是，小公主要带进皇宫么？”

    这时，后面忽然传来一个苍老的声音道：“让我看看。”

    侍卫们立刻让开道路。

    老者来到刚出生的精灵前面，看了看，微微叹气：“长得倒是冰雪可爱，但是陛下没说要带回皇宫。就先带回树屋，当做普通精灵养吧。”

    侍卫们和女精灵都默默点头。

    喻楚觉得糟糕了。

    如果这要被送走了，那岂不是走上了原主的老路？被当做普通精灵养大，以后能见到精灵王哥哥才有鬼。

    她咳了一声，咿咿呀呀地挥舞着小胳膊，努力往老者的方向挣。

    抱着她的女性精灵微愣，接着惊讶地笑道，“塞内恩大人，小精灵好像很喜欢您呢，一直在向您那里挣扎。”

    老者也愣了下。

    他在王国里，一向铁血手腕，雷厉风行，很少接触精灵小孩子。

    这次，也是因为和陛下有关，所以他亲自来看一眼。

    可是现在，小小的精灵女孩，却睁着圆溜溜的大眼睛，葱翠的绿色眼眸宛如新叶，张着小胳膊盯着他。

    可爱不闹腾的小孩，实在是杀器。

    连塞内恩都内心柔软起来，犹豫地握了握手杖，道：“给我抱一下吧。”

    他轻轻接过小精灵。

