    惊雷炸响，雨幕连城。

    青天白日里的一道闪电划破长空，好似巴山茶楼里老者劈出的刀光，墙壁碎裂，窗栏玻璃炸开，两道身影倒飞出去，被紧随其后的溪清影接住，落在街道对面的店铺门前。

    “噗……”

    “咳咳……”

    栾天彩和栾天凤稳住身形，却齐齐喷了口鲜血。

    她们紧握着长剑的手，在微微颤抖着，但浓浓的战意，却在两人心里升腾。

    “快逃！”

    栾天彩没有转头，但低沉的吼声却从她口中传出。

    溪清影没有动，她明白栾天彩是让她逃命，但她不愿意丢下两人独自逃命，哪怕她清楚自己的实力，即便留下来也帮不了栾天彩和栾天凤太多。

    “嘿嘿，有胆气。”

    老者咧嘴一笑，手中的长刀瞬间劈出。

    一道数十米长的刀光，瞬间劈到栾天彩和栾天凤面前，两人挥动长剑，剑芒吞吐间挡下那道刀光，但恐怖的力量却让两人被震飞出去。

    双方修为差距太大，哪怕两人联手，依旧被老者碾压。

    溪清影看着老者呼啸而来，一颗黑色金属球瞬间朝着老者砸去。

    刹那间，金属球被老者挥刀劈开。

    但一道手臂粗的闪电，却毫无征兆地轰击在老者身上。

    “逃……”

    溪清影瞬间抓住栾天彩和栾天凤，朝着左侧街道飞奔而去。

    “该死，你们以为自己能逃得掉吗？”老者嘴角溢出一丝鲜血，愤怒咆哮一声，闪电般朝着三人追去。

    短短十几秒钟，老者就追到三人身后。

    “凤舞九天。”

    栾天彩和栾天凤忽然冲天而起，层层叠叠的剑芒遮天蔽日，瞬间形成合击剑阵，剑势如虹，剑光如河，然后朝着老者席卷而去。

    “不自量力。”

    老者露出讥笑神色，但眼神里却多了几分凝重。

    刀光与剑芒绞杀在一起，街道两侧的建筑纷纷倒塌，街上不少经过的人群，在刀光剑芒中遭受波及，转瞬被杀数十位，而被倒塌的建筑砸在下面的店家和客人，数量更多。

    半分钟后。

    老者看着倒退的栾天彩和栾天凤，表情变得凝重不少，他没想到，两个仅仅只是战兵上段的女人，联手布置剑阵，竟然有如此威力，虽然在厮杀中，他占据了上风，却依旧没能够把这两个女人给击杀。

    “看来，老夫需要动真格的了。”

    老者挥刀指天，天地风云变幻，恐怖的气浪以他为中心，朝着四面八方炸开，散落在周围的钢铁泥石纷纷漂浮起来，瞬间在半空中形成一把数十米长的巨刀。

    “斩神。”

    老者暴喝，巨刀对着两人轰然劈下。

    “凤战九天。”

    栾天彩和栾天凤露出决绝神色，她们咬破舌尖，鲜血喷在长剑上面，随即带着血光的剑芒，如钢铁洪流般朝着巨刀轰击过去。

    “噗噗……”

    两把长剑寸寸断裂，栾天彩和栾天凤身躯颤抖中，使得劈下来的巨刀碎裂，但刀芒乱流则不断劈在她们身上。

    随着她们的外衣粉碎，露出里面的白色战袍。

    “极品战袍？难怪你们能坚持到现在。”老者露出贪婪神色，长刀瞬间归鞘，而他凌厉的拳光，则瞬间轰击到栾天彩和栾天凤面前。

    “滚开……”

    溪清影瞬间出现在吐血的栾天彩和栾天凤面前，手中的长剑劈出一道道剑影。

    然而，那老者轰出的拳芒，轻而易举摧毁一道道剑芒，并且把溪清影给打飞出去。

    “杀！”

    栾天彩和栾天凤带着那份决然神色，疯狂催动着体内的星辰之力运转，再次朝着那名老者扑去。

    千米之外。

    一位背着长剑，身穿白色长袍的中年美妇，朦胧的身影快速前行，短短几个呼吸间便出现在厮杀的地方。

    她看到栾天彩和栾天凤被轰飞出去，看到那位老者张开手指朝着溪清影抓去，她眼神里闪过几分冷冽。

    “星光剑……繁星。”她背着的长剑瞬间出鞘，在半空中化作星星点点的剑光，瞬间把老者笼罩住。

    “该死，蜀山剑宗的御剑术？”老者愤怒咒骂一声，放弃抓向溪清影，拔刀攻击。

    “星光剑……流星。”中年美妇冷笑一声，半空中瞬间出现数百把剑芒，就如流星一般源源不断地朝着老者轰击。

    “蜀山剑宗……老夫记住了。”老者怒吼一声，身影不断闪烁躲避，短短几个呼吸的功夫，他便已经出现在数百米外。

    不是他不想战。

    是因为来人的实力很强，散发出的气息比他都要高上一截。

    他清楚，对方即便没有突破到战帅级，恐怕也是战将后段的强者，再战斗下去，他也占不到便宜。

    中年美妇没有去追，随着一股股气流翻飞，周围倒塌的建筑石材纷纷飞起，被砸在地下的一位位店铺员工和客人们，被席卷出来。

    短短半分钟时间，就有近百人被她救出来。

    “栾前辈，你们怎么样？”溪清影已经冲刺到栾天彩和栾天凤身旁，看着她们身上的战袍破烂，鲜血淋漓，满脸悲痛的问道。

    栾天彩和栾天凤没有回答。

    她们伤得很重，因为有战袍的原因，她们的外伤看上去吓人，其实并不严重，严重的是她们的内伤，五脏六腑全被震伤，胸骨断裂，手臂骨断裂……

    溪清影飞快地从怀中取出一个玉瓶，拔开瓶塞倒出两粒疗伤丹药，分别塞进她们口中，急促说道：“这是他给我的疗伤丹药，你们服下后赶紧疗伤。”

    “嗯！”

    栾天凤应了声，在溪清影的帮助下，才勉强盘膝坐好。

    “小姑娘，你们是什么人？”背着长剑的中年美妇，迈着莲步来到三人面前询问道。

    “感谢前辈出手相救，我叫溪清影，这两位前辈姓栾，她们负责保护我的安全。”溪清影起身感激说道。

    溪清影？

    另外这两位姓栾？

    中年美妇没听说过她们，所以再次询问：“你们是何门何派？或者说是哪个家族的弟子？”

    “我……我算是药门弟子。”

    “药门？”

    中年美妇一愣，随即流露出几分疑惑神色，问道：“既然你是药门弟子，为何在这大庭广众之下被人袭击？”

    “我……我也不清楚。”溪清影苦笑道。

    这时。

    远处一道道闪电般的身影，快速朝着这边靠近，短短半分钟时间，十几位武修便把周围封锁，为首一名中年大汉，快速出现在溪清影和中年美妇面前。

