    火柴划过弧度，在半空熄灭，落进垃圾桶。

    盖上油灯防风罩，陆离回到书桌后坐下，在杯子里倒满不久前烧开的热水，推到乔乔身前。

    对面的乔乔脑袋上盖着手巾，拧干后褶皱粗糙的衣物外盖着毛毯。

    身后的卧房里安娜在清理地板上的水渍。

    “我哥哥为伊布商队做事。”

    乔乔握住散发热量的水杯，被雨水侵泡得发白的手掌下意识地摩挲杯子。

    伊布商队往返主眷大陆与艾伦半岛，他们会在大陆装满香料与工艺品，拉到艾伦半岛兜售。然后再装满艾伦半岛的特产，回到主眷大陆上售卖——偶尔也会接一些比较私人的货物运输。

    这么做的商队有很多，其中不乏拥有海船，可以直接从内陆港口到罗德斯特港的大型贸易公司。

    伊布商队的所有者是个还算殷实的商人，虽然不像那些贸易运输公司一样大笔大笔赚先令，但每年也能通过贸易往来获得稳定的收入。

    但从黑夜灾厄降临之后，一切运输贸易都需要额外的成本，他们甚至要准备好几口大箱子装着火把与煤油。

    而且随着环境近一步恶劣，比如有工人在黑暗里失踪或是被冒出的盗匪抢走，车队不得不额外的增加薪水，确保会有人加入车队。

    于是商队们很快意识到，他们需要一个熟悉一切的本地人向导。

    伊布商队也不例外。

    奥利弗看上了这份稳定且高薪的工作，他的竞争对手很多，不过好在他的人缘足够好——他吹嘘的“我能叫出贝尔法斯特居民一半以上的名字”或许有些许夸大成分，他也没法叫出那么多名字，但他真的见过这么多人。

    混迹底层，十分熟悉怎么与陌生人打交道的奥利弗很快成为了伊布商队的向导，并凭借第一次运输的优秀表现迅速稳定了向导的作为你。

    奥利弗虽说有些遗憾，他不能跟在驱魔界冉冉升起的新星陆离身边做事，但一份稳定的、可以让兄妹吃饱和上学的工作更重要。

    车队平均五天到一个礼拜会在大陆和半岛往返一次，车上的货物往往会在沿途城市小镇时就会销售一空。所以奥利弗成为向导的近两个月里，乔乔只和哥哥见了两次半面。

    那半次是乔乔下课后跑去见面，但只看到车队远去的背影。

    虽然长时间见不到哥哥，但这是乔乔最安逸舒适的一段时间了，最多偶尔会因为太过无聊去顺手做些小委托，赚一点零花钱。

    奥利弗会把收入托朋友送来，除了学院费用和极少的生活开销，余下的钱乔乔攒了起来，并计算什么时候能在贝尔法斯特买上一栋崭新的二层小楼——直到两天前，噩耗来袭。

    就像所有故事里的那样，当角色们为晴朗的天气欢呼时，总会有一片暴雨酝酿出现。

    商队领头找到乔乔，质问她奥利弗的下落，上一次和哥哥联系还是十天前的乔乔一头雾水，询问了解情况，得知车队失踪的消息。

    乔乔知道哥哥不是这种人，不安地和商队领头一起寻找奥利弗，当所有奥利弗熟悉的朋友都说很久没见到他时，她心中的不安愈发浓郁，于是打给陆离求助，并按照陆离说的去报警。

    影子镇警署开始调查，发现没有任何人在路上见过那个车队，地面也没有车辙印——他们根本没离开过影子镇。

    乔乔焦急地在贝尔法斯特警署等待消息，午夜到来，沉寂的警署突然变得忙碌。他们接到消息，影子镇在十五分钟前突然失去联系。

    已经意识到影子镇或许被怪异袭击的乔乔去找陆离，被拒绝，然后又在一整夜里去找她哥哥的那些好朋友。

    大部分人都表示难以帮助，小部分人告诉她影子镇被怪异袭击了，就像袭击泽恩斯特港那样。

    跑动一圈，乔乔收集到了一些关于影子镇的传闻，比如“有无数体形奇怪的人影在沼泽里走动。”，“靠近影子镇会听到地底传来的悠长、沉闷地呼吸声。”，或是“影子镇的街道上到处都是死尸，所有人都死了！”。

    陆离知道，影子镇发生的事即使不是“沼泽之母”所做，也与它脱不开干系。

    他拉开抽屉，找到那封鸟嘴面具身影寄来的信件，略过不相干的内容，他着重看向其中一行：

    【记着，在印记去除前不要踏足影子镇，这里有问题。】

    她在那里发现了什么吗？

    同时，这封信让陆离联想到“门”的那一版本：假扮安娜的口吻，引诱陆离回到沼泽森林的木屋。

    他抬起黑眸，视线略过乔乔，看向她身后卧房里，坐在书桌边托着下巴望向这边的安娜。

    安娜嘴角露出弧度，冲他笑着挥了挥手。

    收回视线，陆离重新收起信件，对乔乔说：“他还活着吗？”

    摩挲水杯的苍白手掌僵住，乔乔抿起嘴唇，认真地看着陆离的眼睛：“我不知道，但我不想在每天深夜时痛苦地回想起，哥哥或许还有救，被困在某个地方，但因为我没去救他而绝望地死去。”

    “我不想每天都在不安的自责内疚中度过，如果您不帮助我我也会去的，我必须要确定我哥哥是生还是死，哪怕我会死在那里。”

    同样是为了不后悔吗……

    陆离回视乔乔坚定的眼神，平静说道。

    “去租一辆可以在这种天气里长途跋涉的马车，带上你认为需要带的东西，两小时后来找我。”

    “我现在就回去准备！”

    乔乔激动地站起来，身后木椅和地板发出牙酸的挪动声，砸在书桌上的水杯也溅起水花，滚烫的水珠落在手背上，乔乔毫不在意，冲过来想要拥抱陆离表示感谢，但不知为什么，面前的空气像是变成了实质，挡住了她。

    乔乔猜到了什么，后退开距离，正色地对陆离深深鞠躬：“谢谢你，陆离。”

    这一次，是和昨夜对陆离的道谢截然不同的情绪。

    “去准备吧。”

    陆离对她说。

