    商夏之前一直想着心事，哪怕是被商冬出手挑衅，他也颇有些心不在焉的样子。
    　　直到商备与商冬兄妹二人联手被他随手击飞了手中的兵器之后，商夏才忽然意识到，这兄妹原本应当打着的是拿自己立威的打算。
    　　商夏虽然对于商家过往二十年中发生的一些事情无从知晓，家族中的几位长辈对此似乎也讳莫如深，一直都不愿向他讲述，时间长了商夏自己便也懒得追问。
    　　但从商夏记事以来，便从未在家族中看到、听到过商渐的名字，甚至都不知道自己还有一个同族同宗且活着的二伯。
    　　不仅仅是他，家族中的后辈子弟当中，但凡年岁与他相当的，恐怕都不知道商家的嫡脉一宗当中，居然还有这样一号人物。
    　　也正因为如此，当商渐回归家族之后，或许年轻的族人对他有疏离，但他自己对于商家拥有着归属感，而且部分上了年纪的族人同样也认同他。
    　　然而这种归属感和认同感，在他的妻子女儿身上便不会存在了。
    　　无论是他的妻子女儿对商家，还是商家、商夏对他们，彼此之间都有着疏离与隔阂。
    　　然而这里面却又有不同。
    　　商家族人，甚至包括商夏在内，尽管知道他们从血脉上而言肯定属于商家的一份子，却因为疏离与隔阂而并未急着认同他们。
    　　但徐慧珠与她的子女却不一样，长期以来作为散修的他们，对于能够成为一个类似于世家的大家族的成员却是发自内心去向往的，而且也是急于融入其中的。
    　　但内心所坚持的那一点自尊和骄傲，却又不想因为自身太过热切而被人看低，于是便采用了一种较为极端的方式——立威！
    　　然而最终的结果却是，且不论他们选择的方式是否正确，至少他们选择了错误的立威对象！
    　　商备与商冬兄妹二人尽管同样是二阶武者，甚至作为双胞胎的他们还有着一套压箱底的合击手段，可惜在商夏的面前，甚至连出手的机会都没有便一败涂地。
    　　眼见得己方精心准备的手段居然被这般轻易破解，在既担心自己子女吃亏，又恼羞成怒的双重情绪影响下，徐慧珠终于忍不住出手了。
    　　在徐慧珠长剑出鞘的一刹那，商夏终于想起这柄剑为何眼熟了，因为这柄剑与他的二伯商渐手中的那柄连鞘长剑应当是一对儿，只是剑身看上去稍短。
    　　这柄剑出鞘的一刹那，商夏便已经感觉到一道锋锐的气息已经将其锁定，无论他向着何处躲闪，都不可能避开对方的这一剑。
    　　眼前这位名义上的二伯娘，至少也已经完成了武道意志的第二次升华，达到了武意境第二层的修为。
    　　尽管如此，商夏仍旧未曾放在心上。
    　　商夏与武意境第二层的武者交手又不是第一次，甚至死在他手中的都已经不止一个。
    　　而且因为在两仪境于剑术一道浸淫日久的缘故，商夏在徐慧珠出手得以一刹那，便已经注意到她的剑势虽然凌厉，可实际上却存在着极大的破绽。
    　　只是商夏现在却是在犹豫是否要出手，是否要给对方一个教训。
    　　不管怎么说，眼前之人名义上也算是自己的长辈。
    　　之前商备与商冬出手，商夏自然可以全无顾忌，毕竟彼此之间辈分相当。
    　　这也就是商夏，在面对一位三阶武者进攻的时候，居然还有余暇去分心想别的事情。
    　　就当商夏准备召出碧溪剑之际，他忽然目光一闪，袖口中刚刚开启的锦云盒又重新被他盖上。
    　　“住手！”
    　　一声暴喝传来，一道寒光从天而降，直接将徐慧珠的剑芒从中途压了下去。
    　　“老商，你的儿子、女儿被人欺负，你要拦我？”
    　　徐慧珠双目发红的向着商渐吼道。
    　　说着，徐慧珠的剑芒便要从商渐的压制下挣脱出来。
    　　“够了！以大欺小，还嫌不够丢人吗？”
    　　商渐低沉的语气当中蕴含着怒火，随后便以更强的力量将徐慧珠的剑势压制，甚至直接泯灭了她的剑芒。
    　　到底是多年的夫妻，彼此之间存在的默契，让徐慧珠从中意识到了什么并冷静了下来，然后狠狠的瞪了自己的丈夫一眼，转身招呼商备与商冬径直离开了演武场。
    　　从始至终，商夏都保持着平静，旁观着事情的发生。
    　　目送着自家的妻子儿女离开，商渐这才缓缓的转过身来看向商夏，然而一时间却不知道该如何开口。
    　　商夏也懒得听对方的解释，更不愿看着他人陷入尴尬，眼见得事情已经了解，只是向着商渐唯一点头示意，随即也转身离开了演武场。
    　　商渐目送着商夏的背影离开，数次张口似乎想要说些什么，可最终还是保持了沉默。
    　　“这孩子对于当年的事情并不知情，而且他对于这些往事似乎也并不在意，但毋庸置疑的是，在某种程度上，这个孩子的态度往往代表着，甚至可以说决定着很大一部分商氏族人的人心向背。”
    　　商克不知道什么时候出现在了商渐的身旁，用淡淡的语气向他说道。
    　　在经过了片刻的沉默之后，商渐才用低沉的嗓音说道：“我懂了！”
    　　不料商克却是摇了摇头，道：“你未必能懂！你是一个离开了商家二十年的游子，而商家却并非是用二十年来期待你回归的商家。你三叔的退让，在你而言是你回归的前提和理由，可在我看来却只是给了你回归家族的台阶，可在其他商氏族人看来又会是怎样呢？为了整个家族，一个长辈对一个不懂事晚辈的包容？你现在真该好好想一想！二十年前的事情谁对谁错，你心里难道还想不明白吗？”
    　　商克说完之后便自顾自的离开了，唯独商渐留在演武场上一动不动，不知道他心中一直在想什么。
    　　说实话，商夏现在的心情倒是平淡的很。
    　　刚刚在演武场上发生的一切，在商夏看来更像是一场闹剧。
    　　尽管这场闹剧竭力想要将他卷入其中，可商夏却始终都是以一种俯瞰的态度，在观摩事情发生的经过。
    　　徐慧珠等母子三人的挑衅，甚至连商夏愤怒的情绪都无法引动。
    　　“这算是一种心态上的升华吗？”
    　　自从商夏进阶两仪境大圆满，并且领悟了“意态空灵”的境界之后，他发现自己越来越多的沉浸在这种状态当中了。
    　　五叔公曾经跟他说过，“意态空灵”更有助于他在进阶的时候武道意志的凝聚。
    　　商夏刚刚返回他的小院，正要准备再着手绘制一张二阶武符，便听得小院外传来一阵敲门声。
    　　“六哥，六哥？我是商复，你开一下门啊！”
