    第三百五十五章

    血肉之躯的身体居然能够抵挡真武境的铁骑拼尽全力的一击，而且山峦般岿然不动，真正冲击的战马反而被撞飞出去。

    这样的事情如果不是亲眼见到，很多人打死都无法相信。

    但这一切却真真实实的在众人眼前发生了。

    “到我了！”

    冰冷的声音隐含着极度的怒火在众人耳边响起，而李铁衣却已经不见了，就这么凭空消失在了众人眼中。

    砰！

    第一头铁骑悲鸣着，就像被一只无形的巨手击中，整个人连人带马横飞出去，接着是第二个，第三个，第四个……

    整个锋矢阵最凌厉、同时也本应该是威力最大的矢尖，被人以血肉之躯，硬生生的震散、打飞。

    那些强健的，可以踏碎的碑石的战马，一匹匹悲啸着，身体被击中的地方，连骨骼带内脏，整个人的坍塌下去。

    每一拳击下去，就是一个久经训练，久历沙战场的战马横飞倒毙。

    轰！

    李铁衣以一己之力震散四五名大唐铁骑，打散锋矢阵的矢尖，一个闪烁又出现在后方另一个大唐铁骑的身旁，一个肩撞，在希聿聿的马鸣声中再次将一名铁骑连人带马撞飞出去。

    “叱！”

    一声娇叱，白虹一闪，一柄三尺长剑当空一绕，拖着长长的白色气浪，以惊人的速度朝着李铁衣的头顶当头扎下。

    “轰！”

    李铁衣脸色一冷，铿！任由这一剑扎在自己身上，凌厉无切的长剑扎在李铁衣身上，却仿佛扎中一重无形的铁衣，完全被阻挡了下来。

    李铁衣双掌一推，轰！惨叫声中，白思菱口吐鲜血，打横着飞了出去，狠狠的撞在地上。

    在这位纵横陇西至京师的地界的铁衣匪首面前，哪怕白思菱这种龙威训练营的天之娇女也一样不是对手。

    “思菱！”

    王冲大惊失色。白思菱的修为有多高他是知道，那完全是和尹侯、堂姐王朱颜他们一个级别的存在。

    只是一个照面，白思菱就被打成重伤。李铁衣的实力之强简直惊人。

    “学弟，小心，他的铁衣刀剑不入！我的剑伤不了他！”

    白思菱从地上撑起，脸色苍白若纸。若不是她的修为远超其他人，可以罡气护体，保护内脏，刚刚李铁衣那一掌直接就把她震死了。

    噗！

    白思菱刚刚说完这句话，喉头一甜，气血翻涌，又是一口鲜血吐了出来，心中越发的惊惧。

    战斗到现在，只是一个照面，至少五名铁骑连人带马，已经死在了这个铁衣马贼的匪首手里，就连她自己也受到了重伤。

    这样的损失简直前所未有！

    李铁衣的实力太可怕了！

    “哼，女娃娃，看起来你倒挺关心那小子的。等我杀了那小子，再把你一起杀掉。今天，你们统统都要死！”

    李铁衣浑身杀意如潮，一个人打散了一个锋矢阵列，身形一闪，李铁衣也不管其他人，一个闪烁，直扑王冲所在的第二个锋矢阵列。

    没有任何的闪避，李铁衣迎着锋矢阵列最凌厉，最强大的地方笔直的撞了过去。

    “轰隆！”

    至少五根铁枪夹杂着山岳般惊人的力量，从五个方向同时击中了李铁衣的身体。然而所有的铁枪，全部被李铁衣体外罡气中的黑色铁衣挡下。

    足以击穿金铁，将人连人带马挑起的铁枪面对于李铁衣身外铁衣却毫无办法。

    “给我起！”

    李铁衣如山峦般岿然不动，但是五名大唐铁骑却连人带马被李铁衣整个的抛飞出去。

    砰砰砰！

    一匹匹战马有如天女散花般砸飞出去，许多战马落在地上，连脖子都折断了，有些则砸的内脏都迸裂了，希聿聿的惨嘶声不绝于耳。

    “小子，给我死吧！”

    李铁衣眼中寒光一闪，他的目光掠过重重虚空，始终落在王冲的身上。做为始作俑者，李铁衣将一切都归算在王冲身上。

    如果不是官军少年，这只骑兵绝对不会有这么大的杀伤力。如果不是官军少年，胡狼不会死，他的爱马还会健在，他的麾下也不会折损这么多的精锐！

    多年的心血毁于一旦，李铁衣哪里能够忍受！

    这四十个大唐铁骑他谁都可以不杀，只有这个训练营出身的官军少年，他必先除之而后快。

    “嗖！”

    光芒一闪，李铁衣手臂一伸，一件黑乎乎的阴影从他身上电射而出，黑色的罡气铁衣划过重重空间，如有生命般，笔直的朝着远处的王冲罩去。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸，黑色的铁衣罩落的地方，烟尘滚滚，所有的碎石都被压成了齑粉，而王冲则以毫厘之差，在间不容发之际，闪过这一击。

    ——白蹄乌的神俊、灵异，以及对危机的敏锐，在关健时刻救了王冲一命。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，李铁衣转过头来，只见弥漫的烟尘中，一名大唐铁骑正人马合一，趁着自己攻击王冲的机会，悍不畏死的冲了过来。

    “哼！”

    李铁衣只是冷笑一声，轰，只是心念一动，那件黑色罡气铁衣立即飞起，唰的一下拉长变大，从天空罩落，将那名大唐铁骑连人带马一起罩落在里面。

    “咔嚓嚓！”

    只听一阵咔嚓嚓的脆响，黑色铁衣裹着那名大唐铁骑急剧坍塌缩小，血水哗啦啦河水般横流而出。

    只一眨眼间，那名大唐铁骑就被压榨成了一团皮毛骨骼挤在一起的肉团，从黑色铁衣内抖了下来。

    “希聿聿！”

    看到这一幕，一匹匹战马受到惊吓，人立而起，往后退去。

    王冲更是浑身一冷，冰凉冰凉。刚刚若是差一点点，现在变成一团肉球的就是他了。

    “小子，你是跑不了的！”

    李铁衣站立在原地，岿然不动，那一双冷酷、杀戮的眼神却是遥遥的锁定了王冲。

    呼！李铁衣手掌一招，那件黑色罡气铁衣便从天而降，再次落在他的身上。

    整件黑色铁衣纤尘不染，一点血迹都没有。

    “首领威武！”

    “首领！”

    “首领！”

    ……

    四面八方，原本溃散四逃的铁衣马匪看到这一幕，一个个精神大振，纷纷大声呼喊起来。

    “走！帮首领去剿灭这群官军！”

    “兄弟们，报仇的时候到了！”

    “首领好样的。兄弟们，杀！——”

    ……

    四面八方，马蹄阵阵，一名名鸟兽四散的马匪兴奋的嗷嗷大叫，纷纷从四面八方激动的反杀而回。

    形势突然扭转，变得对众人极其的不利。

    李铁衣凭借着一己之力扭转了整个战局。

    “首领，我们来帮你！”

    一阵充满野性和嗜血杀欲的嗷嗷大喊从远处传来，官道东边，战马隆隆，一只三十人的铁衣马贼卷起滚滚灰尘，如同一道洪流一般向着这里冲杀而来。

    ——胡狼事先在后方安排的三十名精锐马匪终于听到动静，在这个时候赶过来。

    “嗡！”

    这一刹那，就连王冲都变了脸色。

    一个穿了铁衣，刀枪不入的铁衣匪首李铁衣已经很难对付了，再加上那些去而复返的马匪，以及后方垫后的三十名精锐马匪，现在情况变得对众人极其不利。

    最为糟糕的是，这一次，在劣势的情况下，连后路都被抄了。而被李铁衣打散锋矢阵的矢尖之后，铁骑冲锋最重要的速度也没有了。

    铁骑如果没有了引以为傲的速度，那就和步兵也差不多。甚至比步兵都还不如。

    这一刹那，所有人都感受到了浓烈的死亡的气息。

    那急促的，不断逼近的马蹄声，就像一根根无形的弦，拉扯着众人的神经。

    “大人，怎么办？”

    一名伍长神色不安，首先望了王冲，目光中充满了焦灼的期盼。眼前的情况，就算他这种对战术战略丝毫不懂的士兵都感觉出了危险。

    而且不是那种受伤或者自己死亡的危险，而是全军覆没的危险。

    “大人……”

    “大人……”

    ……

    时间在这一刻仿佛停滞了下来，短短的一刹，在王冲的感知中突然变得无比的漫长。

    王冲看到了一头头化做碎沫的战马尸体，也看到了官道上身首异处的骑兵，远处，白思菱正一只手捂着胸口，躬着身，艰难的起身，沉重的内伤，剧烈的痛苦，使得她绝美的脸庞都扭曲了。

    马松也受到了重伤，一匹战马的尸体压在他的腿上，因为痛苦，他的眉头皱了起来。

    一个真武境的强者可以轻易的举起一头战马，但是马松却连腿都抬不起来。

    黄沙和灰尘滚滚荡荡，鲜血在官道和两侧的坡道草丛上肆意流淌。而远处，一名名马匪神色狰狞，挥舞着刀剑，正向这里杀来。

    而更远的地方，那一队潜伏的精锐马贼同样在赶来。

    而在所有这些队伍的中央，铁衣匪首李铁衣正一拳将一头战马连人带马打飞出去，就像一道无法跨越的壁垒一般，李铁衣狠狠的横亘在了王冲，也横亘在了所有人的面前。

    那森冷的目光，透过重重时空，始终锁定在了自己身上。

    死亡如影随形！

    短短时间内，王冲居然就已经陷入了四面楚歌，全军覆没的险地之中。

    “全军撤退！”

    轰隆，王冲突然一个俯冲，人马合一，探手一抓，将白思菱捞起，挂到马背，同时发布了整场战斗最后，也是最重要的一个命令：

    “执行计划，八爪捞月！——”

    隆隆的声音在天地间回响，同时幸存的大唐官军，也因此起了截然不同的变化！

