    “没想到探寻这玄域最后一处禁地，还能有这样的意外收获。”

    秦凌云又祭出一大块天地势石，在一片玄奥的光芒中，两块势石残片合二为一。

    “嗡！”

    下一刻，势石没入体中，一股极为特殊的感觉油然而生，秦凌云微微抬手，仿佛可以将整片无垠大陆都握在手中，心念一动下，所有的山川地貌皆为所用！

    秦凌云明白，这种特殊的天地感应，便是帝势主的象征。

    其他神帝可以借用天地能量，而帝势主，便可借用大陆所有地脉的能量！

    虽不是神帝之境，但可与神帝抗衡！

    “没想到，我竟然在最薄弱的势上率先达到神帝的实力。”

    秦凌云轻轻一笑，继续向古矿深处走去。

    此时，那些渗人的磨牙声也消失了，连掌控这里的半帝势主都禁不住一拳，他们这些残存的活死人上去也是白给。

    而通过这三年来走遍的禁地废墟，秦凌云也发现，所谓的禁地，无非就是一些隐世半帝强者所掌控的区域。

    他们之所以将这片区域化为禁地，都是有一些自己的打算。

    毕竟，禁地所在的位置都埋藏着大陆本源，每一块本源，都会带来极为特殊的作用效果。

    比如这玄域的本源，散发出的气息，可以极大增幅对大势的领悟，所以这半帝势主，才将深渊古矿化为自己的禁区。

    而在天道的压制下，神帝又不敢轻易露面，久而久之，便成了众人口中的“禁地”了。

    当然，像九霄云阁，寂灭之地那种地方则另当别论了。

    所以，凭秦凌云现在的实力，完全可以踏平任何禁区，无人敢拦！

    没走多一会，当秦凌云来到古矿最深处的时候，终于感受到熟悉的气息。

    他微微抬手，一块散发着澎湃玄气的泥土从地心窜出，没入他的体内。

    旋即，整个人便静止在原地，恐怖的威压，震荡空间。

    ……

    荒域，随着一声巨大的轰鸣，一片恢弘的殿宇化为废墟。

    “血魔，你不入地道，却敢对我天道之人出手，就不怕一身孽障直下地狱吗！？”

    看着一片尘埃的万宝阁，夭夭脸上已经扭曲到极致。

    她本是天域执岁，被安插在古灵儿身边，当时古灵儿被执岁所擒，她可谓是功不可没。

    不过，随着执岁的覆灭，她当初请来的帝级强者也开始冷眼旁观，如今以万宝阁这种残存的执岁势力，自然也就无法和血魔抗衡了。

    “出卖我侄女，还想独善其身？”

    血魔大手落下，夭夭连惨叫声都没有发出，便化为一滩肉泥。

    自此，天域执岁最后的一丝残存势力也化为乌有。

    “你将梦冰宗迁去天域吧，那里属于地府掌控的范围，有几尊大帝坐镇，没人敢对你出手。”

    血魔看向一旁的程冰雪，此时，对方白衣已经被鲜血浸透，显然也杀了不少人。

    “那你呢？”

    程冰雪蹙眉，她有一种不好的预感。

    之前通过秦凌云，她已经知道自己父亲程峰还活着，被镇压在无边血海那里，所以在划分天，地两个阵营那一日后，她便毫不犹豫的加入地道。

    “我还要再杀。”

    血魔双眼中翻涌着血色长河，再加上周身萦绕的煞气，宛如真正的修罗降世。

    “为何不加入地道后再杀，这样的话，也可以消除自己的业障啊！”

    程冰雪非常疑惑，血魔明显是秦凌云这边的人，但却迟迟不入地道，反而独自对天道强者大开杀戒。

    “地道强者，在地府掌控的区域外，会遭到天道的压制，实力大打折扣。”

    “我这身修为，还能做很多事情。”

    “况且……”血魔咧嘴一笑：“我可是将死之人，身陨后连灵魂印记都不会存在，入不入地道都无所谓了。”

    说完，他化成一道血光消失在天际中。

    将死之人？

    程冰雪看着血魔消失的方向，心中泛起滔天巨浪。

    血魔境界稳固，气血澎湃，一身实力可与神帝叫板，这样的人，不出意外的话，活个几千年都不是问题！

    可是，为什么他却说自己马上就要陨落？

    这中间，又有什么不为人知的秘密？

    “师尊。”

    此时，倾凝露和灵谣也飞了过来，等待程冰雪下一步的指示。

    “传我号令，举宗迁移到地府！”

    程冰雪思索了一下，便下达命令。

    听到他的话，倾凝露和灵谣眼睛一亮。

    又可以见到秦凌云了吗？

    少女怀春，谁不喜欢盖世大英雄？

