    　　从第二天开始，许天就经历了路卡利欧口中的地狱。

    　　这座小山脉说大不大说小不小，但要是想绕着山底跑上一圈，对于许天来说也要用尽全力才能在午饭前赶回山顶的山坪去。

    　　等到许天浑身大汗淋漓地出现在山坪上时，罗斯大叔已经带着打包好的便当在等他了。

    　　山坪的地面上到处都是小的碎石，那是路卡利欧在很多年前修行留下的痕迹，本来这座大山的山坪远远没有这么开阔，那都是还曾经身为利欧路时候的它一点一点开拓出来的。

    　　面对着漫山遍野的大石头，它需要一拳一掌将它徒手劈开，最终劈成这满地的碎石。

    　　此时此刻，碎石滩上铺了一张野炊用的毯子，毯子上摆了好几份便当，还有面包和三明治之类的食物，当然也少不了罗斯大叔最喜欢的勾兑酒牛栏山和许天最喜欢的碳酸饮料百事可乐。

    　　对大叔来说酒就是个消遣品，沾酒就醉的他其实喝不出酒的好坏，他只是借酒消愁和回忆往事罢了。

    　　所以最便宜的白酒当然性价比最高。

    　　至于百事可乐，大叔很不明白为什么喜欢喝碳酸饮料的许天一点也不见胖。

    　　其实如果大叔有许天这个运动量的话，可能不出一个月就能拥有八块腹肌，重振雄风，就是不知道琦玉式锻炼能不能保住大叔本就为数不多的头发。

    　　许天气喘吁吁坐在毯子前，他调整着自己的呼吸而后从篮子里拿过冰镇的百事一饮而尽。

    　　“碳酸饮料对身体不好的，少喝点。”大叔语重心长地说道，他在许天跑步的时间里一直在训练比尔和肖恩。

    　　相比于许天这个菜鸟训练家，很显然罗斯大叔的经验要老道的多。

    　　除了许天教授给比尔和肖恩那些武术技巧之外，两个小家伙几乎对修炼一窍不通。

    　　比尔只知道打架，毕竟在驹刀小兵族群里的时候有劈斩司令领导着，它们根本就不需要去自己担心这些事情，只知道遵守司令的命令干仗玩命就完事了。

    　　而肖恩跟了乔托德教父之后也没怎么修行了，教父身为一个神职人员，必然不可能像传统的训练家一样打打杀杀，四处对战提升自己的实力。

    　　跟训练家对战比起来，教父更喜欢在教堂里教孩子们知识——这毕竟是教父的职责所在。

    　　教堂里一般会有神父和教父两种神职人员，神父又称神甫或者司祭，是介于主教和助祭之间的七品神官，乃是一个教堂的负责人。

    　　而教父更多的则是对新生儿负责，它指在婴儿或幼儿受洗礼时，赐以教名，并保证承担其宗教教育的人。

    　　很显然乔托德教父在教育山村的孩子方面更偏向于“父亲”的角色，所以孩子们更愿意称呼他为教父，即便是乔托德实际上应该是教堂的神甫。

    　　综上所述，肖恩跟了教父之后就很少跟人战斗了，它现在表现出来的各种战斗机巧，完全都是那疯掉的五年里凭借本能战斗的结果。

    　　肖恩和比尔两个小家伙就好像是上辅导班的小学生一样乖巧的坐在石凳上，听罗斯大叔侃侃而谈。

    　　“比尔，你身为一个驹刀小兵，强攻可是你的强项！钢属性带来的种族优势让你在防御和进攻上有着出色的天赋，所以你要扬长避短，多多发挥自己满身铠甲的优势！至于你恶属性的附加，倒是给你提供了一些打击面，比如对超能系的绝对克制。”

    　　比尔听了连连点头。

    　　这大叔比铲屎的强多了呢！

    　　嘬了一小口白酒，大叔脸上立马带上了红晕，他眼神朦胧的转头向肖恩说道：

    　　“肖恩，你的幽灵属性我就不多说了，幽灵系的低收服率代表着你在比赛场上有极大的发挥空间，很多幽灵系的套路你都可以尝试着使用。我在这里要强调的是你的火属性！火属性的打击面还需要我单独说什么嘛？记住这可是你出其不意的制胜法宝！”

    　　大叔打了个酒嗝，掏出图鉴开始鉴定两个小精灵的特性。

    　　毕竟特性这个东西可是重中之重，只有熟知自己小精灵的特性，才能制定最佳的训练路数。

    　　“肖恩……诅咒之躯，特性中规中矩吧，发动的前提是要先被命中，比较鸡肋，但却也能成为绝地反击的伏笔。”

    　　罗斯呢喃自语，其实肖恩的极品特性还是避雷针，一旦有避雷针特性的存在，那么在团队赛中，就相当于直接废掉了对手的电系小精灵！

    　　不管是输出核心还是强攻手，只要带电的，对上避雷针就是白给！

    　　况且避雷针的特性不仅仅是让自身免疫雷击，甚至于还可以引导攻击自己队友的电系技能到自己身上，让自己变成字面意思的“避雷针”！

    　　但人无完人，小精灵也不能要求十全十美，特性不完美又不是肖恩的错。

    　　“让我再来看看你这小家伙是什么特性呢？是不服输还是压迫感？”

    　　大叔举着图鉴对着比尔，比尔一脸小星星等着大叔鉴定自己。

    　　“这！”

    　　大叔突然脸色一变，握着图鉴的手有些颤抖。

    　　“居然是这种体质！”

    　　大叔的话引起了许天和路卡利欧的注意，许天饶有兴致的起身来到大叔身后，而路卡利欧则是用波导细细感应后，神情严肃！

    　　【居然是多种特性的体质！】

    　　许天看着图鉴里显示的信息，也是惊讶的目瞪口呆！

    　　因为在大叔的图鉴上，比尔显示的特性一直在变化！

    　　几分钟的时间里，比尔的特性已经变过两次了。

    　　出现的三个特性分别是：压迫感、精神力和不服输！

    　　许天回忆着曾经和比尔一起经过的那些战斗，一拍大腿想起了什么！

    　　其实比尔很早就展现出了多种特性的体质了，只是自己没注意罢了！

    　　在外出冒险的时候，曾经比尔就因为压迫感带来的副作用吃过亏，而当初在教堂里跟肖恩战斗的时候却沾了不服输特性的光。

    　　“大叔，比尔这……正常吗？”

    　　“你觉得呢？”大叔眉头微蹙看着许天反问，“一个小精灵只有一种特性是定律！”

    　　“那比尔这……”

    　　“也不是没出现过。”

    　　罗斯大叔拍了拍自己身边的石头示意许天坐下，很显然大叔有话要说了。

    　　路卡利欧在远处指导利欧路修行，不用去听它也知道大叔要讲的是什么事。

    　　毕竟在最近十几年的训练家传闻里，很少有人的小精灵出现过这种情况。

    　　倒不是说人的问题，而是这样的小精灵实在是太稀有了，很少有人能发现并驯服罢了。

    　　能拥有这种恐怖的良性变异的小精灵，只有两种可能。

    　　第一个便是训练家本身十分强大，游遍世界各地，几乎将自己的精灵图鉴记录满了，自然而然就会增加遇上良性变异小精灵的几率。

    　　第二便是这个人四处搜刮小精灵，尤其是那种强大的小精灵！

    　　大叔又嘬了一小口酒，吐出一口酒气缓缓说道：“曾经有两个人的小精灵也展现出了多种特性，一个是被称为‘战斗之人’的赤红，另一个叫坂木。”

    　　

    　　				

