    然后这时候，大乌龟这时候才说道:"那个，你刚刚看到了时间的尽头？"

    青元莞尔一笑，然后才回应：“时间哪有尽头？”

    “光阴似箭啊!无穷无尽！”

    “赶路吧。”

    大乌龟：“好勒！”

    随后他便是继续载着青元在东海之中寻找法宝了，。

    而这大乌龟脑海中便是想起来了刚刚青元说的话。

    越发觉得其中蕴含着大道理啊！

    “时间是无穷无尽的？可是又是光阴似箭？”

    他嘀咕着。

    听着这话，他似乎感知到自己的境界有所突破一般。

    随后他这才说道：“多谢道人啊，让我有所感悟。”

    青元他躺着龟壳上，然后才说道：“这是你自己的造化。”

    他看着这海底，确实发现这海底还是很美丽的。

    而且这种感觉很是奇妙!

    给他青元的感觉很是舒服。

    他是出来寻宝，其实也是出来透气的!

    ......

    就在青元他在继续游玩的时候，这个云霄琼霄碧霄她们三个人此时已经是回到了天庭之中。

    此时真准备第二轮比试了！

    自然是胜者组先行开始！

    她们三个人一刚到。

    所有人便是将目光给放到了她们三个人的身上。

    更甚是直接放到了她们三个人的新法宝上。

    一件混沌级别的宝剑!

    一件是太极图升级为鸿蒙级别的法宝鸿蒙图！

    已经乃是那盘古幡升级为鸿蒙级别的鸿蒙幡！

    这不论是哪件!

    都足以引起所有人的轰动了!特别是那两件鸿蒙级别的法宝呀。

    通天看了只有，心中都感慨：“真是好法宝!”

    其他人看了之后，就更加不用说了，直接在议论纷纷起来了。

    “这大师兄给你们升级了如此好的法宝！我们怎么可能打得过啊。”

    “谁说不是呢！这法宝，瞧瞧，也太强大了吧!”

    “我去，等会要是我遇到三霄三位师姐，不开玩笑！我会是直接投降的！”

    云霄碧霄琼霄三个人听了之后顿时就是哭笑不得了。

    很快，这便是论到了三霄之中的琼霄上场了。

    琼霄嘿嘿一笑，然后她便是说道：“正好试试大师兄给我的新法宝！”

    琼霄说话之间，已经是将那个鸿蒙级别的法宝直接给拿了出来！

    正是那鸿蒙幡！

    通天随后连忙告诫：“琼霄，切记要把握好。”

    琼霄连忙说：“是，师尊发，放心吧！”

    而这上场的，刚好就是多宝道人了！

    这下子，琼霄对阵截教的二师兄！

    而且还是那天道代言人！

    这自然是很好看的一场了!

    多宝道人他看着这件鸿蒙级别的法宝，他当真是完全不知道说什么好了呀!

    因为着实是太可怕了呀！

    这样的法宝，他多宝道人哪里能够打得过呢？

    那当真是彻底的打不过啊!

    多宝道人心想，凉了，这回要输给琼霄师妹了。

    琼霄也是哭笑不得。

    她着实是没有想到，这第二场居然打的是多宝二师兄！

    琼霄："二师兄，见谅了。"

    多宝道人还能多说什么。

    那自然是只能打了。

    这让他投降，那也是不现实啊。

    他好歹也是截教的二师兄啊。

    而且还是这非常不一般的天道代言人！

    一些人也是在议论起来了。

    “我去，这一场有意思了，这可是我们截教的二师兄!那可是天道代言人！可以说，实力非常的强大！可这琼霄师姐，这法宝更是鸿蒙级别的法宝呀！”

    “这回，这强大的多宝二师兄，怕是都要输咯！”

    通天：“好了，开始吧。”

    通天他也是没有想到，这第二场直接是抽到了多宝和琼霄！

    本身的多宝对阵琼霄这个有诸多混沌级别的法宝，这多宝就非常的艰难了!

    现在这青元更是更了鸿蒙级别的法宝，这回，那就更加不用说了。

    别说是天道代言人的多宝道人打不过了，就连是他通天，他这个天道，都打不过了!

    这鸿蒙级别的法宝，太强大了!

    随后两个人便是开打了！

    琼霄此时心中想的是！

    怎么给二师兄留一点脸面啊。

    这二师兄好歹是天道代言人啊!

    于是乎，手拿鸿蒙级别的法宝的琼霞放了足足一个太平洋水.....

    然后足足打了三个回合，才将其把多宝给打趴下了...

    毕竟这要不是不放水，这第一个回合，就足以将多宝给打趴下了。

    云霄见状，她也是感慨：“只能说大师兄给的法宝，升级的法宝，当真是太强大了呀！”

    碧霄也是点点头，非常同意云霄的观点。

    “这没办法，鸿蒙级别的法宝，通天师尊都抵挡不住，更别提是二师兄。”

    此时，场下也是一片哗然了。

    “这也太猛了吧？这就是鸿蒙级别的法宝吗？”

    “太强大了!三个回合啊，就把多宝二师兄给镇压了！”

    "你们修为弱可能不知道，这还是琼霄放了很多水，不然可能半个回合，多宝二师兄就得输了...."

    可以说，所有人都被震惊到了!

    通天：“琼霄获得胜利。”

    无当圣母，石矶娘娘还有那赵公明等人也是有点害怕遇到剩下的云霄还有碧霄了。

    特别是碧霄！

    因为她的手中！

    也是有着那鸿蒙级别的法宝的！

    他们不得不害怕啊！

    0......

    而在青元那边，他此时正在坐着这个乌龟的龟壳上！

    青元他此时十分的悠闲！

    就在这个时候！

    他便是听到了一句叮的声音！

    那自然就是系统发出来的声音了!

    “叮！您升级过的鸿蒙幡，被琼霄拿去在擂台赛打败了多宝！”

    “奖励黄金宝箱一个！”

    青元他听了了之后，顿时眼睛便是一亮。

    “嗯？没有想到这琼霄这么快，就是把我给升级过的法宝打败了二师弟多宝真是没有想到。”

    青元笑了笑，随后他便是将目光放到了那黄金宝箱的身上，毕竟对于那黄金宝箱他还是十分感兴趣的。

    “打开黄金宝箱!”

    顿时这黄金宝箱被打开了之后，便是奖励了诸多东西！

    “奖励升级卡三张，奖励合成卡两张，奖励先天灵根10个，奖励无量级别的法宝，三个奖励，鸿蒙级别的法宝5个....”

    青元他打开了这黄金宝箱之后，顿时便是被这黄金宝箱所奖励的东西给震惊到了，他确实是没有想到这黄金宝箱就已经能开出这么多好东西了。

    “没有想到这奖励这么丰富。”

    “不错不错。”

    青元他想到这里，顿时便是将那诸多法宝给收了起来。

    此时的青元脑海之中只有一个想法，那就是他成为了这天庭之中的天庭之后！

    那这奖励的钻石宝箱!

    到底会有多么的丰富啊？

    青元他此时吞了吞口水，当真是有些期待了！

    “这钻石宝箱开出的东西竟然会更多更丰富。”

    青元点点头，随后便是带着是乌龟，继续在这个东海之中寻找法宝。、

    而大乌龟看到这么多的法宝，灵根之类的东西，对于这贝壳之上的神秘人就更是好奇了，这截教的大弟子居然就已经强大到了如此的地步了吗？

    那为何自己之前见到的那些截教弟子虽然也比较强大，但也没有达到这个地步啊。

    这只大乌龟发出了灵魂疑惑。

    他只是也是想起了直接跟他说关于时间的问题！

    这只大乌龟心想自己做事能够将这人说的话给感悟出来，自己定然能够得到大的突破。

