    第二天一早，沐夏就回了学校。

    早上七点钟，宿舍里果然响起了电话，韩建军和苏云秀的声音一齐传来。

    “夏夏，生日快乐！”

    “唔，谢谢爸，谢谢妈。”沐夏笑眯眯的，幸福地弯着眼睛。

    她侧耳听了听，电话那头应该是在店里，人声鼎沸的，热闹极了。

    “妈，店里生意怎么样啊？”

    “好得很，家里一切都好，店里生意也好。照这个势头下去，你爸说，咱们明年可以开分店了呢！”

    “真的啊？”沐夏笑容更甚，之前让两人开店，他们都忐忐忑忑的，现在没人催着，居然都想到了开分店呢。

    她的爸妈，真是变得不一样了。

    “那您可别光顾着忙，和爸注意休息啊。”

    “知道啦。”苏云秀笑她：“十六岁了，成大姑娘了，还学会唠叨妈妈了。”

    “对了，你爸给做的腌菜，又卤了些辣鸭脖，还有你爱吃的点心。都给寄过去了，应该今天就能到，你不是说舍友爱吃么，给大家都分分。”

    沐夏笑着说好，开学时候韩建军给带的大包小包，全叫朱亚男她们抢光了。

    又聊了一阵子，苏云秀便不舍地挂了电话。

    “祝我们夏夏身体健康，学业进步，每天都开开心心的。”

    听筒那边传来的声音无比温柔。

    沐夏知道，这是作为一个母亲的最大的心愿。

    她重重地“嗯”了一声，挂断后有些自责地想，国庆七天，她该回家去看看的。

    “夏夏，你今天生日啊？”

    田静从床上坐起来，睡眼惺忪地戴上眼镜：“亚男，快起来，大富婆过生日了！”

    “啊！请客请客！”朱亚男一骨碌爬起来，兴奋地嗷嗷直叫。

    “晚上请我们俩吃大餐！”

    “俩？”沐夏眨眨眼，这才发现，宿舍里只有朱亚男和田静。

    “玫玫呢？”

    “她个不仗义的！”朱亚男立刻气哼哼的：“临时跟老师请了半个月假，从前几天就不知道跑哪去了！”

    “咦，她不是没有亲人吗，请半个月假能上哪啊。”沐夏不由惊讶，司徒玫玫从小在孤儿院长大，是无父无母的弃婴。

    所以除了国家的补助外，她每天放学都去大学城里的小酒馆打黑工，基本是自己养活自己的。

    “谁知道呢，问她也不说，神神秘秘的，只说回来再告诉咱们。”朱亚男大咧咧地喷着牙膏沫。

    “放心啦，她走的时候很开心的！”

    “好吧，等回来再逼问她。”沐夏便不多想了，笑眯眯的一挥手，阔气道：“你们想想吃什么，本富婆今天大出血！”

    “夏夏万岁！”俩人大笑着欢呼。

    自打知道了沐夏的不平凡，朱亚男和田静就摩拳擦掌想着宰她一顿呢！

    法觉寺中发生的事，其他同学沐夏都在当晚回校，神不知鬼不觉以摄魂术让他们忘掉了那段记忆。

    只有朱亚男和田静，沐夏真正当做了好朋友好闺蜜，对她们没有任何的保留。

    到了下午，一放学，三人就直奔大学城里最贵的馆子。

    还多了一个尾巴，大校草贺川。

    自从沐夏收了贺老为徒，就瞬间飙升了好几个辈分，一跃成了贺川的太师祖。贺川被贺老逼着叫人的那天，酷酷的脸上，表情无比精彩。

    叫沐夏笑的眼泪都出来了。

    不过也因此，贺川最近时常到她的别墅去串门子，两人本就是初中同学，多了这一层关系，一下子亲近了不少。

    “喂喂喂，从实招来，你们俩是不是一对儿啊？”朱亚男猥琐地笑，和田静一起捧着腮看两人。

    一个高挑酷帅，一个纯美可人，坐在一起不要太养眼！

    贺川笑着侧眸，去看身边的少女，她白皙的脸庞上带着笑，夹起一只大鸡腿塞进朱亚男嘴里。

    “吃你的吧，就你话多！”一点少女的羞涩都不见。

    “哟哟哟，我知道了，你还想着那个秦爷呢！”朱亚男啃着鸡腿乌噜不清，一旁田静眼睛一亮。

    “对呀夏夏，你的秦爷呢，怎么不来给你过生日啊？”

    “你也吃！”沐夏又夹了个鸡翅堵住田静的嘴：“跟着亚男都学坏了，我以前羞羞涩涩的小眼镜妹呢？”

    但这次，她眼眸里的笑意明显淡了下来，有点心不在焉。

    “我们去唱歌吧！”朱亚男立刻提议：“什么秦爷张爷的，去他奶奶个腿！走走走，咱们吃完饭唱歌去！”

    “最爱你的人是我，你怎么舍得我难过……”

    “一千个伤心的理由……”

    “啊，给我一杯忘情水……”

    老式练歌房里，朱亚男捧着麦克风鬼哭狼嚎，没有一个字在调子上，偏偏她唱的深情又投入，直叫三个人全笑倒在沙发上。

    “我要疯了！”田静崩溃大叫，擦着笑出的眼泪去抢她的麦克风。

    “不行！不行！我再唱一首！”朱亚男抱着麦克风跑，边跑边吼。

    “这首歌，献给我最爱的夏夏，最爱的小眼镜妹，还有最爱的远在不知道哪里浪的司徒玫玫……”

    “你太不要脸了，居然有这么多最爱！”田静大笑着追着她打。

    朱亚男死活抱着麦克不撒手：“别吵别吵，这是我的主打歌！”

    她蹦到桌子上：“这些年，一个人，风也过，雨也走……”

    煽情的调子一出来，田静便不追了，笑嘻嘻捧着脸看她。

    等唱到高潮，沐夏和田静一起拿起麦克风加进去。

    “朋友一生一起走……”

    谁也别说谁，没有一个唱的好听，但她们扯着嗓子唱，声音震的旁边包厢的人齐刷刷一激灵。

    “一句话，一辈子。”

    “一生情，一杯酒……”

    “干杯！”

    一杯又一杯。

    等出了练歌房，三个女孩子脸上都是一片酡红，勾肩搭背走着“s”形。

    她们笑着，闹着，唱着，欢呼着。

    “朋友一生一起走……”

    “我们501宿舍，一辈子都是好朋友……”

    “好好好，你们一辈子都是好朋友。”贺川哭笑不得，哄小孩一样照顾着三个大姐大回到学校，难得见到沐夏都这么疯闹的样子。

    她今晚没用灵气化酒，是真的有些醉了。

    但也真的很开心。

    宿舍楼下黑漆漆的，沐夏半靠在朱亚男的身上，忽然头顶亮起一道光，她抬手挡着眼，从指缝里往天上瞧。

    轰！

    夜空里一朵流光炸开，一圈圈绚烂夺目的涟漪，点亮了漆黑如墨的沉沉夜幕。

    紧接着，一朵，两朵，三朵……

    无数的烟花在空中绽放，宛如流星火雨，美的不似人间。

    “好……好漂亮……”田静和朱亚男痴痴地仰头道。

