    

    
第279章

    
苏熙大口的喘，浑身都在哆嗦，紧紧的抓着凌久泽的衣服，力气大到手指发白颤抖。

    
“没事儿，宝贝，没事儿了！”凌久泽一下下抚着她的头发，低声安抚。

    
苏熙闭上眼睛，渐渐平静下来，眼前的红色褪去，变成了黄色的暖光。

    
她出了一身汗，全身虚脱，软在凌久泽怀里。

    
良久，两人都没说话，凌久泽只紧紧的抱着她，手臂温柔的拥着她的头。

    
苏熙彻底回到了现实，从凌久泽怀里起来，脸色虽然苍白，声音已经恢复沉静，“我没事儿，只是、做了一个梦！”

    
自从和凌久泽在一起，她很久没有梦到他们了，即便之前梦到，也是他们七个人一起并肩作战最后胜利的画面。

    
她自动封闭了暴龙他们死的场景，从来没梦到过那个地方。

    
也许是今天见到了司焱，她的狙王，才会又一次回到那个让她一辈子无法释怀的场景之中。

    
“做了什么梦？”凌久泽捧着她的脸，很好奇，什么样的梦会把她情绪失控，吓成那个样子。

    
苏熙目光有些茫然，其实那一天他们被人包围的时候，她没感到害怕，只有暴怒和被人出卖的愤恨，杀到最后又感到疯狂的快意，觉得和暴龙他们死在一起，也是他们最好的结局。

    
可是在梦里回到那个仓库，看着白狼和暴龙他们死去，她是如此的惊慌恐怖。

    
好像她心里是明白的，她会活下来，他们却真的死了！

    
苏熙头抵在凌久泽肩颈出，沙哑开口，“我不想说！”

    
凌久泽以为她梦到小时候被虐待的事儿，便也没继续追问，只吻了吻她的侧脸，低声道，“都过去了，我在这里！”

    
苏熙抱紧了他，却觉得怎么都不够，像要把自己嵌进他身体里似的，低低喊他的名字，“凌久泽！”

    
凌久泽心里突然有些疼，同样用力的抱着她，

    
“别怕，以后我都会陪着你！”

    
......

    
两天后是凌一诺的生日，一改之前的低调，这次凌一诺要在家里举办生日宴，邀请了平时相处不错的几个同学。

    
其中有个同学不知道凌一诺和周阳分手了，打电话给周阳，笑道，“一诺过生日，你准备给她什么惊喜，需不需要咱们帮忙？”

    
周阳已经几天没出门，看了一眼躺在卧室里的宋然，他起身到阳台回电话，假装苦恼的语气，“还没想好在哪里过？”

    
“不是吧？”那个同学看了看手机里的信息，“不是福海路的别墅区吗？难道不是你给凌一诺租的场地？”

    
同学群里一些家庭不错的学生过生日会租别墅开Part，凌一诺发给他们的地址在一个别墅区里，所以他们都认为是周阳上班挣了钱，租了别墅，想隆重的给凌一诺过个生日。

    
周阳怔了一下，讪讪笑道，“我们还在商量，一诺把地址发给你了，你发给我看看。”

    
那同学挂了电话，把地址发给了周阳。

    
周阳不知道凌一诺什么意思，过生日还特意租别墅办Part，难道是故意给他看的？

    
宋家完了，公司已经破产，别墅和车恐怕很快也要被拍卖抵债，周阳没当上副总，还要养着宋然，他不想当这个冤大头，还是想挽回凌一诺。

    
凌一诺家里是江城的，家境虽然比不上宋然，但从平时穿着来看，也是不错的家庭，他要是想留在江城，还是和凌一诺在一起比较靠谱。

    
周阳心里有了打算，等到凌一诺生日那天，特意把和一诺恋爱的时候她送的衣服找出来换上，打了车去一诺过生日的地址。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->