    海面上战斗进入尾声的同时，雾隐村中的动乱也终于平歇。

    到处都是火焰，火光照耀着村子……让仇恨和痛苦生根发芽。

    “可恶，让这些忍者都去死吧！”

    “这种没有尽头没有意义的战斗，到底还要持续多久？”

    “为什么一个村子的人还要互相战斗？”

    街上的村民谩骂着，但又压低了声音，担心被别人听见。

    在这血色的环境中，一个小男孩被人拎着从饭店中走了出来。

    小男孩并没有挣扎，只是认真说道，“我做事很勤快很努力的，不需要钱，只要给我点东西吃，给我个地方住就可以了！”

    拎着他的人一脸嫌弃，“谁要你这种小乞丐啊？再说了，这天天打战杀人的，我自己都快养不活了，哪有闲钱养你？”

    闻言，小男孩沮丧的低下头，“还是不被需要吗？”

    走到满是苍蝇垃圾的街道角落，男人将他粗暴的扔了出去，“别说我心狠，这里的垃圾捡点吃，至少饿不死！”

    小男孩被扔出去之后，捂着被摔疼的屁股墩站了起来，感谢道，“大叔，谢谢！”

    虽然对方没有半点反应，但小男孩也不失望，转身一瘸一拐的朝垃圾堆走去。

    一番努力寻找后，他终于找到了几片勉强能看的烂菜叶，甚至还有一片没吃完的面包，对于他来说，这已经算是非常丰盛的早餐了。

    “努力哦，白，明天一定会更好的！一定会被人需要的！”

    就在这时，一股诱人的香味从他身后传来。

    小男孩忍不住回过头去，一个面色温和的大叔正拿着几个热腾腾的大包子放到他面前。

    白有些不敢置信的问道，“这是给我的？”

    蓝染轻声笑道，“当然了，快点吃吧！”

    “可是，可是我没什么能为你做的！”白怯生生的说道。

    “那就把你的未来交给我好了！”

    “这种感觉……是被需要了吗？”

    就在白心中感动的时候，一个和他年龄相仿，眉心两侧各有一个红色圆点的小男孩从大叔背后站了出来，“你这家伙真磨叽，蓝染大人给你东西吃，你接着就是！”

    “大人是叫蓝染吗？”看着两人，白紧张激动的朝前方伸出双手，仿佛那并不是包子，而是他希冀的一缕阳光！

    就在白小口咬着包子，似乎要把这一刻永远记在心里的时候，蓝染突然挺直身体看向远方，然后摸了摸身边小男孩的头说道，“我有些事情需要暂时离开几分钟，君麻吕，可以麻烦你照顾下他吗？”

    君麻吕像小狗一样主动蹭蹭他的手掌，语气坚定，“蓝染大人，我一定会保护好他的！”

    说着，他还从肩膀抽出一根骨头做的刀挥舞了几下。

    看着君麻吕的动作，小口吃着包子的白眼中闪过一抹惊色。

    “也要保护好自己才行哦！”蓝染摸了摸君麻吕的头之后，便转身离开了。

    “嘿嘿！”就在君麻吕开心得小脸通红的时候，身后传来白小声的声音。

    “谢谢！”

    “我只是听从蓝染大人的命令！”君麻吕傲娇的抱着双臂，然后疑惑道，“你说话吃东西都这么弱气，该不会是女孩子吧？”

    “我当然是男孩子啊！”白理所当然的说着，接着问道，“你刚才抽骨头的能力，是血继限界吗？”

    “我是辉夜一族的人！”君麻吕骄傲宣称着，他以为白是在害怕，解释道，“蓝染大人说了，血继限界才不像雾隐宣称的那样是恶魔的能力，在世界其他地方，血继限界都是人们羡慕的天赋！”

    白似懂非懂的点点头，然后用渴望的眼神看着他，“可以教我怎么控制血继限界的力量吗？”

    “当然可……”君麻吕说着一怔，“你也有血继限界？”

    白点点头，自责道，“只是我控制不好，容易伤到别人！”

    君麻吕说道，“那你给我演练一下。”

    “在这里演练？”白迟疑到，“万一伤到你了……”

    君麻吕不满道，“你这家伙是在小看我吗？”

    见君麻吕坚持，白只好小声说道，“那你小心一些！”

    白尝试着动用体内那股力量，下一刻，整个垃圾堆都被冰晶覆盖！

    还好这里是街道角落，又是垃圾堆，平时根本没人过来，也没有人注意到这里的动静。

    “你这家伙挺厉……”君麻吕说着，突然尴尬道，“你是雪之一族的人？”

    白点点头。

    君麻吕摸了摸鼻子，他知道，白的族人就是在他们辉夜一族带领下发动叛乱，然后才被无情覆灭的。

    想到这里，君麻吕揽过白的肩膀，“以后你的事情就是我的事情，我们争取成为蓝染大人手中最厉害的武器！”

    白本来还对君麻吕的过于热情感到不适，可听到后面的话，他便放弃了挣扎，认同道，“我会努力的！”

    ……

    海面上。

    看到还没来得及会合就被强势打败的两人，矢仓沉默了。

    虽然他知道三人加起来也是送菜，但他心中还是存着三人联手，试探出清水漱石一些实力的想法。

    虽然现在也算是试探出了一些，可这要怎么归纳？

    一拳一脚？

    看着矢仓，漱石笑道，“提前剪除两个碍事的人，算是我对你这位‘水影’的尊重吧！”

    “我才不想要这种尊重！”矢仓心中腹诽，还有些庆幸，“还好不是我的本体和他打！”

    “小心，我要上了！”

    话音刚落，矢仓便觉一股刀刮般的疾劲拳风迎面扑来。

    他根本来不及结印，只能勉强依靠身体本能躲避，但还是躲闪不及，被拳头擦着打飞出去。

    “肩胛骨碎了！”矢仓面无表情，毕竟，操控他的人感受不到痛觉。

    趁着被打飞到半空中的时候，矢仓迅速结印。

    下一刻，几道水分身从他身体中蹿出，上前阻拦，而他本体则是趁机用铁棍画了个圆。

    不过，从那圆中出现的人并不是漱石，而是卡卡西的复制体！

    矢仓心中清楚，他根本复刻不出来那样强大的体魄，强行召唤，从水镜中出来的也只是个空架子。

    而卡卡西就不一样了，没有人比他更熟悉自己的眼睛，这样复刻出来的卡卡西，说不定还能保留万花筒写轮眼的一部分瞳力。

    不过，远处的卡卡西却是面色阴沉。

    这算什么？让他欣赏“自己”是怎么被学长暴打的吗？

