
　　正如日本人所料，维托里奥确实被这笔飞来的横财打晕了。“那个大胡子日本说的很对，虽说徐不喜欢日本人，但是并不能阻止我为日本人设计军舰，而且我完全可以找一批人避开**设计局单独完成，这样徐也会不知道的。”虽说心里有些愧疚，但是维托里奥在金钱的诱惑下还是能为自己的背叛找到充足的理由。“大不了我可以让徐从**设计局中多分一点作为补偿。而且我是他的救命恩人，他应该允许我这样做。没有我就没有他现在的一切，他没权利对我指手划脚。”维托里奥甚至已经准备好了面对徐杰的暴怒。

　　但是经过一觉醒来，在摆脱酒精的影响后，维托里奥突然发现自己犯了一个错误。自己仅仅3万英镑就有可能把自己最大的依仗卖掉。3万英镑啊，看似很多，但是实际呢？维托里奥为自己算了一笔账，即使以目前的收益来看，近10条**级穹甲巡洋舰的订单和意向订单就已经达到了4.5万英镑。而海军方面给的保密费和作为销售人员的费用还要另算。而且更重要的是，X装巡计划正在顺利进行，这可是8500吨级的大型战舰，从意大利海军的态度来看，如果性能可以，海军是打算大量装备的。如果以4条来计算，他至少可以分3万英镑以上。如果再算上外购的话，哪必将是一个相当巨大的数字。

　　“该死的日本人。”维托里奥不由的骂道。现在的反应过来的维托里奥想得已经不是如何赚取日本的3万英镑了，而是如何把这件事推脱掉。最好就是装作什么事情都没有发生的样子。“嗯。就当什么都没发生吧，反正不是正式会面。”维托里奥心想。

　　而让他始料未及的是。他所作的一切不但没逃过英国人的眼镜，连意大利人都已经知道了！！而就在他回到旅馆的当晚，得知消息的第谷就通过水路电报用密语吧相关情报送到了意大利。

　　“这个混蛋，居然被区区3万英镑就收买了。”意大利海军部部长布林同学在看到机密科送到的情报后愤怒的咆哮声立即充斥整个屋子。他好不容易摆平了针对维托里奥和徐杰的谋杀，现在正在想如何弥补双方已经存在的裂痕，以便顺利完成X巡洋舰的设计与制造。那个可恶的维托里奥却仅仅为了3万英镑就自己断绝了和徐杰合作的可能。这怎么能让布林不生气呢？更为重要的是，徐杰在英国。只要他愿意，徐杰留在英国为英国人办事是没有任何问题的。要不还能怎么样？难道布林还能去英国质问英国第一海军大臣阿瑟胡德爵士，你为啥拐走我们意大利的设计师？！更何况，徐杰还不是意大利人。

　　“告诉第谷，严密封锁消息，然后拒绝日本人的要就，另外代表海军部，好好修理一下那个木头脑袋维托里奥。”布林生气归生气，但是补救措施还是要做到。

　　而和徐杰关系甚好，更有师徒之实的第谷，在接到了饱含部长大人愤怒的电报后，立即像磕了兴奋剂一样，去和茱莉亚商量如何给维托里奥一个教训。

　　“这是维托里奥实在是不开窍。仅仅3万英镑就出卖了自己的朋友。”茱莉亚得知这件事后更多的不是愤怒而是震惊。在她眼里，背叛并不是不可以，只要代价足够。而现在仅仅3万英镑显然连她预期的几十分之一都没有达到。

　　“布林部长也十分生气。所以，绝对好好敲打一下那个维托里奥。”第谷可不知道眼前这位美女在想什么，一脸郑重的说道。

　　“这件事布林先生已经回复了？”茱莉亚颇有些震惊的问道。他是如何知道的？

　　“意大利王国在英国同样也有耳目。布林先生非常生气，他认为这件事直接动摇了意大利海军装备研究的基础。”第谷略带得意的说道。

　　“我是商人，在我眼里，只有有足够的收益才能去合作，而维托里奥这一步无疑是自断财路。”茱莉亚也被意大利海军部的反应震惊了。这已经不是经济层面可以解决的问题了，一旦上升到国防领域，国家意志足够碾碎一切，不要说一个小小的维托里奥，就是她背后的众多工业巨头，也要让路。所以，茱莉亚表示对第谷的行动予以坚定的支持。而就在第谷和茱莉亚等待一个时机的时候，机会很快就来了。

　　就在维托里奥答应日本人的条件后的第三天早晨，徐杰突然收到了英国海军人员的邀请，借故离开了旅馆，而第谷和茱莉亚对维托里奥的“公审”就在这一天上午拉开了帷幕。

　　“呃。”当维托里奥走进第谷的屋子后，哪种冷的能结冰的氛围立即就让他感觉到会有什么事情发生。咔嚓一声，随着门外保镖把门锁上，维托里奥心里不由得咯噔一下。不会出什么事吧？维托里奥飞快的回忆着这几天发生的事情，来英国后，“遵照”海军部的指示，维托里奥对自己管的还是很严的，不但没去一些“社交”场所，连酒都不敢喝多。更没有说什么不该说的事。看了看和茱莉亚与第谷面前那个板凳，维托里奥咽了口口水，还是坐下了。

　　“听说最近维托里奥先生谈了笔大生意。”茱莉亚笑着说。

　　“呃，没有的事。”看着茱莉亚迷人的笑脸，维托里奥总觉得发虚。

　　“要不要我提醒阁下一下？您那笔生意可是拿意大利海军的前途和日本人做的交易！！”第谷可不会像茱莉亚那样绕圈子，遵照布林部长的指示，如何在最短时间内以最有效的方式让维托里奥屈服才是最重要的。

　　“我绝对没有出卖意大利王国的利益，我没有给日本人任何**级穹甲巡洋舰的任何资料。我以上帝的名义起誓。而且我现在已经后悔了，我会当成什么都没发生一样。”维托里奥听到第谷的话后，脸色立马变得铁青。

　　“你当然没有出卖**级穹甲巡洋舰的资料。”第谷说道。“但是你却让帝国X型装甲巡洋舰胎死腹中！！”后面一句话直接让维托里奥脸都变的煞白。

　　“这件事徐不会知道的。我保证，这件事只有我和日本人知道。我们现在需要的是低调处理。”也许是心里发慌，维托里奥说的时候居然忘了，对面的第谷已经知道了。

　　“这倒霉孩子没救了。”第谷和茱莉亚颇有些无奈的对视了一下。Y连意大利人都知道了。英国人能不知道吗？

　　“这件事估计已经让英国人知道了，我估计他们会告诉老师的。”第谷自言自语道。

　　“没关系，徐会原谅我的。我救了他的命，没有我，就没有他的今天。”维托里奥此时颇为自信的说道。天籁小说网

　　“徐自然不会和你计较钱的事，钱对他来说不算什么。同样，几万英镑对于意大利海军来说更不算什么。最重要的问题是，徐完全有可能离开意大利，带着他的设计和思维去和英国人合作，这才是最致命的。”第谷直接指出了问题的严重性。

　　“而且请您注意一下。没有你，也许徐确实会死掉，但是呢，没有徐，你也不会一夜之间成为意大利最出名的船舶设计师。”茱莉亚冷笑道。

　　“维托里奥先生，您和徐之间是互相合作的关系。没有了徐，我想您在战舰设计领域也不会如此成功吧？”第谷冷冷的说道。“而且，布林部长对这件事十分恼火，认为阁下这种行为已经严重威胁到了海军的建设。”

　　老大很生气，后果很严重。维托里奥第一次意识到了徐杰对他是如此重要。因为有了徐杰，他才能设计出**级巡洋舰。而正因为有了徐杰和**级巡洋舰，他才能入布林的法眼。才会有今天的成就。而一旦失去了徐杰。也许布林和茱莉亚所代表的工业巨头们会立即抛弃他。

　　“那我们现在该怎么办？”维托里奥颇有些后怕的说道。

　　“看情况吧，如果徐没有发现，这件事我们就低调处理。如果发现了，那就只能先认错了。”第谷犹豫了一下说道。

　　“看来我们只能选择第二条路了。”茱莉亚沉思了一会说道。“别忘了，今天上午是英国人请他出去的。”

　　“您的意思是，今天上午，徐老师很有可能已经知道了事情的真相？”第谷担心的问道。如果这件事情真到了一发不可收拾的程度。哪倒霉的绝不仅仅是一个维托里奥。

　　“即使徐不知道，我们也要先承认，即使你已经认识到错误了，在未获得徐的原谅前，态度主动点总不是什么坏事。”茱莉亚表明了态度。

　　“放松一些，维托里奥先生，根据我的观察，徐是一个很重感情的人，单纯一次错误不会毁掉你们之间的友谊的。”第谷看着吓得不知所措的维托里奥，忍不住安慰道。

　　“呃，好的。”边说，维托里奥边颤抖着点燃一颗香烟。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第二十五章 信任危机免费阅读。https://xs.23sk.com 