    不用怀疑，这就是一个针对他的陷阱，伯森微微的呼了口气：“麻烦你们了。”

    他不知道深渊势力那边的邪神城为什么看重自己，但是对方如此做了，意味着他落入敌人那边的时候，会给大陆势力这边带来很大的麻烦。

    “不用把话说的这么惨啊，我们这边还没有真正开始战斗啊。”格林笑了笑，虽说有些苦中作乐的意思，但看他的态度，伯森点了点头，身上燃烧起来了复仇之炎，没有足够的复仇之灵时，他反而是在场最弱的。

    虽说他日常中，身边都有复仇之灵的，但那些复仇之灵的规模显然不能和在战场得到的那么多，不过这些复仇之灵都敌视深渊势力，在这里也能发挥出来相应的作用，不至于真的像是一个厉害点的高阶职业者在这样的环境里那么拉胯。

    多说无益，伯森的意志不会动摇，卡夏的事情让他对深渊势力的憎恶更甚，看到深渊生物，内心的怒意就会沸腾起来，即便是没有足够的复仇之灵支持，伯森对于之后的战斗也无所畏惧。

    “那就看她有没有那个本事了。”弗雷德怒吼一声，身躯迅速的膨胀了起来，他身上燃烧着深蓝色的战气，这是弗雷德向死而生后争取到的，为了真正能做到冻结灵魂的程度，弗雷德在雪山那边修炼的程度极为疯狂。

    甚至连体质都出现了转变，战气受到了他的体质影响，就出现了颜色改变，而就是这种改变，让他彻底的做到了清醒狂化的层次。

    狂化带来的体型膨胀，让他看起来就像是一个冰霜小巨人那样。

    “坚持住，坚持住我们就有机会。”奥斯拍了一下伯森的肩膀，随手随着附近的环境混乱，让他们失去了方向感，向任何方向脱离都可能导致迷路的，甚至深入到更危险的地方，可是埋骨之地这边这么大的变化，联合军和世防会不会注意不到。

    只要等到大陆的强者来到这里，他们就有机会了。

    维持着这一片血肉大地的邪神城强者一语不发，他的邪神诱惑时时刻刻的对伯森他们施加着影响，可这群人不为所动，看起来精神抗性最低的大陆狂战士，竟然不可思议的无视了他的影响，他的邪神诱惑落在对方身上，就跟碰触到了冰冷的冰块那样。

    还有加西亚的情况也差不多如此，奥斯的精神如火，诱惑低语还没有发挥作用就被焚烧一空，伯的复仇之意强烈到反怼他的邪神诱惑，而格林对抗他的方式却是将精神收缩集中到一团，把自己的精神力量压缩成了石头。

    这群人不讲武德。

    本来伯森一个人来这里，那么肯定没什么事情的，他来了必然会沦陷，可多了几个队友……这没辙，本来就是一个陷阱，一旦奥斯等人在这边调查到了什么，发生了冲突，就会导致这边的陷阱彻底的暴露出来。

    所以不管怎么说，复仇者来这里了，就必须要出手。

    狂化的弗雷德从冰柱里面冲了出来，冰柱给奥斯扥人提供了临时的庇护，让他们做好了额外的准备，庇护消失的时候，冰柱就崩碎，大量的冰刺向四周扩散了出去，带着少许极寒力量的冰刺落地后，就会将一大片的血肉冻结起来。

    弗雷德挥着手里的斧子，斧子上面凝结着门板一样大的冰块，每一次挥斩都会让大量的血肉爆碎，伯森的身边环绕着嘶吼的复仇之灵，这些复仇之灵燃烧着自身，给他提供额外的增益，复仇之炎落地之后就将血肉大地变成焦土。

    这个邪神城的强者能够将附近极大面积的区域变成血肉大地，就跟当初郑逸尘弄死的肉山邪神一样，但面积铺的大了就意味着血肉大地的质量并不高。

    真正有害的是那种无处不在的邪恶力量给他们带来的持续性影响，奥斯等人有着伪神力量的存在，对于这种邪恶力量的抗性并不低，而伯森却没有。

    “要不，你跟某一位伪神搭个伙？”看着伯森身体上浮现出来的脓疮，格林来到了他的身边，丢出去了一把红色的种子，种子落地就迅速的长成了血红的尖刺藤蔓，那些尖刺藤蔓上面充斥着密密麻麻的吸食口子。

    还分泌着强力的溶解液，四周的血肉大地迅速的被溶解一空，藤蔓也快速的蔓延了出去，但邪神的力量污染性太强了，这些藤蔓蔓延的速度非常快，也意味着它们很快就会因为吸食大量的邪神力量而枯败。

    “时间赶不上，我没事。”伯森摇了摇头，听进去了格林的建议，但是眼下就算真的找了一位伪神，可是初始的力量必然不会有多强，对于眼下的情况不会有多大的帮助，况且他身上浮现出来的那些脓疮根本无关紧要。

    在格林有些诧异的注视下，伯森身上有脓疮的地方喷涌出来了黑烟，复仇之炎从那些地方冒了出来，这种变化让他变得像是一个破裂的火炉一样，红光从他的血肉中逸散出来：“你这……好吧。”

    格林没有继续追问下去，扫了一眼四周，那些食肉藤给他们争取了少许的时间后，已经彻底的腐败了，格林没有任何的犹豫，直接抬手就是一箭，箭矢上面带着淡绿色的微光，落地的箭矢将大片的血肉给炸开，正常的土地中冒出来了绿意。

    这是他在古代遗迹那边进修的成果了，他的伪神力量擅长集中爆发，而他的血脉力量却是那种自然系能力，催生植物，控制植物有一手，两种类型的力量相性很一般的，但古代遗迹那个地方的可能性太多了。

    格林在那边不仅仅掌握到了一些关于古代的生命魔技相关的知识，还调整好了自己未来的战斗方式，当然，他的生命魔技偏科的非常严重，让他创造什么生命造物就别想了，但结合着自己的血脉能力，制作出来一些特殊的种子以及别的东西却很容易。

    虽说有些特别的种子还是需要去古代遗迹那边的专业人员补充，可日常使用的那些，他自己就能培养。

    一颗种子安置在箭矢上面，伪神力量让他的血脉能力过度的凝聚集中到种子上面，命中敌人之后，那种子就会以正常被催生的数十倍速度暴增。

    换成吸血藤那种种子，像是正常的敌人被命中了，哪怕是同阶位的存在挨了一下，后果也有相当高的概率直接变成干尸。

    这种独特的战斗方式，让他既能跟以前一样打持续输出，也能在爆发的时候打出来更高额的效果，而不是无脑的积蓄力量，大力出奇迹的打出来高输出，那种方式真不适合他，格林很清楚自己不是那种魔力量先天深厚的。

    更是效仿不来那些走专业炮台流的施法者。

    “别去碰那些绿色的地方，那是毒。”

    伯森点了点头，换了一个方向输出。

    另一处奥斯的左臂燃烧着漆黑的血焰，绯红女皇的颜色也因此被染黑，他的每一刀都能将血肉变成焦炭，攻击范围也很大，但是面对范围更大的血肉大地，这种攻击真不够开，他倒是想要蔓延这种火焰的破坏范围。

    可是血肉大地是相当纯粹的肉块，血液的部分极少，血焰难以正常的蔓延出去，只能成片成片的破坏，就算是能蔓延出去的，那个邪神城的强者也会将将被点燃的血肉给割裂出来。

    “没有意义，即便你们能破坏方圆数公里的范围也只是徒劳的挣扎而已。”

    邪恶的低语再一次的响起，这次主要的就是动摇奥斯等人的反抗意志了，他们的攻击范围很大，破坏力很强，血肉大地产生的任何攻击都经受不住弗雷德的斧子，加西亚的冰冻，奥斯和波神的火焰还有格林的箭矢。

    但这样又如何呢？

    放弃了多余的抗性，换来的就是别人打不完的血统以及超强的恢复力。

    在他们挣扎反抗的时候，四周的环境也越来越暗。

    “要被包围了。”加西亚大声提醒道，被一个半径超过十公里，实际上覆盖面积只会更大的庞然大物包裹起来，他们的活动空间会进一步的减少，就算是能用冰保护一下，但随着持续性的挤压，他们也迟早出事。

    “这家伙是打算将我们给直接打包带走啊！”格林也意识到了问题的所在，这个邪神城的强者就没有在这里摁死他们的想法，也不在意他们的反抗。

    反正再怎么反抗也脱离不出他的捕捉范围，而他只要将这里给彻底的挖走，他们的一切挣扎都没有意义了。

    还能有这种操作？

    敌人真就弄出来了这种操作，这才不到五分钟的时间，包裹就快成型了，大陆势力那边的人能赶过来吗？

    “嚯嚯嚯～来不及了。”阴冷的声音再次响起，四周升起来的血肉山壁上面冒出来了密密麻麻的紫色生物。

    看到了那种紫色生物，格林双眼微微的一凝：“小心，那些怪物可能拥有极高的特殊力量抗性。”

    大陆那边有着关于紫巨人的记录，毕竟边境长城那边的城墙都是因为紫色巨人的入侵而破裂了一些，现在出现在这里的个头很小，可这种不正经的颜色，依然让他觉得应该让队友注意一下。

    “战气呢？”弗雷德沉声问道。

    “物理攻击更有效一些……应该。”

    看着弗雷德冲上去一斧子将一个紫人给劈成了两半，格林之后的话收了回去，好吧，就算紫人有着很强的元素抗性，但少了体型的优势时，面对足够强力的物理攻击也没啥用了，只是被劈成了两半的紫人很快就被血肉吞了下去。

    变成了两个紫人冒了出来。

    “艹……”格林试探性的射出来了一箭，箭矢碰触到了一个紫人，箭矢穿透额了它的身体，却但是爆发出来的特殊力量却没有给紫人带来多大的伤害，正常情况下，应该是特殊力量正将它给彻底的炸开。

    伯森的复仇之炎甩在了一个紫人身上，结果紫人只是身体晃了晃，皮肤变得干枯了一些就若无其事的冲了过来，随后被奥斯一刀砍成了两半：“依然没有血液……”

    奥斯有点头疼，深渊势力那边弄出来的生物类型的兵器，现在基本上都走那种不带有多少体液的路线了，要么就是骨骼化的，要么就是这种纯肉的，简直不给魔剑教徒们机会，搞的现在魔剑教徒们总是找深渊生物对付了。

    深渊魔物被改造成了那样，深渊生物总归是正常的。

    眼下的情况就是他发现好像真的跑不了了，他爆发一下，攻击的破坏范围提升到几百米还是可以的，但之后呢？

    无论是半径几百米还是直径几百米，对这个血肉之球而言都没有多大的意义，除非有着足够多的魔导重武器进行远程轰炸支援，这玩意的抗性不高，麻烦的就是恢复力，足够的大杀伤力炮弹洗地，足够将这玩意给打成渣渣了，然而没有。

    “呼～给我争取一点时间。”奥斯微微的呼了口气，一脸严肃的说道，随后他的队友很有默契的将他保护了起来，尽可能的给他提供一个足够安稳的环境。

    而奥斯则是将武器放在了一旁，双眼闭了起来，周身的空气扭曲了起来，丝丝的血雾从他的毛孔中逸散出来。

    他现在的血液温度迅速的提升着，如果不是有着特殊力量，现在就跟烧水壶里的沸水一样沸腾起来了，这是他在古代遗迹的其他收获了，对于自己的力量使用的程度更深，左臂源于黑暗魔女的力量让他在地下世界本身就得到了额外的增益。

    比不过黑暗魔女，但额外的增加恢复速度还是有的，这让他可以在短时间内积蓄大量的力量，同时就是对火焰血气进行额外的转化了。

    他要通过蓄力的方式，将自身血气的火焰特性给强行提升到更为接近火山之主的那种程度，哪怕跟真正的火山之主对比起来依然是劣化的力量，可对于正常的职业者而言，稍稍的接近一点点火山之主的那种程度都算是质变的。

    现在他要做的就是强行引发一次质变！

