    

    宁凡离开了，但是白泽少坐在办公室里面，也是思索起自己最近得罪的人有哪些。

    进而想要从这些人里面，查看出到底是谁绑架了胡胭脂。

    可惜。

    却没有什么收获，因为他得罪的人，要么死了，要么逃了。

    想了半天都没有什么思绪，也是不得不暂时放下了，就在这时电话响了起来。

    电话是老五打来的，约他再次见面，因为是在电话里面，所以很多话都不方便说，也就没有多说。

    还是上次白泽少偶遇刘小兵的咖啡屋里面，当他走进咖啡屋里面的时候，老五已经到了。

    “具体什么情况，现在可以说说了吧”白泽少坐下以后，直接问道：“还有上一次约定的见面，怎么不见你来”

    “我要和你说的事情，就和这个有关”老五淡淡的说道。

    白泽少抬了抬头，然后看向了老五。

    “刘小兵来上海了”

    “这个事情我已经知道了，上次你约我见面，结果没等到你，却是遇到了他”

    “而且，我们还暗自交锋了一些，不过最终却是平和的散场了”白泽少稍微的解释了一句。

    “原来如此，不过他来上海的任务不是为了你，之前刺杀你，不过是顺手为之”老五嘀咕了一句。

    “呵呵，看来我的这个老同学不杀了我，是不会甘心”

    “这还是顺手为之，这要是真的计划对付我，恐怕我早就死了吧”白泽少有些不爽的说道。

    老五对于白泽少的抱怨，却是权当没有听到了。

    因为她知道白泽少也就在她跟前叨咕几句，并不会真的做出什么事情。

    随后，继续刚才的话题：“刘小兵来上海的目的，其实是为了日本人的向日葵计划”

    “什么，他竟然是为了这个来的上海”白泽少有些意外的说道。

    “没错，就是为了这事”老五迎着白泽少狐疑的眼神，肯定的点了点头。

    “这么说，他该知道的差不多全都知道了，可是总部那边为什么忽然会派人来上海，不是有我们吗？”白泽少有些不解的看着老五。

    “之所以会如此，那是因为总部那边从池上慧子上次的行动哪里，察觉到了一些东西”

    “所以就派刘小兵来了，他在明，我们在暗，双方配合罢了”老五解释道。

    “这么说，刘小兵此次来上海就是追踪池上慧子来的，进而打开突破口”白泽少露出了恍然的神色。

    也是直到此刻，他才明白那次刘小兵为什么会和他交易了。

    可惜，池上慧子的行踪他是真的不知道。

    “没错，所以关于池上慧子的消息，我也一直在追踪”

    “而我上次之所以没有赴你的约定，那是因为我得到消息，有人在上海看到了池上慧子”

    “所以，我就过去看看了”老五解释道。

    “那最后的结果到底是什么？池上慧子真的回到上海了”白泽少好奇的问了一句。

    “她回没回上海，你不知道”老五揶揄的说道。

    “我怎么会知道，我要是知道，早就告诉你了，再说了池上慧子和我什么关系，她的行踪又怎么会告诉我”

    “好了，你就不要调侃我了，还是说说你的发现吧”白泽少不满的说道。

    “池上慧子可能真的回上海了”池上慧子淡淡的说道。

    “可能？”白泽少皱眉道。

    “对，因为我也不确定，那天我过去的时候，并没有看到池上慧子，但是有很大的可能是真的”

    “她回来了”

    “看来日本人的向日葵计划恐怕真的要收尾了”白泽少皱着眉头，很是担心的说道。

    “是啊，所以我们要尽快寻找到池上慧子”老五叹息了一声。

    “恩，可是如果池上慧子成心要隐藏，又岂会那么容易被我们找到”

    “不过我会尽力寻找的，能不能找到，就看天意了”白泽少叹息了一声。

    “恩”老五点了点头，随后看着白泽少道：“胭脂的事情，你有什么线索没有”

    “胭脂的事情？”白泽少苦笑了一下：“这才昨天的时间，你怎么会知道”

    “这世上又怎么会有保密的事情，尤其是你的事情”

    “现在的你，只要有点风吹草动的，很多人都会关注的”老五提醒道。

    “我知道这件事情肯定没有办法隐瞒多长时间的，但是却没有想过，仅仅过了一夜就闹得人尽皆知”

    “看来，这件事背后，是有人在推波助澜”白泽少脸色难看的说道。

    “这些事情，你以后去查就可以了，现在的当务之急是找到胭脂”

    “不过，对于胭脂的事情，你心里有什么猜测没有，或者你觉得是谁干的”老五关心的说道。

    “我也不知道”白泽少摇了摇头。

    “那你有什么计划，毕竟胡胭脂的身手可不错，那些绑架她的人，恐怕也不是善茬”老五关心的说道。

    “恩，我知道了”

    “这样，你自己去寻找，我这边也去帮你看看去，看看能不能查到一些线索”老五安慰的说道。

    “恩，多谢你”白泽少说完就起身离开了。

    而老五看着白泽少离开的身影，抿了一口咖啡，却是叹息了一下。

    胡胭脂的事情，老五知道白泽少肯定对他瞒了一些东西的。

    但是，到底最后能不能找到胡胭脂，老五却是不怎么看好。

    其实，老五猜测，白泽少应该多少也猜到这个结果了，但是却依旧不死心。

    毕竟，他们两个怎么说都是夫妻，即使是假夫妻，凭借白泽少的性格，也会非常的关心胡胭脂的。

    将杯子里面的咖啡喝完之后，老五起身离开了。

    侦缉队。

    当白泽少回到自己的办公室以后，却是一脸难看的将宁凡叫到了自己的办公室。

    “你小子到底怎么办事的”白泽少很是不爽的说道。

    “老大，到底怎么了？”

    “你说怎么了，我不是和你说过胭脂的事情，不要往外传，可是你呢”

    “这才过了一个晚上，外面关于胭脂的事情，却是闹得沸沸扬扬的”

    听着白泽少的话语，宁凡也是吓了一跳，然后道：“老大，这事真的不是我泄露的”

    “而且我可以拿我的性命保证，我们组的兄弟都不会外泄的”

    听着宁凡的话语，白泽少淡淡的撇了他一眼，然后道：“那你说这到底怎么回事”

    “应该是郑志斌干的吧”宁凡开口道。

    “为什么，你有什么消息，还是说发现了什么”白泽少问道。

    “嫂子的事情，我们虽然没有往外传，但是日本人那边却不会保密”

    “尤其是桥本队长，他和老大你的关系可不怎么好”

    “但是，就在刚才的时候，郑志斌却是去了特高课见了桥本队长”

    撒！

    听着宁凡的话语，白泽少忍不住拍了拍眼前的桌子，脸色一阵变换。

    随后，才变得平静下来。

    “老大，你没事吧”这时，宁凡小心的说道。

    “没事”白泽少摇了摇头：“其实，如果真的是郑志斌传出去的，又未尝不是一件好事”

    “恩？老大你没事吧，这怎么会是好事”宁凡有些不解的说道。

    “如果胭脂是他绑架的，那么他是绝对不会宣传的”白泽少沉声道。

    “倒也是这样的”宁凡点了点头，然后道：“那到底是谁干的，在上海敢得罪老大你的人可不多，只有那么两三家”

    “红党，特务处，还是帮派，要么就是日本人”

    “应该不会是日本人，昨天的时候，老大你不是亲自去特高课问过了，没有嫂子的消息吗？”

    “为什么不会是日本人”白泽少忽然冷笑的说道。

    无论是红党，还是特务处的人，白泽少非常的肯定，他们都不会绑架胡胭脂的。

    而且就算是他们出的手，事后他也会得到消息。

    至于说帮派，无缘无故的，他们也不会去得罪他这个侦缉队大队长的。

    剩下的就只有日本人了，而且对于绑架之人，白泽少心里已经有了一个人选。

    那就是池上慧子。

    本来有了桥本风的话语，他也就没有再往日本人那边去想了。

    但是，经过刚才和老五的会面，还有宁凡的提醒，白泽少才想到了池上慧子。

    而池上慧子有能力，又有机会还有动机去绑架胡胭脂，只是目前的他还没有任何证据。

    但是直觉告诉白泽少，这件事，或许真的就是池上慧子干的。

    而旁边的宁凡，听着白泽少的话语，看着他满脸的坚定，有些瞠目结舌的说道：：“老大，真的会是日本人做的？”

    “他们这么做就不怕得罪老大，到时候你如果真的做出什么事情来，恐怕日本人也不好受吧”

    “呵呵”白泽少冷笑了一下，却没有解释的意思，反而对着宁凡道：“你先去忙吧”

    “是，老大”宁凡不解的摇了摇头直接离开了。

    此时的白泽少也是越发的迫切的想要找到池上慧子了，因为她非常的担心胡胭脂的安全。

    当然。

    身为一名潜伏特工，他也不会因为重情，就忘记自己的使命与任务。

    他虽然相信胡胭脂，但是也做好了最好的准备。

    不过为了避免最糟糕的事情真的发生，他必须尽快行动了，随后，白泽少一连打了好几个电话出去。

    这些电话帮派之人，也有王刚等人，还有一一些经常在街面上出没的闲杂人士。

    给这些人打电话的目的只有一个，那就是寻找池上慧子。

    而就在白泽少派人整个上海搜寻池上慧子的时候，胡胭脂也是终于等到了绑架自己的人。

    不过经历了一个晚上的担惊受怕，胡胭脂的脸色也是变得苍白起来。

    刺啦！

    蒙在眼上的黑布，还有塞在嘴里面布子终于被拿掉了。

    在恢复视线的第一时间，胡胭脂也是看向了自己眼前的人。

    只是当看清楚眼前之人是池上慧子的时候，却是呆愣了一下，有些意外的同时还多了几分担忧。

    “没有想到会是我？还是觉得我不会做这些事情”池上慧子笑着说道。

    “池上课长，你如此的邀请方式，可真的是不怎么让人喜欢”

    “只是有一件事我很好奇，这件事情如果被我们家小白知道了，池上课长准备怎么解释”胡胭脂平静的说到。

    “呵呵，难怪可以获得白泽少的倾心，这嘴巴还真的是厉害”

    “还有胡老板的心里素质，还真的不是一般的强，都被关了一个晚上了，还是这么牙尖嘴利”池上慧子啧啧的说道。

    说话的时候，也是探出手指，在胡胭脂的脸上刮了一下，举止很是轻佻。

    “池上课长实在转移话题吗？”胡胭脂继续刺激着池上慧子。

    “笑话，我需要向白泽少解释吗？我既然可以绑了你，那么杀了你也不是什么难事”

    “到时候，找个地一埋，谁又知道今天的事情”池上慧子不屑的说道。

    “既然如此，那不知池上课长把我绑来，到底是为什么”胡胭脂好奇的问道。

    “告诉我白泽少和你突然结婚的目的是什么”池上慧子沉声问道。

    池上慧子的话语，让的胡胭脂内心不由得紧了一下，难道是什么环节出了差错？

    然后笑着说道：“这种事情还需要什么目的，无非就是他看上我，我觉得他也不错，所以就在一起了”

    “笑话，我需要向白泽少解释吗？我既然可以绑了你，那么杀了你也不是什么难事”

    “到时候，找个地一埋，谁又知道今天的事情”池上慧子不屑的说道。

    “既然如此，那不知池上课长把我绑来，到底是为什么”胡胭脂好奇的问道。

    “告诉我白泽少和你突然结婚的目的是什么”池上慧子沉声问道。

    池上慧子的话语，让的胡胭脂内心不由得紧了一下，难道是什么环节出了差错？

    然后笑着说道：“这种事情还需要什么目的，无非就是他看上我，我觉得他也不错，所以就在一起了”

    然后笑着说道：“这种事情还需要什么目的，无非就是他看上我，我觉得他也不错，所以就在一起了”

    然后笑着说道：“这种事情还需要什么目的，无非就是他看上我，我觉得他也不错，所以就在一起了”        

