    晚上。

    方源回到家的时候。

    方小竹兴冲冲的带着两只猫跟进房间：“哥，我可以了。”

    “可以什么？”方源随口应了一句，开始为明天模拟实战做准备。

    方小竹把两只猫抱起来，放到桌上，然后双手开始发波：“嚯！”

    两只猫做桌上滚了一圈，然后叉开后腿，劈了个叉。

    “你看。”方小竹得意洋洋的显摆。

    方源看到这一幕，无语的捂着额头。

    也不知道这两只猫经历了什么，估计是被方小竹折腾得够呛，又说不了话，只好劈个叉表忠心。

    “你别折腾它们了，要想使用异能，先试试调动星力吧。那个是关键。”

    这丫头天天这么胡闹也不是办法，方源只好指点一下。

    “你早说嘛，那我今天练的有效果吗？火球和灰机变强了吗？”方小竹还是觉得能让两只猫学会劈叉已经相当不得了。

    “没有，还是老样子。”方源扫了一眼两只猫，确认“神性进化”没有起作用。

    “这样啊。那我明天再练，现在要睡觉了。”方小竹朝两只猫招招手，就准备回房间睡觉。

    “等一下。”

    方源把日渐圆润的灰机提起来，放到面前仔细观察。

    之前一直没有尝试过，不确定“超能拟态”是否能够复制变异生物的异能。

    正好趁这个机会，试验一下。

    方源先把“幽灵之眼”异能存储到星力手表里，然后伸出手撸灰机的毛，同时使用“超能拟态”，尝试复制灰机的“高级敏捷强化”。

    一股星力流入灰机体内，片刻后倒流回来。

    灰机哆嗦一下。

    方源看了一眼自己的属性面板。

    星槽特性上赫然显示着：高级敏捷强化（拟态）。

    如同预料的一样，“超能拟态”不仅可以复制人类觉醒者的异能，还能复制变异生物的异能。

    这神技，真是越来越神了。

    “明天学校要进行一场模拟实战考核，我要带这货去。”

    这两只猫都是Lv.1的，论战斗力，那是相当的不行。

    不过，有异能就可以了。

    “有危险吗？”方小竹询问道。

    “没有。”

    “好吧，那你回来的时候，记得买猫粮，灰机喜欢吃番茄味的。”方小竹开始替两只猫讨要好处。

    “行，回去睡觉去，明天还要上学。”

    方源把妹妹赶回去睡觉之后，又把星力手表里的“幽灵之眼”异能复制出来，在掌心凝聚出一颗眼球。

    然后，伸手一抛，将幽灵之眼从窗户抛出去，闭上双眼，尝试控制幽灵之眼作为视觉器官，观察外面的环境。

    这个幽灵之眼就像是一个飞行摄像头一样，确实很有意思。

    测试一会儿，发现幽灵之眼的可控范围是200米左右，似乎和精神属性有关。

    20点精神支持下，可控范围刚好是200米。

    ……

    第二天。

    灰机被装进一个宠物背包里，只有头和四条腿能露出来。

    方小竹把灰机打包好之后，抱起来交给方源。

    然后，又给了一袋小包装的猫粮：“这是灰机的午饭。”

    打包好之后，兄妹俩出门去上学。

    方源背着灰机，方小竹背着书包，橘猫晃晃悠悠的跟在后面。

    喵……

    灰机挣扎两下，挣不开宠物背包，只好认命的当个挂件。

    方源绕一点路，把方小竹送到附小门口，叮嘱道：“进去吧，别欺负同学。”

    “我才出院，怎么欺负同学？”方小竹翻个白眼。

    “我说的是它。”方源伸手指着橘猫。

    “火球不会的。”

    “先说好，要是被老师没收了，我是不会去帮你要回来的。”

    看着妹妹跑进附小校门，方源才转身去学校。

    进教室的时候，发现今天教室里多了一群宠物。

    有一条二哈，四爪着地都有课桌那么高，直接就能当坐骑用。

    方源能想到带超能宠物参加这次的模拟实战，其他同学自然也能想到。

    所以，只要是家里有超能宠物的，基本都带过来了。

    不过，真正有超能宠物的家庭并不多，毕竟是价值上百万的宠物，也不是家家都养得起的。

    算上牛肉丸那只仓鼠，全班有七只超能宠物。

    大部分都是没什么战斗力。

    方源一坐到座位里，牛肉丸就把他那只十多斤重的肥仓鼠递过来，道：“看，我把我的大胃王也带来了，待会我就带大胃王去D3实战训练场。”

    D3实战训练场是东海市郊外的一处训练场地，平时是东海战区觉醒者部队的训练场。

    这次用作东海市高中的实战模拟场地。

    金发混血女孩伊芙已经加入小队，凑上来，看看小队有没有什么安排。

    她撕开包装袋，把一根棒棒糖塞进嘴里，咕哝道：

    “你带这只仓鼠去干嘛？它的异能不是快速消化吗？你打算去D3野餐？”

    “我的仓鼠可是变异生物。”牛肉丸有些不乐意了。

    方源把背包放桌上。

    被背包束缚了半天的灰机终于有了机会，“嗖”一下蹿出来，一把扑上去，咬住仓鼠的脖颈。

    吱！吱吱……

    比灰机还大一圈的仓鼠顿时吱哇乱叫起来。

    “方源！方源！你的猫疯了，咬我的大胃王干什么？”牛肉丸也跟着吱哇乱叫起来。

    灰机一副捕获猎物的架势，按住仓鼠不肯松开。

    方源伸手把这货的嘴掰开，抓回来放桌上，教训道：“谁让你捕食的，也不看看这仓鼠多大个头，你吃得下吗？”

    教训完之后，关回宠物背包里，把口袋拉紧一点。

    喵……

    这回出不来了，灰机只能叫唤两声以示抗议。

    韩幼薇拿着本子坐过来，问道：“待会就要去D3战场了，我们要不要讨论一下战术？”

    “我们不如讨论一下周末去哪打篮球吧？”伊芙对这次的实战模拟一点都不感兴趣，反而更期待周末去打篮球。

    一群人说说笑笑的时候。

    班主任和魏海龙一起进来，宣布出发前往D3实战训练场。

    于是，全班学生都动了起来，背上事先准备好的东西，走出校门，坐上大巴车，前往郊外的D3实战训练场。

    东海一中高三年级，二十个班的学生参加这场实战模拟。

    二十辆大巴车组成的车队，浩浩荡荡驶向郊外。

    