    伊凡的身躯并不强壮，可仅仅站在那里就让几人不由自主地后退戒备！

    黑人被一招击飞，虽然没人看清伊凡的动作，但结果就在眼前，伊凡拥有异能的事实已经摆在了几人心中。

    胖中年率先开口：“你是什么人？”

    “当然是这的主人。”伊凡往自己的果园看了一眼，随口道。

    “可别妨碍我们！我们可是...”

    胖中年话未说完，便被八字胡中年挥手打断，意思是由他来说。

    “先生，我们在追踪一头恶灵，它来到了你这，你可能不知道但我们却通过窗户看见了！刚刚与你对话的那个女孩模样的家伙！就是恶灵！”

    顿了顿，他补充道：“希望你配合我们的工作！”

    这八字胡中年把这话说的不卑不亢，颇有官腔的味道！

    伊凡挑眉，正欲说话，忽然眼角余光瞥到黑人拾起了狙击枪！

    只见黑人咬牙切齿，端枪朝伊凡瞄准并扣动扳机！

    嗖的一声！一发淡黄色子弹朝着伊凡的肩膀打了过去！

    却在距离其肩膀五厘米左右时停滞在半空！

    “确实啊...”

    伊凡看着那枚悬浮着被黄光包裹的子弹，这确实不是普通的子弹。

    他伸手捏起子弹观察了起来，子弹的材质给伊凡一种与仙宫‘乌路’类似的感觉！

    子弹显然被注入了魔法，伊凡能看到它表面波动着的能量气纹！

    这是能对灵体造成实质伤害的子弹，当然作为一枚金属子弹，对人体也肯定有效！

    而黑人瞄准他的肩膀，无疑是就伊凡刚刚教训他的事进行报复！欲把伊凡的肩膀废掉！

    四个中年人瞪大眼睛，在这几秒里他们都明白了这是怎么回事！他们有人把目光看向了黑人！

    黑人的脸色很难看，他显然没有料到伊凡能一动不动地化解狙击子弹！而在下一秒他的脸色更加难看了！

    因为伊凡抬手轻轻一弹！那枚子弹就朝他反射过来！精准地射入他的右肩膀！其肩骨被破坏粉碎！

    可能是由于过于剧痛，很快他就眼睛一闭！扑通一声仰倒在地，不再有动静！

    “等一下！我们无意与你动手！”胖中年赶紧道！

    他已经被伊凡这一手震慑住了！试图避免冲突！

    伊凡冷冷的盯着胖中年。

    “不论你们是公立组织还是私立组织，听好了，我不希望有人偷偷摸摸的在我的果园外面瞄来瞄去，尤其是你们说的恶灵，我是知道的。”

    “你知道？”八字胡中年皱眉问。

    “恶灵这一词我之前就听说了。”伊凡面无表情道，“我给它的定义是害人者恶！而我刚刚所见到的一只恶灵，也就是你们说的那一只...”

    伊凡顿了顿，继续道：“她很可爱，并不...”

    “嗤嗤~!”

    后面那个中年瘦子笑出了声！

    ——这人说恶灵可爱？有毛病吗这不是！

    伊凡冷冷地瞥了过去：“你在笑什么？”

    被这眼神一扫，瘦子的笑声戛然而止！就像噎住了一样！

    “没！我...我就是想起一个笑话！”

    “先生。”八字胡中年沉声道，“据我们所知，有些恶灵的确外表无害，但那只是外表。”

    他看着伊凡，继续说：“愚者只能看到表象，我相信你不是愚者，更不会妨碍我们除灵！”

    八字胡这样说着，眼神逐渐变得犀利起来：“正如安德鲁先生所说！它们本就不该存在于这个世界！”

    伊凡心想——果然，这些家伙是安德鲁那老头的人啊...

    对于八字胡中年说的话，伊凡漠然置之。

    无论如何那个叫柯拉的小女孩都不像是会去伤害别人的恶灵，伊凡通过与柯拉的相处，明显感觉到柯拉的心性就是个天真活泼的小孩子！

    他喜欢小孩子，希望小柯拉明天再来陪小丽莎玩，而不是看到她作为灵被人抓走并封印！

    “那么我简单表明立场吧。”

    伊凡眨着蔚蓝纯净的双眸。

    “刚刚那只灵，我罩了。”

    ...

    此刻，在千米外的小街上。

    月光骑士总算追上了柯拉！在月光的加持下，他不但各方面都获得了超幅度的增强！还拥有着攻击灵魂的能力！

    只见他身若鬼魅般冲到柯拉背后，手中短棍亮起白光！一记闷棍砸在柯拉的小脑袋上！

    兹~！

    顿时柯拉的脑袋冒起了烟！感受到攻击的她转过身面向月骑，却又被迎面打了一棍！

    这一棍将她击飞十余米远，扑通一声摔倒在地！

    “唔...”

    小柯拉翻了个身，半坐而起，抿着小嘴问：“干嘛打我呀？”

    “我打击过无数的罪犯，也干掉过不少恶灵！”

    月光骑士一步一步走向倒在地上的柯拉，他声势铿锵道：“我会用月神赐予的力量清剿一切罪恶！”

    “我不想伤害你！别过来了先生！”柯拉坐在地上摆着小手道。

    闻言，月光骑士愣了一下，前进的脚步顿住了。

    女孩的话让他想起安德鲁解释过的恶灵定义：

    恶灵是因环境和特殊因素产生的灵魂畸变体，它们虽有意识和思考能力，但都已经变异化，会没有缘由地害人，所以它们必须被消灭，否则社会必被扰乱。

    而眼前这恶灵却说出了‘我不想伤害你’这种话！这让月光骑士不由思考起来。

    难道这就是安德鲁老先生所说的，恶灵中也有会欺骗人类的存在吗？

    或是...她根本就不是恶灵？

    “为什么犹豫？”

    一个男声出现在月骑的心底，这让他精神一振！

    “月...月神，是您吗？”

    “它不该存在，你当然可以抹杀它，我不需要一个犹豫的信徒。”

    “有您在我身后，我就毫不迷茫了！”

    ...

    另一方面。

    当伊凡表达了态度后，八字胡中年面现温怒！

    “别太狂妄，你固然有着我们所不了解的异能，但我们四个也是各怀本领！如果你真的妨碍我们...”

    “我话已经说得很清楚了，不会改变。”伊凡泰然自若道，“妨碍肯定是会妨碍的，我希望你们能把精力放在其他恶灵上，要是同意的话...你们就可以走了。”

    这话音一落，四个中年人只觉得一股无形重力压制在肩膀上，双腿就像灌了铅般无法移动。

    “是吗...看来我们和某个狂妄的小子，有一方要进医院了！”

    八字胡这样说着，整个身体率先发出一阵金光！在其身后的三人也同样衣衫鼓动起来！

    周围的异能在剧烈波动！一面面半透明的淡黄色魔法壁垒迅速生成将四人护在其中！

    这是他们以往在面对上级恶灵时才会选择发动的防御法阵！发动起来耗神颇大！但却是安全施法的保证！

    而在接下来，四个人开始比比划划的吟唱起了法术！

    “那么。”

    伊凡抬手，淡淡道：“我们开始吧。”

    一道湛蓝色光浪喷涌而出！骤然与面前的能量场轰然对撞！

    淡黄壁垒在这撞击下碎成无数微薄的光片！在其中的人更是被这股能量崩碎了身上的衣物！

    只见四个裸男集体倒飞出去...