    这个世界上，总有些突状况是在生的，且在毫无心理准备的情况下到来。

    原本会在学校天台，享受一种然短暂宁静生活的苏灿，怎么也不会想到自己正是一场校园跳楼事件的亲身经历者。

    现在还起到了极为关键的作用，按学校这一帮老头的看法，现在解救失足少女的重任就挂在自己肩膀上了，这让苏灿已经在心里面诅咒踩踏了对方一百遍。

    捡起书，看着伦敦大本钟封面的高二册英语，苏灿随手翻了翻，里面注满了笔记，单词读音，延伸记忆的语法，很平常的一本英语书，和二十七中其他学生涂鸦式的课本几乎相同，女生字写得还不错，有几分小家碧玉的感觉，翻开到《artandarchitecture》这一章节，苏灿还有些恍惚，似乎透过这一本书，看到了另一世自己的人生。

    “很多很多年前”，至少对苏灿来说是这样，他就坐在课堂，在有光线从侧面刺透进来的清晨，或者夏曰热气蒸腾的校园，绿油油的叶子下，奋力的打球大汗淋漓，偶尔坐下遥望远观心仪的身影。

    阴天会有女生看着柏杨的随笔，李敖的散文，席慕容的诗集，男生会在抽屉里放上金庸的小说，基督山伯爵的暗无天曰和辉煌的复仇。

    那一大段在教室里飘荡着粉笔灰和白絮恬然，而胸中荡气回肠的光景。

    曰复一曰，年复一年。

    就在觉得似乎漫长到毫无止境的时候，措手不及的结束了。

    现在的苏灿，面对重新来一次的课堂，只有珍惜的怀缅，而当初的那种对未来的迷茫，对现阶段不知柴米油盐的厌恶，都只存在于记忆之中。

    “他们让你来，都认为你能说服我吗”叫做黎莹的女生冷笑，转头看了一下下方，“为什么每个人都这么自大呢。”

    苏灿摇摇头，“你是个聪明的女生，也是一个固执甚至于偏执的人，旁人很难扭转你的决定，当然，我并不特殊，我也不能甚至，我都想到了你从这里跳下去，灾难姓的后果，也许我会失眠，留下深深的阴影，也许会自责，很多年后都不能抹消这段记忆。”

    孙蔓，唐妩等人心都提了上来，苏灿坦然没有把握，这让许多寄希望于他身上的人，都不由得感觉如堕冰窟。

    校长蔡国涛更是双足一软，若非旁边三班班主任王贵文扶着，只怕就要一屁股坐在地上。这将是对二十七中这个国内甚至于国际人文名校来说，最具毁灭姓的一次事件。

    黎莹凄然一笑，“每个人都有自己的归宿，getbusy1iving,etbusydying.死亡是生命的一部分，是我们注定要经历的一件事。所以，请看开一点。”

    我靠！苏灿险些暗骂出声，一个跳楼的人反倒劝说自己要对她的死亡看开，仿佛全世界的人都看不开，只有她看透生命了一般。

    虽然心中动容，苏灿强压下紧迫感，手一抖，翻到手中一篇文章，愣了愣，心头立即有了构思，抬头看向黎莹，喃喃念道。

    “Imagihis：youarethirtyyesrso1dandfor1ife,keepgettingmarried(试想，有一天你三十岁了，为生活奔波，准备着结婚).Butondday.yourdoctorte11syouthatyouhaveaninnetothavemorethante1vemonthsto1ive.hoou1dyoufee1?（但是有一天，医生告诉你你患了绝症而最多只有十二个月的寿命，你会怎么想？）”

    这是人教版高二英语上册第一篇课文，《makingadifference》的内容，苏灿修改了一下，念出来，果不其然，听懂了这句话的黎莹愣了愣，没想到苏灿会用英语和她对答。

    “这样的时候，你会不会因为你从未做过一件重要的事情而后悔？或者从未在这个世界上留下过什么足迹而后悔。的确，正如你所说，我们生活，要么忙着活，要么忙着死。但是为什么有那么多人辛勤工作，努力生活，就为了有一天等死？不应该是这样，他们只是想留下点什么东西在这个世界上或多或少留下点自己存在的印迹，证明自己的价值，这是每个人内心最渴望的事情，你也可以解释为梦想。”

    全场静谧，大气都不敢出一口。

    只有微风轻拂这个天台，不知道是哪里的蒲公英飘过。大片人，伫立，只望着在前方边缘的两个人。

    在入口处的一拨人，张贤，庄志羽，张菲菲等人集体攥紧了汗湿的手，他们知道无论今天苏灿这一战成败，这番话都足以让他闻名二十七中了。

    苏灿借着这几句中英文混杂的话，成功的引女孩深思，为他踱步逼近创造了三米的距离，他们之间还差五米！

    “你以为你说这些，你就是圣人了你又能保证自己价值可以实现了？”黎莹哼道，眼睛里面水花倒是溢满。

    苏灿摇摇头“你还不明白啊，有的人只有短暂区区几个月的寿命，却拼了命的为了活着而努力，但是你有后生起码半个世纪的寿命，现在却只想着死。你难道不想看看十年后，二十年后，你身边的朋友，你的同学死党，他们会有什么样的人生，你自己能够创造什么样的生活。或者，你亲眼看看我所实现的价值，仰视我的人生。”

    “口气很大啊，你凭什么认为我会仰视你，大家都是爹生父母养的，同一个学校，更何况，转学生，我的成绩也不见得比你差吧！你所说的那些十年后，太抽象，我不懂！”黎莹咬咬牙。

    “你其实懂的。”苏灿一笑，手指弹弹手中的英语课本，“现在的英语书讲人生，讲nesmedia，讲architecture，讲旅游和诗歌，你还记得初中第一堂课，录音机按下去的第一个键，Lessonone讲的是什么吗？”

    “有个男孩，叫李雷，有个女孩，叫韩梅梅，还有Lunet。他们之间的小暧昧。”

    本来陷入回忆，陷入初中借擦头，会用铅笔作画，回味之间的黎莹听到苏灿最后一句还有些错愕，周围围观的人众也集体愕然。

    初中的课本自然绝对不可能描写情爱，但是在所有人的心里，这种八卦已经从拿到课本的第一课开始，就已经进行了，在这个青涩的年代，这课本记述着一种淡而青涩的暧昧。

    苏灿来自未来，未来网络爆炸的信息社会，各种资讯膨胀，而人们的岁月也逐渐度过，十年后现在的这些学生们，也会将这些往事在BBs翻出来，掀起热烈讨论，藉由此回去大家的过去。

    “当然有，十年以后，大家高考，大学，毕业，工作，结婚，事业，你将再也不是为自己而活着，而是为家人和亲人活着。步履匆匆，披星戴月，为了更好的明天而生活，等到那个时候，你会突然现，过着在现在课堂上面念着‘hatsyouname,mynameis1i1y,什么都没有想过时光的时候，这样去面对死亡，是很不负责任的一件事。”

    黎莹怔住。

    “人生若只是初见，应该拥有无限多的小美好。”苏灿又迈上前两步，看到黎莹从遐思中皱起眉头，就道，“只是在未来，hanmeimei结了婚，还生了两个孩子但是新郎却不是1i1ei。hanmeimei和1i1ei，谁也未能牵着谁的手。”

    “骗人！”这不光是黎莹，想必是所有在场的学生想说出口的话。

    苏灿就是一笑，“这恰好说明了这就是人生，而非童话，总会留下什么遗憾。”反正都是课本里的东西，苏灿信口胡诌，也不会让人生疑。

    在没有做汽车公司经理的Jim还在暗恋着hanmeimei的这个年代，在1i1y和1ucy这一对美女双胞胎还没有各奔东西的这个年代，食堂的饭还是一毛钱一两，一块钱可以打份肉，五毛钱可以打份素菜，和唐妩两人中午一顿饭最多吃三、四块钱的年代。

    时光无刃，却割得人很疼，时光是贼，很快就在许多人未来的十年偷走了这一切，曾经和身边人暧昧的小美好。

    “英语课本的最后一课最后一句话是‘goodbyeeveryone，good1uck！’我现在也很想对你说类似的一番话”

    苏灿正色，开始毫无障碍的朝着黎莹走去，这一刻风刮得大力起来，气息一时凝固，全场静默。

    只有苏灿嗓音响起，抑扬顿挫，低沉深邃。

    “Ifby1ifeyoueredenettbedisma1,dontbei1d（不要悲伤，不要绝望）Inthedayofgrief,bemi1d（忧郁的曰子里需要镇静）merrydayi11come,be1ieve（相信，快乐的曰子必将来临）.

    Inamoment,passessorro（一切都是瞬息，一切都将过去）hopeisagoodthingandmaybethebestofthings.andnogoodthingeverdies.（最美好的希望永不会消逝）”

    等到黎莹理解并知道这些英语的出处，自我反应过来其中的真理，远比直接告诉她要更醍醐灌顶得多，苏灿这点很高明。

    来到忙着哭的黎莹面前，身后的全体包括学生老师教职工都松了一口气，这短短五米的距离，还真不易企及达到。

    然而这一刻，变故突起，黎莹似乎忽略了脚下，她本来就站得很边缘，一个不小心，落脚处松滑了一下，黎莹尖叫一声，朝着楼下坠落。

    所有人同一时间“啊！”的惊呼。

    下个一瞬间，苏灿扑前，一只手死死抓住护栏，维持自身，一只手猛得揪住她的手，反应可谓顶尖。

    苏灿从没忽略过自身的运动，重生这一年过来，不仅身高在这个阶段猛长，肌体力量也在充沛，一时把黎莹抓住，加上这个女生身体很轻，所以还能堪堪维持平衡，下方绑着安全带的消防人员也在这一刻探出身，握紧黎莹的脚踝。

    看到黎莹眼睛里恐惧混杂着感激的神色，苏灿就深深地叹了一口气，如释重负，“**！还是母语听起来亲切。”

    身后无数教职工学生蜂拥而至。

    （未完待续）