    轰轰轰！

    武帝的身影被击飞了无比遥远的距离，砸碎了数个疾驰的陨石，才算是停了下来。

    姜独眯着眼睛看了过去。

    只看到了武帝满身的鲜血，气息开始变得极为不稳定了起来。

    待到姜独眉心竖起了一个竖眼，终于看到了武帝身上哪里只是布满了鲜血。

    而是无数的伤口附着在武帝的身上，每一道伤口看起来都无比的骇人，随便一道伤势都会导致人的死亡。

    而武帝却硬生生的承受了如此多的伤口，生命火焰尽管熄灭了许多，但是还是如同一轮大日一般。

    两人之间慢慢的沉默了下来。

    姜独感觉到了一股不安，极度的不安。

    现在从武帝的身上，姜独感受到了死亡地危机。

    但是姜独的嘴角却慢慢的扬起了一抹笑容。

    死亡，他害怕吗？

    “我还要谢谢你！”武帝这时候轻轻的开口了。

    声音很轻。

    “我已经太长的时间没有感受到了死亡地感觉，以至于我都忘记了死亡地存在。自从我上次败给天帝之后，我就已经堕落了。”

    “但是现在，你却让我重新感受到了什么叫做真正的死亡。”

    “我现在，又活过来了！”

    武帝说的话，非常的矛盾。

    但是姜独却听明白了。

    武帝重新找到了自己的道路，自从他败给了天帝，所以武帝尽管还活着，但是他的道路已经死了。

    而现在，姜独却帮助他重新找回了他的道路，他的武道。

    在武帝的身上，本来已经足够强大的气息，再次开始了提升。

    这一次的提升，仿佛就是凤凰涅槃！

    姜独在武帝的身上，似乎看到了天帝的痕迹。

    那是一种，和天帝很像的感觉。

    姜独的嘴角微微的扬起。

    很好！

    他要的就是如此。

    武帝都已经再次突破，成为了真正的无上者之下的最顶尖地步。

    那他的大圣之位，还会遥远吗？

    “杀！”

    强行克制住自己心中对于死亡地大恐怖，姜独发出了一声歇斯底里的大吼。

    他就仿佛一只飞蛾，怒而扑向了熊熊燃烧的烈焰。

    “轰！”

    这一刻，姜独看到了光！

    无尽的白色光芒从武帝的身上绽放，瞬间淹没了寰宇。

    姜独直接被如潮如海的刀光所淹没，喋血星空之中。

    “哈哈哈，大圣，原来这就是大圣！”

    化为了一副骷髅的姜独，在无尽的刀光之中猛然放声大笑了起来。

    “精气神三元显！”

    姜独一声低吼。

    一顶三花慢慢的在姜独的头顶绽放！

    姜独的精气神此时无比的圆满，而在这头顶三花之中，开始孕育出了崭新的力量。

    “三花已显，五气朝元！”

    姜独猛然发出了一声暴喝！

    一道道光束猛然从姜独身体周围出现。

    黄色，青色，红色，白色，黑色！

    紧接着，紫色，银色，灰色，幽色，绿色……

    各种各样的光芒从姜独的身体周围尽情的绽放着，化为了一条条粗大至极的光柱！

    三花聚顶，五气朝元！

    姜独的精气神，姜独的能量，姜独的世界！

    所有的一切全部在姜独的体内化为了五点光芒，分别对应着姜独的五脏。

    这一刻，姜独的肉身发生了翻天覆地的蜕变！

    姜独的气息疯狂的暴涨，这一刻，化为骷髅的姜独血肉疯狂的重生了起来。

    一个崭新的姜独，似乎不染任何尘世的纤尘，出现在漫天的刀光之中。

    姜独再次发生了质变。

    无数系统提示的声音在姜独的脑海不断的响起，虽然气质有了太大的改变，但是姜独的眼中，却始终是那股桀骜，那股放肆。

    武帝心神震动，看着姜独突破地时候无数可怕的异象，或许姜独都没有觉察到，但是在他突破的时候，当真是各种异象在宇宙之中不断的凝聚。

    “杀！”

    姜独手中再次提出来了镇渊剑。

    他感觉自己无比的强大，强大到一种似乎整个天道都无法束缚住他一般。

    尽管这是幻觉，但是姜独真正的得到了大幅度的提升。

    此刻的姜独，比刚才突破前的姜独，最起码提升了十倍，而且还在不停地提升。

    姜独身影刹那间消失，空间在他的面前就仿佛是一个镜子，一瞬间就透过镜子来到了武帝的面前。

    一剑重重的劈砍了下去。

    武帝一声怒吼，手持雪白长刀同样劈砍。

    “咔嚓！”

    武帝的虎口直接被撕裂，双臂的骨头直接被姜独匪夷所思地力量硬生生的震碎。

    武帝的身体疯狂的向着后方退了过去，完全控制不住自己。

    姜独的身体如同跗骨之蛆，再次来到了武帝的身上。

    “死吧！”

    姜独手中地镇渊剑化为了无数道剑光，直接将武帝彻底的包括。

    整个武帝被笼罩在一个巨大的剑气星球之中，无数的剑气在其中穿梭。

    “不！”

    武帝口中发出了一声巨大的怒吼声。

    猛然间，剑光之中被覆盖上一层鲜血。

    这时候，星空之中，突然有人发出了一声轻轻的叹息。

    姜独所释放地所有剑光在此刻猛然停顿。

    “真是没有想到啊，没有想到你竟然能够突破到这一步。”一个苍老的声音慢慢的响了起来。

    这一刻，整个星空似乎都停止住，任何星辰都不在运动。

    整个世界都化为了一个静止的世界。

    姜独的嘴角流露出了一抹不屑。

    “我还真是高看你们了！”姜独不屑地说道。

    哪怕整个世界似乎都停滞了下来，但是这种感觉，却完全的没有影响到姜独。

    因为现在的姜独，自成一体，五气朝元，藏于五脏之间，看似身处整个世界之中，但是又有一种特异的超出之感。

    这就是五气朝元的力量。

    这时候，太空之中漫天的星辰突然汇拢了起来，化为了一张何其巨大的脸庞。

    你能够想象到那，一张完全由星辰汇聚成的脸庞，庞大到不可思议的地步，就这样目光看着姜独。

    所有的剑气在这一刻彻底的粉碎，露出了里边仅仅只剩下一点气息的武帝。

    “你是谁？”姜独不客气地直接问道。

    “呵！”老者的脸庞微微露出了一抹笑容，只不过他的眼神，却极为的冰冷，似乎高高在上，没有任何一缕感情色彩。

    但是姜独却莫名地有种感觉，那就是对方很装，没错，就是装逼的装！

    “死吧！”老者轻轻的吐出了两个字。

    化为他的脸庞的漫天星辰，突然震动了起来，随后化为了一道道流星，速度快到了极致一般，带着尾焰向着姜独砸了过来。

    姜独手持着镇渊剑，身影何其的渺小，简直就如同一个蝼蚁一般面对着漫天的星辰。

    但是，蝼蚁亦能撼天！

    姜独一声大喝，瞬间举起了镇渊剑，对着这漫天的星辰一剑划过。

    只见剑光化为了银河，直接和无数的星辰撞在了一起。

    随后……

    剑气被砸的粉碎，星辰虽然碎裂了一部分，但是其他的星辰还是带着可怕的力量继续向着姜独砸了过来。

    姜独眼中微微闪烁了一抹光芒。

    瞬间，他的身体化为了无数，同时拿着镇渊剑迎向了星辰。

    “轰轰轰！”

    无数的星辰炸开，同时还有无数姜独直接破碎。

    等到星空之中只剩下了一个姜独，一个巨大的星辰，恐怕足足有直径数万公里向着姜独砸了过来。

    姜独身体猛然干瘪了下来。

    “界灭一击！”

    随着姜独的一声大吼，姜独释放出了自己最为强大的一击。

    万里剑光竖劈而过，整个星辰被姜独硬生生劈成了两半，直接炸开。

    在漫天的爆炸声之中，姜独保持着劈星辰的姿势，静止不动。

    黑暗的太空之中，一个老者拄着拐杖，向着姜独慢慢的走了过来，看着很慢，但是每一步都跨越了漫长的距离。

    “噗！”

    突然姜独一口鲜血喷了出来。

    他的浑身出现了一条条裂缝，险些直接破碎。

    曹尼玛，打不过，溜了！

    姜独瞬间钻入空间之中消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

