    陈宇，最后还是被蚁王兽甩了下来。

    　　蚁王兽的肉体力量，也不容小瞧。

    　　虽然看起来，它一直被陈宇压制。

    　　但实际上，蚁王兽近身肉搏的能力，比一般的精英级觉醒生物还强大。

    　　只不过，蚁王兽往往以操控蚁群，作战为主。

    　　导致其虽肉体强横，可自身行动滞缓，只有在有蚁群依附托举时，才能够快速移动。

    　　陈宇近身和蚁王兽比拼力量，尤其还是荡在半空，一点优势没有。

    　　被蚁王兽甩飞，也在情理之中。

    　　不过，遭到陈宇金色短剑，十数名涟漪飞刃的近身攻击，蚁王兽也几乎没了大半条命。

    　　尤其，金色短剑上，还有剧毒。

    　　蚁王兽，基本半条腿，已经迈入鬼门关。

    　　毒发身亡，只是时间问题！

    　　陈宇被甩飞时，故意没有抽出，插入蚁王兽头颅的金色短剑，就是想让毒素爆发得更迅猛一些。

    　　也就是陈宇的实力，过于凶残。

    　　这才逼得蚁王兽为了逃命，舍弃谷中蚁群。

    　　若是蚁王兽掌控着蚁群作战，换成沈玉，两个都要饮恨当场。

    　　嘭！

    　　陈宇坠落地面，眸光锁定，远去的蚁王兽，正要抬腿追去。

    　　“吃我一枪！”

    　　背后忽听一声怒喝！

    　　一道乌光，从陈宇头顶一闪而过，然后笔直扎进蚁王兽，飞在半空中庞大躯体的尾尖处。

    　　“嘶——”

    　　陈宇只觉得屁股一紧，倒抽一口冷气。

    　　感觉自己反而比，半空中惨嚎的受害者蚁王兽，还要后怕。

    　　天赋强者，恐怖啊！

    　　“屮了！”

    　　“我的乌金枪！”

    　　一股气流从身边刮过，陈宇看到沈玉的背影，快速朝着蚁王兽飞走的方向追去。

    　　“这个憨逼！”陈宇吐槽一句，也连忙追了上去。

    　　陈宇的两柄金色短剑，也还在蚁王兽的头上，他也等着回收。

    　　并且，陈宇对蚁王兽的能力晶核，也充满了兴趣。

    　　不知道，蚁王兽的晶核，究竟会映射什么能力。

    　　在陈宇的记忆里，蚁王兽的晶核，曾多次引发争端，但最后全部被异星强者夺取。

    　　因此，陈宇本人也从未见到过，蚁王兽的能力晶核。

    　　对于蚁王兽能力晶核，映射的能力，也不是很清楚。

    　　蚁王兽虽然会飞，但因为连连遭受重创，飞行的速度很慢，陈宇和沈玉在地面追击起来，倒还可以跟上。

    　　沈玉停下，确认方向后，对陈宇道：“这瘪犊子，好像是往军区驻地飞的！”

    　　“你确定不提前打下来？”

    　　军区驻地？

    　　陈宇眉头稍微皱了下，眼中思绪闪过，随即舒缓展开，笑道：“没事，这畜生活不久了！”

    　　“它要能飞到军区驻地，反而是件好事！”

    　　沈玉瞥一眼陈宇的脸色，就鄙夷道：“你一准没安好心，憋着坏！”

    　　陈宇呵呵一笑，懒得和沈玉扯皮，继续优哉游哉地追着蚁王兽，更不急了。

    　　心里甚至，还怕蚁王兽毒发过快，坚持不到军区驻地。

    　　沈玉其实说的也没错，陈宇心里确实‘没安好心’。

    　　但也不是什么坏心思！

    　　机会难得，陈宇只是想，当着军区驻地的面，解决掉蚁王兽。

    　　这么做的好处，很多！

    　　最主要的有两点！

    　　一则，立威，向军区驻地展示自己的强大。

    　　二则，也是以此为契机，为合并军区驻地做准备。

    　　军区驻地，拥有数万幸存者，如此庞大的人口，陈宇早就眼馋。

    　　福城营地，之所以到现在，都没爆炸式发展起来，推进建立基地市，就是因为人口不足。

    　　人口短缺，就导致各方面受到制约。

    　　其中，搜救福城幸存者这件事，尤为明显。

    　　自营地建立以来，搜救就有停过，结果呢——

    　　至今，福城营地人口，都没有突破万数。

    　　而预测中，福城的幸存者，可是在二十万左右……

    　　这差距！

    　　陈宇都不忍直视！

    　　反观军区驻地，虽然进化者、异能觉醒者的数目，都远远低于福城营地。

    　　可就因为，驻地拥有数千正规军人。

    　　反而在短时间内，就从周边城镇乡村，搜救集中数万的幸存者。

    　　人多好办事！　　这句话，什么时候都不过时。

    　　同时，陈宇之所以，要用斩杀蚁王兽的形式。

    　　对军区驻地——‘杀鸡儆猴’。

    　　也是因为沈玉路上，刚刚向他透露，军区邱司令有意，让军区驻地并入福城营地的决定，让陈宇也必须要这么做。

    　　军区驻地，说白了代表的是——旧时代的旧秩序、旧势力。

    　　福城营地，代表的则是，末日之后——新时代的新秩序、新势力。

    　　两者合并，自然会导致新旧秩序，以及新旧势力间的，冲突和博弈。

    　　说得好听，这是时代的洪流交错。

    　　说得不好听，这就是内耗！

    　　陈宇对内耗最是警惕，并且在他的福城营地，也不允许出现有人挑战自己的权威。

    　　福城营地，永远只能有一个声音！

    　　但军区驻地和福城营地合并！

    　　陈宇完全可以想象，军区驻地中的一些人，一定会挑起事端。

    　　尤其，陈宇在将军区驻地，并入福城营地后。

    　　他根本就没有打算过，要启用那些旧势力、旧秩序的得益者。

    　　这种内耗反弹，将会更加剧烈，甚至伴随阴谋和流血。

    　　这样的事情，陈宇决不允许，在自己的势力中发生！

    　　蚁王兽就是陈宇，为军区驻地中的那些‘猴子’，准备的‘鸡’！

    　　有时候武力，不能解决一切问题！

    　　但强悍的武力，可以让你解决掉，提出问题的人！

    　　这就足够！

    　　末日，不需要向人，讲什么民 主，什么自由。

    　　普通民众，也根本不在乎这个。

    　　谁能让他们，好好地活在末日，他们就听谁的，就跟着谁！

    　　陈宇自信，在自己的武力展示后。

    　　军区驻地内的幸存者，会自己做出选择。

    　　基层民众不受蛊惑乱起来，几个跳梁小丑，不过是随时可以捏死的蚂蚁。

    　　两人跟在蚁王兽后，很快冲出山林。

    　　映入陈宇和沈玉眼帘的，是平原之上，密密麻麻铺开的变异蚁群。

    　　在变异蚁群的尽头，炮火轰隆、枪声阵阵的高墙防线之后，正是拥有数千幸存者的军区驻地......

