    林宇蹙眉，这是什么大事？竟然还要身边没有人。

    林宇看一眼苏清雪后，开口道：“有，不过是我女朋友！”

    由于林宇在开车，所以手机是放在支架上的，开着免提，苏清雪也听得很清楚电话里说的什么。

    听到林宇说出女朋友这几个字的时候，心中一阵甜蜜。

    听着张文忠沉吟，林宇便说道：“张老放心，没事的，有事你直说就行！”

    “那行吧！”，随即张文忠说道：“过几天我会寄点资料给你，上次和你说的事情，很快就要举行了，希望你做好准备!”

    林宇不自禁的点了点头，“好的张老，到时候我会好好看的。”

    随后，两人又随便扯了会家常，张文忠那边有事情才挂断了电话。

    刚挂完电话，便看到了苏清雪盯着自己。

    林宇连忙开口道：“张老是让我参...”

    林宇还没说完，苏清雪便拿手捂住了林宇的嘴。

    林宇嗅着苏清雪手上散发出的香味，有些陶醉，又有些疑惑。

    只听苏清雪说道：“你可别和我说，我没那么小心眼，我可不想听那些什么机密，省得我还要保密。”

    林宇笑了笑，点了点头，“什么机密在你面前都算不上机密！”

    看着林宇的样子，苏清雪眼中流露出一丝苦涩，却悄然而逝。

    “赶紧开你的车，要闯红灯了！”

    林宇这才反应过来，连忙专心开车。

    回到家后，苏清雪便直接跑回了房间，也不知道干啥1

    林宇闲来无聊，便又仔细查看了一遍李子轻发来的资料，想看看自己当时看的时候有没有遗漏的。

    仔细看完后，还是没有发现什么有用的东西，看来只能明天到临床看了。

    收拾了一下苏清雪给自己新买的衣服后，林宇看了下时间，便来到了苏清雪门外。

    敲门后，隔着门说道：“清雪，该吃饭了！”

    只听房间里传来了苏清雪的声音，“等我一下，马上就好！”

    林宇便驻足等候，没多久，只见苏清雪打开了门。

    刚一开门，林宇就闻到了一阵香味扑鼻。

    只见苏清雪系着围裙，开口道：“我做好了，快点进来吃饭。”

    林宇伸头看了一眼，看着桌上丰盛的佳肴，便知道苏清雪从回来就没有歇息过。

    林宇走进房间便将苏清雪按在椅子上，自己则连忙去打饭。

    “累不累，做这么多的菜，等会吃不完浪费了！下次别做了，出去吃就行了！”

    苏清雪一听这话，就作势要将林宇推出门。

    “做给你吃还那么多话，小心以后都吃不到！”

    林宇也只是以为苏清雪是开玩笑，并没有细想，连忙厚着脸皮夸赞苏清雪的厨艺。

    吃完饭后，林宇让苏清雪休息，自己则去洗碗，但是苏清雪不愿意，最后只好一人洗一人清。

    洗完碗，苏清雪便将林宇撵出了房间。

    林宇刚回到房间，电话就响了起来。

    拿出电话，只见是一个陌生电话，想了想，林宇还是接通了电话。

    “喂！是林先生吗？我是马崇人啊！”

    林宇有些诧异，他知道马崇人肯定会打电话来，但是没想到这才两天。

    林宇开口道：“翡翠王有何贵干？”

    只听电话那头说道：“在林先生面前哪敢称翡翠王啊！林先生这么年轻就有这么厉害的赌石技术，医术又高!”

    一阵溜须拍马后，马崇人才说出了找林宇的目的。

    “林先生让我做的事情我已经做了，我现在也来到了江城，希望能见林先生一面！”

    林宇赶忙说道：“你可别说我让你做什么事情啊！那可是你自愿的啊！”

    在车内的马崇人将手机拿远后，一阵深呼吸后，才继续说道：“对对对！你看我年纪大了，有点健忘，是我自愿做的”

    “就是现在我也在江城，不知道林先生有没有时间，能否赏个脸见一面！”

    林宇看了下时间，也不是太晚，更何况林宇也想看看这老家伙出了多少血，便开口说道。

    “行吧!那翡翠王在哪里，我现在来找你！”

    只听马崇人报出一串地址后，林宇有些诧异，这老家伙玩得挺花啊！

    马崇人报出的地址竟然是江城最顶级的酒吧之一。

    挂断电话后，林宇便出了门，站在门外想了想后，最后还是没有叫苏清雪。

    下楼后，林宇便直接驾车来到了马崇人所说的地方。

    天上人间

    下车后，林宇便看到了酒吧外面停着数不清的豪车。

    拿出电话后，林宇便打给了马崇人。

    片刻后，只见马崇人带着几名保镖走了出来。

    林宇向他招了招手，马崇人立马来到了林宇身边。

    只见马崇人恭敬的开口道：“让林先生久等了，走，咱们上去聊！”

    说着便做了一个请的手势。

    林宇点了点头，便率先走进了酒吧。

    而站在门外的安保看向林宇的目光就像是在看一个怪胎一样，感到不可思议。

    林宇也察觉到了安保的目光，但并没有去管。

    进了酒吧，马崇人就率先为林宇开路，将林宇带到了顶楼的包房内。

    进入包房后，林宇再次见识到了有钱人玩出的新花样。

    只见这包房内竟然有着一个巨大的桑拿池，要知道，这可是江城最高的建筑之一了。

    这还是三十多层啊！那个桑拿池竟然还有三米深。

    资本家玩的是真花，这又是要花多少钱啊！林宇瞬间对这酒吧的老板有了一丝气愤。

    马崇人邀请林宇坐下，林宇屁股刚贴到沙发上，就听到马崇人拍了拍手。

    林宇瞬间警惕起来，只见从巨大的幕布后缓缓的走出一名又一名美女。

    全是肤白貌美的大长腿。

    林宇有些懵逼了，又拿这来考验干部？

    这哪个干部经得住这样的考验！

    林宇看着一双双白花花的大长腿，连忙调动灵力平复情绪。

    只见马崇人说道：“林先生，你看怎么样？男人嘛！不就是酒色财气。”

    林宇深呼吸了一口气，缓缓开口道：“我以为翡翠王明白了我的意思”

    “但是现在看来，好像翡翠王并没有懂啊！”

    说完，林宇便站起身，准备往外走去。

    马崇人急了，连忙拉住林宇，然后对着那些美女吩咐道：“你们先下去吧！”

    听到了马崇人的吩咐，那群美女便立马走出了房间。

    而保镖们也在马崇人的眼神示意下也跟着走出了包房，偌大的包房内瞬时间就空荡荡的，只留下林宇和马崇人两人。

    只见马崇人连忙跑到了桌上，拿起了一个公文包递给了林宇。

    “林先生，我这不是想让你看看这酒吧的工作人员咋样嘛。你别生气啊！”

    “你吩咐，啊呸！”，马崇人说道一半立马改口。

    “我自愿做的事情，你看看！”

