    经过对巡逻士卒的询问，孙坚等将终于知道刘辰去了哪里，他们留下曹操、鲍信等诸侯指挥战事，其余人立刻寻找过去。

    此时的刘辰，正与一群士卒、工匠在营帐后方忙碌。

    当孙坚等将过来时，正好看见一个高台架起。

    这座高抬有车轮装置，上面有一根长杆, 就如同跷跷板般，架在一个横梁之上，不同的是，这根长杆并非跷跷板那般左右相等，而是上短下长。

    孙坚等人过来时，工匠正在对较短的那边安装篮子，攀爬上去敲敲打打，忙碌的热火朝天。

    整个高台架子看起来，如同扛着锄头的农夫似得。

    此物建造已有数日，孙坚等将曾经询问过刘辰，得知名叫“配重式抛石机”。

    抛石机早在春秋战国时期就问世了，但发射原理明显与刘辰这个不同，说是什么“杠杆原理”。

    这些专业术语孙坚等将也不明白，不过对于这座“配重式抛石机”充满期待。

    毕竟刘辰可是发明创造出双马镫、高桥马鞍、马蹄铁这“战马三件套”神器的旷世奇才。更不用说火药、爆竹和扎马钉等发明创造的运用了。

    孙坚等将相信，这个“配重式抛石机”，一定也是一个战场神器。

    可惜决定好今日进攻时，配重式抛石机却出现一些零件上面的问题，以至于短时间还无法派上用场。

    孙坚来不及欣赏，急切问道：“先生，袁绍那边撤军了，我们该当如何？”

    “袁绍那边撤军了？”

    刘辰神色愣了愣，显得有些意外。

    他知道十八路诸侯强攻虎牢关，若是出现太大伤亡，必然会心生退意的。因此特意将“配重式投石机”发明创造出来，就是为了增加诸侯大军的火力。

    不过此次进攻虎牢关的时候，这个“配重式投石机”出现了一些小问题，因此刘辰亲自过来监督工匠进行修改, 正准备投入战场。

    谁知道还没有耽误多久，袁绍那边就坚持不住撤军了？！

    如今袁绍那边的十五路诸侯撤军，虎牢关内的西凉军和并州军，可以调动全部兵力应付孙坚这边，继续强攻也只是平添伤亡。

    刘辰沉吟片刻后说道：“让众将士撤下来先！”

    孙坚颔首，立刻安排亲兵前去告知曹操，让他们立刻将强攻的兵力撤回来。

    刘辰望着孙坚身侧的韩当，转而问道：“那条密道如何了？”

    “先生果然是神机妙算！”

    韩当恭维了一句，这才一五一十解释起来，那条密道确实可以通往虎牢关之内，但因为机关器件比较完善，他们还需要一段时间才能毁坏，供大军奇袭。

    但问题是，若是强行毁坏，不知道会不会引发虎牢关的关注，届时他们将计就计，诱敌深入, 这支奇袭部队就危险了。

    因此需要诸侯大军强攻虎牢关, 吸引虎牢关内的敌军的注意力, 给他们奇袭部队足够的时间。

    然后现在就陷入恶性循环了！

    袁绍那边十五路诸侯撤军，孙坚这边六路诸侯独木难支，如今也只能撤军。

    没有诸侯大军吸引虎牢关敌军注意力，他们根本不敢冒险从那条密道潜入进攻。

    这时，曹操等诸侯也来到这边。

    曹操满脸沉重道：“既然这条密道确实可行，我可以去信一封给本初，让他再次号召众诸侯强攻。”

    众人颔首，表示赞同。

    不过刘辰却没有将希望都放在袁绍身上，既然此次不得不退兵，他索性加班加点继续建造“配重式抛石机”。

    这一次一台出现小问题，若是建造三台、五台，就不会出现这个关键时刻掉链子的问题了。

    此次也给了刘辰一个小小的教训，深刻的明白“备胎”的重要性了。

    三日之后，袁绍那边的书信传来，当曹操等将看见内容之后，气得简直要七窍生烟了。

    袁绍明言，因为三日前强攻虎牢关失利，久攻不下，众诸侯损兵折将，现在已经无力强攻，只能继续养精蓄锐，再作打算了。

    袁绍信中甚至阴阳怪气的说道，刘辰神机妙算、算无遗策，当初夺下汜水关轻而易举，为何到了虎牢关就战事不利？是不是刘辰故意在消耗他们诸侯的兵马？

    这让曹操气得破口大骂：“殊不知胜败乃兵家常事，这点道理都不知道？竖子不足与谋！”

    袁绍虽然是四世三公出身，一等一的豪门权贵。但如今已经有不少人对其越来越不满起来了。

    并且因为十八路诸侯尔虞我诈、勾心斗角，经过此次的战事不利后，联军已经从一起对抗董卓的联盟，转而各自算计，保全自身实力，为今后开疆拓土、逐鹿中原做准备了！

    联军的分裂形式，已经从暗地里转为明面上了。

    “先生，没有袁绍那边支持，我们这边六路兵马，恐怕是独木难支了！”孙坚有些严肃慎重说道。

    刘辰倒是没有惊慌，他一直认为办法比困难多，况且他脑袋里面装着华夏几千年的智慧结晶，这点挫折打不倒他。

    刘辰对着孙坚等将安抚道：“不用惊慌，只要等配重式抛石机批量建造出来，我们就能压制虎牢关的兵力！”

    “这......”孙坚等将颔首道：“好吧！”

    接下来一段时间，刘辰将全部精力都放在“配重式抛石机”上，就连那些士卒都投入建造改良的帮助之中。

    在群策群力、众志成城的出工出力下，又过了三日后，五台“配重式抛石机”诞生。

    这一次刘辰做足了准备，五台配重式抛石机，总不可能又同时坏掉了吧？！

    万事俱备，曹操再次去信给袁绍，希望他们再次联手强攻虎牢关，但很快就被袁绍那边拒绝了。

    看来上一次战事失利，让袁绍那边十五路诸侯，不说全部，至少大部分，是打定主意不在全力以赴了。

    “既然如此，我们自己来！”

    刘辰让孙坚等将准备火球、污秽物，也就是粪便等原始版生化武器。

    古代守城的金汁，就是将粪便加热，对攻城士卒进行生化攻击。

    试想一下，当滚烫的粪便浇下来，烫伤敌军的同时，又会对敌军的身心造成多么严重的伤害？而且古代医疗条件不发达，粪便上面的细菌侵入身体，伤害力极大。

    真正的生化武器！

    其实还有抛掷人或动物的尸体，不仅可以达到心理战的目的，还能引发瘟疫。

    但此举太过伤天害理，刘辰可没有那么歹毒做出来。说不定敌军没有被吓到，己方军队都有些寒心了。

    毕竟说实话，汉末三国时期两军交战，胜败乃兵家常事，将士失败投降自古有之，都说吕布是三姓家奴，但原历史很多将领战败投降的次数比吕布还多。

    其实就是两军交战，保留着“做人留一线，日后好相见”的底线，赶尽杀绝，也只会让敌军背水一战、死战到底。

    譬如战国时期，长平之战，白起坑杀赵国四十多万降卒，以至于引发天下震动，今后与秦国交战，必然是死战到底，谁敢投降？

    这无疑平添战胜的难度，也会引起敌军同仇敌忾、兔死狐悲的心理想法从而结盟，甚至连招降俘虏，招降间谍，使用反间计等办法，都被杜绝了！

    刘辰自然也不会犯下这种失误！

    在刘辰的指挥调度下，孙坚等将依计行事，一切准备就绪后，再次准备对虎牢关进行强攻。

    这是继上一次强攻虎牢关，停战十日后，再次爆发的另一场大战！

    此战，刘辰准备利用配重式抛石机，对虎牢关进行狂轰滥炸，生化攻击版的狂轰滥炸！

