    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    这次就连燕破岳都听不懂了，成为狙击手就能避开女人每个月那几天了？这是什么道理！

    萧云杰轻咳了一声，他望着孤狼，脸上露出了尊敬和淡淡的同情，低声道：“我曾经翻过一本军事杂志，上面提到过，美国的女特种兵，在退伍后很多人都无法再正常生育，理由是她们受过太过严格的训练，把身体多余的脂肪都练成了肌肉，这种状况违背了女性自然规律，所以她们中间有些人往往几个月，都不会遇到一次不方便。”

    后面的话，已经不需要再说，作为一个几乎没有缺点，身上负重比普通同行至少要高出十五公斤的王牌狙击手，她想拥有比男人更强的体能，唯一的办法就是练，不停地练，死命地练。她每天的训练体力支出估计已经超出国家专业运动员，可是身为一名军人，她不可能拥有专业动动员的医疗和体能监护，如果说接受采访的那些美国女特种兵，有可能几个月都不会来一次不方便，她也许一年到头，都不会来上一次。

    上天是公平的，在让她获得了超越常规力量的同时，也让她失去了身为年轻女人最普通，却也是最重要的东西。

    孤狼的目光微微闪动了一下，她从身上取出一只小塑料盒打开，将它送到燕破岳面前，那里面是几粒看起来其貌不扬的药片。

    燕破岳再次疑惑了，他将求教的目光投向萧云杰，这位狼狈为奸的狈，的确没有让燕破岳失望，萧云杰深深地吸了一口长气：“这是含有激素的避孕药。”

    “啊？”

    燕破岳瞪圆了眼珠子，一个女兵想要加入全是男兵的特种部队，随身还携带着避孕药，这算是什么？这算是啥意思？

    燕破岳大脑思考，已经开始向某种无耻的方向发展，就连他的眼神都随之产生变化……然后，“啪”的一声，肋部被萧云杰不动声色地暗暗狠撞了一下，原本就被“笑面虎”揍成了沙包，又挨了这么一记狠撞，燕破岳差一点疼得当场惨叫。

    萧云杰却像没事人似的，在这一刻他的声音却温柔得仿佛换了一个人：“何必呢。”

    燕破岳不懂，他真的不懂，孤狼拿出这几片避孕药，萧云杰为什么就变成了现在这个样子，难道说一名女性狙击手随身携带着避孕药，就包含着什么更深层次的意义？

    由于背对着郭嵩然，所以燕破岳没有看到，当孤狼拿出那只装着避孕药的小药盒时，就连郭嵩然和许阳也微微动容。这种含有激素成分的避孕药，会破坏一个女人的内分泌，强行更改她的月经周期，甚至会导致停经。孤狼随身携带着这些药片，这说明她早已经明白自己身为一个女人，想要挤进强者为尊，更对女性有着天然排斥的特种部队军营，必须要克服的一层障碍。

    这无关乎什么性别歧视，“战争让女人走开”这句话，喊了几百年，自然有它的道理。

    孤狼没有再说话，她只是抱紧了怀里的枪。

    从萧云杰的表情和声音中，还没有交过女朋友的燕破岳，终于似懂非懂地反应过来，燕破岳目视全场，指着孤狼嘶声喝道：“我不管她是公的还是母的，她是一个好兵，一个牛逼到能把我们所有人都揍趴下，为了能够随时保持战斗状态，还随身带着那个啥啥啥药的好兵，谁他妈的敢投否决票，老子揍死他！”

    包括四班长和萧云杰在内，所有人都忍不住倒翻白眼，燕破岳却迅速发现自己做得不对，他用力一拍额头：“不对，我已经是保送人员了，哪有资格要求你们。”

    不等其他人反应过来，燕破岳突然摘下自己领章上那枚刚刚别上去不久的铜制夜鹰勋章，再踏前一步，不由分说就将它强行戴到了孤狼的衣领上。

    燕破岳在众目睽睽之下，大手一伸搂住了孤狼的肩膀，不理会孤狼下意识的挣扎，就那么死死搂住，这个动作看得所有人都眼珠子乱弹。

    燕破岳搂着孤狼的肩膀和她并肩而立，放声喝道：“给我说说看，你们在战场上，是想要个还没蹦跶两下，就被敌人一枪爆头的路人甲队友，还是想要孤狼这种枪枪爆敌人脑袋瓜子的队友？到了战场上子弹还管你是男的女的公的母的雄的雌的？能和我们一起并肩作战，打到最后，赢到最后的，就是最好的！只要收起小狗屎小心思，把她看成一个帅得掉渣的爷们儿，她一样能成为生死与共的兄弟！”

    燕破岳一席话吼得声震全场，他旋即松开孤狼，大踏步走到许阳面前，用抢的方式接过许阳手中那些纸条和一支笔：“大家都是来自同一支部队，我看孤狼顺眼，也不能踩着兄弟们的肩膀卖人情，这些不记名投票，我代大家投了。”

    燕破岳拿起笔，在第一张纸条上，打了一个大大的叉：“第一票，燕破岳，否决！”

    “第二票，燕破岳，否决！”

    “第三票，燕破岳，否决！”

    四周一片沉寂，许阳想要说什么，却被郭嵩然给制止了，所有人就那么静静地看着燕破岳在一张张的“报票”，最终得出了一个没有半点意外的结论：“燕破岳，十二票，全票否决，不得进入夜鹰突击队。”

    萧云杰突然也将衣领上那枚铜制夜鹰勋章摘下来，却把它交到了许阳手中，从燕破岳手中拿过已经报过票的纸条和笔，又在每一张纸条的反面画了一个大大的叉，然后用和燕破岳一样的声调，读了起来：“第一票，萧云杰，否决！第二票，萧云杰，否决！第三票……萧云杰，十二票，全票否决，不得进入夜鹰突击队。”

    怒气终于无法自抑地从郭嵩然脸上涌现，他走到燕破岳和萧云杰面前，森然道：“你们觉得自己很强，强到了夜鹰突击队哭着喊着非要求你们进入不可能的程度？”

    燕破岳和萧云杰齐声回应：“报告队长，不是！”

    郭嵩然望着萧云杰依然捏在手中的纸条：“告诉我，你们把夜鹰突击队当成了什么，可以任由你们在这里表演那一钱不值的个性？”

    这一次的问题，直指燕破岳，当然是燕破岳作出回答：“我认为，孤狼比我们这里任何一个人都强，她的意志和坚持值得尊敬。如果非要淘汰一个人，才能给其他人第二次补考的机会，我走，她留下！”

    “燕破岳，你是军委主席吗？”

    “报告队长，不是！”

    “你是军区司令员吗？”

    “报告队长，不是！”

    “你是夜鹰突击队队长吗？”

    “报告队长，不是！”

    “那你的职务是什么！”

    “报告队长，列兵燕破岳，在炊事班负责放羊！”

    “作为一个刚刚入伍半年的列兵，你凭什么认为自己能够决定谁能进入夜鹰突击队，谁需要离开？”

    “报告队长，我不能决定！”

    燕破岳狠狠一咬牙，放声喝道：“我只是认为，像孤狼这样优秀的狙击手，是夜鹰突击队最需要的成员，如果仅仅因为她是一个女人，就否认她的实力和努力，这不公平！我只是个入伍半年的列兵，我明年还有机会再参加夜鹰突击队淘选，可是孤狼这次因为她是个女人被淘汰，那她就再也不可能进入夜鹰突击队，甚至会因此而退伍了！”

    郭嵩然虽然脸上带着笑意，但是在他的眼睛里，涌现的却是一片森然的冰冷，“我还真没看出来，你竟然还是一个礼让三谦的孔融啊，可是夜鹰突击队不是能在手里推来让去的梨，你又凭什么保证，做出这样的事后，明年夜鹰突击队的大门还会再向你敞开？”

    　　     

    　　：。_：

