    2109

    陆云不知道发生了什么，也不知道眼前这个挽风究竟要做什么。

    更不知道这神之墓中究竟隐藏着什么。

    但是那个破碎的血红色骷髅头的符纹，去给了陆云一种异常不舒服的感觉。

    在那个骷髅头破碎的一瞬间，陆云的心中，竟然也有了一种什么东西碎裂开来，整个人的念头都通达了。

    这一刻，他似乎觉得，自己的心理有一种魔障消失，他的修为，竟然也有一种突破的感觉。

    原本笼罩六丈之地的天地外循环，瞬间成倍扩张。

    “这……这是怎么回事！”

    一瞬间，陆云的眼睛瞪圆了。

    “公子，这方界域当中，一共有一百零八处封印，封印着这方天地。”

    蓦地，陆云身边的挽风开口了。

    “奴婢只能帮助公子开启一处封印。”

    挽风……一直都能看到陆云！

    但是在这一刻，挽风的身形，却慢慢的消散。

    陆云急忙伸出手，他想要抓住挽风，却抓了一个空。

    “挽风！”

    陆云不禁大叫。

    “公子放心，挽风一梦入真实，成为了一尊鬼尸的王，能调动无尽鬼尸，帮助公子破开一处封印，本体还在仙界好好的。”

    挽风看着陆云那焦急的神色，展颜一笑。

    “墨依姐姐说，破开一百零八处封印，这里的天地就活了。”

    “还有，还会有越来越多的人，通过梦境见到公子，破开其余一百零七处封印！”

    “第一个是我，第二个就是李有才那个胖子了……”

    挽风的笑声越来越淡，最终整个人都随风飘逝。

    但虚空之中，还留下一抹淡淡的话音。

    “公子，早些回来。”

    一瞬间，陆云从心头大安。

    一直以来，那一抹焦躁不安的思念，在这一刻似乎都随着挽风的离去而散去。

    因为他知道，自己的亲人，朋友，知道自己在哪里，在做什么……都在等着他归去。

    一梦入真实。

    以梦为境，化身鬼尸之王，破开封印。

    这种本事……是小狐狸的！

    当初，在万阵山下的大坟中，小狐狸便梦到了整个大坟中的一切，甚至在梦中见到了陆云等人，最终被陆云唤醒。

    不仅仅是小狐狸，还有阿织！

    这应该是小狐狸和阿织两人合力，在墨依和道王的主导之下，在默默的推动这一切。

    不过，在陆云看来，还有一件东西是最为重要的……轮回！

    现在，陆云已经达到天地外循环，轮回之力复苏，紧接着挽风就来了……显然是陆云的缘故。

    想到这里，陆云的心情大好。

    “不过，应该不会这么简单！”

    蓦地，陆云眉头再度皱起：“若是破开一百零八处封印，便能复活这里的天地，那么何须把问题弄的这样复杂。”

    陆云看着那破碎的符纹，以及四散逃开的鬼尸。

    “这封印虽然强大，但是想要破开还是有很多方法的……”

    陆云的脑海中飞速推演，他已经猜到，事情远没有表面上看的那么简单。

    那一百零八道封印是一回事，让这方真实存在的天地死亡的原因又是一回事。

    甚至陆云觉得，这一百零八道封印，并不是杀死天地的封印，而是孕育天地……这复活的天地，极有可能是一方新的天地。

    一百零八？

    陆云对这个数字很敏感，当初他的天地之阵，便是一百零八天罡大阵。

    而且，挽风一梦化作鬼尸之王，召唤无尽鬼尸破开这封印，对她真的就没有影响吗？

    陆云心中还是隐隐间有些担忧。

    但是无论如何，现在的他都帮不上任何忙，他所能做的，仅仅是借助天地诞生复苏的契机，疯狂的强大自己。

    现在，陆云的天地外循环比之前强大了十倍不止，已经可以笼罩方圆六十余丈的范围。

    这并不是仅仅是范围的扩大，威能也更加强横。

    这一刻，陆云觉得，六十丈之内，他是绝对无敌的，至少他在这方真实存在中所遇到的，没有什么能威胁到他。

    至于那些遇不到的……就另说了。

    陆云可不觉得，这浩瀚无垠而又死气沉沉的世界中，只有几个鬼尸而已。

    曾经，这里强者如云，更有无限接近主观主宰客观那等人物，虽然陆云不知道那等伟大的存在现在究竟是生是死……但是，他们却无法拯救这方存在。

    这便足以说明一个问题，这方世界，这方真实的存在，比陆云想象中的更加可怕。

    甚至当初毁灭这里的某个东西，就在这方世界当中，它更没有隐藏自己，只是静静的站在那里，只是它太大了，陆云还看不到它。

    泰山脚下的一只小蚂蚁，是看不到泰山的存在的。

    陆云也相信这一点，现在他只是一个小蚂蚁，对于这方世界真正的大恐怖来说，他根本就微不足道。

    甚至此时，对陆云来说，这个存在中最大的敌人，就是眼前这些无穷无尽的鬼尸。

    陆云可以克制鬼尸……但是方才挽风化作的鬼尸王，依旧可以轻易的杀死陆云。

    现在陆云能克制的，只是普通的鬼尸而已。

    鬼尸王……

    这是一种陆云从未见过的强大存在。

    “必须再努力修炼……顺便，若是能再解封一处封印，那么这方天地的力量就会进一步复苏，就会……就会……”

    陆云深吸一口气，“就会融入到我的外天地循环当中！”

    陆云发现，封印破开，天地复活之后，并未回归这方存在，而是直接融入到陆云的天地外循环当中，让他的天地变得更加强大。

    这并不是天地复苏之后的补给，而是直接加入，成为陆云的天地。

    神之墓……

    恐怕，也是神的后手。

    陆云深吸一口气，他看向那破碎的骷髅印记，那里之留下了一滴血……包括外面，那神之墓三个血淋淋的大字，也都消失了，其上的血光统统汇聚到这里，变成了那一滴血。

    是神的血。

    陆云伸出手来一招，将那一滴血收回。

    但是陆云明显感觉到，那是一滴死血，其中没有任何生机，除了殷红的颜色表示那是血之外，就没有任何血液的特征了。

    ……

