    第74章 拍卖场遇见

    “神秘的炼药师....”

    林洛低语说道，莫不是炼药师协会的人来了....不应该啊，若是炼药师协会的人，自己不应该不知道，想到此，林洛看向雅妃，问道：

    “什么样的炼药师？几品？”

    “不知道几品，不过按照谷尼大师的推断，此人最少也是三品炼药师，但是，此人极为神秘，来到拍卖场时，一身黑袍遮身，无法判断其年龄.....”

    雅妃一遍沉思，徐徐说道：

    听闻此话，林洛思索半晌后，随后，便是笑了出来，开口问道：

    “他要拍卖的是不是筑基灵液？能够帮助斗之气的修炼者，加快修炼速度？”

    “你怎么知道的......”

    雅妃震惊说道，黑袍人离开拍卖场后，雅妃没有停留便来到林洛房间，雅妃实在是想不到，林洛怎么知道此人拍卖的什么丹药......自己好像什么都没有说。

    闻言，林洛内心已经有了决断，此人就是挂逼萧炎，筑基灵液这种玩意，肯定是药老帮他搞的，看来，如今萧炎已经得到药老的帮助，自己也是时候离开了。

    在林洛看来，如今的自己无论从各方面都碾压萧炎，萧炎有药老，自己有系统，林洛真是不屑碾压一个爬虫，因为碾压现在的萧炎，对林洛来说，就是对自己的侮辱。

    于其直接碾死萧炎，倒不如让萧炎自生自灭，他的一切机缘都被自己夺去的话，看到老乡暴怒的脸庞，应该会很有趣吧。

    旋即，林洛看向雅妃，笑道：

    “这个人我认识，你也认识，是个挂逼.....”

    “挂逼？.....”

    闻言，雅妃一脸疑惑的看向林洛。

    见到此幕，林洛沉声说道：

    “挂逼的一丝就是作弊，此人就是这段时间，在乌坦城传的沸沸扬扬的萧炎，而且这些丹药，也不是他自己炼制的，是一个为老不尊，喜欢看女人洗澡，偷窥别人隐私的老变态帮他炼制的。”

    “萧炎......竟然是他？还有喜欢看别人洗澡，偷窥隐私的老变态？.....果然，肮脏的人都臭味相吸，这个萧炎真能装，我还以为是帝都来的炼药大师呢。”

    听闻此话，雅妃不屑的说道：

    自从萧炎被退婚一事，在乌坦城传开后，雅妃就对萧炎十分厌恶，毕竟，纳兰嫣然喜欢的可是自己的林洛，他萧炎算个什么东西，不就是一个破烂家族的废物少爷罢了，他凭什么敢给嫣然妹妹写休书。

    如今，雅妃已经完全接受了，纳兰嫣然喜欢林洛的事情，雅妃内心对此也并不反感，毕竟林洛很优秀，自己从来没有想过霸占林洛，若是自己真的将林洛绑在自己身边，那便是自己自私，同时也会疏远两人的关系。

    雅妃是一个聪明人，自然知道该如何取舍。

    看见雅妃愤恨的模样，林洛淡淡笑道：

    “不用为这样的人气坏了身子，拍卖会什么时候开始？”

    “拍卖会，今天晚上。”

    雅妃诧异的看向林洛。

    闻言，林洛轻笑道：

    “给我留个位置，来乌坦城这么久，还没有参加过乌坦城的拍卖会，在帝都的时候，我可是经常去看你主持拍卖会的，就今晚吧，给我留个位置。”

    “嗯，这个令牌你拿着，晚上到拍卖会自有人会带领你进拍卖场。”

    听闻林洛要去看自己主持拍卖会，雅妃欣喜的从纳戒中取出一枚紫色令牌，交给林洛。

    不多时，雅妃便是恋恋不舍的离开了房间，毕竟晚上还要举行拍卖会，拍卖场的事情还需要自己去主持。

    傍晚，林洛同样身披黑袍，走出房间，毕竟自己的样子，萧炎和萧战是见过的，遮挡面貌可以避免一些不必要的麻烦，虽然，林洛并不怕麻烦，不过按照穿越定律来说。

    在玄幻的世界里，越张扬死的越快.......

    来到拍卖场后，林洛才得知，拍卖已经开始。

    随后，林洛将紫色令牌交给女侍，在女侍的带领下，林洛走进了正在举行中的拍卖会。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的叫价声音，此起彼伏，直灌入耳。

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，雅妃身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音，为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

    跟随侍女，来到拍卖场的二楼隔间，林洛目光扫过场中的雅妃，以林洛的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

    见状，林洛嘴角浮现一抹笑容，幽幽说道：

    “不愧是号称金之女皇的雅妃，掌控气势，魅惑人心可是越来越熟练了，真是个磨人的小妖精....”

    目光扫过场内人群，林洛眉头大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃…

    见状，林洛自然知道此人在做什么，想不到在着斗气大陆也不缺这种人.....心头不喜，指尖浮现一抹白色火莲。

    净莲妖火可以以人的情绪为引，进入体内，林洛引动净莲妖火后。

    指尖的火苗消散，林洛嘴角流露出一抹笑意。

    此刻，在拍卖场的角落里。

    “卧槽.....”

    男子脸色唰白......着回去该怎么和老婆交代啊？

    半晌后，男子发现着火苗，竟然无法熄灭.....炙热的温度，更是让男子无法忍受，咬着牙，惨叫着躬身离开拍卖场。

    见到此幕，林洛这才回过身来，收回异火，林洛只是想小惩大戒罢了，毕竟这种事情，也算是人之本性，罪不至死。

    ?  ?推荐一本斗破同人，书荒可以去看看。

    ?      又被审核一章，我吐了，这两天是怎么回事啊……难搞。

    ?      求一些收藏和推荐，支持一下作者吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

