    医院之外，废墟一般的环境让瑞克心中慌了起来，看向四周一具具尸袋包裹着的腐烂尸体让他心头一颤，担心妻子洛莉和儿子卡尔也变成了这样的一具尸体。

    夏墨走在前边，忽然察觉到瑞克停下了脚步，回头一看便看见了瑞克脸上的茫然和恐惧。

    夏墨道：“与其担心，不如回家看看，我想你的警察同事应该不会抛下你的妻子和儿子。

    夏墨的话落在瑞克的耳中，他强行让自己镇静下来，说道：“你说的对。”

    他扭头不再去看那些尸体，走到了夏墨身边，带着夏墨直奔他的家。

    瑞克所在的小镇是典型的美式乡下小镇，虽然面积不小，但是人口很少，此前似乎还成为了某个小型的狙击战地，许多的丧尸都被消灭了。

    在加上天气极好，太阳很大，白日里许多丧尸的躲了起来，所以两人轻手轻脚的一路小跑，几分钟后就赶到了瑞克的家中。

    “洛莉，卡尔！”

    一回到自己的家里，还没进门，瑞克就急不可耐的叫出了自己自己和儿子的名字，心中依旧存在着妄想，妄想他们就在房间里。

    “瑞克，冷静点丧尸爆发已经不短了，他们不可能留在这里。”

    夏墨的手拍在了瑞克的肩膀上，他道：“当心引来丧尸。”

    夏墨走到了门前推门进去，瑞克在门前愣了许久，面露几分苦涩。

    小镇早就成了空镇，这是他和夏墨来的路上，通过无数衰败景象看出来的，方才的呼叫，也不过是他心中的无用的尝试。

    房间里没有回应，夏墨推门一推而入，显然这都意味着房间里早就空了。

    他缓缓跟着夏墨走进了房间，心头却是微微的颤着，生怕进门就看到变成了丧尸的洛莉与卡尔。

    他推开门，房间内空荡荡的，夏墨已经向着卧房搜寻过去，没有别人，也没有丧尸，瑞克这才微微松了口气。

    夏墨转身与瑞克说道：“房间有些乱，但是没有血迹，没有争斗的痕迹，洛莉和卡尔应该没事。”

    夏墨当然知道洛莉和卡尔没事，但是瑞克却是不信，听见夏墨的话，心中却似好像爱那个抓到了救命稻草一般。

    他快步走进了卧室里面，企图找到洛莉和卡尔安全离开的线索。

    夏墨没有管他，一人出了卧室门，径直走向卫生间，他将门反锁起来，然后意念点亮了自己眉心的光点。

    瑞克家里比较安全，也是时候该看看自己的奖励是什么了。

    识海中的光点一亮，夏墨身形忽然就消失在了卫生间里。

    夏墨眼前一亮，身前竟然出现了一片一个房间大小的空间，泥土裸露的地面，点缀这三三两两几簇青草，天空没有太阳，反而是像星海一样的浩瀚夜空，农场的四周边界模糊，好像是与星空连在了一起一样。

    “这就是诸天农场?”

    诸天农场只是识海中光点传给夏墨的信息，自己穿越只怕也是这个农场的愿意。

    农场不大，很是简陋，却很明亮，宛如白昼。

    夏墨的目光落到了农场正中央的一棵小树上，只有一人来高，树干枝丫散发着淡金色，炫目而吸引人的目光。

    这树的树叶，极为好看，不见叶肉，只见淡金色的叶脉构成网络，挂在枝头。

    淡淡的如同星点一样的荧光，在这叶脉之间流动和闪烁，好像是另外一片星辰。

    夏墨走到了这点这金色的树前，伸手轻触这金树的叶子，树的信息，顿时涌入脑海。

    “这...这是世界树？”

    夏墨心中震惊，饶是他在冷静也无法想象这自己面前得救就是世界树。

    他目光很快的落在了世界树枝丫上唯一挂着的一个淡蓝色的果实。

    蓝色烟雾萦绕，定睛看去，却能够看到果实隐隐显露出来的世界模样。

    “这就是行尸走肉的世界吗？”

    夏墨心中震惊，他仔仔细细看了这世界树与行尸走肉世界果实看了许久。

    “呼~”

    他深吸口气，虽然有点常识的都知道的这个世界树厉害，但是自己可还没什么怼天怼地怼世界的依仗，还是先看看有了什么奖励，活下去再好好琢磨这个诸天农场。

    他伸手碰到蓝色果实，心中默念一声：“光幕”

    如同脑海中得到的信息一样，一个淡蓝色的光幕出现在了夏墨的面前：

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：击杀楼道中的丧尸10/10(小福袋)已完成

    世界任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群0/10000（小福袋）0/100000（福袋）0/1000000（果实福袋）

    停留时间：30天

    夏墨的意识落在了已完成的随机任务上面，淡蓝色的光芒放出手上忽然出现了一个小小红色布袋。

    “还真是小。”

    小福袋很小，还不过夏墨一个拳头的大小，不过它泛着的红光，却是提醒着夏墨，自己能不能在行尸走肉的世界里活下去，就看这个小福袋了。

    夏墨不在犹豫，自己进了卫生间时间有限，拖久了瑞克估计就要找自己了。

    他伸手去解开福袋，手一触碰，福袋散发红光，外表消失不见，幻变了好一会儿，忽然手上多了两样东西。

    夏墨定睛一看，竟然是一个通红发亮的心型苹果，很是惹眼，而右手掌心却是另一样东西，是一颗种子。

    “体质苹果，通红的果肉宛如石榴，甘甜中蕴含着力量，能够稍微增强一个人的体质。”

    苹果的信息出现在了夏墨的脑海中，而这信息当中，最让夏墨注意的便是这个增强体质。

    “增强体质？总算有点保障了。”

    夏墨嘀咕了一声，末世里除了枪械这些外在的武器，最直接的保障就是强大的体质。

    逃命，搏杀，甚至是抵抗疾病，体质是最基础的东西。

    虽然说方才夏墨击杀丧尸的表现看起来比瑞克好多了，但那是因为夏墨预先知道了丧尸这种东西，接受程度更高，很冷静而已。

    要不然真的算起来，瑞克作为警察，身体素质可是比起夏墨要高不少。

    夏墨的目光落在了右手掌心上面，一个暗红色的种子，毫不起眼，不过它传来的信息，却让夏墨一愣，目中透出欣喜。

    “体质苹果种子，种下后定期结出体质果实。”

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理夏墨明白，如果说单单一颗体质苹果，是雪中送炭，那么这个体质苹果，便是末世里活下去和超强的一样。

    夏墨目光看了看这金色的世界树，然后在它旁边约莫两三米的地方，扒拉了土地，将这种子埋下。

    他将土地合拢，不过数个呼吸，他便看到了微弱的红光透出了土包，土层下面，开始动了起来。

    种子似乎发芽了，这个农场空间里面，植物生长的速度似乎更快，体质苹果这般的神奇植物，才几个呼吸就冒出了小腿高的小株。

    “体质苹果树，幼生期，十五天后可成熟。”

    似乎是农场赋予夏墨的特殊能力，和农场有关的植物，在夏墨轻触之后，都会有简单的信息反馈给夏墨。

    “半个月时间，不长不短，等得起。”

    半个月时间，只要夏墨小心点，在这末世里面自然撑得下去。

    不过现在，他该把体质苹果给吃了，要不然他自己想要在这末世混下去，可不见得有多轻松。

