    第五百一十七章

    想要击穿运输飞船，需要强大的动能。能量武器也可以，但是除了要塞的能量炮，单兵的能量武器是没有足够能源的。

    机甲战士手中的狙击枪，算是一种高斯武器的一种。只不过火力更加强大。需要全部的机甲能源供能，而且发射的特种弹药只有一发。本身就是准备用来攻击运输船的。

    这颗子弹足够击穿运输船的护甲，但是同样有要求。他必须击中对方的动力枢纽，使的飞船瞬间失去动能，造成飞船突然坠毁的状态。在这种状态下，飞船上可能存在的护卫者，也会受到重创。如此他们才有伏击成功的可能性。

    不同于传统意义上的枪械。开枪时，并没有枪声。但是子弹出膛之后，跟空气的摩擦声，尖锐的刺激着众人的耳朵。天空中的飞船猛地一个晃动，整个的一头扎了下来。

    “打中了，干的漂亮。所有人准备，第一时间火力覆盖，干掉所有会动的东西。”

    众人迅速冲出掩体。身上的机甲动能全开，辅助他们快速的朝着飞船坠毁的方向前进。运输船飞的并不高，坠毁的距离大约只有五百多米远。

    几乎是飞船刚刚坠毁，他们就已经来到了百米左右的范围。不过这时最前方的战士突然间停住了脚步。然后他想都不想，转身就往回跑。

    后面的战士愣了一下，但是选择相信同伴，也跟着往回跑。只是边跑边问。

    “怎么回事，詹姆斯，你看到了什么？”

    “猎杀者，四个。”

    再也没有了疑问声。所有人都把机甲的动能开到了最大。五个异能者速度最慢。他们是轻型机甲，动能不够强。而最倒霉的，是一个不知名的路人甲。

    在奔跑中，他的机甲竟然出了故障。导致他在半途中直接卡住。这些破旧的二手机甲，总是会在关键时刻出问题。

    没有人尝试救他，甚至没有人回头看一眼。他也同样没有抱怨什么，只是一脸不甘的取出了一枚高爆手雷。

    “来呀，你们这群杂碎。”

    剧烈的爆炸声在背后响起。但是这丝毫没有影响前面那些人的奔跑。他们很清楚，单凭一颗高爆弹的杀伤力，绝对不可能阻止四只猎杀者的。

    大约一分钟之后，身后的四只所谓的猎杀者终于露出了真面目。

    它们同样是一种兽形态的机械造物。只不过看起来更为逼真。远远的看上去，除了身体是一种银白色的金属色之外，其余的跟真正的生物完全没什么两样。

    不过仔细看的话就会发现，这些机械兽，同样是在随着地形的变化，不断的调整自己。在上坡的时候，后腿明显的增强。甚至在下坡的时候，会临时模拟出一种滑翔翼，获得短暂的飞行能力。

    不过它们似乎没有真正的飞行能力，可能是受到能源的限制。但是即便如此，这东西也已经堪称一种完美的猎杀者了。

    它们在高速奔走的过程中。身体延伸出各种规格的电浆炮。其火力比之前的追踪者强了不止一倍。逃走的机甲战士，一边跑一边启动身上的武器装置。又是十几发飞弹射出。

    覆盖性的轰炸，淹没了四只猎杀者。但是下一秒，浓烟与火焰中，四个银白色的金属球飞了出来。自半空中，一阵眼花缭乱的变形，直接化作了四只兽形态的机械怪物，再一次追了上来。看起来之前的爆炸没有给它们造成丝毫的伤害。

    这些猎杀者的变形能力，几乎比电影中的变形金刚还要强大。几乎所有人都绝望了。按理说这时候，应该分开跑，至少能够多一点生存空间。

    然而他们刚刚产生这种意图。就见到四只猎杀者突然加速，几乎是瞬间就赶上了甚至超越了他们的队伍，从四个方向堵住了他们。

    “fuck……”

    “有没有人说过，猎杀者的速度竟然这么快？”

    “不，这不是关键。它们可是猎杀者，刚才的速度，如果攻击我们，至少有四个人已经死了。它们为什么没有攻击？”

    “也许它们想抓活的？”一个声音吐槽到。尽管已经是绝境时分，但是他们的心态还算可以。

    “开什么玩笑……”另一个声音迅速反驳。但是突然间所有人都不做声了。

    “还真他妈的有可能。它们的动力远远强过我们，一开始就能够猎杀我们。但是并没有，只是跟在后面追。它们在驱赶我们。这个方向上有什么？”

    “不知道，我们从未来过这边。”

    “它们要过来了。”

    在他们说话期间，四只猎杀者似乎并没有进攻的打算，只是在周围徘徊。现在，它们开始缓缓的靠近。但是并没有展现出攻击性的动作。

    而这时，让他们更为惊讶的事情出现了。其中一只猎杀者开口了。

    “继续往前走，或者死。”

    “.…..fuck……那玩意说话了？”

    “闭嘴，她本来就会说话。”

    “但是她什么时候跟我们这些游荡者说过话。”

    “怎么办，动手，还是跟它们走。”

    “走吧，动手的话没有希望的。看看她究竟想干什么。”

    这只队伍最终还是跟着那些机械兽走了。而在他们走后不久，一个身影凭空出现。他看了一眼那支队伍离开的方向，然后跟了上去。

    只不过那个身影在行走的过程中，突然间变成了两个，然后是四个，最后变成了八个。一个八人小队。他们身上全部穿着轻型的机甲，远远的跟上了那只小队。

    这是苏源的分身队伍。他来到这个世界已经有一段时间了。但是始终摸不透这个世界的本质。看起来像是废土末日风格。其中还夹杂着异能变异之类的元素。

    这里幸存的人类，似乎是在对抗一种机械生命。非常强大的机械造物。苏源尝试搜索这些机械生物的源头，但是竟然找不到。

    所以，他使用分身中的分身异能，复制了一堆分身。然后使用类似于魔形女的能力，变化成不同的形象。组成了一只末日废土风格的小队，准备融入这个世界，看看这个世界究竟是怎么回事。

