    11月8号，晴……哦，人造穹顶大部分时候都是晴天。

    “林前辈！”

    “林前辈！”

    “林前辈！是真的！我说的都是真的！”

    林秋生叹了口气，停下脚步。

    “证据，我们做事需要的是证据。你说的黑水科技公司的插件有问题，但是我们已经拿去检测过了，没有任何问题。”

    “但是我那个朋友……”

    “他的插件是怎么来的？”

    “参加工作送的……”

    “送的总是感觉不如买的……”

    林秋生摊了摊手。

    “况且有些患有多敏症的人天生对插件发出的指令比较敏感，这也很正常。相较于插件，我更希望你可以带你的朋友去看一看他的身体本身。”

    林秋生拍了拍方方的肩膀。

    他很喜欢这个从五环被招进来的小伙子，但是……

    他现在真的很忙。

    大规模的成瘾性药物广泛流出，整个五环除了血皇后酒吧外，其他各种娱乐场所都能看到这种新型药物的出现。

    这才是更加紧要的事情！

    与之相比，一个据说喜欢裸奔的五环人说他的这种行为是在插件的影响下才如此的……

    多少有些甩锅了。

    “林前辈，我朋友不会骗我的……”

    “我还有事，真的有事，你先带他去看看身体吧，要是不方便的话可以让我代付。”

    说着，林秋生快步离去。

    看着林秋生离去的背影，方方叹了口气。

    林前辈是个很讲规矩的人。

    当然，他们稽查组必须要讲规矩。

    他们本身就代表的是城市的规矩。

    可是，小天也不会骗自己的！

    他从来不会骗自己！

    黑水科技的插件一定有问题！

    而且，他们今晚上甚至还要举行发布会！

    如果真的打出了名气……

    方方的手指在终端上划着。

    不，是一定会打响名气。

    与会上竟然还邀请到了那位传说中不喜出席公众场合的塔菲尔男爵！

    他的面子那么大，肯定会引来不少社会名流。

    只要产品本身质量还不错，那几乎可以肯定会引来一波不错的热潮。

    不可以！

    不可以这样！

    方方眼神坚定。

    绝不容许罪恶滋生于阳光之下！

    这是他加入稽查组之时的宣言。

    也是他将要用一生来践行的信条。

    ……

    江白起了个大早，发现江山隔着一纸之隔呼呼大睡。

    昨晚自己从内环回来的时候没看到他人，现在呼呼大睡很正常。

    江白轻手轻脚，不想吵到他。

    洗漱，换上干净得体的衣服，江白轻轻地出了门。

    今天是休息日。

    每七天休息一天，学院是，公司也……大部分公司是，有些公司就不知道是不是了。

    在新时代里，没有更多的时间容许人类休息了。

    走在上班的路上，江白的脑海中想起了昨天回来时的路上。

    一路安静。

    只是下车的时候，魏言看着江白的双眼，轻声问道。

    “你知道她们是因为什么才出现的问题？”

    听起来是疑问句，但用的是肯定的语气。

    江白想要笑着回答，却怎么也笑不出来，只能墨着脸摇了摇头。

    “不知道。”

    魏言没有说话，只是一矮身钻进了车里。

    “每个人都有秘密……但如果你知道她们变成这样的原因，请告诉我，或者让她们不要再受到伤害。”

    江白没吭声，只是目送着银色的跑车离去。

    他当然可以说出来，但是不太想说。

    原因……

    先后连续两次都在科技造物上吃了亏的两个小姑娘，会不会在以后漫长的生命中，彻底对某些事物失去了信任？

    得知真相的两人，会不会因此而在心里埋下什么阴影？

    在坏人受到真正的惩罚前，江白不想让两人度过一个惶惶的夜晚。

    ……

    来到公司楼下，江白抬头看了看高耸的大楼，揉了揉脸颊，努力做出一副热情向上的表情来。

    公司里面空空荡荡。

    前台没人，办公室里面也没几个人，幸好江白有着老刘给的通行证，才能够顺利通过门禁。

    站在办公室门口，江白看着里面不算多的人，微微眯起了眼神。

    在没有命令要求的情况下，休息日还能主动到公司加班的人都不正常。

    要么就是奋斗X，要么就是有着不可告人的目的。

    嗯……前者其实本质上同样有着不可告人的目的，所以结果是一样的。

    正这么想着，身后忽然有人拍了下江白的肩膀，让江白浑身一抖。

    老刘笑呵呵的声音从背后传来。

    “怎么了？来都来了，站在这不进去？”

    江白转过身去看着老刘。

    “刘哥……”

    老刘欣慰地拍了拍江白的胳膊，眼神中满是欣赏。

    “小江啊，在你的身上我好想看见了当初的那个自己。年轻、活力、充满干劲。”

    江白“呵呵”地笑着。

    “应该的应该的。我刚进公司，就得多花时间接触业务，尽快上手。”

    “觉悟不错，明天正式上班我帮你去找人事去。早点落实合同，你也好真正接触到我们公司的核心业务。”

    “核心业务？”

    江白有些疑惑。

    老刘看着江白，不知道为什么就觉得这个年轻人很顺眼，很合自己的意。

    “来，跟我过来。”

    说着，老刘走出办公室。

    来到一间没人的办公室里面，老刘一屁股坐在转椅上，对着江白伸手引了引。

    “随便坐，别客气。”

    江白恭敬地找了张椅子做了半个屁股。

    老刘风骚地一撩头发，点起了一根烟，说上了从前。

    “小江啊，你觉得赚钱和良心，哪个重要？”

    不等江白回答，老刘直接说道。

    “肯定是良心，年轻人都这么想，哪怕你现在和我说是钱，你心里也绝对不是这么想的，我知道……年轻人都是这样，我以前也是。”

    “不过啊，良心不值钱，饿着肚子的时候，可没人关心你是否有良心。而且很多时候……大家都没有良心，也就没有良心这个说法了。只要不被抓到，只要不是明着违法，都不是问题。”

    “小江啊，我是真的喜欢你，才和你说这些的。我年纪不算大，但是我看透的比较早，所以我现在是三级权限。或许你现在不理解，但也没关系，我只是给你提一嘴，你以后会懂的。”

    “现在，和你说说公司的事情。人嘛，分三六九等，公司也一样。”

    “昨天你也听到了，公司里面有二级权限的说法。其实不止二级权限，还有三级四级。”

    江白闻言，露出适当的惊讶。

    昨天的语音里只听到了三级权限，也就是老刘等少数的一些人。

    老刘接着说道。

    “大部分人都是二级，他们是公司真正的基层员工。我们等少数的一些人是三级，可以稍微接触点核心业务。毕竟要开发新的东西，没有人可不行。至于老板和公司里的另外一个人，才是四级……其实也不一定有四级的说法，反正他们才是真正的核心决策者。”

    “当然，还有所谓的一级，也就是你之前听说刚入职就送插件的……那是暂时的。没办法，招人实验要给钱，直接白送员工不但不要钱，还等于有人帮忙宣传，我们也收集到了想要的数据，两全其美。”

    “这个公司里真正核心的人其实就两个。老板是掌舵的，公司里另外一个人，也就是老板的大舅子。他是管核心控制台的，那玩意没什么技术含量，就是后台监控操纵一些数据的。”

    “小江啊，反正我很看好你。刚入职你就愿意主动来加班，说明你很有上进心。人有上进心是好事，机会都是留给有准备的人的。明天我就帮你敲定正式合同，这公司刚起步，机会多，好好干。”

    看着老刘起身准备走，江白忽而问道。

    “老刘，问你个事。”

    老刘回过身，看着江白。

    “什么事？”

    “如果这个公司倒了，你有什么打算？”

    “倒了？”

    老刘微微一怔，随即摇头笑了笑。

    “没到那一步谁知道呢……这些公司都差不多吧，去哪都是一样。大不了换个地方熬呗，除非本事过人，不然在哪里上班，还不都是一个人情世故？”

    江白两步追上去。

    “最后一个问题，您说的那位老板大舅子是谁啊？”

    “怎么？想套近乎啊？”

    看见江白脸上有些羞涩的笑容，老刘拍了拍江白的胳膊。

    “这没什么，不丢人。他办公室在上面的第八层，最大的那一间就是。但是没事别主动往上凑，拍马屁也得找机会，不能硬来。哪天看到他人，我给你指认下。”

    “谢谢刘哥。”

    “不客气。”

