    “飞天的神？”

    凌楚一惊，急忙问道：“爸妈，你们具体说说。”

    很快。

    凌楚就知道的具体情况。

    在他家前方，空降一座巨山。

    山上妖兽嘶鸣，惊天动地。

    但有一道惊天结界，将妖兽们都困在里面，难以出世。

    这几日，大山被发现了，有强者出世想要杀入妖山。

    而他父母口中飞天的神，指的应该是武圣。

    “爸妈，小姑姑父，你们立马远离那座巨山。”凌楚提醒道。

    “那座大山离我们至少有三百里，但依旧清楚可见。”

    凌楚松了一口气。

    他父母亲人已经远离那座大山了。

    三百里是个相对安全的距离，至少妖兽出世，亦有强者镇压。

    目前不用担心。

    “小楚，你不用担心，我们找到了一座山洞，这里光雨烂漫，非常安全。”

    凌楚神色一动，忍不住笑了。

    没想到他爸妈亲人找到那一座洞府。

    即便是妖山结界裂开，也很难伤到他的亲人了。

    “小楚，你和慕云可千万别急着回来。”

    最后，小姑严肃的提醒道。

    “好。”

    凌楚点点头。

    只要父母安全，目前他便不着急回去。

    “慕云，你们要照顾好自己。”

    “爸妈，舅舅舅妈，你们也是。”

    挂完电话。

    凌楚与施慕云都松了一口气，他们的父母亲人都很安全。

    “你们先不要出门，至少要突破雷师、武师境。”

    如今四大道门应该正在疯狂找自己。

    苏颜颜、施慕云的处境，其实比他们的父母亲人更危险。

    “颜颜，你亲人安不安全？”

    “他们回老家了，两天前刚通过电话，很安全。”苏颜颜笑道。

    “那就好。”

    接下来两日。

    凌楚闭目冲关。

    他不知道神魔局的考核是什么，危险系数高不高。

    所以，他要尽全力提升实力，以防万一。

    第三日。

    轰！

    魔海沸腾，一缕缕海水倒飞入空，第九口黑洞诞生了。

    魔海瞬间干枯。

    凌楚一个箭步便冲出了凤凰巢，太虚魔功全力运转，吞噬八方金色古气。

    噌！

    第九口黑洞光芒一变，化为银色。

    噌噌……

    当第一高等中学里的金色古气见底后，凌楚的黑洞才化为五彩钻石。

    凌楚只得回到凤凰巢，从乾坤袋里取出各种药草。

    这些药草大部分来自灵道门军火库，少部分则是他所斩杀的修炼者。

    当药草入口，庞大的药力涌出，第九黑洞正在缓慢的变化着。

    足足两千株药草，第九口黑洞才化为太虚黑洞。

    九阶洞天境彻底圆满！

    “太奢侈了。”

    别说施慕云、苏颜颜了，即便凌楚自己都觉得太浪费了。

    仅仅为了一口黑洞，便将他的草药库消耗一空，简直不可想象。

    要知道，这才洞天境啊。

    要是突破了圣象境、魔王境，甚至是魔神境，将会多么恐怖？

    几十万药草够吗？

    “果然，口粮才是王道啊。”

    凌楚叹了口气。

    药草对他的作用越来越小，只有修炼者的力量，才可以让他提升更多更快。

    “我去一趟血魔宫。”

    “表哥，你要注意安全。”施慕云很担心。

    “放心，我会很小心。”

    凌楚冲出凤凰巢。

    沿着小巷，走向血魔宫。

    血魔宫，血雾散了很多。

    一些修炼者正在血魔宫附近徘徊，但最终却不敢进入，因为死伤太多人了。

    这里简直是诅咒之地。

    借血雾遮蔽，凌楚神不知鬼不觉的进入血魔宫。

    这一次，太阴魔山很安静。

    太古神魔没有发动攻击。

    尽管祂吞噬了不少精血，却非常老实。

    这让凌楚很失望。

    最终，他进入万丈雷霆，将四口黑洞化为神罚黑洞。

    “那股气息依旧在。”

    凌楚心里一跳。

    就像有一口屠刀悬在头顶，让他始终不安。

    一个小时后，凌楚走出血魔宫，回到了凤凰巢。

    “颜颜、慕云，今晚我要去一趟城北。”

    “怎么了？”

    两女都是一惊。

    凌楚去血魔宫，她们可以理解。

    但去城北就不同了。

    “城北有一座太古神庙，我想去看看。”

    “不行，太危险了。”

    两女一致反对。

    “我知道你们担心，但我的实力到瓶颈，那座神庙说不定可以让我打破瓶颈。”

    “那也不急于一时啊。”

    苏颜颜极力反对：“凌楚，你的进步很快了，凡事不要操之过急。”

    短短几天，从凡人修炼到九阶洞天境。

    这速度确实太快了。

    苏颜颜害怕凌楚走火入魔了。

    凌楚沉默了一下，决定坦白。

    这些迟早是要说的。

    “颜颜、慕云，有些事情我该和你们说了……”

    凌楚细细说来，将神魔局的来历，以及未来他们所需要面对的太古万族说了出来。

    “太古万族？”

    “人族可能成为奴隶？”

    “神魔局而此而生？”

    两女彻底被惊呆，不敢置信。

    “中天小区那晚，慕云你还记得那一声声大吼吗？”

    施慕云点点头，有印象。

    “那是一尊太古魔王，只是力量被削弱了。”

    “血魔宫里的那尊太古神魔，以及爸妈见到的那座巨山。”

    “太古具现的不仅仅是建筑、武道资源，还有太古万族。”

    “谁也不知道它们什么时候会具现。”

    “我希望它迟一点，可万一提前了呢？”

    两女脸色发白。

    “神魔局我一定要进，只有这样才能守住亲朋！”

    说国家，那太大了。

    凌楚还没有那么高的道德标准。

    至少，目前他还没有这种资格与实力。

    “好吧，一切小心！”

    两女同意了。

    事实上，在听到这个消息时，她们也迫切的想要提升实力。

    凌楚想要保护她们，她们也想守护家人。

    入夜。

    凌楚悄无声息的摸向城北。

    他极其小心，不想被发现，因为他现在不是一个人。

    要是四大道门等势力发现苏颜颜两女，那就麻烦了。

    两个小时后。

    凌楚到达了目的地。

    他抬目眺望，一座古老发黄的古庙出现在前方。

    古庙有部分坍塌，砖石可见，却被一股发黄的古气笼罩，像是黄雾。

    凌楚双目一亮，可瞬间便沉了下来。

    因为他在那座古庙前发现了四大道门修炼者的身影。

    显然，古庙中有惊天宝物，直到今天都没有开掘出来。

