    积分榜上，除了18胜的KT独占鳌头，排在第二位的DWG战绩也非常豪华。

    16胜2负，这个战绩在过去几年的LCK历史中都可以锁定常规赛头名了，但是今年DWG却很憋屈的要从半决赛打起。

    现在LCK的形势是KT一家独大，DWG奋力追赶，其他队伍勉强能看到DWG的车尾灯。

    排在积分榜第三位的队伍是GEN·G，大校热爱的三星一直被各方吐槽打法磨叽，不过他们对下半区队伍的胜率非常喜人，即使强队打不过，但稳定虐菜不丢分最终让他们来到积分榜前三。

    DRX排在第四，虽然戴先生现在是越来越离谱，但DRX整体的阵容还算不错，其他队员抬着戴先生进入季后赛倒也不难。

    T1勉强吊在了左边半区的尾巴上。

    两轮之前T1的粉丝还在喊着林诚好兄弟，请KT帮忙阻击T1的直接竞争对手。

    KT连胜GEN·G和DRX已经对通讯社兄弟仁至义尽了，只要最后两场T1全胜就可以完成两连跳来到积分榜第三的位置。

    可惜，T1生动地演绎了什么叫不受嗟来之食。

    T1自己先掉了链子。

    本来在第九周的比赛中他们2:1已经赢下了DRX，第十周在KT先赛击败DRX之后T1只要战胜韩华就能反超DRX的排名，等最后一轮KT再击败GEN·G他们又有机会再进一步。

    结果，夏季赛一共只赢了两场的韩华爆冷击败了T1，让赛前叫嚣着重返前三的T1粉丝差点吐血。

    稳稳到手的胜利怎么就飞走了呢？

    要知道最终整个夏季赛韩华一共就赢了三场，有两场都是在T1手里取得的，还有一场是从1-17的咸鱼队伍SP手里取得。

    值得一提的是SP在夏天唯一的一场胜利也是韩华送的。

    意思就是：就连SP这种差点赛季全败的队伍都没被韩华双杀，T1却做到了！

    本来T1最后两个对手都不强，在看到早赛的KT没有放水的时候，有些T1的粉丝已经迫不及待开香槟庆祝。

    万万没想，香槟一开就出事，故事一开始就是结局。

    机会给了，他不中用啊。

    并且这还没完，T1在爆冷不敌韩华后最后一轮反手还输给了AFS。

    两连败之后T1最终锁定了常规赛第五的成绩，他们将从季后赛的外卡赛打起。

    不过T1的粉丝从来不缺乐观分子，赢KT一小局的时候他们就敢觊觎S赛冠军奖杯，这个时候他们又开始安排剧本，准备上演季后赛一穿四的奇迹了。

    至于积分榜的右边半区，除了AFS最终以一分之差丢掉了进军季后赛的希望，其他队伍都是早早就已经宣布出局。

    沙盒这个赛季表现也很差，去年杀上来的次级联赛三杰在今年彻底分道扬镳。

    DWG奋勇向前拼命要和KT一争高下，沙盒跑去和联赛末尾的臭鱼烂虾玩泥巴，格里芬则是重返次级联赛。

    至于韩华则更惨了，他们今年的投入其实并不算小， CuVee、Haru、Lehends以及中途加入的Viper都不算便宜，但他们就是打出了屎一样的成绩。

    从收购ROX以来，韩华在英雄联盟分部投注的心血真不算少，然而结局总是令粉丝感到悲伤。

    特别是，今年韩华一度很接近签下林诚，最终机缘巧合之下被KT截胡。

    后来知道真相的韩华粉丝眼泪都要掉下来了。

    8月23日常规赛正式结束，根据赛程安排，季后赛的决赛时间定在9月5日。

    差不多在两周内KT都没有比赛，大家主要还是打打RANK保持手感，顺便再和其他队伍约一下训练赛。

    8月26日，季后赛外卡资格赛开启，林诚在基地和队友一起观看了这场比赛。

    外卡资格赛是BO3赛制，由常规赛排在第四的DRX对阵第五的T1。

    让人意外的是赛前T1的阵容进行了调整，Faker出现在了首发名单当中。

    这个突然的临阵换将出乎了所有人预料，LCK的解说都在猜测金教练是不是希望Faker用丰富的季后赛经验给队伍带来帮助。

    当然，还有一种比较险恶的猜测大家都没有说出来：

    由于最后的两连败金教练被T1粉丝喷到狗血淋头，李哥被抬上来顶缸的可能性也不是没有。

    李哥在联赛的后半段基本上就没有打过训练赛，突然在季后赛抬上来颇有点赶鸭子上架的味道。

    输了金教练就有理由了：看！你们一直骂我不让Faker上场，他上场效果也不好嘛。

    不要怀疑！金教练甩锅能力绝对是一流的。

    从当初执教IG到执教DWG期间他都有在采访中给队员甩锅的经历。

    原来并不是所有教练都像Kkoma那样会替队员揽锅的啊！

    当初不好好珍惜，只有失去了，T1粉丝才想起Kkoma教练的好。

    最终，李哥的上场也没能帮助T1取得胜利，甚至麦哥都还没开始整活DRX就轻松的2:0带走了T1。

    T1粉丝梦碎了，一穿四死在了起点。

    其实T1出局也不算意外，毕竟作为春季赛亚军的T1夏天实在是太动荡了。

    成天场外节奏不断，队内动荡不安，粉丝疯狂抓内鬼。

    这种情况下T1还能打出好成绩就见鬼了，要是还能给他们像春天一样打到决赛，只能说LCK其他队伍都有责任。

    自从美国资本注入T1康斯卡特接手运营之后， T1队员广告越拍越溜，队伍赞助商越来越多。

    俱乐部是挣钱了，就是成绩越来越拉胯。

    其实还有一点非常重要，三冠教练Kkoma的离开对T1的影响很大。

    虽然BP被人诟病，但是Kkoma对于队内氛围的良好控制绝对是一流的。

    他能协调好自己与所有队员的关系，也能让队员们专注于赛场，但是金教练却办不到。

    因为T1实在太特殊了，Faker这样的选手光环笼罩却又并不是很擅长与其他人相处，金教练强势的铁腕性格根本不可能像Kkoma那样包容队员，也包容那些极端的粉丝。

    最终的结果就是，金教练呆过的队伍往往队内氛围都不是特别好。

    T1的新管理团队显然没有这方面的考虑，毫不犹豫的放走了Kkoma，从而开启了T1一系列精彩的宫斗故事。

