    宇宙浩瀚，星云灿烂。

    这是她第多少次带领夏国儿女出征了？

    唐宁已经记不清楚，她只知道，面对着入侵的外敌，她要做的就是进攻、进攻！

    站在巨大的透明指挥舱内，她抬眼往外看，自己的军队已经完全占了上风，敌人的战舰被炸毁，犹如在太空中放了华美的烟花。

    战争快要结束，她也该退休了。

    就在唐宁要收回目光部署战后任务的时候，指挥台发出警报，敌方的主力战舰展开了自杀式袭击！

    撞击避无可避，指挥舱内除了唐宁，还有她一手培养的后备力量。

    能力、学识和军事素养都超凡卓绝的年轻人，最重要的是他们都有一颗坚定不移热血纯粹的爱国之心，是唐宁的接班人，也是整个华夏未来对抗外敌的希望。

    唐宁果决的断开指挥舱，驾驶着战舰和敌人同归于尽。

    太空中绽放了一朵巨大的、绝美的烟花，一代战神就此陨落，在无数人的心碎中，好似在庆祝战争的最终胜利。

    【嘀——恋爱万岁系统开启！】

    恋爱……系统？

    唐宁也见识过不少系统，不过都是研发中心的辅助产品，辅助格斗训练的，学习类的，恋爱这种人类荷尔蒙分泌造成的错觉也配专门研发个系统？

    【宿主必须用恋爱来攻略男人……】

    什么东西？

    还要用那虚无缥缈的错觉去攻略别人？

    在唐宁的认知中，早已没有所谓男人、女人，而是唯强者胜。

    这个什么狗屁系统还在说话，但是唐宁已经听不清楚，她失去了意识。

    ……

    “桂兰，你家大妮儿真是出息了，又有钱又孝顺，还费心费力给弟弟娶媳妇儿，现在村里谁不眼红你！”

    “哈哈谢谢她婶子，今天是我家狗蛋的好日子，你待会儿可要多喝两杯。”

    “那是一定的，不过那小媳妇儿你打算？”

    “嗨，怕什么，收拾两天就老实了。”

    唐宁恢复意识，便听到外面的嘈杂声，两个女人的谈话更是听得清清楚楚。

    不远处还有互相道喜打趣的声音，看样子是在忙活什么喜事儿。

    身体传来陌生的疼痛，周遭充斥着阴冷和隐隐的臭味，唐宁脑海里多了一份不属于她的记忆。

    禾南省光山市大兴县朱家村一组，唐妞妞自小懂事勤快，虽是个女孩儿，但干起活来却十分卖力，黑黑瘦瘦的长到了十四岁。

    就是这一年，唐母怀孕了，也就是这一年，自然灾害开始了。

    等到父母期盼已久的弟弟出生，家里也没了粮食，月子里的唐母连奶都没有。唐妞妞想尽了办法，每天天不亮都跑到贫瘠的后山上，但凡能吃的都要弄回去给唐母。

    天寒地冻的，唐妞妞砸开河边的冰给弟弟洗尿布。

    婴儿的胎便受不可闻，熏得人几欲干呕，唐妞妞一句怨言都没有，十个指头冻成了烂萝卜，朱家村的老娘们儿谁不说唐家的大妞能干又孝顺。

    唐妞妞最高兴的便是她运气好捡了一窝鸟蛋捧着拿回家，向来对她淡淡的唐母难得露了笑脸。

    “我家妞妞真是个好姐姐，天宝以后全靠你这个姐姐呢。”

    唐母还摸了摸她的头发，这是唐妞妞记忆中最温暖的时候了。

    不料等唐母出了月子，朱家便来唐家要人。

    朱家有个傻儿子叫狗蛋，二十多了还流着口水光屁股，村里孩子都叫他大傻猪。大傻猪有个嫁到城里去的姐姐，朱家是村里唯一不缺粮食的。

    唐妞妞被朱家半袋粮食给买了，配给大傻猪当媳妇儿。

    唐妞妞反抗的厉害，被大傻猪的娘李桂兰堵了嘴捆着扔到柴房里，此刻外面正在办喜事。

    临近年关，李桂兰还托闺女弄来了肉，喜事办的那叫一个热闹。

    唐宁睁开眼，看着眼前的一切，身上的棉袄已经破旧不堪露着发黑的棉絮，虽然不知道自己为什么到了这里，这一切是不是跟昏迷前那个狗屁系统有关，但唐宁并没有慌张。

    她安静的等着，直到天色渐渐暗下来。

    “砰！”

    两扇木板门被踢开，一个身材肥壮的男人走了进来，他穿了一身新衣裳，只是嘴巴依旧在流口水，脖子底下湿了一片。

    “媳妇……要媳妇。”

    他张开嘴，牙缝里还有着刚才啃的肉，一股臭气冲向唐宁。

    狗蛋虽然傻，但身体是发育成熟了的，也偷看过村里其他人家娶媳妇，知道他也娶了媳妇自然是高兴的。

    李桂兰跟在儿子后面，“狗蛋，这就是娘给你娶的媳妇儿，”她说着去看唐家大妞，安安静静的，应该是怕了，心头觉得满意，这可是她精心挑选的媳妇儿，干活一把好手，这样的才能伺候好她儿子。

    “大妞啊，以后跟着狗蛋好好过日子，饿了吧，等洞完房娘给你端肉吃！”

    李桂兰说着去解唐妞妞身上的绳子，要回屋洞房了，捆着多不好看。

    唐妞妞不说话，李桂兰就当她认命了。

    这年头，有吃的不饿死，还想啥呢。

    大傻猪一听到“洞房”二字，立刻想到了自己曾经偷窥过的场景，根本来不及回屋，也不管他娘在不在，他根本没有羞耻心这玩意儿，直接扑到唐宁身上开始蹭。

    “洞房！洞房！”

    像是发情的畜生一般，激动的浑身发热颤抖，不住动弹。

    外面看热闹的村民还未散去，傻子娶媳妇儿，还是买来的，那可太有热闹可看了。

    “哎呦，傻子要和媳妇儿洞房了！”

    “大傻猪也不傻嘛，还知道用那……”

    “傻子见到女的就流口水，我看他早就憋坏了，也不知道唐妞妞能不能顶得住。”

    李桂兰急的打了儿子两下，“你着什么急，回屋去！一会儿娘把你媳妇儿给你送到屋里！”

    她话音刚落，只听儿子“嗷”一声叫出来。

    看热闹的村民还以为傻子得手了，都凑近了看，把柴房门口堵了个严严实实。

    只见那傻子惨叫连连，捂着耳朵就要往外跑，可门口被堵住了，他疼的不住跳脚，往门上撞头。

    那个躺在地上像一团破棉絮的唐妞妞站了起来，嘴里咬了一块肉。

    鲜红的血顺着她的嘴角往下流。

