    罗昊示意孙远关闭了客厅内的电灯后，打开了投影仪把笔记本电脑上，通过无人机所拍摄到的金叶阁平面图，投影到了挂在墙壁上的投影布上。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    虽然照片是用过无人机高空拍摄到的，但是照片的清晰度依然很高，金叶阁中的布置可以看得非常清楚。

    罗昊拿起激光笔在投影布上画着圈，说道：“金叶阁只有山腰公路这一个出入口，没有后山门，所以可以不用担心竹中逸夫会通过后山门逃脱。”

    “金叶阁外的山坡上是茂密的枫树林，可以给我们提供有效的掩护。由于金叶阁正门的石阶太长，而且没有任何遮掩，如果从正面进入金叶阁很有可能会被提前现，所以我们通过金叶阁北侧山坡进入金叶阁，行动过程中要留意可能潜伏在枫叶林中的忍者部队。现在进行这次任务布置！”

    罗昊让孙远打开了客厅中的灯光后，说道：“我、猫头鹰、金丝猴、噬蜂突击组，主要负责抓捕竹中逸夫。龙猫、火狐火力组，负责清场和火力压制！”

    “明白！”

    被罗昊点到名的周柏、刘子锦、徐旭东、司徒空、王默五个人点头应下。

    “公主、狐狸、虎鲨狙击组，为突击组进行火力掩护和火力支援！”

    “明白！”云熙、孙远、李毅峰三个人齐声回答道。

    “妖瞳、蜂鸟、电光、宿鸟接应组！在我们抓获竹中逸夫之后，负责接应所有人员撤离！”

    “明白！”妖瞳、林晓阳、沈飞、梅庆伟四个人也是点头应了下来。

    晚上九点十分，战术B组和战术c组的队员准时离开了安全屋，他们分乘四辆加装了凯夫拉内衬，换装防弹玻璃，防弹轮胎的本田奥德赛前往位于东京都北区的金叶阁。

    在李然所驾驶的那辆黑色本田奥德赛中，罗昊将旅行包中压满子弹的p-mag树脂弹匣，塞进自己身上的战术背心中，在腰间两个小袋中装入手雷和闪光弹，最后将两把p226手枪塞入大腿两侧快拔枪套中。

    云熙在自己g22a1狙击步枪的弹匣中，按照顺序依次压入一颗穿甲燃烧弹、两颗被甲铅芯弹，然后又压入一颗穿甲燃烧弹，最后压入一颗曳光弹。

    这样在射击的时候，子弹击顺序会跟压子弹的顺序完全相反，率先击曳光弹、其次是穿甲燃烧弹、再然后是两颗被甲铅芯弹，最后是再是一颗穿甲燃烧弹。

    第一颗曳光弹用来标记目标，指示弹道。金叶阁中的忍者部队在现弹道轨迹后，会立刻躲藏起来，并且伺机反击；这个时候云熙再击位于弹匣第二颗子弹位置的穿甲燃烧弹，可以有效击杀藏在掩体背后的敌人。

    用穿甲燃烧弹将掩体背后的忍者部队逼出来，利用两被甲铅芯弹进行快击杀，最后再利用穿甲燃烧弹的燃烧效果制造混乱。

    把弹匣装填完毕，装入战术背心弹匣袋中后，云熙抬头现坐在自己旁边位置上的罗昊一副眉头紧锁的样子，不禁问道：“你对行动还有什么疑虑吗？”

    “疑虑谈不上，就是再想在金叶阁中会不会出现s级忍者，甚至ss级忍者。”罗昊沉吟着说道，“虽然龙猫说，有神殿在，诸如s级忍者，ss级忍者是不能动手的；但是如果他们仅仅只是阻拦我们，帮助竹中逸夫撤离呢？虽然我相信那些s级忍者，ss级忍者不会向动画片中那样，拉开一个卷轴，然后苦无满天飞；也不会放出一个比他自己个头还要大的大火球，但如果真的遭遇上，也必然是非常棘手的存在。”

    “对于这点确实没有很好的解决办法。”

    正在开车的李然开口说道：“这个问题，我问过龙猫。他说神殿是一个完全独立的存在，除了神殿中人，外人根本无法联系到神殿，即便他的父亲是神殿长老会的一员，也没办法联系到他的父亲。而且神殿根本不会插手，所以我们只能祈祷在金叶阁中不会存在s级忍者和ss级忍者。”

    “不过话说回来，这些s级忍者，还有ss级忍者全都是老怪物了，而金叶阁只是鬼忍宗的一个分舵，说到底是甲贺流分支的分支，那种级别的老怪物出现在那里的几率应该不会很高。”

    “现在也只能希望真的如你所说，不会有那种老怪物出现了。”罗昊的眼睛中依然带着一丝忧虑，说道：“我们这次行动必定会打草惊蛇，如果没能将竹中逸夫抓捕，后面再要动手就难了。”

    四辆mpv往金叶阁的方向一路疾驰而去，在距离金叶阁还有三公里的时候，汽车便熄灭了车灯缓向前。

    “接应组按预定位置就位，其余人员行动！go！”罗昊通过耳麦对其他人下达了行动命令。

    哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

    四辆mpv的车厢门被拉开，身着黑色作战服与夜色几乎融为一体的战术组队员跳下汽车，顺着金叶阁北坡向金叶阁摸去。

    云熙、李毅峰、孙远三个人在跟随突击组和火力组进入枫树林后，就脱离队伍消失在枫林中，自行去寻找合适的狙击位置了。

    突击组和火力组的队员全都打开了多功能战术眼镜的夜视功能，瞬间原本黑漆漆的枫树林变成翠绿之色，眼前的景象也变得清晰起来。

    “所有人提高警惕！小心前进！”

    罗昊眼睛盯着手中hk416自动步枪上的微光瞄准镜，小心的前行着，一路行进过去，并没有遇到什么意外情况，不过罗昊却并没有因此而放松警惕，相反，距离金叶阁越近，罗昊就越警惕起来。

    在距离金叶阁还有差不多五百米的时候，枫树林中突然传来几声破空之声。

    听到那向自己所在位置逼近的破空之声，罗昊眼睛微微眯起，身体迅的向一侧闪躲而开。

    咄！咄！咄！咄！

    几声利器刺入树干的闷响声传来。

    一支通体全黑的苦无扎进罗昊身边一株枫树树干中，而令罗昊意外的是，在苦无尾部还连接着一根细钢丝！