
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，杨叶算是真正感受到了血脉之力的强大力量！

    他的疯魔之意之所以强，最主要的原因是这血脉之力。因为血脉之力的加持，让得他这疯魔之意的威力得到了大大的提升。可以说，血脉才是他的核心！

    血脉之力！

    这种力量，在此之前，他了解的并不多。

    杨家有疯魔血脉，他是知道的，不过，到了他爹这一代，因为疯魔的缘故，他爹将这血脉之力给改了。

    是修改！并不是逆转！

    想到这里，杨叶突然想起了渊界那位持枪中年男子的话。

    不管是人，还是妖，都有血脉之力，而血脉之力，都受祖血影响。

    所谓祖血，就是他们杨家这一脉成就最大的那个人。简单来说，他现在都没能够真正逆转自己的血脉，是因为在他杨家历史当中，有先祖成就比他杨叶还要高！

    如果他能够逆转那位先祖的血脉，那么日后他杨叶的血脉就会成为杨家的祖血！

    杨家先祖！

    杨叶不免有些好奇了，杨家还有强大的先祖？而那位现在，究竟是死还是活呢？

    不管是死还是活，毫无疑问，那位先祖比他要强大的多，因为现在的他，虽然在开始慢慢逆转血脉，但是，他还没有真正逆转血脉成功！

    只有在他真正逆转血脉成功的那一刻，他的实力才算是真正超越那位杨家祖血的先祖！

    过了片刻，杨叶收回思绪，不在想杨家先祖的事情，现在对他来说，是如何更好的利用这疯魔血脉与疯魔之意。想了许久，杨叶也没有一个好的办法，这是一个无解的题。

    疯魔！

    不管是疯魔血脉，亦或者疯魔之意，讲究的都是疯魔两个字，只有进入这种状态，他的实力才能够得到最大化的提升，而如果他保持清醒，他的实力就不能提升多少！

    所以，他这血脉现在就是，越疯魔，越恐怖！

    有好有坏！

    不过，在他没有真正逆转这血脉之前，他也无能为力，因为这就是那疯魔血脉的特性。

    只能说，杨家那位先祖是一位疯子，只有疯子才会弄出这种血脉！

    收回思绪，杨叶开始调息自身，并且回忆之前的两场战斗。刚才那几次交手，他还是有许多不足之处的。特别是神器之间的利用，他没有能够很好的用到位。

    如果用到位，要留下那荒天行与荒夜，还是有很大机会的！

    鸿蒙塔内。

    飞升台上，安南靖在练枪，一次只出一枪！

    这一枪，是信念之枪，信念越强，威力越强。当然，安南靖可不仅仅是在练枪，她几乎什么都练！

    武道不同剑道，武道包含了太多太多！

    可以说，安南靖也是他杨叶的底牌之一，关键时刻，安南靖出场，绝对可以给那些人一个大大的意外与‘惊喜’。

    剑宗地底。

    剑经盘坐在那十万柄剑阵中心，她玉手疾挥，每一次挥动，那些剑阵就会迅速运转起来。

    剑阵！

    重组剑阵！

    这段时间以来，剑经都在研究这剑阵，应该说是加强剑阵。北荒剑宗的剑阵，格局与威力自然比不上她自己在永恒国度的宗门，因此，这段时间以来，她不断的在改善这座剑阵。

    她还是有信心的，要灵气，有小白与鸿蒙塔，有这个小家伙在，剑阵的灵气她根本不用担心，要阵眼，有那诛与剑祖还有剑首。可以说，要什么有什么。

    特别是杨叶的那柄剑，诛！

    有这柄剑做阵眼的话，这剑阵的威力将会变的更加恐怖！

    另一边。

    剑宗后山，密林深处，那两颗混元树此时已经有两丈来高。

    在那两颗混元树上，结着七颗小小的果子。

    混元果！

    在两颗混元树顶端，时不时有灵气波动渗出。

    这时，两颗混元树突然颤动了起来。

    激动，兴奋！

    原来是不远处，一个小家伙正一蹦一跳朝它们这边跳来。

    小白！

    小白来到了那两颗混元树前，那两颗混元树颤的更激烈了。

    小白赋予了它们生命，赋予了它们灵智，但是，它们的生命与灵智都还不健全。可以说，如果小白不继续来，最多不超过三天，它们就会枯萎，然后彻底消失。

    这个世界，是养不起它们这种存在的。

    混元树生长的条件，非常非常的苛刻，不然，也不至于快绝迹了。

    可以说，它们想要彻底成长起来，只有靠小白。这个天地灵祖，这个拥有无数宝贝的小家伙！

    小白跳到了那两颗树前，看着那树上的果子，她咪咪一笑，她很喜欢这果子，小牛们就更喜欢了。像小牛与太古戾虎它们，可以说是有着天大的气运。

    寻常大妖，能够得到一枚，那都已经是天大的福源了。而这些跟着小白的妖兽，以后可能经常吃！

    很快，似是感受到什么，小白看向那两颗混元树，她眨了眨眼，然后小爪摸了摸那两颗混元树，那两颗混元树颤的更激烈了。

    小白小爪挥了挥，显然是在与这混元树交流。

    可惜，这混元树灵智并不健全，一切都只能靠本能。就那么颤着，这可是苦了小白，因为它根本搞不懂这两颗混元树的意思。

    就这样，小白与那两颗混元树交流了半天，最后，小白张嘴轻轻一吐，无数灵气顿时朝着那两颗混元树涌去，这一刻，那两颗混元树颤的更加剧烈了。

    小白明白这两颗树的意思了！

    小白吐了一会灵气，然后又拿出了两枚永恒界晶放在了两颗混元树树底下，这两颗永恒界晶之中，源源不断的界气朝着两颗树汇聚而去。

    不仅如此，她还让鸿蒙塔释放出了许多鸿蒙紫气朝这两颗混元树涌来。

    这一刻，这两颗混元树兴奋的简直难以用言语来形容。

    就这样，过了许久，在那两颗混元树慢慢平静下来后，小白拍了拍小爪，然后转身一蹦一跳消失在了不远处。

    很快，她来到了修炼室内，来到修炼室后，她小爪一招，杨叶的所有神器都出现在了她的面前。

    升灵！

    她现在一有时间就会把这些宝贝聚在一起，然后升灵。

    这些神器与超神器还是有着不小差距的，不过，如果能够缩小这差距，日后一旦有一个机缘，它们就可以进入超神器行列。

    这就是小白最恐怖的地方，她可以将神器与超神器之间的差距无限拉小！

    可以说，在小白的培养下，这些神器日后都有很大机会进入超神器的行列！

    而在小白这么培养下，那些神器，还有那几头大妖跟小白的关系简单来说，谁要是敢动小白，就会惹众怒！

    另一边，一间大殿中。

    一名身着紫色裙子的女子盘坐在大殿内，在她四周，无数紫光索饶。

    紫儿！

    在吞噬那枚混元果后，紫儿的变化可以说是最大的。紫儿的血脉不如太古真龙，但是，这也成就了她，因为她逆转血脉的难度就会比太古真龙低很多很多。

    当然，这是因为混元果的缘故，如果没有混元果，紫儿是绝对不可能与太古真龙相比的。

    大殿内，紫儿盘坐在地，在她皮肤之下，血管微微颤动，似是在发生某种蜕变。

    过了许久，紫儿睁开了眼睛看向远处，渐渐的，她的目光有些痴了起来。

    玄者大陆。

    她想起了曾经的一切一切，初见杨叶时，与杨叶一路来的点点滴滴

    渐渐的，紫儿嘴角泛起了一抹笑容。

    当年的杨叶，如今的杨叶，一样的杨叶。

    过了许久，紫儿双眼缓缓闭了起来，一股紫芒自她体内震荡而出，一瞬间，紫儿气息越来越强

    杨叶与小白出现在了紫儿的大殿中，他看着紫儿，就那么看着，目光柔和。

    紫儿，他怎么可能忘记？

    不说，不念，不代表不爱。有些人，一旦记在心里，永世不忘。

    杨叶与小白就那么看着紫儿，过了许久，杨叶微微一笑，然后带着小白退出了大殿。

    另外一边，一间大殿内，一名小女孩蹲坐在地上，舔着糖葫芦。

    这名小女孩自然就是那二丫。

    二丫看着大殿门口，慢悠悠的舔着糖葫芦，她的耳朵又长了些，除此之外，她的眼睛一会猩红，一会清明，诡异至极。

    过了一会，二丫突然站了起来，她看了看左手，左手五根手指指尖顶端，不知何时出现了寸许长的指甲，说是指甲，其实更像是爪子。

    她左手轻轻一挥。

    嗤！

    刹那间，手过之处，空间宛如纸糊一般直接被撕裂开来，而那被撕裂的空间已经彻底湮灭，变成了死寂之地。

    那空间，永远的消失了！

    看着自己左手，二丫眨了眨眼，轻声道，“这么厉害的吗？”

    说到这，她似是想到了什么，抬头看向大殿外大声喊道：“杨哥，我又饿了。我要吃人！”

    ps：马上元宵了，提前祝大家元宵节快乐。昨天有朋友说看我照片就免了我很想说，有句话不知你们听过没，一见青鸾误终生！

    感谢大家的支持与打赏还有投月票，谢谢那些默默支持我的朋友。虽不相识，但却相知，感谢大家！

    欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。

    马上开车了，请大家关注上车！           
            