    想了想，江润不再追究。

    在接下来陆续几个问答之后，发布会逐渐进入高潮。

    那是一位华国大华社的女记者，她的问题，直接开门见山。

    “马主任，你好，我是大华社的记者菡菡。”

    马主任对她微微点头，抬手示意她可以提问。

    菡菡拿起话筒，清脆的嗓音响彻HX发布会，“我相信在场的很多人，都曾进入神秘世界，它带给我们的震撼是难以想象的，这种几近真实的AI虚拟结合技术，对人们的感官造成了巨大冲击！”

    “甚至，我曾有过神秘世界就是真实世界的想法！”

    “尤其是这段时间，神秘世界内爆发了血月事件，之后很多人在游戏世界中得到洗礼，从而传出了进化者这一名词。”

    “我想从马主任这里得到一个答案，进化者，这个看似不科学的存在，到底是怎么出现的！”

    这样的问题，让HX发布会的现场都安静了下来。

    记者们有些佩服地看着她，不愧是大华社的记者，敢迎着风口浪尖，毫不避讳的发问。

    这是关乎整个人类的大事！

    所有人的目光又一次汇聚到马主任身上，人们有些紧张，在等待着他的回答。

    江润也认真听起来，该来的总归是来了，作为HX的官方代表，他会如何表态。

    能在这个时候站在发言台，马主任拥有一颗大心脏，而且有备而来，他并不紧张，反而微微一笑，对着面前的话筒，镇定地说道：

    “我们一直在强调新技术，也早就申明了新技术对人类进步的意义。”

    “人类有着一部进化史，而且这个过程从来没有停止。基因会发生突变，有着各种方向，在最新的研究中，科研人员发现，在最复杂的脑域网络中存在一种特殊的波，能够对人体内的基因产生刺激，从而产生有利的突变，甚至打造出伟大的基因工程！”

    “可以稍微透露，神秘世界的新技术，也能做到一定程度的刺激，所以，才会发生后续那种事。进化者是一种美称，同时也是科学的。新时代这三个字，并不是胡乱宣传。”

    “这是人类技术的巨大进步，而我相信，它对人类是有意义的。未来我们利用它，会带来有利的影响。”

    “HX作为世界联合中心的下属机构，本着回报服务全人类为宗旨，对人类整体文明有进步的东西，就是有意义的，就是我们所倡导的！”

    不管是不是托，当现场第一片掌声响起的时候，其他人也跟着鼓掌。

    看似很大的危机，被轻松化解了。

    屏幕前，江润翻了翻白眼。

    HX官方是真的能扯，这都能绑定脑域网络，绑定基因工程。

    这位马主任的话，始终在申明这是利于人类文明的，带来的是正面的影响。而这一切，正是他高明的地方。

    江润开始理解了，为什么HX如此重要的官方发布会，会派马主任做代表。

    四两拨千斤，他的太极打得极好。

    这次血月事件爆发之后，虽然有过一些提前量，但可以说是舆论最不稳定的时候，只要把这一次蒙混过关，到后面再出什么事，估计大家接受度上来，早就见怪不怪了。

    那个时候，也不会有人再去追究这次发布会的内容。

    发布会继续进行，有一个人开头之后，后面的一些记者纷纷效仿，开始从各个角度询问与进化者有关的问题。

    马主任兵来将挡，水来土掩，问题回答滴水不漏，总是能够自圆其说。

    江润将视频看完，自始至终，马主任不曾回避任何一个问题，他沉稳自信的表现给现场与线上观看发布会的人们留下了深刻印象。

    显然，发布会开展的很成功。

    在有了HX官方的公开确认之后，不管有着什么解释，进化者这一名词，算是正式造册了。

    进化者，也成为了新时代的宠儿。

    在无法改变现状的情况下，人们只能逐渐去接受这一事实。

    当然，很多人都在期待。

    下一个进化者，也许就是自己！

    在这个发布会视频下方，已经出现了非常多的讨论。

    用户名‘东望山白水泽’的留言：

    “感谢HX组织以及世界联合中心幕后全体工作者的努力与付出，我们看到了人类新技术的飞跃，感受到了新时代的全新气息，怀揣着憧憬和一丝恍惚，期待着未来。”

    “我大胆预测，未来的某一天，人类文明会真正插上梦想的翅膀。”

    “春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪。新时代，明天会更好！”

    这个观点非常正面，被选中在前排，点赞的人也很多。

    ……

    用户‘梦境沦落人’的留言：

    “世界从今天开始魔幻起来，原本我的生活是非常枯燥的，但在神秘世界出现之后，我感觉到了前所未有的心动，很庆幸自己生在这个新时代！”

    ……

    用户‘虚空打金人’的留言：“贡献度1980，仅仅差了20点，哭死！”

    ……

    江润继续往下翻，评论虽然非常多，但就像是经过筛选的一样，除了少数的吐槽之外，基本都是正面积极的。

    往后翻了很多页，他终于看到了一些不一样的东西。

    一个点赞也比较多的评论，明显是被限流了。

    用户'老乌鸦'的留言：

    “我是外域地狱阵营的玩家，曾游荡在暗狱主城附近的暗魔山脉，在那里，出现过一个恐怖的深渊。”

    “我发誓，任何语言都不可能描述那种充满尖叫和疯狂的深渊，深渊中的物体更是无法用文字形容，那里一定存在着非常恐怖的东西！”

    “神秘世界没有那么简单，一些技术性的话题值得考究，HX官方隐瞒了一些真相。”

    “甚至，他们也被控制了，没有能力说出真相。”

    “我怀疑，这个游戏发展到后期，现实世界会被入侵！”

    “黑暗会降临大地，趁现在，大家赶紧清醒过来吧！”

    有点阴谋论的味道，底下不少人回复：

    “楼主散布谣言，证据确凿，跟我们走一趟！”

    “哇槽，没有你说的那么恐怖吧！”

    真相帝发声了：“你们太年轻了，这根本不是稀罕事，我们泉城就出现过怪物，当时还有专人过来清理，楼主的感觉没错，就是夸大了事实。”

    也有懂帝站了出来：“说什么都是虚的，懂得怎么成为进化者才是王道，记住我的话，未来是进化者的舞台。”

    还有人在评论区打广告：“黑暗传奇，百年经典，你从来没有体验过的全新版本......”

    ……

    不止是在这个评论区，在各大网站门户，以及那些玩家们的小圈子里，更是引发五花八门的讨论，可谓是众说纷纭。

    趁着这股风头，有人甚至发布出了进化者等级划分，也就是所谓的进化度。

    这玩意一出来，那意义可就不一样了呀。

    等于是在现实世界内搞出了一套修炼等级体系！

    关于进化度的划分，很多人争论不休，大家想要人肉出那个发布者，但发现又根本找不到。

    一些在血月之后变异进化的人，则是关注起了这份等级划分，很快就对应到了上面的进化度，知道自己处在什么层次中。

    ……

    不管外界波诡云谲，这对江润来说，都没有产生太大影响。

    不过，他现在的心情也比较激动。

    因为，按照时间来计算，这个时候，黑血城的生物建筑，恐怕已经搭建好了！

    ……

