    林远对着聪明说道。

    “聪明我们争取用一天的时间将隐月阁中这整整十五层的战斗技巧和招式身法都记录下来。”

    聪明看着这一层近百个书架上满满登登放满着古朴典籍，喵呜一声说道。

    “呜呜呜，聪明记东西很快，可是这些书聪明没有办法快速的翻看。”

    看着这满满一百多个书架的古朴典籍，聪明觉得凭借自己的小猫爪就是不停的翻看一天连二十个书架自己都翻不完。

    林远闻言用手揉了揉聪明的小脑瓜，从一个摆在隐月阁七十二层供台上的盒子里拿出了一个星网卡。

    隐月阁中的资料和典籍虽然都以实体书籍的形式摆放在书架上，但是这些资料也都已经在星网上进行了备份。

    看到林远拿出的星网卡聪明眼睛一亮，奶声奶气的说道。

    “如果是在星网上这些资料就是再多十倍聪明最多用半个小时的时间也能够记忆下来，并进行分析和整理。”

    于是林远和聪明便开始在隐月阁每一层拿过一枚摆放在供台上的星网卡。

    然后由聪明登陆星网，快速记忆起每一层典籍内的战斗技巧和招式身法。

    在聪明将十五层全部记忆下来之后，林远又和之前一样食用了肌体超忆草的草根。

    然后在聪明的专属特性互联之尾的作用下，林远全身的肌体细胞再次进入超忆状态。

    对隐月阁整整收藏了十五层的复杂战斗技巧和招式身法进行了记忆。

    半个小时过后，林远从超忆状态下恢复了过来伸手握住了拳头。

    林远催动起了小黑的专属特性灵粹爆发，一团如同气焰般的灵气薄纱便附着在了林远的拳头上。

    林远发现自己在学习了这些复杂的战斗技巧和招式身法后，身上肌体对于任何细微之处的控制力都已经到了出神入化的地步。

    在这种情况下林远对灵粹爆发的掌控力都有了额外的提高。

    毕竟肌体运行于灵气在体内游走有着极强的辅助作用。

    林远现在才算是彻彻底底的与小黑专属特性灵粹爆发完美结合，让林远能在战斗中能够肆意运用灵粹爆发。

    将灵粹爆发所能爆发出的最大伤害完美的打出来。

    这也是林远在司夜大会文武双擂上去争夺冠军的一大底牌。

    就在林远准备回到庄园中的时候，这几日一直留在镇灵之地的刘杰睁开了眼睛。

    刚刚睁开眼睛后刘杰就看到了站在自己身旁守护自己的夜倾月，刘杰赶忙说道。

    “师傅，我的虫母已经将这七只虫类癌灵物吞噬吸收完毕，并且通过虫母自身的基因又再次将吞噬下去的七只虫类癌灵物创造了出来。”

    “我现在已经可以对这七只虫类癌灵物随意进行控制了。”

    说话间刘杰不禁感叹，自己还真是大难不死必有后福。

    被林远救过来的虫母融合了刀锋女皇蜂的精神毒素发生了良性变异。

    从这精神毒素中虫母获得了一项刀锋女皇蜂所特有的能力，便是对于“刀锋蠕虫”的掌控。

    不过虫母掌控的“刀锋蠕虫”，可不是刀锋女皇蜂掌握的刀锋蠕虫。

    “刀锋蠕虫”只是个笼统的概念，根据这些精神毒素虫母可以控制任何一种虫类癌灵物。

    将虫类癌灵物当成是“刀锋蠕虫”，对虫类癌灵物进行控制。

    就连促进虫母变异的刀锋女皇蜂也在虫母变异完成之后，立刻成为了虫母所控制的虫类癌灵物。

    像刀锋女皇蜂这样的癌灵物每一只在战场上都可以称为一方灾难的存在。

    而刘杰现在的虫母却已经足足控制了八种如同刀锋女皇蜂般毁灭级的战争武器。

    夜倾月闻言点了点头，罩着黑色薄纱的脸上看不清表情。

    不过透过眼角的神色可以看出夜倾月对刘杰的成长颇为轻叹。

    “上次我对你提出的计划你果然实现了。”

    “这次虫母控制了七只虫类癌灵物，加上虫母完成变异时自主控制的刀锋女皇蜂，你现在对虫类癌灵物的掌控已经有了有八只之多。”

    “这还仅仅只是一个开始，镇灵司千年来特别是在灵气稀薄期间所收容的虫类癌灵物足有近千种。”

    “等你虫母的精神力再提高一点，为师再为你挑选一些虫类癌灵物。”

    “今后你可以让虫母去掌控更多的虫类癌灵物，每一只虫类癌灵物都是一种有特色的的兵器，而你的虫母便是收容这些兵器的兵器库。”

    “不过你的圣源之物一定不要使用，将你的圣源之物当成是你的最终兵器吧。”

    刘杰闻言撒然一笑，点了点头说道。

    “师傅你放心吧，这次司夜大会武擂的擂台我会尽力争取的。”

    夜倾月闻言直接开口说到。

    “这次司夜大会举办文擂，武擂和文武双擂并不是为师的意思。”

    “主要是其他几个老家伙想要看一看顶尖势力年轻一辈的实力。”

    “这次文擂的奖励是一只即将孵化出的岛鲸。“

    听到文擂的奖励刘杰的心中猛然一震，刘杰怎么也没想到文擂的冠军奖励竟然是一只即将孵化出的岛鲸。

    连岛鲸这种战略级资源都会拿到牌面上公然当做奖励，单凭这奖励就可想而知文擂的冠军争夺究竟有多么激烈。

    而武擂作为和文擂并列的擂台想必奖励也差不到哪去。

    至于比文擂和武擂含金量还高的文武双擂，也就是全才擂台的奖励究竟该有多么丰厚还不待刘杰过多的猜测，便听见夜倾月继续说道。

    “武擂的奖励是一件量身打造宝器的机会，打造宝器所使用的圣源之物生前躯体星级不会低于四星但也不会高过六星，这次机会是由竹君提供的。”

    “至于文武双擂冠军的奖励则是一枚圣源之物和辉光勋章。“

    刘杰闻言倒吸一口凉气，忍不住惊呼出声。

    “竟然是辉光勋章！”

    武擂奖励的宝器和文物双擂奖励的圣源之物都让刘杰万分惊讶。

    但是比起辉光勋章来说就连圣源之物也算不得什么了。

