    

    鼠一刚说完，只见北域联盟突然出现混乱。

    只见东方突然出现了一百多魔修，这些魔修身上魔气滚滚。手中各种法宝飞舞。

    “进攻！”鼠一大喜。

    灵宗内众人顿时士气昂扬。

    张航则是站在自己洞府的峰顶看着众人交战。

    “门主神通广大，这一次一定能全歼北域诸宗。”鱼鹰化为人形站在张航身边。

    “你不上？”张航撇了鱼鹰一眼。

    “我在这里准备袭击他们的伏兵。”鱼鹰说道。

    “哦，那可惜了。一会北域联盟被歼之后，资源被他们都得了去了。”张航惋惜的说道。

    “我看应该不会有伏兵了。”鱼鹰说话间，跃身飞起而后化为本体朝着北域联盟冲去。

    眼见鱼鹰就要抓死一名渡劫一期的时候，突然天空中一道剑光斩下。

    鱼鹰感受到了危机，身子急忙一转，而后飞遁而去。

    只见天空中突然出现了十五名合体修士。

    “好你个妖门，居然敢勾结魔修。”七星宗一合体修士厉声喝道。

    这一声大喝，顿时整个战场全部安静了下来。

    “你们回来！”那修士接着大声说道。

    顿时北域联盟修士便朝那合体修士飞去。妖门众人无一敢出手阻拦。

    十五名合体修士看着只返回来了八十多渡劫修士，顿时脸便黑下来了。

    “诸位道友，这些妖邪危祸我北域多年，难得今日全都聚集在一起。今日我们便为北域彻底除了这祸患吧。”七星宗合体修士说道。

    “林泉道友所言极是。”其余十四人纷纷应和。

    “李西，段保......你们十人对付这些妖魔，我和白龙五人斩了这妖门其他人如何？”七星宗林泉见众人同意，接着说道。

    “依道友所言！动手！”白龙说道。

    众人见两个首宗都同意了，便纷纷亮出法宝。

    “哈哈哈，好！”只见云峰突然大笑说道。

    十五人一愣，魔修来了一百五十多修士全部都是渡劫期，只有这一个傻子是化神期。也许是宗门的弃子吧。

    鼠一众人也是一愣，看傻子一般撇了云峰一眼，而后便盯着眼前合体修士。

    云峰也不理众人怪异眼神，：“墨峰长老，按我阵法行事！动手！”

    只见魔宗众人顿时身上魔气滚滚，而后身形开始变大，片刻间便化为了半人半妖的模样。

    而后十人一组各自分开站立。

    “妖魔修的猖狂！”白龙大喝一声，接着背后亮出了将近上千柄宝剑。

    “嘿嘿，化身妖魔，小道尔！”一合体老头轻蔑一笑，接着身体开始壮大。本就魁梧的身材，片刻之间便涨到了四米多高。

    “沃安道友的龙象身法看来又精进了不少啊。”林泉一笑也亮出了一柄宝剑。

    还没等鼠一动手，魔宗一百五十人便冲了上去，与十五合体修士缠斗在一起。

    “先解决了小的！”鼠一大喝一声，便与众人一同朝之前逃跑的众人追去。

    “你还不动手？”这时小白从卷轴内出来，看了张航一眼。

    “我先看看哪里需要帮忙。”张航说着亮出噬魂，而后将噬魂朝之前的战场飞出。

    噬魂正好落在战场最中心，斜插在土地上。

    只见原本被斩杀的修士和妖修身上血液不断冒出。朝噬魂汇聚而来。

    此刻十妖修对战一合体修士，四妖修正面迎战，两妖修则是背后牵引四人，同时发动攻击。另外两人则是不断偷袭。剩下两人就在周围来回穿梭，始终没有出手。

    合体修士虽然每次攻击威力惊人，可四人也不与其硬碰，攻上一下，接着便被身后那人牵引退后。若是追击，其余众人便马上从各个方位攻击过来。

    一时之间虽然修为高深，不过却奈何不了十妖修。

    不过妖修虽多，却也伤不了他们。

    其他人还好，只有御剑宗白龙和龙象门沃安哪里形势不好。

    白龙不与众人纠缠，身后上千宝剑直接飞出。十妖修只能亮出大盾防御。根本没有还手能力。

    沃安那边则是十妖修被沃安一人追着猛打。

    “小白，我们走！”张航说着将小白收入卷轴之中，而后跃身朝沃安飞去。

    沃安感觉到了张航的气息，：“嘿嘿，多来一个也没用！”说着回身朝张航飞出一柄大锤。

    这大锤比起之前古阳的大锤要大出来两圈。

    张航身子一晃，避开大锤而后继续朝沃安杀来。

    沃安轻蔑一笑，抬手召回大锤，同时也朝张航冲来。

    不过沃安在空中飞行的速度比其他合体修士要慢许多，可就算这样，也比之前那十个妖修要快一些。

    眨眼间沃安便与张航接近到了五十多米。

    只见张航直接放出玄海。玄海刚一出现，张口便朝沃安喷出黑水。

    而后张航马上催动缚龙索朝沃安飞去。

    果然玄海喷出黑水后，沃安便将大锤护在身前。

    张航刚一飞出缚龙索，沃安刚才飞出的大锤此刻也到了张航背后。张航转身用炽灵挡在身前。

    当的一声响。张航被直接撞飞到玄海身上。

    不过大锤也掉落下去。

    沃安此刻被黑水喷的速度更慢了许多，见召回的大锤掉在地上，咋次抬手招回大锤。

    正在这时，之前败退的十妖修也反身回来。

    四人手持大盾护在身前，其余六人手中法宝不断发出攻击。

    沃安将大锤招回手中，回头撇了十人一眼：“烦人的东西。”说着便将大锤在次飞出。

    十人见大锤飞来并没有后退，四人手中大盾马上聚集在一起，而后十人同时将魔气注入大盾之中。

    当的一声巨响，十人被大锤震的倒飞出去十几步，而后各自散开继续攻击沃安。

    张航此刻真躲在玄海背后，低头看了地上尸体。此刻这些尸体都已经变成了干尸。

    张航一喜，抬手召回噬魂。

    只见噬魂刚一离地，嗡~~的一声刀鸣。

    此刻噬魂通体血红之色。

    沃安虽然听到了刀鸣，不过视线被黑水挡住，只觉得心里一慌，顿时犹豫起来。

    接着沃安一笑，对付一群小小渡劫修士，居然能产生这种感觉。接着抬手召回大锤，便要朝玄海飞去。

    “沃安，若是把你练成尸傀，我想卖价一定很不错吧。”这时张航从玄海背后站出身来。

    “少给我装神弄鬼！死——”说着沃安大锤便朝张航飞来。

    只见张航身形一动，直接避开大锤，朝着沃安噬魂横扫一道。

    这一刀斩出，隐隐间犹如饿鬼嚎叫一般。

    沃安大惊，马上收力。接着黑水的冲击力，直接退后百米之外。而后落在了地面上。

    “我看你这法身能坚持多久！”张航大喝一声，而后施展闪云步便出现在沃安眼前，举起炽灵便朝沃安劈下。

    “来到好！”沃安瓮声说道，手中又亮出一柄大锤，双锤挥舞朝张航砸来。

    张航自然不会与沃安硬战，见大锤到了眼前，身子一晃。马上出现在沃安背后。接着噬魂横劈一道。

    以沃安的修为，自然能感觉到张航的动向。双锤刚一挥出，而后便身子急忙朝前跃起。

    刚一跃出十魔修便到了身前。

    “给我让开！”沃安直接大锤飞出。而后朝前冲了过去。

    沃安到了地面的速度比起空中要快了许多。噬魂斩出的妖力又一次被躲掉。

    沃安刚冲过十人，接着玄海便从空中砸下。

    沃安一咬牙，手中大锤便朝玄海飞出。

    张航见沃安停下了身子，马上施展闪云步到了沃安身后。而后噬魂在次劈出一刀。

    沃安顾不得飞出的大锤，直接跃身逃离。

    张航紧追其后，不过这沃安的速度太快，转眼间便把张航甩脱百米之外。接着回身便飞出大锤。

    见大锤飞来，张航急忙转身避让。

    “玄海，你先帮别人，这厮怕噬魂。我能击退他。”张航传音给玄海。

    沃安身法极快，每次朝出张航几百米之后回身便飞出大锤。

    张航虽然身法灵敏，能避开大锤，不过却始终无法接近沃安。两人一追一赶，不久之后便出了万道妖门。

    “停停停！不打了。”沃安突然站住，朝张航摆手。

    “怎么？龙象身法坚持不住了？”张航轻蔑一笑。

    “我与你也没深仇大恨，这样打下去也没意义。不过我告诉你，你这次惹下大祸了。”说话间沃安身形开始缩小，不过气息还是依旧稳定。

    “那又如何？他们敢来我宗门打劫就该做好被杀的准备。”张航鼻子一哼。

    “这次来这里历练的两千多化神修士和你两百渡劫修士都是要送往天界的人。你将他们全杀了，这事天界不会善罢的。”沃安说道。

    “天界为何每隔几千年便选一大批修士过去？”张航问道。

    “你若能到了天界，自然会知晓的。你等着天仙的怒火吧。告辞！”说着沃安跃身朝南飞去。

    此刻也顾不得其他，张航反身朝宗门飞去。只见众人依旧在酣战。

    “沃安依旧败退，你们若是在不走，今日便彻底留下吧！”张航大喝一声。

    林泉一剑荡开身边魔修，身子一闪便退后。

    四处看了一眼，果然不见沃安的身影。

    “我们走，妖门勾结妖魔屠戮天下修士，这事不会就这么完了。”林泉朗声说道。        

