    因为对于张楚岚，这个跟他一样，同为【八奇技】之一的传人，抱有很大的信任，因此马仙洪才会在离开【修身堂】之前，任由张楚岚留在了【修身堂】中。

    一方面，这是出于对张楚岚的信任，另一方面，则是希望将张楚岚留在【修身堂】中，让他不要掺和到自己与【哪都通】公司【临时工】们的这件事情中。

    但是，让马仙洪万万没想到的是，自己的这种做法，竟是引狼入室。

    简直就像是把老鼠放进了米缸里一样！

    尽管在【修身堂】中，马仙洪早已经提前布置好了防御措施，安排了大量的傀儡人偶【如花】，以及自己的最新杰作【黑偶】，在【修身堂】的大殿内驻守。

    但是，即便是如此，马仙洪也仍然还是不太放心。

    必须亲眼见到【修身炉】完好无恙，才能算是安心！

    ……

    “踏！踏！踏……”

    与此同时，马仙洪的身后，伴随着一阵急促的脚步声，三道身影同样也是飞快地在密林中，快速地移动着。

    正是，在摆脱了凌天的纠缠之后，就马上朝着马仙洪离去的方向追赶上来的黑管，王震球和冯宝宝三人。

    “黑管大叔，你说，肖大哥他不会有事吧？”

    三人中，王震球听着身后，那突兀响起的一阵巨大爆炸声，忽然有些担忧地向一旁的黑管询问，道。

    “不用担心！老肖不会有事的！”

    黑管沉默了半晌，回答道。

    “我能感觉到，那人对我们并没有杀意，应该……不会对老肖怎么样！”

    尽管刚才就只是跟凌天交手过一次，但是，黑管确实能够清楚地感觉到，凌天对于他们，并没有杀意。

    否则的话，就刚才那一会，以对方所展现出来的刀术造诣，完全可以趁他和冯宝宝二人还没反应过来之前，将他们一刀枭首。

    但是，对方却是并没有那样做。

    这说明，对方并没有真的想要杀了他们的意思！

    这也是为什么……

    刚才他会选择主动留下来断后的原因之一。

    不过，对方没有杀意这一点是不假，但是，真的对上手了，却也并不代表着，对方就真的会手下留情。

    毕竟，对方刚才的那一脚，他可还记忆犹新呢！

    死？

    应该是不会死的！

    但是，一顿打！

    那是绝对免不了的！

    “终于追上你了！”

    随着黑管和王震球，冯宝宝三人加快脚步，很快，三人便是赶在马仙洪已经快要进入【碧游村】后山的【修身堂】之前，追上了对方。

    “喝……”

    王震球一声暴喝，手中那真炁长棍猛地伸长，随着他的挥舞，径直朝着前方还在奔跑中的马仙洪后背打去。

    “咻……”

    马仙洪没有回头，不过，也就在那真炁长棍即将落在他的身上之时，突然，一道白色的身影，“咻”的一声，从泥土之下窜出，迎向了那打来的真炁长棍。

    正是，马仙洪之前拿出来的【法器】中，那融合了【十二上根器】之一【地行仙】张坤的能力，能够自由在地下游动的特殊机关傀儡——【白偶】！

    不过，此时的【白傀】，因为先前跟王震球他们的交战，浑身早已经是伤痕累累，手臂也是缺少了一只。

    模样看起来，十分的狼狈。

    “啪……”

    顿时，王震球的真炁长棍，结结实实地打在了那白偶的身上，使得【白傀】那本就已经是伤痕累累的身体，出现了更多的裂痕。

    但是，即便是如此，白傀依旧坚挺着，没有倒下，挡在了三人的跟前。

    然而，它也并没能拦下三人多久。

    “喝！”

    续王震球之后，黑管也是欺身上前，重重的一拳，轰击在了那【白傀】的身上。

    顿时，【白傀】那本就已经是伤痕累累的身体，受此一击，刹时间，整个爆散开来，化作了一堆零散的残骸，洒落在地。

    不过，也正是多亏了这【白偶】的牺牲，暂时阻拦住了身后三人的脚步，才让马仙洪赶在被身后三人追上之前，冲进了【修身堂】之中。

    只是，当马仙洪冲进【修身堂】内之后，却是直接愣住了。

    就见，此时的【修身堂】内，一片狼藉。

    那原本摆放在大殿的正中央，刚刚才修建好不久的【修身炉】，此刻早已经是不知何踪，已然是化作了地上的一堆零件和残骸。

    就连，那些原本被他布置在大殿内，用来抵御入侵者的傀儡人偶【如花】。

    此刻，不是被人给拆成了一堆零件，就是像是完全失去了动力一般，安静地躺倒在大殿的各处。

    而且，最为关键的是……

    他的那个最新之作，那个融合了陈朵的【原生蛊毒】，毕老的【鬼门针】，以及丁子桓【鬼影步】的最强机关傀儡——【黑偶】！

    此刻，也是不知所踪！

    整个大殿之内，除了那一地的傀儡人偶残骸之外，就只有张楚岚一人，拄着一把大铁锤，站立在那已经化作了一地残骸的【修身炉】之上。

    此时，张楚岚明显也是才刚刚经历过一番恶战，还有些气喘吁吁的。

    见到突然冲进大殿的马仙洪，张楚岚神情疲惫地抬起头，望向马仙洪，嘴角抽搐了一下，脸上勉强挤出一个十分难看的笑容，开口说道。

    “老马……道歉，应该已经不好使了吧？”

    “张楚岚……”

    原本还抱着一丝侥幸的马仙洪，此刻看着【修身堂】内的这一幅景象，已然是再也按捺不住心中的怒火，青筋暴露，怒喝出声。

    “该收网了！”

    眼看着暴怒中的马仙洪，暴喝着，就要朝着大殿中的张楚岚扑去，这时，紧随其后，冲进【修身堂】的王震球，忽然对着大殿一侧的空气，喊道。

    “你要是再作壁上观的话，我们可就真的放了马仙洪啦！”

    马仙洪闻言，神情也是不由得一凝，眉头微微皱起。

    难道……这里还有其他【哪都通】公司的人？

    “咻……”

    下一刻，也就在马仙洪还在对王震球的话语感到疑惑之际，就见一道身影突然闪身出现到了马仙洪的跟前。

