    “神宫诚同学！”

    门田太志的大嗓门让教室里吃午餐的同学都看过来。

    “说好的便当呢！说好的炸鸡套餐呢！”

    门田太志怒气冲冲的样子好像被绿了，“朋友之间最重要的是信守承诺，你这个样子让我很痛心呐，神宫同学！”

    “真是太对不起了！”

    神宫诚起身离座，45°鞠躬，“昨晚没睡好，早上就忘了这件事。”

    昨天确实承诺了门田一份炸鸡便当，另一条时间线里也有准备，结果那样了；第二次回到今天早上，拯救世界的男人怎么会把这种小事放在心上，所以就忘了。

    不守承诺确实是非常失礼的行为，神宫诚道歉的态度很恳切，把自己的便当盒推到门田太志的面前。

    “作为赎罪，请享用我的便当。”

    “那你呢？”

    “我去餐厅吃。”

    门田太志感动了，“我接受你的道歉，作为还礼，餐厅我请客！”

    “万岁！”

    神宫诚还没有什么反应，邻桌的藤井弘树先蹦了起来。

    “老姐做的便当实在太难吃了，像屎一样。”

    拍着门田太志的肩膀，藤井弘树很是兴奋，“这一顿就让你破费了，门田少爷。”

    “没问题！”

    门田对这个称呼很满意。

    带着炸鸡便当，几个人出教室，鸟崎和小林寺也拎着便当袋跟着，呼呼啦啦的一大帮。

    等他们走远了，教室里的女生才交头接耳。

    “男生的友谊还真是浅薄呢，一盒便当就收买了。”

    “要是你呢？”

    “怎么也要加上一张照片。”

    “诶！抱着神宫同学的照片睡觉吗？”

    “不是啦，他可是年级第二，每天拜一拜，成绩升一升，一定很灵的！”

    “真的吗，我也试试！”

    神宫诚当然不知道自己有了大龙的待遇，餐厅里点了一份550円的烤肉定食，加了200円的烤肉。

    “怪不得你上真田老师的课还走神。”

    门田太志边吃着炸鸡边问道，“昨晚做什么失眠了？”

    “拯救了世界。”

    神宫诚实话实说，“所以有点忙。”

    “切……！”

    竖起一片中指。

    “老实交代吧。”藤井弘树笑道，“是想女孩子想的学蚯蚓了吧？”

    “……。”

    神宫诚无语，‘没想女孩子，想女老师了。’

    “别不好意思嘛。”门田太志压低声音道，“我经常那样的。”

    小林寺来了精神，“你想谁了？”

    “那能告诉你吗！”

    “切！”

    “我知道他想谁。”

    神宫诚夹起一片烤肉塞进嘴里，厨师烤肉手艺一般，跟自己差不多画等号。

    “门田想谁？”鸟崎班长眉飞色舞，“快说说。”

    门田太志却不屑摇头，“小诚，我们虽然是好朋友，但我想谁，你绝对猜不到。”

    “打赌？”

    “打赌！”

    “赌什么？”

    “呃……一万円！”

    “好朋友之间赌钱太伤感情了，这样吧，如果我猜对了，你的PS4借我玩两个月，反正你有Switch；如果我猜错了，给你带半个月便当。”

    “说准了！”

    “喂喂。”小林寺摆着手，“这不公平，神宫太亏了。”

    “为什么？”

    “神宫说出一个名字，门田就否认，不是输定了吗。”

    处理方案如下：门田要在确保诚实的情况下在手机里输入一个名字，由神宫诚猜。

    在众人的目光下，神宫诚咽下一口烤肉，悠哉地轻轻吐出几个字。

    “早乙女左木。”

    “快打开手机，不许改！”

    鸟崎指着门田太志。

    而门田太志一下子愣住了。

    趴在门田太志耳边，神宫诚用最小声说道：“我都知道你为什么喜欢早乙女左木，因为她屁股又大又圆，将来能生儿子，对不对？”

    “你、你……！”

    门田太志瞪着神宫诚，“你是妖怪吗！”

    神宫诚淡淡一笑。

    【“真诚世界”事件影响已消除】，那两天发生的事对于所有人来说都是不存在的，或者说对这个世界里的人都不存在。

    就在刚刚，仓岛校长跟在高桥督监身后走进教职工餐厅，那颗秃脑袋长的好好的。

    但是，他严重怀疑有一个人跟自己一样记着那消失的两天。

    因为，她可是被清醒剂喷过的！

    ……

    接下来的一天里没有找到跟真田老师单独说话的机会，包括周三下午第二节的班会课。

    几次视线交汇，神宫诚没能从那双美丽的杏核眼中读出什么异样的情绪。

    难道自己判断错了？

    神宫诚不信。

    外表柔弱的美纱老师内心很强大的，他见识过，包括老师的伪装能力。

    班会课临结束前，真田老师又重点强调了黄金周之后的第一次月考——十二校联考。

    名校之间的竞争很激烈，事关排名，学生们也被赋予了“肩负银星高中荣誉”的历史使命。

    适当压缩社团活动时间，更多精力要放在学习上——这是校长办公会的要求。

    下课后，学生们都没有动，留在教室里做作业；各社团也都接到了学生会的通知，黄金周之前的社团活动时间延后一个半小时，为备考让道。

    “神宫同学，请跟我来一下。”

    真田美纱抱着教案，很有女子大生的感觉。

    跟着老师出教室向五楼走去，神宫诚加快脚步，跟老师并肩走，装出随口说说的样子，“老师，漱石公园的风景怎么样？”

    “漱石公园，不就是在学校后面吗？”

    真田美纱眨了眨眼睛，“没去过，听说还不错。”

    ‘不像是伪装啊。’

    以美纱老师的性格和在公园里发生的那些事，提到漱石公园就会红脸的，可那张白净净的鹅蛋脸上神色如常；还带着一分好奇，好像在说，‘漱石公园的风景很有名气吗？’

    “老师什么时候请客？”

    神宫诚继续试探。

    “请客？”真田美纱很惊讶，“请谁？你吗？”

    “是啊。”

    “为什么我要请你呢？”

    真田美纱很是意外。

    “呃……”神宫诚暗自叹了口气，“我只是想让老师请客而已。”

    啪。

    脑袋挨了教案一下。

    “现在的学生还真是大胆呢。”真田美纱无奈摇头，“好吧，如果你十二校联考排名前十，老师会考虑请你的。”

    温柔一笑，“学生成绩好，老师可是有奖金的呦。”

    还是那么可爱。

    可是，神宫诚心里凉凉。

