    今天有一场重要的会议要开，不然明铖是能不来公司就不来公司。

    在抗议事件摆平之后，明氏集团的股价就开始持续上涨了，旗下的其他分公司受到的影响也都缓过来了。

    明铖去的正是何星朗就职的这家分公司，何星朗拿着笔记本准备去会议室，正好看见明铖和唐亿从电梯出来。

    “小亿。”何星朗很意外的叫了唐亿一声。

    明铖眼眸暗了几分，暗暗懊恼怎么没有提前把何星朗给派去出差。

    这下好了，成功的让他们来了个偶遇。

    唐亿原本对何星朗是没印象了，可一看到他就想起来了，很多关于何星朗的记忆也都涌出来。

    “学长。”

    “小亿你现在身体怎么样？我听说你出事，一直想去看你，但我不知道你在哪里。”而且他发的信息唐亿一条都没有回复。

    唐亿的手机并没有带过来，在这边用的通讯设备都是明铖提供给她的，明铖又怎么可能会把情敌的联系方式给保存进去，自然而然唐亿就跟何星朗失去了联络。

    而何星朗其实也跟明铖打听过唐亿的状况，明铖都是敷衍过去，也不告诉他唐亿在哪里。

    对此何星朗也很无语。

    “我已经没事了。”见到故人，唐亿还是挺兴奋的。

    何星朗还要说什么，明铖冷冷的声音传来：“会议快开始了，小亿你跟糖包先去办公室等我。”

    “好。”

    唐亿牵着糖包的手，由明铖在这边的临时助理带他们去了明铖的办公室，明铖则和何星朗一起去会议室开会。

    何星朗趁着这段走去会议室的路，有些无奈的对明铖说道：“我已经有交往对象了，你大可不必再防着我。”

    明铖冷冷的看了他一眼。

    “过段时间回国吧。”

    不得不说除去何星朗是唐亿白月光这一点，他个人很有能力，在这边短短一年，就把这边的业绩做到了所有分公司的第一，甚至隐隐还有超越总公司的趋势。

    何星朗眉头轻拢了一下。

    “我可以申请继续留在这边吗？”

    明铖停下脚步，看了他一眼，然后静静的等他解释。

    何星朗轻松而又愉快的说道：“我女朋友还没办法回国，我想留下来陪她，直到她能回去。”

    他上周正式确定和对方交往，刚在一起，感情不算太稳定，如果这个时候他回国，那就是异国恋了，有多少对情侣经得住异国恋的考验？

    这一次，他想好好珍惜，所以愿意为了这段感情付出一定的成本。

    倘若明铖不答应，一定要调他回国，那么他只好另做选择了。

    不过他相信明铖不会放弃自己。

    明铖惜才，当然不会放过何星朗这个人才。

    否则就凭何星朗是自己女朋友的白月光这点，他就得想办法让何星朗滚蛋，而不是直接把人调来Y国，并且还为此给了何星朗很多隐形福利，让他在这边快速站稳脚跟，发展自己的人脉。

    何星朗也是因为这点，不会轻易离开明氏。

    他知道，抛开其他的，明铖是个值得追随的好领导。

    大家都陆续进会议室了，明铖只不过略微沉思了几秒。

    “国内的职位给你留着。”

    话落，他率先走进了会议室。

    何星朗心里松了口气。

    原本他是想着能尽快回国，给自己定了一年的目标，做出成绩就可以和明铖谈判提前回国，可现在……计划还真是赶不上变化。

    唐亿和糖包在明铖办公室无聊得很，一大一小大眼瞪小眼。

    “妈咪，我们逛一逛吧？”他真的好无聊啊，爹地的办公室空空的，啥也没有。

    这里明铖毕竟来的少，办公室内就没有太多摆设，不像总部，他的办公室里是有一个大书柜的，还摆着很多比较新奇的东西。

    唐亿也想好好看看，明氏集团总部她去过，但是没逛过，那么就从这里逛一逛吧。

    明铖的临时助理已经去会议室了，唐亿牵着糖包走出来，遇见一位本地的女秘书，唐亿操着一口流利的英语和对方聊天。

    了解了整个分公司的企业架构和区域划分。

    毕竟现在是上班时间，看到大家都在忙碌，唐亿也不好打扰，只简单的了解了一下就带着糖包去别处了。

    会议原本计划是要两个小时的，没想到中途出了点问题，硬是延迟到足足开了四个小时，大家都坐得屁股疼了。

    后半个小时的时候明铖一直皱着眉头，正发言汇报的人胆战心惊的，时不时瞄一眼，一边说还一边回想自己前面哪里说得不对，如此这般，本来滔滔不绝很有逻辑思维，现在支支吾吾没个所以然。

    到结尾的时候，那人已经出了一身冷汗，盯着明铖。

    “boss，对不起，我今天状态不好。”

    明铖罢了罢手：“你没错，是我的问题。”

    众人：？？？

    明铖看了下时间，转头吩咐助理：“去订三份餐送我办公室。”

    助理应声除去。

    众人还是一脸迷惑，除了何星朗。

    明铖用笔头轻敲了一下桌面：“继续，等会你重来一遍。”

    那人点头先坐下，等下一个人汇报完，这人也整理好自己的思绪重新来过，这一次总算流畅的说完了。

    会议到尾声，明铖已经坐不住了，倏地站起来。

    “后面你们自己处理，我先走了。”

    大boss就是任性，想提前走就提前走。

    大boss一走，底下的小喽啰们也不用再多做什么了，各自合上了自己的笔记本电脑，走人。

    众人也都坐累了，饿狠了，各个商量着去哪吃。

    明铖大步流星的直接朝着办公室走去。

    饭菜已经送来了，却还没打开。

    “怎么不先吃？”明铖心疼的看向唐亿，至于儿砸，早就被无视了。

    糖包已经习惯了，只要妈咪在，爹地的眼里就没有他。

    “等你啊。”唐亿俏皮的说道。

    明铖心里一暖。

    他把办公桌上的文件扫到一边，把餐盒全部拿出来，看到这些餐，明铖神色露出不悦，按了电话。

    “算了，就吃这个吧。”唐亿马上就猜出他想做什么了。

