    楚天无语地看着林炽。

    问道：“你不是武器战？”

    林炽眉头一挑，然后愁眉不展地详说道：“我创建角色的时候，选的是战士。”

    “当时，我看职业介绍，准备玩一个盾战士。”

    “没想到，进入了游戏，就变成了【战争践踏者】这个职业。”

    “只能用双手巨型武器，别的都无法装备，郁闷死了……”

    他说完，一脸无奈，指着林燃继续说道：“老二也是，选了个法师，进来之后变成【烈焰魔魂者】。”

    听他说完，楚天更震惊了，瞳孔都在颤抖。

    不自觉地看向林语，问道：“你是什么职业？”

    “牧师啊！”林语回答。

    呼……

    楚天长出一口气，还好她不是隐藏职业。

    要不然就真逆天了。

    但是，作为牧师中的奇葩，百万人里能有一个人选的戒律形态，也算得上隐藏职业了。

    今天是什么狗屎运，一下让楚天碰到两个隐藏职业，还有一个戒律牧？

    “你们愿不愿意，加入逆神盟的精英团？”

    “精英团？”林语好奇，她们三个人，都是游戏小白。

    以前就玩玩贪吃蛇，连连看、跳一跳什么的小游戏。

    这次，进入天道世界，纯属是好奇，见到所有人都在玩，他们也就来试试。

    楚天肯定地点头：“嗯，精英团中的精英团，跟高凯、赵磊他们一起，不过需要签署协议。”

    其实，楚天口中的精英团中的精英团，只是他的预想。

    因为目前，只有六个人而已，就是剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你、一只肉肉这四人。

    还有他自己，如果洛洛回来了，他们刚好一个小队。

    想要凑成一个三十人的团队，还是任重而道远。

    如果，剑指苍天和横刀，他们两个，也能转职成隐藏职业。

    在有林氏三兄妹的加入，这个团队基本算是有一个框架了。

    填充一些，意识较高的人员进来，开荒下面的副本。

    或是作为尖刀突击队，打PVP战斗，也绰绰有余。

    如果，想凑齐一团的隐藏职业，根本不现实。

    也不知道是自己运气逆天，还是他们三个运气逆天。

    三人一起进游戏，其中两个直接就是隐藏职业。

    【战争践踏者】这个职业，专属技能中有一条属性，大大增加了感知度。

    潜行职业几乎别想偷袭他。

    怪不得自己的盗贼分身，距离二十多米他都隐约可以感觉到。

    林家三兄妹，对于楚天的邀请，并没有马上答复。

    而是一脸为难的神色。

    “怎么了？”楚天问。

    林语看了两个哥哥一眼，缓缓道：“我们，这次去参加八大家族的比赛，想的是看能不能在哪个家族里谋取个外门人员名额。”

    “加入一个家族，哪怕是外门的杂役也可以。”

    “只要随便进入一个，就不用整天提心吊胆地担心分歧派的报复了。”

    “所以……”

    楚天皱眉，疑惑地问道：“这也不耽误你们进入天道世界吧？”

    “隐士宗门家族的小世界，都保持着原始状态，听说连电都没有，应该没有网络，所以可能以后……”

    她这么一说，楚天恍然，原来是这样。

    “小世界算个屁，天道世界还没有覆盖不到的地方！”

    突然，许久没有出现的道天，在楚天脑海里发出声音。

    “呃……”楚天被突然出现的声音搞得一愣，不过他也没有说什么。

    继续对林语他们说：“你们把头盔带着吧！或许可以呢。”

    楚天说这句话的时候，心里也比较虚，因为天道头盔，也是需要充电的。

    如果小世界里没有电，就算天道世界的信号可以覆盖，他们还是没有办法吧。

    “嗯……能不能找到门路，进入八大家族还不一定呢，如果不行的话我们就跟你混。”林炽说道。

    楚天刚要点头，林燃在旁边说：

    “要我说，凭借小语的易容术，还有我的隐气符，我们随便找个地方呆着都没事，就你胆小如狗！”

    “你骂谁是狗呢？”林炽瞪着他。

    “你看我头上的名字！”林燃一梗脖子，用手指，指着自己头顶。

    “你们俩别吵了，二哥说得也对，只不过大哥说的也没错，如果有机会进入一个宗门世家，哪怕挂个名也是好的。”

    林语拉住两个要干架的哥哥，劝说道。

    楚天上前一步，打岔道：“对了，你们先在这里等我一下，无聊就去打几只怪，我下去一趟，等我出来，带你们去高级地图升级。”

    此时，他们已经来到达拉尔森盆地的中心，巨大的湖泊近在眼前。

    来到这里，楚天想起来，上次下去的时候，有好几个上锁的宝箱，其中应该还有两个暗金宝箱。

    最后那个房间里，还有一个伪神级的。

    原本拿到魔师给他的钥匙，他就想到这里。

    但是，因为五彩石的任务给耽误了。

    既然来了，那么就下去一趟吧！

    只是，不知道有没有被人捷足先登。

    算一下，应该没有哪个盗贼玩家，开锁等级练到了大师级吧？

    楚天也不敢确定，因为总有一些人玩野路子。

    他这么一打岔，还有林语的劝解，二人对视一眼，哼了一下，也就不在吵了。

    楚天告别三人，潜入水下。

    没过多久，林语他们人刚打了几只怪，楚天就回来了。

    前后不过十分钟。

    原来，下面的泉眼是还在，不过已经不是通往之前那个密室。

    应该是，那里的地图被楚天发现之后，拿走了两件神级物品。

    放出了洛洛的那只宠物，导致这个特殊地图已经消失了。

    之前他就想过，自己拿走了冰霜水晶之梦，还有炎魔宝珠，将下面的造水循环打破了。

    达拉尔森盆地中央的湖泊，应该消失才对。

    现在明白了，泉眼竟然拐弯到了别处，现在的水源只是普通的地下水而已。

    伪神级宝箱、暗金宝箱，还有一大堆的黄金宝箱，就这么没了。

    上来之后，招呼了一下他们。

    突然系统提示：

    【叮……系统提示：[我是小犄角]对你发出视讯请求！】

    “嗯？接受！”

    视频接通，光幕出现。

    白茫茫一片，看不到人影。

    我是小犄角：“咳咳……哥们，我要被你害惨了，咳咳咳……”

    视频里传来不断的咳嗽声。

    楚天忽然知道怎么回事了，这家伙果然相信自己，躲进了那个山洞。

    不过，他正在被人当老鼠一样，往老鼠洞里灌烟。

    准备把他熏出去……

