一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，也跟着轻轻一点头，作为一名修士，恒彦林自然知道这个东西有着极强的作用。

    有了这样的东西，出来猎杀海妖不仅是方便了许多，就是安全上也有着很大的保证。

    一群人在此刻，朝着前头飞去，而后就感觉到了，自己的神识里面出现了这一只海妖。

    “悄悄下去！”

    子鸢收起罗盘，已经是确定了这边了有一只结丹期海妖，还是单只的，他自然是不会客气什么的。

    随即，招呼着众人们就是朝着低下飞去，片刻之后，就是在远处见到了一只龟一般的海妖。

    “厚土龟？”

    子鸢微微辨认了一下这一只海妖，确定了这一只海妖的品种之后，脸色微微一变，随即变得颇为的难看起来。

    他确实没有想到过，在这里居然会看到这一种的海妖。

    龟一类的海妖，可是极为的厚实，极为的难以捕杀的。

    “怎么办，还要继续捕杀吗？”

    其余的修士们也都是认出来了这种海妖，脸色也微微的有些难看。

    毕竟，他们也不怎么喜欢这种海妖，太过于结实了，想要杀死极为困难。

    “杀！”

    子鸢的眉头微微一闪，随即想了想之后，便是冷声开口说道。

    不管是怎么说，这样的一只海妖可不能够就这样放过，这可是送上门来的。

    “虽然这种海妖不容易击杀，但是对方这壳可是能炼制出颇为不错的防御法器，想来卖出一个好价钱还是可以的，尤其是这一只的海妖攻击没有什么，我们捕杀起来颇为的安全。”

    这是子鸢的考虑。

    虽然难以击杀，但是击杀这种海妖可是颇为的安全的，对方也没有什么其余的奇奇怪怪的本事，有的仅仅只是难杀而已。

    一旁的几个人闻言，也都是眼眸微微一亮。

    之前倒是光顾着这等东西难杀了，但是当真要说起来，这东西其实还是很安全的。

    最起码，他们倒是不用担心会被威胁到。

    如此的一想，几个人顿时嘴角上勾起了一抹笑容来。

    “好，那就捕杀这一只海妖吧！”

    众人们在此刻，也没有其余的意见了，直径是点头应了一声，随即是在看着这一只海妖的时候，脸上也是露出一抹凶狠之色。

    几个人随即悄悄分部出去，在接着悄悄的朝着这一只的海妖靠近。

    不过是片刻之后，就已经靠近了这一只的海妖。

    而后，在海妖一声震怒无比的吼叫声之中，众人们之中的法器齐出。

    子鸢手中的法器，是一柄利剑，直接化作了一道红光飞出，只取海妖的硕大脑袋。

    而冰萱的则是一个手镯，在飞到海妖的身上之时，一股冰寒之气直接喷洒而出，仿佛是要将这海妖冻结起来一般。

    一旁的海水在这个时候，都是瞬间冻结成了冰块。

    另外一边，离仙子则是手持一块巨石，在其轻轻一招手，便是化作了一座大山一般，直径对着厚土龟一个脑袋砸下。

    轰隆隆~~~

    一时间，这边的动静简直是大的惊人，无数的法宝冲着海妖砸下，惊人无比的灵力波动随之散开。

    恒彦林在此刻也跟着出手了，不过看起来却是显得有些寒蝉的很了。

    只是一道火龙直接脱手而出，对着巨龟一卷，火势显得有些惊人。

    但是比起其余的几个人的法宝，恒彦林这个就算不得什么了。

    法术在厉害，但是更多的时候，都是比不过法宝的。

    这一点，似乎是所有的修士们都是知道的事情的。

    而眼下，见着恒彦林手中也没有使用出其余的什么法宝出来，众人们的眼神也显得有些异样。

    也不知道，此刻的恒彦林是想要隐瞒自己的法宝，故意这样的。

    还是说，恒彦林压根就没有什么法宝，此刻出手才只是几道的法术而已。

    若当真是如此的话，那可是找错人了，他们可不希望自己找来一个，没有多少实力的修士，到时候还要与他们平分这些战利品的。

    子鸢眼神不断的闪烁起来，心中也开始犹豫着。

    若是到时候，见着恒彦林的实力着实不怎么样，是不是就应该将这个家伙踢走才对。

    毕竟，他可不想找一个废物，然后来平分自己的这些法宝的。

    如此的一想，他随即也微微的叹了一口气。

    “吼！”

    巨龟在此刻，也自然是发觉了这些法器，对着自己一股脑的砸过来，顿时间怒吼一声。

    一道幽黄色的光芒随即散发而出，它身上的龟壳随之变得极为的坚硬起来。

    在此刻，就仿佛是有着一道巨大无比的岩石覆盖上了后背一般，将之牢牢的包裹在了其中。

    “轰！”

    法宝在此刻，都是一一砸到了对方的壳上，而后只见着对方的壳子微微一颤，在之后灵光散去，却是什么也没有发生一般。

    厚土龟在这个时候，依旧是完好无损的待在低下。

    见着这些法术等物，都是奈何不了自己，巨龟在此刻顿时露出一抹讥笑之色。

    它的防御能力可以说是极为的优秀的，就面前的这些家伙们，也不知道哪里冒出来，居然还想打自己的主意，当真是傻到了极点了！

    如此的一想，此刻的它便是怒吼一声，随即开口说到。

    “哪里冒出来的人类修士，居然也敢打你龟爷爷的注意？”

    老龟脸上满是嗤笑，达到了它这样的境界，自然是能够说人话了。

    但是想要化形的话，却是需要一些机缘，或者是本身的实力达到了元婴期，到了那个时候，自然也就可以化作人形了。

    只可惜的是，这几乎是极为的困难的事情，即便海妖之中的结丹修为的家伙极多，但是需要突破到元婴期的，却是少之又少的存在。

    不过也辛亏是如此，否则的话，就这么一片的地方，早也就是被这些海妖们占据了，哪里还有人类修士什么事情？

    子鸢一群人原本是见着自己的攻击没有什么效果，脸色原本就是不太好看了。

    在此刻，又是被对方如此的一嘲讽，当即脸色也变得越发的难看起来。