
杜猛给人的第一感觉就是一个大老粗，看起来挺实在的。他现在表现出来的为难，多少有点让张禹有点起疑。

张禹笑着说道：“贤弟，咱们之间何分彼此，哥哥我之所以来到乔家，也是因为不小心得罪了茅山派。你到此是为了什么？”

人就是这样，需要交心，你把自己的情况说了，对方也不好意思不说。

果然，听张禹这么说，杜猛点头说道：“郑兄真是实在人，既然如此，兄弟我也没有什么可隐瞒的了。我本来是南林寺的俗家弟子，正常来说吧，也就是学点粗浅的拳脚功夫，没事干点粗活什么的。在八年前，庙里的一位护发大师，不知道因为什么，被人说是堕入了魔道，要把他给杀掉，除魔卫道。当时就在庙里打了起来，普通的弟子们，当然都躲得远远的，我也是能有多远躲多远。后来也不知道那位护发大师怎么样了，反正我们听到没有动静，就回来查看。庙里面反正是一团糟，山上的树木，有的都打断了，甚至都有被烧过的痕迹。庙里的大师傅让内门出家的弟子负责打扫寺庙，我们这些俗家弟子则是负责打扫寺庙外面的山上。打扫的过程中，我在一棵树下，见到了一个木偶，这个木偶看起来像是个罗汉，我也没当个事，就揣兜里了。等到晚上我就做了个梦，梦到一个罗汉，脚下踩了个芦苇。佛家中有达摩一苇渡江，十八罗汉中同样也有过江罗汉，所以我琢磨着，这应该就是过江罗汉。醒来之后，我还是没当个事，就寻思自己可能跟佛家有缘，都打算剃度出家了，可是我没有文凭，估计出家人家也不能要，也就那样了。也就在前两个月，寺里的俗家弟子们进行比武切磋，有个小子玩阴的，把我给打倒了。正常我应该是输了，结果也是恼了的缘故，一下子从地上跳了起来，直接冲过去，给了那小子一拳。说来也怪，这一拳对方应该能躲过去，却是没有躲开，让我一拳打飞出去好几米远。庙里的师傅们看到这个，直接就把我给围住了，质问我是从哪里偷学的真气。我说我没偷学，他们也不信，还把我给抓了起来，让人审问我，后来还将那个罗汉木偶从我的住处翻了出来，询问我这个木偶是从哪里来的。我跟他们说实话，他们还是不信，让人开始拷打我，那把我给打的，都不成人样。有一天晚上，他们让当时被我打伤的小子来审我，那小子竟然用针扎我的指甲缝，这把我给疼的，一下子就炸了，竟然一下子挣脱绳索，把他打飞出去。其他的人，都来抓我，但还是让我一口气打出了戒律堂，最后在门口遇到了戒律堂的长老。我当时心里可害怕了，但我知道，我要是再被他们给抓了，都能活活打死我，所以我只能拼了。连我自己都没想到，在我拼命的时候，背后竟然出现了一道金光，跟着一个脚踩芦苇的金身罗汉就出现了，一下子就把戒律堂的长老打飞出去，人还吐了血……我一看，这是惹了更大的祸，只能跑了……逃下山之后，我就漫无目的的跑，躲进了山沟沟里面，都不敢出来……后来我琢磨了一下，意识到我好像学会了法术，可我是南林寺的叛徒，人家都在找我，我也没地方容身。一直都躲在山沟沟里面，好像也不是一个事，人都快饿死了……没有办法，我还得下山，下山之后，就进到了一片大树林里面，这树林那叫一个大，我从下午一直走到晚上，都没走出去。到了深夜，这树林里面竟然都出来了鬼叫声，还阴森森的，让人身上发凉，而且有的树上面，还系着红绳。我走着走着，看到一座房子，里面还亮着灯，我当时都快饿的受不了了，就打算过去要点吃的。到了房门口之后，见到了四个小道士，那四个道士一看到我，都不等我开口说话，是直接动手。我见对方动手，以为他们发现了我的身份，只能还手，把四个小道士全给打飞了……跟着，房子里就出来一个中年道士，那道士也不说话，还是直接动手，但他比四个小道士可厉害，只是被我给打趴下了，倒没有飞出去……他问我是哪个门派的，我说我无门无派，就是想要口吃的，你们上来就打，我是被迫还手……道士问我是真是假，我说是真的，他就站了起来，请我到房间内吃饭，看我狼吞虎咽的，也是真饿了，就问我为啥会跑到这里，以我的这身本事，不至于如此落魄……我也不敢说实话，他就说他没有恶意，只是欣赏我这身本事，大家交个朋友，绝不会出卖我……我看他挺真诚的，就把我的遭遇告诉他了，他听了之后就说，让我来投奔木王乔家，说乔老爷子礼贤下士，最欣赏我这样的人才……我说我也不认识，他说这没有问题，这里就是乔老爷子家的林场，他可以带我去见乔老爷子……等到第二天天亮，他就把我领到乔老爷子面前了，老爷子确实对我不错，好吃好喝的，从来没过过这样的日子……恩人啊，真的是大恩人啊……”

听了杜猛的讲述，张禹也就明白是怎么回事了，这家伙十足一个三炮啊。

但是想想也是，人到了走投无路的时候，能够得到收留，收留你的人对你还不错，那还不得拼死效力。

只不过，杜猛也没点自知之明啊，按照郑纶的说法，人进到绿叶林场之后就有进无出，显然是林场中被人布置了阵法，才会如此。你就是一个刚刚会使用佛家法术的暴发户，逞什么能啊。

这种话，张禹自然不能说，同样杜猛的这些话，到底有多少是真的，现在也不能做准，一切都得见机行事。

张禹故意感慨地说道：“想不到贤弟竟然还有这样的经历……不过说真的，贤弟能够在机缘巧合之下，领略佛法的高深，也是一种福分啊……”

杜猛大咧咧地说道：“什么福分不福分的，其实我都有些后悔，要是没捡到那个小木偶该多好……现在还在南林寺练我的功夫，过两年搞不好还能去当个武打替身……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545577"  chaptername="第4687章  杜猛">加入书签</a>
</div>
