    波风实在感到好奇，看中唐三的到底是什么神祇？原本的海神与修罗神，伴随着波风的到来，已经全数被截胡。

    作为唐晨与波塞西的儿子，早在波风继承海神神位的同时，唐晨就曾将一丝修罗神力悄然打入波风的体内。

    虽然波风已经成神，可在斗罗大陆这儿风起云涌的地方，保不齐又出几个厉害的神祇。

    在这股修罗神力的催动下，波风可以暂时运用修罗神的力量，作为神界的杀神，修罗神的地位极高。

    波风在面临危险之际，可以随时更换海神与修罗神两种状态，算得上是双神一体了。

    早在前天，唐晨与波塞西就已经离开斗罗大陆前往神界了。

    波风前天回到海神岛，与爸爸、妈妈道别后，将天青牛蟒与泰坦巨猿安排在了海神岛上。

    海神岛上风景宜人，常年四季如春，也极为适合两只十万年魂兽生活。波风还特别赋予两只魂兽看守海神岛安危的职责，天下没有免费的午餐，波风救了它们，它们也要付出点作为，不是？

    天青牛蟒与泰坦巨猿也没意见，波风救了自己，且为二兽安排歇息的地方，而且小舞在未来还可以复活，为波风看守海神岛，小事一桩，何乐而不为呢？

    今日也是史莱克七怪重新团聚的日子，除了奥斯卡还身处极北之地，其余人皆是到了，在处理完海神岛的事情，波风也是马不停蹄的赶到了天斗城史莱克学院中。

    经波风提醒，唐三差点儿忘了。

    当初是有一个极为神秘的声音告诫过自己，等到自己魂力提升到了九十九级，自然而然就能得到相应的神所赐下的考验，至于是哪位神？

    唐三表示不知？

    “爷爷，我现在只想复活小舞，成不成神对我来说……已经无所谓了……”

    “再说，开启神考的前提条件，我的魂力必须到达九十九级。若按正常时间修炼，没个几十年，恐怕……”

    如今的唐三已经是一名七十五级魂圣，想要一跃成为封号斗罗，没个几十年的时候，恐怕不成……

    当然了，这只是在按部就班的情况下。

    波风微微一笑，“还记得我的徒弟吗？”

    “当然记得，您在五年前收老怪物的孙女独孤雁为徒。”

    “爷爷，您怎么提这些？”

    唐三不解的询问。

    “知道吗？”

    “雁子已经成为一名九十五级封号斗罗了，且拥有了一枚十万年魂环。”

    波风坦然一笑。

    “独孤雁？”

    “九十五级封号斗罗？十万年魂环？”

    唐三随即晃了晃脑袋，“爷爷，这怎么可能？”

    五年前，我记得很清楚，当初的独孤雁也不过才是魂宗，怎么可能如今成为封号斗罗呢？

    是啊，五年前魂宗，到现在成为封号斗罗，这的确是天方夜谭，换作谁也不会相信。

    四十五级到九十五级，之间可是有着整整五十级的等级差。换算五年来看，一年提升十级？

    这是什么神仙速度？

    磕药了？

    吃仙草了？

    还是开挂了？

    波风笑了笑，“你若不信，大可去问一下老怪物。我花了四年零九个月的时间成神，我的弟子怎么不能成为封号斗罗？”

    “混小子，你是双生武魂，史莱克七怪中你的天赋无疑是最好。我之所以让你前往海神岛，一来就是让你完成我的海神考验，完成考验的同时，其中奖励就是提升魂力等级，以及神赐魂环，那可是不用猎杀魂兽，就可获得最佳魂环的神物。”

    “二来，正因为你是双生武魂，因此，在你的蓝银皇九大魂环集齐，就可对昊天锤进行魂环施加。我的昊天锤魂环中，其中最次的都是五万年魂兽，所以说，你不能在几年时间内成为封号斗罗？”

    “你是不相信你自己？”

    “还是不相信你爷爷，我？”

    魂环施加的过程，也可为魂师本身提供魂力提升，越到后面，魂力提升更是缓慢。因此，唐三还是有机会到达九十九级的高度，这就局限于此后，唐三的个人努力以及昊天锤剩余魂环的年限配置了。

    经过波风的一阵说辞，唐三暂时提起了信心，开始神往海神岛上，爷爷所说的考验是什么了？

    （波风：保准给你们史莱克七怪，一个今生绝对难忘的惊喜。）

    不过，当唐三看向波风那一抹诡异的微笑时，他不禁浑身打了个冷颤，总感觉有哪儿不对？

    ……

    唐三：现在后悔还来得及吗？

    （波风：前往地狱的列车已经启动，车门已焊死。）

    ……

    ……

    过了良久，木屋的门缓缓开了……

    波风与唐三对视一眼，随即二人一同入内。

    安静，太安静了。

    木屋里的气氛安静的可怕，众人一言不发，脸色阴沉的坐着，甚至有的不知觉擦了擦红着的眼角，一旁的柳二龙实在忍不住，直接走到小舞面前，将其狠狠地搂在怀中抱头痛哭了起来。

    出乎意料的，小舞这次并未反抗，而是出自本能木愣的拍了拍柳二龙的肩膀。

    是啊，刚刚上演了星斗大森林的一幕，完完全全就在众人的眼前。甚至有的隐约不了，在木屋外得波风与唐三感受的到，木屋内浓厚的杀意以及强烈的魂力波动。

    “该死的武魂殿！该死的千寻疾！”

    戴沐白一个没忍住，一拳将面前的茶几砸的粉碎。

    身为史莱克七怪中的老大，亲眼目睹刚才那一幕的发生，自己却是无能为力，他感到深深地自责与愧疚。

    “波老师，您有办法让小舞复活吗？”

    波风道：“我已经成了神，当然有办法让我的孙媳复活。还有一点，武魂殿的事情你们最好不要掺和，就你们如今这实力去了只会白白送死。”

    “还有一件事……”

    “此番你们到史莱克学院后就别离开了，沐白、稍后你给你的父皇写一封信，就说要去一个非常有压力的地方进行修炼，没个几年回不去。”

    戴沐白旋即一怔，“波老师，我这次可是好不容易才出来的，身兼星罗帝国太子之职，就已经让我是焦头烂额。”

    “恐怕，我父皇那边……”

    一国太子，未来的储君。

    注定此后继承星罗帝国的皇位，成为星罗帝国真正的掌舵人，此番戴沐白能前来与大家汇聚，就已经是一件极为不容易的事情，再者，身为太子的他，一天要做的事情会有许多。

    波风笑了笑，“这就要看你如何做了？”

    “此番我来史莱克学院，一方面与你们见一面，五年不见了，你们这些小怪物进步还不错。”

    “除了你马红俊以外，其余人都还算可以。”

    马红俊：“……”

    波风微微一笑，“知道刚才在门口，宁荣荣为何打你吗？”

    提及此处，马红俊立即抱怨道：“荣荣，这我就要说你了。虽然你四哥平时懒了些，也不算是什么好人。但你也不能不分青红皂白的打我，我可是要面子的。”

    众人：“……”

    得亏你有点自知之明……

    众人将目光看向宁荣荣……

    为什么？

    回想五天前在七宝琉璃宗大厅看到那鲜艳的一幕，宁荣荣瞬间脸红的撇过头去，有点难言之隐。

    “胖子，五天前你是不是在……那啥。”

    “什么……那啥？”

    马红俊揣着明白装糊涂。

    波风：“……”

    “你个三寸丁！”

    “是不是想让我将你那天干的事情，明明白白的像刚才那样展露在众人面前？”

    当即，在众人面前水幕再次出现……

    这下子，马红俊立即慌了，急忙道：“波老师，我错了，您可千万别啊！一旦您真的放出来了，我的伟岸形象可就毁了！”

    众人：“你……伟岸？”

    “胖子，你到底有什么见不得人的秘密？”

    “不防让我们大家看看，独乐乐不如众乐乐，让我们大家也好好瞻仰一下你的伟岸雄风如何啊！”

    身为死党蒹大哥的戴沐白立即围了上来，直接揽住马红俊的肩膀打趣道。

    马红俊要哭了，若真让在场众人看了，那他就真的难以见人了。

    “波老师，难不成……”

    马红俊看向波风，随即又看向面色通红的宁荣荣，心中顿时有了一个可怕的想法。

    “你和荣荣当天就已经将……”

    马红俊双目瞪的老大，肥胖的脸颊红的好似一小太阳。

    说罢，宁荣荣脸红当即跑了出去，一旁的朱竹清放心不下，这些个臭男人到底在说些什么？

    在狠狠瞪了眼马红俊后，随之出了木屋向着宁荣荣跑去。

    波风一脸坏笑，“你以为呢？”

    “我跟你说，当时那场面可是现场直播！”

    “不单是我和荣荣，就连宁宗主、剑道尘心还有骨斗罗也看到了，你是不知道，当时那情形真可谓是……”

    “啊啊啊——”

    马红俊突然大叫一声，捂着通红不已的胖脸，急忙跑了出去，这下整个人都不好了，随意找了个什么空旷的地方单独呆坐着，他需要好好冷静一番。

    这也难怪宁荣荣在见到马红俊的第一反应就是揍他，纯属正常操作。

    午饭过后，马红俊失魂落魄的，整个人看上去消瘦了不少，郁郁寡欢，没有半分平常嬉皮笑脸的模样，他的男人雄风没了，被看光了，而且还是现场直播。

    观看直播的“观众”，那可都是身份地位极高的！

    先不管这郁闷的胖子……

    后山木屋，吃完午饭的波风，正享受这来之不易的下午茶时间，躺在躺椅上，翘着二郎腿，再泡上一杯浓茶，后山环境本就优美，时不时还能闻到鸟语花香。

    东儿正在经受罗刹最终考验，小雪也在接受天使第八考，海神岛事情完结，爸妈也随之离开了斗罗大陆，如今正生活在神界。

    老爹作为修罗神，在神界的地位绝对不低。

    斗罗大陆一下子安静了下来，波风暂时没什么地方可去，也就在史莱克学院多待上一阵子了。

    “波老师！”

    就在这时，史莱克七怪，不，六怪走了过来。

    除了奥斯卡还身处极北之地，其余人都聚集于此。

    波风斜眼一视，随即懒洋洋的道：“有话快说，别叨扰我晒太阳。”

    众人：“……”

    唐三笑了笑，“爷爷，我们已经商量好了，等过几天我们处理完各自手里的事情，就一同跟随您前往海神岛。”

    波风深深地看了眼史莱克六人，不由笑道：“跟我一起去？”

    “天斗城距离海神岛路途遥远，而且还要远渡重洋，没有半个月的时间你们根本不可能抵达海神岛。”

    这是波风第一次从海神岛出发，最终耗费半个月的时间才抵达的目的地，这已经算是最快的路程了。

    “所以说……”

    “我在海神岛等着你们，还想搭顺风，你们想得倒美。”

    波风一眼看穿众人的计划，此地距海神岛实在太远。来此前，唐三与众人都看过地图了，先是经历几处重要城镇，最终抵达瀚海城，随后找船出海，最终远渡重洋才可最终抵达目的地。

    史莱克六人都是第一次出海，海上的一切事物对于他们而言都是未知数。在史莱克学院中，除了波风是从小在海边长大的外，其余几人别说是大海了，甚至有的都没有见过。对海外的世界，更是一个未知数。

    众人：“……”

    “哎呀！”

    宁荣荣跑到波风身旁，揽住其手臂不断的晃悠，撒娇道：“波老师，您就大发慈悲送我们一程吧。海神岛距此实在太远了，我们要前往那里，还不知要多久，您就好人做到底，将我们送去海神岛如何？”

    波风嘴角微抽搐，随后揉了揉宁荣荣的脑袋，无奈道：“我说荣荣，你不要小奥了吗？”

    “还记得我先前说过的不？”

    “你们是一个整体，不能随意抛下任何人？如今，奥斯卡正在极北之地，短时间内不会回来。”

    “你们这是打算抛弃兄弟吗？”

    戴沐白连忙道：“波老师，您可能误会我们的意思了。刚刚我们也听荣荣说了，小奥正在极北之地，因此，我们此来是想拜托您一件事情。”

    “哦？”

    波风好奇问道：“何事？只要不让我送你们前往海神岛就行。”

    想不劳而获？天底下可没有免费的午餐。

    众人：“……”

    戴沐白挠了挠头，苦笑道：“波老师，您这话说的，我们像是那种人吗？”

    波风顿时白了六人一眼……

    难道不是？

    ……

    “什么？”

    “你们打算前往极北之地？”

    波风意外的看着史莱克六人，刚才还准备过几天前往海神岛的，怎么这会儿变卦了呢？

    唐三道：“爷爷，您不是可以破开空间，让我们第一时间去往想去的地方？我们此来的目的就是这个，希望您可以为我们打开前往极北之地的空间，等我们将小奥接回来，然后再一同前往海神岛。”

    明白唐三等人的目的，波风没做思考，他们七个本为一体。不可能在缺少一人的情况下只身前往海神岛，而至于剩下那人抱憾终身。

    在唐三的口中众人也是得知，此番海神岛之行有着成为封号斗罗的机遇，而且，在唐三说出独孤雁已经成为一名九十五级封号斗罗，且拥有一枚十万年魂环时，众人无不露出惊讶的神情。

    起初，全大陆高级魂师大赛结束，众人在武魂城外分别之时。当初，波风是带着独孤雁一同离开的。

    如今五年过去了，波风成了神，独孤雁成了封号斗罗，当初的十年承诺，波风花了不到一半的时间就已经兑现了。

    现在就有这个机会摆在众人眼前，唐三等人也不愿轻易放过。独孤雁能闯过的，相信他们也能闯过去。

    当即，波风眉心三叉戟印记发光，在木屋前，一块巨大的水幕呈现在眼前。

    在水幕出现的第一时间，马红俊宛若离弦的利箭直接躲在不远处，看来先前那件事情对他产生的打击不小。这样也好，稍微可以改了他一身的臭毛病，总是流连金凤凰窝的，小心哪一天多出个女人拉着一个陌生的孩子前来寻你，那可就玩笑开大了。

    波风打算先看一下奥斯卡如今的处境，按照原剧情的发展，奥斯卡此刻应该在猎杀己身第六魂环所需适合的魂兽。随后那只两万年镜影兽会产生一块头部魂骨，紧接着就是大打出手的环节。

    当水幕逐渐清晰，奥斯卡整个人开始显露出来。正如先前所预料的一样，奥斯卡显然是陷入了困境，在吸收了第六魂环之后，因为一块头骨魂骨分配的问题，他所在的猎魂小队发生了争执。

    魂骨价值极高，尤其是面前的镜影兽头部魂骨，在场几人那觊觎的眼神，以及眼神中所暴露的杀机，他们在逐步朝着奥斯卡以及领头的一位魂圣走去。

    史莱克学院后山木屋，波风看了眼如今所发生的一切，没有丝毫犹豫，海神三叉戟出现在手，向着前方空间挥砍，通往极北之地的空间开辟完毕了。

    “好了，这道空间是前往极北之地的，你们在营救完奥斯卡后，就可顺着这条空间离开。”

    众人也没做思虑，在唐三将小舞收回百宝如意囊之后，其余六人皆是一头扎了进去，兄弟遇到危险，他们这些做兄弟姐妹的怎能不去呢？

    在史莱克六人离开这里，消失在空间隧道此后，波风舒服的伸了个懒腰继续躺起。

    可紧随着，一股强烈的能量波动却引起了波风的注意，那方向是……天斗皇宫？

    管他干啥！

    继续躺起！

    与此同时，极北之地，冰封森林是一片最适合在寒带生长的针叶林，此地人迹罕至。同样的，也是一片魂兽森林，因为环境太过于恶劣，气温极低，因此，此地只有冰属性魂师才会来到此地猎杀适合自己的魂兽。

    奥斯卡跟随猎魂小队来到冰封森林，加入这个小队已经几年了，其中这个小队的队长浩特是一位魂圣，七十六级的魂圣，武魂为雪魄魔熊。

    平时对奥斯卡照顾有加，在奥斯卡心中，这俨然就是自己的大哥。而在浩特的心中，奥斯卡身为食物系魂师，而且年纪轻轻魂力就来到了六十级，在那些宗门或是贵族的眼中，这就是一位不可多得的人才。这些年奥斯卡的努力，浩特也是看在眼中的。

    环顾四周，先前还朝夕相处的队友，如今却是为了一块魂骨，他们眼中的杀意与贪婪再也不能避免，面前八人魂环绽放，这里实力最低的魂力也有五十级，最高的比浩特这个七十六级魂圣也差不了多少。

    “队长，看在我们曾经是队友的情分上，您只要将魂骨交给我们，我们就勉为其难的让你们少承受一点痛苦，您觉得如何？”其中一人哈哈大笑道。

    浩特微皱眉，在整个魂师届，为了一块魂骨而且导致兄弟叛离的事情有许多，魂骨即是魂师最梦寐以求的东西，更是挑起杀伐的罪魁祸首。

    看着手中的魂骨，浩特一时间变得沉默，随即，在众目睽睽之下，浩特将魂骨竟然转交给了奥斯卡，语重心长道：“小奥，待会儿你先走，利用你的飞行蘑菇肠有多远就给我飞多远，一刻也不要耽搁。”

    奥斯卡一愣，看了眼手中的镜影兽头骨，眼中逐渐朦胧，随即晃了晃脑袋，正色道：“不，浩特大哥，要走咱们一起走。”

    就在刚刚，奥斯卡利用诸葛神弩，在神不知鬼不觉的情况下率先杀死三人，即是已经死了三个，可面前还是有八名魂师，一位魂圣，四位魂帝，三名魂王。

    虽然奥斯卡在吸收了第六魂环，魂力随之来到六十一级，可到底才是食物系魂帝，根本没任何的攻击手段，就连打算率先运转第六魂技的时候，也被他人所察觉，施展第六魂技的关键就来源于魂师本身的鲜血。

    如今，却是陷入了劣势……

    “与他们说这么多干什么！一起杀了他们，魂骨的问题咱们之后再商量。”

