    “看来这小子，还真是初出茅庐，竟然连在周边几个混沌神国中臭名昭著的弗林斯都不认识，还自爆身上有神宝，这是要挑衅吗？”

    这一刻，同样穿越文祥神国结界的众多生灵，都朝着萧叶投来了怜悯的眼神。

    显然，那半人半鱼的生灵弗林斯，在他们心中的印象，同样极差。

    “好小子，有胆色，我喜欢！”

    弗林斯露出一抹怪异的笑容，手中的三叉戟通体碧蓝，赫然是一件天神器，在其手中轻轻一抖，便朝着萧叶直刺而来，迅猛无比，可怕的神威爆发出来，竟然覆盖了这片天宇。

    仅此一击，竟然比之摩根之流，还要强上不少。

    但萧叶毫无惧色，却是左臂一震，竖指迎着三叉戟点来。

    这，赫然是天神通——仙指神通！

    但比起当年，此刻萧叶浑身神力没有丝毫的逸散，这个动作看似普通，有一种大巧若拙之感。

    “敢以神体硬撼我的神器？”

    弗林斯满脸不屑，紧接着便是表情一凝。

    这一瞬间，萧叶的指尖撞击而来，恐怖的天神力疯狂涌动，宛如惊涛骇浪汇聚在一起，可以破开万灵，让三叉戟前冲之势直接受阻。

    咔嚓！

    数息时间后，三叉戟爆发出一阵轻微的响动声，弗林斯闷哼一声，抑制不住的爆退了开去，口中竟然喷洒出蓝色的神血。

    “这小子，好强！”

    弗林斯狼狈稳住神体，看到三叉戟上裂开的一道缝隙，顿时瞳孔剧烈收缩着。

    这把三叉戟，已经极为接近顶尖天神器之列了，竟然被萧叶一指给点碎了？

    这也太恐怖了！

    “玛德，碰到硬茬了，看来只能动用血统了！”

    弗林斯怒吼，浑身神血沸腾，逸散出血统的气息，正欲反攻，却发现眼前的萧叶，早已无声无息的消失了开去。

    “你，再动一下试试。”

    紧接着，一根修长的手指，像是穿透的空间，直接抵在他眉间的神格处，一缕缕神芒吞吐。

    弗林斯整个人僵住了，望着不知何时，出现在自己身前的萧叶，汗毛倒竖，直冒冷汗，惊恐到了极点。

    这是什么速度？

    他还未曾察觉到，对方就已然来到他面前，若是突下杀手，他能挡得住吗？

    “方才你所言，大秦神国的境遇还糟糕，是怎么回事？”见到弗林斯不敢异动，萧叶喝问道。

    “你们大秦吞并拜云，本来就已经引起很多神国的注意。”

    “而大秦神主，于一万多年，给一位名为萧叶的生灵，争取到参加先天神灵选拔弟子的名额，更是引发了超级混沌神国的不满。”

    “如今文祥神国中，有超级混沌神国的强者，大秦神主和樊极饕现身观战，自然是受到了针对。”

    “我也是听闻了这个消息，这才赶来的。”

    面对萧叶的喝问，弗林斯不敢迟疑，连忙道。

    “什么！”

    萧叶心头一跳。

    只是举荐他参加先天神灵选拔弟子的盛事而已，就引来了这么多的风波。

    大秦神主和樊极饕，只是赶来观战，竟然也被卷入了进去？

    两者离开大秦以后，难怪这么久都没有消息。

    “下次，你再敢针对我大秦生灵，死！”

    沉吟片刻，萧叶放过弗林斯，转身离去。

    “你……你到底是何人？”

    望着萧叶的背影，弗林斯忍不住问道。

    他对自己充满了自信，很多神国神将，都未必是他的对手。

    而想要两招就将他制服，大秦神国第一神将樊极饕都做不到。

    大秦神国，何时出现这等人物了？

    “萧叶。”

    萧叶的身影早已消失不见，只有一道飘渺的话语缓缓回荡而开，低沉有力，让在场的生灵，全部都石化了。

    萧叶？

    他就是那个，被大秦神主举荐，参加先天神灵弟子选拔的生灵？

    他，竟然也赶到了文祥神国！

    ……

    另一头，萧叶的身影，在破碎的神国中穿梭着。

    文祥神国之浩瀚，比起大秦神国不遑多让，分为十八府、域，但入目处尽皆是一片凋零的景象，残破不堪，根本找不到一处完整之地。

    无数生灵的尸体，堆积如山，漂浮在混沌虚空中，异常的凄惨，不论是什么级别的存在，都崩碎在了废墟中。

    各种颜色神血汇聚在一起，化作血流在虚空中流动着。

    神国中的一级世界，更是悉数被毁。

    “文祥神国，已经被覆灭了吗？”

    萧叶望着这触目惊心的景象，眼神骇然。

    太惨了！

    此时的文祥神国中，根本找不到一尊活着的生灵了，其他都是外来者。

    “大秦神主，还有樊极饕在哪里？”

    萧叶释放出神阶意志横扫了开去，进行仔细搜寻。

    “在那里！”

    很快，萧叶就有了发现，天神之眸朝着某片遥远之地望去。

    那里，赫然是文祥神国神都方向，有很多外来的生灵，都是朝着那个方向赶去。

    同时，萧叶察觉到一种无比恐怖的战斗波动在升腾，像是超越了时空，以他现在的境界都无法揣测。

    “是神主级别的厮杀！”结合弗林斯的话语，萧叶心神一颤。

    难道连大秦神主，都受到了狙击？

    除此之外，萧叶还察觉到了神将级别的混乱厮杀波动。

    唰！

    萧叶施展混沌成寸神通，朝着文祥神都奔袭而去。

    随着他迅速靠近，那混乱的厮杀波动迎面扑来，震动寰宇，使其神体都在铿锵作响，需要撑开神力防御才能继续前行。

    同时，他的神阶意志，也捕捉到一片惊人的景象。

    破碎的混沌虚空中，一头遮天蔽日的金乌长啸天宇，但声音悲凉，失去往日那般风采，庞大身躯上遍布着血痕。

    他在竭力冲击，想要远离这片战火之地，但却遭受到很多生灵的狙击。

    “嘿嘿，樊极饕，你们大秦还真是自视甚高，明知道超级混沌神国对大秦不满，还敢跑过来蹚洪水。”

    “现在大秦神主受到超级混沌神国强者攻击，自身境遇恐怕都会不妙，如果再折损你这个第一神将，大秦自然亡矣。”

    一群二十几尊恐怖的生灵，在隔空围攻，始终不让这头金乌冲出去，且发出了冷笑声。

    “该死！”

    这一瞬间，萧叶的眸子变得冰冷无比。

    {第一更到！}

