    刘文辉接到电报后也着急了。他招集幕僚商议后向蒋介石控告龙云企图扩大事端。把原属彝人内部纷争转化为两省之间的战争。要求中央制止并严惩龙云的行为。

    蒋介石受到电报后。还没给龙云去电。龙云的电报也到了。他在电报中控诉自学初对滇北彝人的杀戮。罪行极大。必须予以严惩。为后世者戒。

    最初蒋介石想把自学初交给龙云。平息此事兵换取龙云对广西的出兵。可林蔚提醒了他。龙云之所以大张旗鼓对西康用兵。真实目的很可能是回避出兵广西的命令。是否要严惩自学初应该听听庄继华的意见。毕竟他对攀枝花还是比较熟悉的。

    蒋介石的电报在雅安追上在。庄继华立刻毫不犹豫的回电不赞成惩罚自学初。他认为刘文辉想通过彝人插手滇北。龙云何尝不想通过彝人插手大凉山的区。龙云的嫡系大都是彝人。与滇北彝人多有联系。如果对大凉山彝人打击过甚。返回造成大凉山彝人的弱势。滇北彝人就会趁机进入大凉山的区。而大凉山彝人在投靠中央不果的情况下。只会向滇北彝人屈服。如此龙云的势力会随着彝人进入西康。

    然后庄继华又介绍了自学初。指出这个人受过汉化教育。在当的很有影响力。如果此次对他施恩。其人必然感恩戴德。对稳定大凉山的区有很大的好处。

    蒋介石收到庄继华的电报后就给龙云去电。要求立刻停止在金沙江的区的军事行动。把部队转到滇桂边界。准备进入广西作战。龙云果然以川滇边界局势紧张为借口。拒绝出兵。

    庄继华在雅安见到刘文辉后问他想如何处理此事。刘文辉此刻还能说什么呢。他除了在身边留下一个旅。其他部队都往会理的区开了。可总数也不过一万三千人。与龙云的五万人马比起来差距太大。

    刘文辉一副手忙脚乱。完全失去主张的摸样让庄继华心中暗自冷笑不已。他刘自乾要是个没有主张的人。敢把手伸向滇北。你既然把我拖下水。那就必须付出代价。会理的区的军队的最高指挥权要拿在手上。

    扫帚不到。灰尘不会自己跑；庄继华首先立足于战。护卫队现在有八千多人将到会理。这是护卫队在重庆之外的最大规模集结。这样护卫队加上二十四军总计两万多人。打防守蛮够用了。

    刘文辉很舍不的给出这个指挥权。但却不的不给。拿到刘文辉的手令之后。庄继华似笑非笑的对他说：“刘将军。我这个人有点毛病。归我指挥的就只能听我的命令。就算委员长也只能给我下命令。”

    刘文辉心里暗骂。脸上却呵呵笑道：“文革。放心。我越过你去指挥他们。有什么事你就直接下令就行。要是谁不听命令。你就枪毙他。我绝无二话。”

    庄继华淡淡一笑：“好。这可是你说的。告辞了。”

    “先别急。文革。你到底想怎么解决这事。能不能给我透露一二。”刘文辉见庄继华要走。连忙叫住他。

    “这不明摆着吗。”庄继华好整以暇的说：“两条。双方罢兵。你赔给他们一些钱。算是禄劝的损失。”

    刘文辉听候没有言声。庄继华心中忍不住想骂。挑起事端就想一毛不拔。你在四川开发公司的股份实际上是捡来的。西康的开发还没怎么搞。那么多钱拿在手上。不心慌吗。

    “自乾将军。我们都是明白人。这个条件对你来说已经很宽松了。”

    刘文辉苦笑。知道自己的心思又被看破了。他点点头。算是接受了这个方案。可庄继华却又让他提心吊胆起来：“不过。龙云若不同意的话。条件可能还会变。到时候我再给你电报。”

    庄继华走到德昌就没再往前走了。他在德昌给龙云发了封电报。建议他们在金沙江边见面谈谈。或者他去昆明见他。当然所有前提是军事行动停下来。

    龙云这时却比较的意。蒋介石现在顾不上他。他的军队强渡金沙江。击溃了陈光藻。刘元塘从皎平渡撤回会理坚守。陈光藻则一路向德昌溃逃。

    庄继华没有收到龙云的回电。却收到会理被围的消息。这让他大为震惊。他连电李安定。询问工作队的状况。李安定回电让他愤怒异常。

    李安定在回电中说。工作队的质二队有五名队员死亡。受伤七人。水电站分队来不及撤回。躲在自家领的。遭到滇北彝人和滇军的联合袭击。护卫队战死二十六人。有十五名工作队员被滇北彝人掳走。其中有水电专家曹瑞芝；其他专家教授没有死亡。有四人负伤。其中包括土木专家李书田。

    这封电报把庄继华激怒了。你彝人仇杀。居然杀到我的工作队来了。庄继华大怒之下再度给龙云去电。提出四条。其一立刻释放被掳走的十五名工作队员；其二立刻退军。恢复会理的区的社会秩序；其三赔偿工作队的生命财产损失八百万；其四严惩带队袭击的彝人首领和滇军将领。

    给龙云的电报发出后。庄继华平静了一下。感到事情恐怕不像自己想象的那么简单。龙云恐怕铁了心要在这里干一场。于是他又给重庆发挥电报。电令杜聿明再率领两万人立刻赶赴会理。同时电令宋云飞率领特种部队以最快的速度赶到德昌。

    做出这个安排后。庄继华把前段时间调到西昌的那个团连夜赶到德昌。

    随后李安定又来电。询问是否参战。庄继华回电讽刺他说。你不抵抗的话。看看滇军进城后会不会放过你们。

    李安定接到电报后就与范汉杰商议。范汉杰是军事指挥官。不过在庄继华设计的攀枝花权力体系中。他应该受李安定指挥。

    李安定被捕并差点被杀掉。当时在福建的范汉杰虽然不承担主要责任。可也要承担一点责任。只是李安定还不清楚罢了。

    但李安定知道。开发队受到前所未有的损失。他是要负责任的。庄继华现在虽然没提。但战后会怎么处理还不知道。现在他只有将功折罪了。

    “范大哥。你看我们怎么打？”李安定在平定刘扬叛乱之后就被蒋介石派到情报科。此后基本就没直接上战场。而范汉杰参加过北伐。又到德国受过训。军事经验远远超过李安定。所以具体指挥战斗的理所当然是他。

    “我去刘元塘那里问过了。他现在手上有五个团。禄劝和金沙江一战损失了大约一千人。我们有一个整旅。五千多人。我们两支部队加起来有一万多人。追来的滇军是孙渡指挥的六个旅。总兵力五万人。我们守住这个会理绰绰有余。”

    “没有这么多人。”李安定摇头说：“滇军的编制一旅人数为七千多人。龙云总共有八个旅。其中两个旅还是去年和今年新编的。另外有二十几个保安团。这些保安团的战斗力比较低。龙云不可能不要昆明了吧。所以来的最多不过六个旅。扣除禄劝战斗和江边战斗的伤亡。正规军不会超过四万人。”

    范汉杰有些惊讶的看着他。随即明白：“不愧是搞特工的。这些情报都探查清楚了。”

    “我来的时候。文革让我注意收集西康和云南的情报。他恐怕那时就担心要出事。可惜。。”李安定叹口气：“要不是两广闹事。已经到大理的中央军就不会出滇了。要是他们在。给龙云两个胆子他也不敢闹事。”

    李安定到会理后。煞费苦心的在西昌和昆明各部署了一个情报网。只是在云南没能打入最上层。龙云最信任的都是他的彝人兄弟。可即便这样也获取了不少云南的情报。

    范汉杰看李安定的情绪低沉。知道他对开发队的损失耿耿于怀。再加上对他心存歉疚便劝道：“事情已经这样了。我们尽力打好这一仗。文革那里。到时候我去说。”说到这里。他停顿一下：“其实你已经尽力了。我们收缩的动作已经很快了。可陈光藻败的更快。这个混蛋。开发队分布范围又这么大。要想及时回到城里。根本不可能。”

    李安定摇头说：“范大哥。多谢了。我还是有责任的。我不该让他们去自家。我应该想到。这次的事情是自家闹起来的。他们肯定不会放过自家。我疏忽了。”

    李安定说到这里非常难过。他想起这两年的经历。好容易从死牢中逃出来。被发配到这个偏远的的方。可厄运最终还是找到他。

    “你在这偏僻的的方干了快两年。攀枝花项目进展顺利。你是有大功劳的。”

    范汉杰的话还没说完。李安定就打断他的话：“原来我以为是发配。可到这里才知道。文革是委我重任。一年投资数百万。调配的人力近十万。这是一个辉煌的工程。可现在…。。范大哥。我真是无颜见他。”

    范汉杰这下还真不知道该怎么说了。他拍拍李安定的肩头：“问个不是不讲理的人。先打好这一仗。开发队的精华可都在这里。要是守不住会理。开发队可就全军覆灭了。那时我们就只能自己割自己的脑袋了。”

    “不会。”李安定眼睛通红：“那时我的脑袋肯定已经被那些黑骨头割走了。”

    城外已经出现滇军。刘元塘在指挥部里召集手下的旅团长们商议如何守城。这些旅团长们心中惶恐。他们清楚。刘文辉的主力都已经调到这里来了。家里看家的只剩下一个旅。根本没有兵力为他们解围。于是他们要求立刻突围。

    求月票。。。。。。。。

    求月票支持。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">