    [剑心：剑道悟性+10，剑道类技能熟练度增加1200%，剑意强度增加1200%。]

    这便是独孤剑对林千钧的馈赠。

    一个不输于剑骨或者剑魂的剑道类绝顶天赋神通。

    林千钧并起剑指，心念转动间，时空剑意施展，周身的时空泛起波澜，旋即他眉心那紫色的道纹微微绽放玄光，剑意强度直接增强了十二倍，此时，整个院子的时间都慢了下来。

    感受着剑心对自身剑意的强化，林千钧神色微微发生了一些改变。

    在剑心的加持下，他的剑意得到了全方位的强度增加，那并不完善的残缺剑意甚至都得到了弥补，并非只是单纯的数据增加那么简单。

    林千钧咋舌，怪不得独孤剑当年被废除修为之后，依旧能在剑狱之中领悟出育剑术，还借此破而后立，人剑合一破碎虚空。

    恐怕从一开始，他就拥有剑心这一剑道天赋吧。

    借由剑心，他才能力压一众真传，成就无敌之名。

    也正是有剑心，他才能在被关进剑狱之后，借助剑心不断的窥视剑道前路，做出总结，最终创造出育剑术来。

    这剑心那增强剑意的效果简直就是BUG中的BUG，连本来尚不完善的剑意都能被弥补增强，这岂不是等于随时随地都有一个未来的你，在为自己展示更高层次的剑意道路吗？

    而且你还不用担心看不懂。

    剑心附带十点剑道悟性，保证你领悟得明明白白的，而那十二倍剑道技能熟练度加持，则让你领悟速度进一步加快。

    林千钧感慨，【剑骨】，【剑魂】，【剑心】，这三大顶尖剑道天赋居然在同一个初始位面的同一个宗门的各个时代分别出现过，这也算是奇迹中的奇迹了。

    而更加稀奇的是，只要他这个小号回头融合回本体，那更是三大剑道天赋同时存在于一个人身上了。

    想到这里，林千钧也不禁表情变得有些怪异了起来。

    三大顶尖剑道天赋加身，以他如今的情况，怕不是提前就能和十一阶的大能拼拼手段了吧？

    咳咳...低调，低调！！

    绝对不能膨胀，能苟还是尽量苟着，君不见多少仙道侧高级位面的大能哪怕成圣了，都还只是用化身出来浪吗？

    所以，一定要向大佬们看齐。

    当下棋的人可以，但亲自下棋盘的事情，能不做就别做。

    想到这里，林千钧直接收起了自己的剑意，让院中时空恢复正常，同时也收回独孤剑的投影，伸手在额头上轻轻一抹将那代表剑心的紫色道纹隐去。

    做完这些，他便迈步返回了自己的房间。

    距离《剑宗》成为道级品质，他估摸着也就差最后一本书了。

    第一本《仗剑江湖路》是【灵级三品】，它讲述了内气修行之道。

    第二本《剑首》是【神级一品】，它补充了一到四阶的内气武道修行之法。

    第三本《剑道独孤》是【神级三品】，它开辟了养剑以及育剑之法，利用自身精气神蕴养手中之剑。

    三本书都是《剑宗》的系列之一。

    接下来，林千钧要写的就是最后的关键了。

    一个创造剑宗的人，一本拥有从一阶到九阶修行之法的书，一位身怀剑骨的巅峰剑客。

    没错，他就是关洛。

    因为这本书涉及的层次有点高，要写这本书消耗的精气神估计也不少，林千钧觉得自己至少也得花费一个多月才能将这本书创作出来。

    这个时间是前面三本书加起来的总和都还要多。

    可想而知其创作难度有多高。

    随着林千钧再度提笔，在桌面的白纸上《多情阎王剑》五个字便随之写出。

    .....

    在这之后的一段时间，林千钧在创作新书的同时，他的《剑道独孤》也通过纤羽阁在各大书肆上架。

    现在他的名气已经不再如此前那般默默无闻。

    虽然只是过了不到两个月，但现在杨子墨三个字，在人族之内也算家喻户晓。

    任凭谁都能知道，在问竹书院内有这么一位杂家的天才弟子。

    所以林千钧的新书上架不到半天便被抢购一空，使纤羽阁不得不紧急增加刊印数量。

    同时，林千钧在各大书肆的第一批销售分成纤羽阁也帮林千钧算了出来。

    单单康平城内，便有超数百万两银子的销售额。

    就这，还是林千钧本人要求一定要低价售卖的原因，否则按照他那些书的品质，这个价格至少得翻六七倍以上。

    当然，林千钧并不在乎一些钱财。

    如果不是纤羽阁有所要求，他甚至想白送给别人看，甚至倒贴钱他也能接受。

    当然，如果他真的这样做了，带来的麻烦估计会更多，对他接下来所要做的事情说不定也会带来阻碍。

    是夜。

    林千钧右手运笔如飞，快速的在桌上的白纸写下一个个精巧的字体。

    就在此时，一只蓝色的飞蛾忽然从七色玲珑花构成的窗棂缝隙中飞了进来，它落在离林千钧身侧不远的柜子上方，头顶的触须微微晃动，似乎在打量着什么。

    林千钧似有所感，停下了笔看向了飞蛾道：“七色玲珑花有驱虫的功效，一般的飞蛾进我院子都进不了，阁下究竟是谁？”

    那飞蛾翅膀晃动，在林千钧床头化作一个身穿蓝色薄纱的美貌少女，她呵呵一笑道：“真是好胆识，你难道不害怕吗？”

    “我身处问竹书院之内，这里又是人道笼罩的人族疆域，我何惧之有？”林千钧看向女子，反问道：“倒是你，区区一位三品妖尊，偷偷潜入书院，岂非是想要寻死？”

    “我当然不会这么傻，在这里的只是我的化身而已，就算折了也不是大事，倒是你，如果我真的出手，你一个九品修身境的修士，有把握在我手下活命吗？”女子问道。

    “身为人道修士，我又怎会畏惧死亡。”林千钧正色道。

    “呵呵呵呵....你可真有趣，既然你不怕死，为何伸手去拿剑？”女子笑着看向已经悄然将【忘川】握在手中的林千钧，旋即道：“不逗你了，我乃妖族半圣蓝蛾，奉妖帝之命，为你送来一样东西。”

    说着，蓝蛾对林千钧抛出了一道白色华光，林千钧没有感知到危险，缓缓伸手将其接在手中，旋即他就是一愣。

    “狐尾？”林千钧疑惑的看向蓝蛾道：“这是什么意思？”

    “我也不清楚，我只负责把东西送过来而已...”蓝蛾说着表情忽然，一变，她道：“遭了，我被发现了，回头再见了！”

    说完这话，蓝蛾身形一晃，化作一只蓝色的飞蛾直接便向着窗外飞去。

    她的速度很快，但很显然，书院的先生还要更快三分。

    “哼，妖孽，胆敢来我问竹书院放肆，找死！！”

    “呸，你那只眼睛看到我放肆了？”

    “休要多言，看我兵家神通，杀！！”

    声落，一阵阵刀兵声响彻，无数兵卒嘶吼声传来。

    林千钧站在院中，只见天际无数“特效光芒”闪烁，却根本看不见交战的真实情况。

    “子墨师弟，你没事吧？”这时，院子外忽然出现了刘计的身影。

    “多谢刘师兄关心，我尚且安好。”林千钧拱了拱手，回答道。

    刘计松了口气，看向林千钧道：：“有妖族入侵书院了，我第一时间就想对方的目标可能是你，还好，对方隐匿气息的能力比较差，被书院发现了，不过能和兵家的楚先生交手这么大半天，对方的实力应该也不弱。”

    林千钧没有说出自己已经与对方接触的事情，他道：“或许是我最近的行动让妖族有些着急了吧。”

    刘计咬牙切齿的道：“唉，妖族真是卑鄙无耻，要不子墨你先搬去院长的紫竹林居住吧，相信以你的功绩，院长会同意的。”

    “不必如此，妖族愿意来，就让它们来吧。”林千钧面色一正，说道：“区区妖族宵小，来再多又如何？”

    “你这...又是何苦呢。”刘计脸上充斥着佩服以及纠结的神色，叹了口气道：“罢了，反正历经此事，书院的防守应该会再严密一些的了，你自己也多注意吧，尽量少离开书院，免得被妖族得手了....你记住，只有你活着，对人族才是好事。”

    “多谢刘师兄提醒，这些我都明白的。”林千钧点了点头，表示了认可。

    此时天际的刀兵声渐渐衰弱，刘计表情惊骇道：“楚先生竟然不是那妖族的对手？”

    “小辈，就算有人道压制，你想要赢姑奶奶，也还差得远呢！！”

    “可恶！！你究竟是谁？”

    “你可要听好了，我就是妖族九大半圣之一的蓝蛾。”

    “怎么可能！！”

    “不陪你个大傻子玩了，我要走了，再见吧！！”

    随着蓝蛾声落，一道蓝光划破天际，直奔书院外的方向而去。

    眼看她就要成功逃离，却在此时，虚空中忽然显现出一尊巨大的人形虚影。

    其身穿一身素色儒服，周身绽放出数丈的文气青光。

    却是问竹书院的院长栾云修出手了。

    只见栾云修的人形虚影缓缓张口道：“留下来吧。”

    话落，儒家言灵神通施展，蓝蛾身形停滞在虚空，不能动弹分毫。

    见状，蓝蛾也知道自己跑不掉了，她对栾云修吐了吐舌头道：“略，小的打不过老的就来了，臭不要脸，我不和你们玩了。”

    言罢，她的身躯直接崩散开来，化作无数蓝色的光点消失于虚空。

    见状，栾云修那县现于虚空的虚影也随之消失。

    刘计脸上满是憧憬的道：“这就是大儒啊，三品妖尊也就是一句话的事儿。”

    林千钧若有所思的看着蓝蛾消失的地方，他有些搞不懂，对方费这么大功夫，还折损了一道化身，就是为了给他送一条狐尾？

