    没错，这艘船，当然也不是什么普通的船。

    　　白石记得这上面，会发生一起连环杀人案。

    　　二十年前，影子计划师叶才三带着他的三个同伙抢劫银行，这个过程中，他们误杀了一位名叫鲛崎美海的银行职员。

    　　叶才三一向只抢劫，不杀人。得知那名职员不治身亡后，他打算去自首。另外三个同伙当然不答应，抢先一步将他射杀坠海。

    　　之后，同伙们将抢来的钱存进了一家银行的保险柜。要想取出存款，需要有印章、钥匙、签名这三样东西。

    　　他们三人一人负责一个，打算等上20年，时效一过，就取出钱来分赃。

    　　二十年后——也就是最近——负责签名的鲸井定雄在报纸上刊登了广告。

    　　他打算引来并杀死自己的两名同伙，再从同伙身上拿到钥匙和印章，独占抢来的钱财，顺便借这一系列巧妙的杀人计划，证明自己策划犯罪的才能并不比叶才三差。

    　　之所以在广告上使用“古川大”的落款，是因为鲸井定雄觉得，这是叶才三爱用的假名，另外两个同伙看到就懂了，而社会大众却不懂其中的奥妙，非常方便用来暗中召集同伙。

    　　但他不知道的是，这个假名，其实是用“叶才三”横过来后的“古”“大”“川”三个字，重新组合成的名字。

    　　所以，看到这一则广告后，除了鲸井定雄的两个同伙，其他相关人员也都纷纷混上了船——比如叶三才的女儿，比如当年负责这起案件的鲛崎警官，再比如亡者鲛崎美海的男朋友等等。

    　　另外，由于杀人计划的某一个环节，还需要有一名侦探，所以鲸井定雄又匿名寄信，请了一位大阪的侦探。

    　　这次的凶手和被害人互掐，属于歹徒内斗，白石并没有接到拯救他们的任务。

    　　但在这一起连环杀人案之外，还有另一个人在搞事——鲛崎美海的男朋友。

    　　鲛崎美海死后，他辞去银行的工作，一路追查凶手。

    　　这次，看到“古川大”的广告之后，他有一种能大仇得报的预感，所以带来了一大箱定时炸弹，打算一旦确认仇人在船上，就用炸弹跟他们同归于尽。

    　　白石正努力回忆着案情，忽然看到一个人匆匆冲上船，把手里沉重的公文包放到地上，粗喘着擦汗。

    　　白石看着这个老实人，又看了看他特征明显的公文包，心想还真是不经念叨——这应该就是那位带炸弹的狠人了。

    　　路过他时，白石顺手往男人身上撒了一枚发信器，方便弄清他的房间在哪，之后也好做任务。

    　　安室透看了一眼，有些疑惑。

    　　等走远了，他正想问，却听到松田抢先解释：“测试性能。”

    　　“……”

    　　虽然不知道是真是假。但随着松田对那个人的关注，安室透仿佛看到那个路人头顶，有倒霉的阴云正在成型。

    　　……

    　　柯南靠推理和直觉一路乱转，最后竟然真的在港口，远远看到了两个组织成员上船的背影。

    　　他企图溜到船上，但被尽职尽责的工作人员拦了下来。

    　　柯南只好向工作人员打听船会开往哪里，打算换一艘别的船跟踪过去。

    　　但问完之后，正准备离开时，他却看到一个很眼熟的黑皮侦探和一个扎着马尾的高中女生一起，朝这边走来，看那方向，竟然也像是要上船。

    　　柯南盯着服部平次，眼前一亮。

    　　……

    　　五分钟后。

    　　服部平次腆着一只啤酒肚，跟旁边满脸尬笑的远山和叶一起，在工作人员诡异的注视下，出示纸币，混上了船。

    　　服务员给他们分配了一处双人标间，远山和叶放下行李，伸了伸懒腰，准备去甲板上看风景，一路坐车坐得浑身发酸，她想活动一下。

    　　等她走了，服部平次把衣服里罩着的柯南掏出来：“说吧，为什么非要跟着我？”

    　　上一次，在大阪时，服部平次猜出了柯南=工藤新一的真相。在那之后，柯南就把组织的事告诉了他。

    　　虽然这件事比较危险，但那时，柯南的盟友非常稀少——博士不太指望得上，灰原哀则坚定的认为，知道越多，就越危险，什么都不肯说。

    　　至于白石……一是这位邻居非常热爱和平，万一被他知道世界上还藏着这么大一个非法组织，他说不定会感到焦虑，进而做出容易招来危险的事。

    　　二是由于嗜睡症，和那种神奇的事件体质，白石本来就很容易陷入危险。要是在这个基础上，再加一个组织……柯南想想都觉得替他觉得水深火热，说不出口。

    　　另外，在某一次柯南找白石要过APTX4869的临时解药后，黑猫又来找他“友善交流”了一番，让他不要再跟白石提组织的事。

    　　以那两个人之间情报交流的速度，柯南怀疑自己前脚跟白石聊完组织，后脚就会被黑猫绑走送给组织解剖。

    　　因此，那时突然冒出来一个服部平次，柯南就像憋了太久的人终于找到了树洞，告诉了他一些关于组织的事。

    　　刚才，柯南去找服部平次想蹭船的时候，因为旁边还有远山和叶在，他没提自己是在追踪组织成员，只死皮赖脸的卖萌，说想上船玩。

    　　服部平次知道这个熊孩子的表皮下，装着的是工藤新一的灵魂。

    　　——看到这么大一个人连节操都不要了，他猜测是出了什么大事，所以尽管柯南支支吾吾的什么都不说，他还是把人带上了船。

    　　毕竟得到的情报越多，面对危险时，应变能力也就会越强。

    　　现在已经到了船上，周围也没有其他人，服部平次觉得，可以问一问柯南上船的目的了。

    　　柯南的脸色也确实无比严肃，然而在开口前，有人给他打来了电话。

    　　柯南拿起手机，屏幕上显示着毛利兰的名字，他一怔，突然心虚——之前光顾着追人，忘了把自己离开的事告诉毛利兰和毛利小五郎了。

    　　柯南接起电话想解释，然而对面传来的声音非常断续。

    　　他一开始以为是船上信号不好，但走到窗边，还是听不清毛利兰说话。

    　　“你该换一部正经手机了，那个博士做的东西，好像不怎么靠谱。”服部平次给远山和叶发了一条短信，提醒她别跑太远，信息顺利发了出去，信号也是满格的。

    　　他走到柯南旁边，把自己的手机借给柯南。

    　　然而柯南用他的手机打，信号也还是很奇怪。

    　　柯南勉强解释了自己现在跟服部平次在一起，没有走丢，然后挂断了电话。

    　　等分散到毛利兰那边的注意力收回来以后，柯南盯着手机，想起刚才奇怪的信号，再想起自己之前接触过谁，脸色刷一下变得惨白。

    　　服部平次盯着他，也是差不多的表情。

    　　他拽下柯南的衣服，两个人排雷一样仔细搜索，最后终于在翻下来的衣领夹缝里，找到了一枚扁平的窃听器。

