    “我一着急上火，就发昏了，动作就粗鲁起来……她脾气也倔，拼命打我、咬我，我一生气，就甩了她一巴掌……”

    “然后……我不知怎么的，就掐着她脖子了……那时候她还睁着眼瞪我，但是没再哭没再闹，我以为没什么事呢……”

    高根终于抬起头来，脸上挂满了湿漉漉的、黏糊糊的泪水，“我真的是第一次，我不知道我那时候劲儿会那么大，就……把她给掐死了啊！大哥，你帮帮我，我真的知道错了，你别把我往监狱里送好不好，求求你了大哥！”

    四目相对，檀木圆深吸了口气后，重新点燃一支柔软七星，站起来递到他嘴边。

    “别着急，慢慢说，我会帮助你的。”

    坐回位子上，檀木圆拍拍陶舞虞，“开始做笔录。”

    审讯室里，高根开始一五一十交代自己的犯罪经过，陶舞虞小脸严肃的记录着，而檀木圆精神放松下来，靠在椅背上，不知不觉后背早已汗津津的了。

    观察室中，所有目睹这一切探员们欢欣雀跃，相互击掌庆贺，既是为又完成了一桩案子，同样也为能亲眼目睹这样一场别开生面的审讯而激动。

    华牧姚卷着警用衬衫的袖子，露出两截雪白的藕臂，直勾勾盯着监视器里那张年轻面庞，露出少见的微笑。

    同样被震惊到的还有相田二人，他们刚刚为了能及时将檀木圆受挫的景象分享到群里，干脆开了直播，却没想到会是这样一幅情景。

    安达：“我靠，这小子也太猛了吧，就这么，把犯人的嘴撬开了？”

    真纪：“听君一席话，我都忍不住要交代昨晚浏览小网站的罪行了，这种审讯手段，还真是别出心裁啊！”

    律香川：“这是一个值得重视的家伙，他的能力绝不在我之下。”

    社招生1234：“666……牛比o(￣▽￣)ｄ……你是我滴神(〃'▽'〃)！”

    这仅是直播的效果，身处现场的相田和邱志二人更是感慨万分，尤其是相田，下意识捂了捂二弟。

    相田：“你们说，监狱里那些牢头，不会真的有檀木圆说的那样变态吧？”

    邱志：“不知道哎，没进去过，不过听檀木圆说的头头是道，我都有画面了，应该是真的。”

    相田一脸诅咒发誓状：“我犬山相田发誓，这辈子都不会犯下欺负女人的罪行，我可不想体验檀木圆所说的那种惩罚！”

    群里诸人：“+1！+2！…………+9！”

    审讯结束后，檀木圆拖着疲倦的身子从屋里出来，陶舞虞连忙抱着笔记追出去，一出门，就看到预审科的同事们集体给他们鼓起掌来。

    华牧姚走上前，破天荒的跟他握了握手，“没想到你还蛮有审判天赋的，这么一个棘手的奷污犯在你的恫吓加教育下，硬是差点吓得尿裤子，立马悔过自新、痛哭流涕了。”

    檀木圆一脸苦笑，“我也是瞎猫碰上死耗子，谁知道一个强仟案的嫌犯就这么难对付，以后要是接触那些更穷凶极恶的歹徒，怕不是要累死。如此看来，诸位在预审科奋斗多年的前辈们还是我要学习和钦佩的榜样呢。”

    华牧姚嫣然一笑，拍拍他的肩膀，朝一张空位努了努嘴，“行了，辛苦你了，去那边歇息会吧，再有可供新人学习的机会，我会通知你的。”

    檀木圆点点头，大步朝着空置的办公位走过去。

    审讯风波渐渐平息，高根戴着手铐脚镣被从审讯室带出来，路过檀木圆时苦苦哀求道：“警官，我真的知道错了，我能不能不去监狱那种鬼地方？”

    檀木圆从奋笔疾书的状态中抬起头，回答道：“你是否知错，你心里清楚，法律会对你的行为给出一个合适的惩处。不过你放心，你的认罪表现还算不错，监狱那边会适当保护你的，不过一丢丢小的折磨还是逃不掉的。”

    说完，也不打算再听高根的措辞，挥了挥手，狱警就将高根连拉带拽拖走了。

    至于所谓一丢丢的惩罚有多小，檀木圆也不太清楚，强仟犯嘛，就该为此付出代价，进了监狱，恶人自有恶人磨。

    活该。

    檀木圆从小就讨厌强仟这种事，或许对于一名治安官而言，对于犯罪分子的罪行有所偏袒是件极不公正的事，但檀木圆就是膈应强仟犯。

    甚至如果摆在他面前两条路，一条路上，城市屠夫正挥舞着电锯折磨受害人，另一条路，强仟犯正摆弄着丑陋的小怪物欺凌无辜少女，若只有一种选择，檀木圆一定是毫不犹豫的朝无辜少女冲去。

    「恭喜：完成隐藏任务，获得强仟犯人高根的认罪口供，奖励自由支配☆×1，是否立即使用？」

    檀木圆正在笔记本上记录的动作一顿，他可真没想到，到预审科参与了一场审讯，都能触发隐藏任务，获得奖励。

    思量再三，他决定将这枚☆加在治安官技能项的「犯罪现场重建」上，此项技能也由原先的2☆变为3☆。

    一时间，檀木圆感觉大脑仿佛又被塞进了一些奇怪的东西，他对犯罪现场的洞察与构建力都有了全方位质的提升。

    在审讯高根时，檀木圆就试图构建过海天大厦的强仟案现场，他想置身其中，从而更深切感受高根产生犯罪行为时的心理和情态。

    很可惜，檀木圆努力了很久，海天大厦那起强仟案的犯罪现场始终朦朦胧胧，总差着一些火候。

    好在高根是个心理防线不算坚硬的嫌犯，在檀木圆层层逼近的询问下，迫不得已招供了。

    完成自由支配☆的加点后，檀木圆再次投身浩瀚的书海中，埋头苦学。

    有了模拟器赠予的特别天赋「画面定格」后，檀木圆觉得自己的记忆能力远比往常提高了几个档次，不敢说看任何事物都是百分百过目不忘，但一定会留下印象。

    在开发出这项天赋更多的使用场景前，檀木圆先将它作为一项学习技能使用着。

    预审科不仅是审讯犯人的地方，书架上堆积如山的各类卷宗以及前辈们著写的审讯心得，都是难得的宝藏，都是值得檀木圆学习和借鉴的。

    他不是那种好高骛远的人，即便是拥有治安官模拟器这种远超常人的作弊器，他也不打算原地踏步。

    要知道，物是死的，人是活的，人不能总是依赖一个所谓的模拟器活完一生，这也不是檀木圆获得模拟器的初衷。

    他只想利用治安官模拟器让自己成为更优秀的人，而不是一个模拟器的傀儡。

    不断学习，不断进步，这种笨鸟先飞、钝学累功的道理，自古皆是如此。

