一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人是想到这里，立刻就是被那恒彦林，是给吓了一跳来。

    在之前的时候，可是没有多想什么的，但是在这个时候，她们是真的，就是被那恒彦林，是给吓了一跳了。

    这个家伙，是真的，就是要吓她们一下，才是干休的么？

    一想到这里，她们就是抓着那恒彦林的手，都是有些紧张起来。

    也就是恒彦林的竖立不错，那肉体也已经是修炼的差不多了。

    所以是在这这个时候，是被两人，这般的一抓，还是能够抵御的住的。

    否则的话，就这个时候，对方是这般的一抓，恒彦林自己，都是有些是会感觉受不了的感觉的。

    不过好在，就这个时候，恒彦林还是能够是免疫这一下的抓的。

    “你不要吓我们行不行，你是真的，就是与那个女鬼说话？”

    那一旁的谦谦，是极为的害怕起来，是有些埋怨无比的，是对着那恒彦林，是说了一句之后，就是紧张的，是开始四下的开始张望起来。

    深怕是在这个时候，那一旁，就是有着，是一些奇奇怪怪的东西，是开始出现。

    那一旁的恒彦林，也是在这个时候，是看了一眼那谦谦来，眼神之中，是有些无奈。

    “我这不是，在向着对方问话的么？你这么的紧张做什么？”

    恒彦林是看着对方，那语气是极为的无语了，自己是询问一下路这么了？

    怎么是在这个时候，对方也是这般的，是害怕的样子的？

    就这个样子，是要做什么？自己问话，又不是她在问话什么的？

    那谦谦是听着那恒彦林的话语，是在这个时候，还是有些紧张。

    “你真的能够见到鬼？那对方是在这个时候，是说什么了？她回应什么了？”

    谦谦在这个时候，也知道，自己是在这个时候，是有些失态了，所以是在这个时候，是说了一句话语来，只是在这个时候，是对着那恒彦林，无比的紧张的询问起来。

    “她说，就是前面的那个地方了，还说，你们两人，是连她都是没有见到，就看你们两人在那害怕，不知道，鬼其实也是害怕人的么？”

    那恒彦林是在这个时候，将自己是听来的话语，是与两人，也是轻轻开口说了一句来。

    对于这两人，也是极为的无奈。

    就是没有想到，这两人，是会害怕到这样的地步的。

    一想到这里，恒彦林也就是有些无语，那女鬼是在这个时候，都是对于这两人，是有些嘲笑了。

    要是平时的时候，就是绝对的，就是不会这样的。

    那两人是听着这话，愣了一下之后，一点也是没有，是听到了那鬼的戏虐是有些生气的表现，反而是在这个时候，是那脸色，就是变得，无比的煞白起来。

    要是可以的话，她们才是不希望，自己是被那女鬼，是给盯上的，是做什么不好，非要是在这个时候，是对着她们说什么话语的？

    在这个时候，就是直接无视她们两人，难不成是不好的么？

    一想到这里，一些人也是有些紧张起来。

    是看了一眼面前的这恒彦林之后，就是有些身体是开始发颤起来。

    恒彦林是看了一眼那两人，见着那两人，是在这个时候，都是有些害怕的样子。

    看了一眼那一旁的女鬼，也是有些无语。

    “我也不知道，这两人，是怎么就是这般的胆小的，也就是让你传了一句话语啊！”

    那女鬼是见着，那一旁的恒彦林的眼神，也是有些无辜的，是开口说了一句话语来。

    万万就是没有想到，这个时候，是会有这样的事情了。

    恒彦林是看了一眼对方来，随后也是摇了摇头，知道这个事情，是与她是没有多少的关系，其实说起来，也就是这两人，是有些胆小罢了。

    所以是在这个时候，是看了一眼，那女鬼之后，也就是没有说什么了。

    恒彦林是继续的朝着那前头，是缓缓的走去，而在这个时候，也是能够感觉到，那附近的气息，是在这个时候，也是开始，是缓缓的降下来。

    在这个时候，就是那一旁的两人，都是能够感觉到，这附近是有些冰冷了。

    “怎么回事，怎么是感觉，这里好冷的啊。”

    两人在这个时候，其实也是穿的，是比较的多了，但是在这个时候，也依旧是被那气息，是给冻的，是开始有些瑟瑟发抖起来。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这个情况来，随后也是眉头，是微微一跳，然后也是没有多去想什么。

    “这是附近，是有些不一样了，所以你们才是会有这样的感觉。”

    恒彦林是在这个时候，对着两人，就是开口说了一句来。

    在说完之后，想了想之后，就是将那一旁的灵力，是甩出一些来，然后是护到了两人的身上去。

    就这两人，是这样的情况下，要是不好好的保护一下，到时候也是会被这些寒气，是给入侵的。

    到时候回去之后，难免就是会有一场大病。

    原本还是会以为，就面前的这两人，是自己跟过来，其实也是不需要他费心什么的。

    但是现在看看，恒彦林感觉，自己还是有些想太多了。

    看看，面前的这两人，哪里是不需要自己费心什么了。

    就这个时候的情况，这两人，要是自己，是不照顾一番的话，到时候就是会生病的。

    想到这里，恒彦林也是有些无奈，原本都是以为，自己是不需要这样的照顾对方的，也就是在这个时候，才是会知道，自己其实还是需要，是要好好的照顾一下对方才行的。

    一想到这里，恒彦林也只是随意的摇了摇头来，就是朝着那前头走去。

    自己是在之前的时候，自己答应下来的事情，这个时候，又是见不到，这两人是在这个时候，是受伤是么的，那也是自己，是弄下来的事情，是怪不得别人的。

    想到这里，恒彦林也就是继续的朝着那前头走去。

    那两人是在之前的时候，还感觉，自己是有些冰冷之类的感觉什么的，但是在之后，就是能够感觉到，自己的身体，好像是被一股，极为的温暖的感觉，是给包围在了一起的感觉一般。

    那一种的感觉，是极为的温和无比，将那周围的寒气，好像都是给驱散开来一般。

    一感觉到这个，在看看那一旁的恒彦林，他们的眼神之中，也是涌起了一抹，是极为的惊骇的神色来。

    在之前的时候，还是不断的质疑一下那恒彦林什么的。

    这一点，也是基于，是在之前的时候，那对方说的事情，还一些其余的情况，是让他们，也是需要，打破自己是二十多年的一些念头的。

    所以说，对于这个，他们是有些难以接受，也是正常的。

    但是在这个时候，那恒彦林的这一下，可是给了她们自己，是极为的贴切的使用了。

    也就是这一手，是弄的她们，是在这个时候，是无比的惊骇起来，这一手简直就是太厉害了！