    

    这些妇人带着女儿守在这里不走，说到底就是觉得这么走了会亏本，既如此她给她们一些银子，只要不是蠢货，就会拿着银子走人。

    “是。”卢嬷嬷拿上钱袋子，来到那群正在打骂自家姑娘的妇人面前，把卢氏的话说了。

    那群妇人听得眼睛都亮了，想了想就爽快的应下来：“嬷嬷放心，我们拿了银子就立马把姑娘带回家去，再也不来缠着顾案首了。”

    卢嬷嬷冷笑：“你们都是些贪得无厌的，想要扯谎来骗老婆子，还嫩了点。我们县城徐家你们应该听说过，要是你们拿了银子后还敢带着女儿来大丰村，徐家会立刻告官捉你们。”

    有妇人见自己的谎话被拆穿，气道：“你个做下人的狂什么？银子是你们要给的，你们凭啥抓我们？！”

    “对啊，你们凭啥告官？欺负我们穷人是不是？”这些妇人都是泼辣的，见卢嬷嬷还留有后手，立刻坐在地上，扯开嗓子哭：“诶哟，各位父老乡亲，你们快来看看啊，县城徐家的奴才婆子欺负人了！”

    “闭嘴！”卢嬷嬷呵斥一声，眼睛带着寒意，盯着这些妇人道：“要求就是这么个要求，你们要是乐意就拿银子走人，不想要银子的可以继续在这里等，我们徐家不会逼你们。”

    又冷笑道：“只是你们要清楚，就算你们等死在村口，也见不到顾家人。是带着现成的好处走人，还是在这里白等让人看笑话，自己选吧。”

    这些妇人不是蠢货，知道顾锦安不可能看上自家女儿，听了卢嬷嬷的话后，大部分妇人都拿了银子，带着姑娘走人。

    有两个比较不要脸的妇人却道：“十两银子就想买我家的金龟婿，你们徐家想得也太美了。想要我们走也成，少说要给三十两。”

    何大田他们惊了，看着那两个妇人，当真是觉得她们面目可憎。

    何蒿子年轻，脾气急，是指着她们骂道：“你们两个泼妇，自己带着女儿来丢人现眼，徐家夫人看不过去，白白给你们十两银子，你们还嫌不够，竟敢涨价，你们还要不要脸？”

    十两银子都够乡下汉子娶两回媳妇了，这两个泼妇竟敢要三十两，这么能，怎么不上天？

    “滚滚滚，别在我们大丰村的地盘待着。”何蒿子受不了了，挥舞着棍子打着那两个妇人。

    二庆担心何蒿子打伤这两个妇人会被缠上，是立刻阻止何蒿子：“别打了，免得被她们讹诈，去挑一担香肥来，直接泼！”

    香肥就是人粪，那两个妇人听罢是急得哇哇叫：“臭丫头，你说啥？你敢朝着我们泼粪，信不信我们村的人打上你们大丰村！”

    还想打群架？

    果然够不要脸的。

    可二庆跟着顾锦里一段时日，是学到不少，最不怕的就是不要脸的泼妇，闻言笑了：“尽管让你们村里人来，来多少衙门就抓多少，还治不了你们这些泼妇了。”

    那两个妇人听罢，脸色变了，知道秦顾罗田几家有个小子是班头，能支使衙役办事，她们最终不敢再撒泼，而是对卢嬷嬷道：“成，十两就十两，我们不跟你们计较，把银子拿来吧。”

    那施恩般语气，就像是徐家欠了她们银子似的。

    卢嬷嬷笑了：“想要银子？做梦去吧，你们不配。”

    说着，不理会那两个震惊的妇人，拎着钱袋子走了。

    那两个妇人懵了，回过神来后，发疯般冲向卢嬷嬷：“你个老虔婆，耍我们是不是？赶紧把银子拿来！”

    徐家的两个护院见状，立刻上前，一人踹了她们一脚。

    两个妇人被打倒在地，嚎啕大哭，借机讹钱：“赔钱，你们打伤了我们，不赔钱，我们就去衙门告你们！”

    大徐管事道：“尽管去，是你们无理取闹在先，我们有人证，就算你们去衙门告官，我们也不怕。”

    又冷笑道：“我们徐家在田福县，还没怕过谁，你们要是想找死，尽管来！”

    大徐管事的话，成功把这两个妇人吓到了，不敢再去抢银子，但她们也没有走，还想继续待在村口，找机会进村。

    这没了十两银子，可不能再没了金龟婿。

    “你个赔钱货，给老娘放机灵点，要是再进不去村子，做不上案首夫人，老娘就把你卖到楼子里去！”

    说话的妇人是常刘氏的，长得干瘦，可嗓门却很尖利，这话是说得在场的人都听到了，包括卢氏。

    可卢氏没有再给妇人银子，是直接放下车帘，让卢嬷嬷跟着二庆进村。

    常刘氏见状懵了，看着徐家远去的骡车，气得扇了自家女儿两巴掌：“赔钱货！”

    这回当真是赔惨了啊。

    常刘氏原本想着卢氏能轻易给银子，定是个心软的，听到她要卖女儿的话，一定会再给银子，因此是故意扯着嗓子大骂。

    怎知卢氏竟然心肠冷硬，不给她们银子了。

    被常刘氏狠打的姑娘也不是吃素的，见常刘氏这么不留手的毒打自己，是怒了，直接揪住常刘氏，啪啪扇了两巴掌，再吐一口唾沫，骂道：“常刘氏，你个泼妇，打上瘾了是不是？都说后娘歹毒，果然没错，来之前你是怎么撺掇我的？说啥只要我肯丢个脸，就能当上官家夫人，过上吃香喝辣的日子。如今事不成了就打人，当我常玉花是好欺负的吗？”

    常刘氏被打，是气得跳起来，也拽住常玉花的头发，厮打着她：“小贱人，敢打老娘，老娘可是你继母，你这是不孝，老娘撕了你这贱蹄子！”

    何蒿子他们惊呆了，看着常刘氏跟常玉花互相厮打着，从她们互骂的话里才知道，原来两人是继母跟继女的关系。

    他们就说嘛，哪里有亲娘会不顾及女儿到这种地步的，已经这么丢脸了还不走人。

    然而他们错了，来大丰村勾搭顾锦安也有常玉花的意思。常玉花脾气不好，要不是她乐意来，常刘氏还真拿她没办法。

    更绝的是，常刘氏母女俩人正打得欢快的时候，突然有三个围在村口看热闹的混子冲了过来，借着拉架的名义，把常玉花抱进怀里，还不要脸的把手伸进衣服里，想要占更多便宜。

