    “我谨代表管津文本人，向你保证，林零绝对不是管津文的累赘。”管津文以极其认真的神情凝视着林零。他直视着她的眼睛，生怕她会错过自己脸上一丝一毫的诚恳。

    因为从他听到林零说自己是累赘的那一刻起，他就感觉到，无论出于什么原因，林零又开始给自己无端地增添思想包袱。

    他需要即刻带给她足够的安全感。

    所以他摆出自己所有的诚意，让她相信她并不是什么所谓的累赘。

    “我每天都需要你的照顾，”林零很意外，“而且你因为我还暂时搁置了自己的工作，你都不会感觉到厌憎吗？”

    每天都要消耗大量的时间去陪伴她，而且长时间的陪伴并不能立即换来她的康复。在这种情况下，他只能在她彻底痊愈之前，持之以恒地悉心照顾她，时刻照顾和安抚她的情绪。

    这样明明很累啊。

    怎么可能丝毫不认为她是累赘呢？

    “你在想什么？！”管津文从前从没察觉到林零还生出这样的想法，“你怎么会......你从哪里来的这些想法啊？”

    简直猝不及防。

    林零这样揣测他的想法，他很受伤。心口猛地感受到一瞬真实的刺痛。那是他从不曾体会过的，不被信任的感觉。

    到底是什么让林零对他的信任这样轻易地土崩瓦解了呢？

    “你最近，有遇到什么让你心情非常烦闷，或者我有哪里做得......不够好吗？”管津文的问句使用得很克制、很小心。

    好不容易二人才把感情修复到这一步，他真的不想他们之间的感情就像泡沫一样轻易地飘散破碎。

    林零垂着眸子，不忍直视管津文。

    是啊，她怎么不去留心近在身边的那人，而把内心的防线，毫不保留地交给隔着一道屏幕的无数陌生人呢？

    方才管津文的语气里，她听出的只有心疼、小心翼翼，甚至还有一丝卑微。

    原来最伤情的，竟然是她心底的敏感猜忌。

    “其实......”其实他做得很好了，对她的照顾永远无微不至，和她说话的语气永远温柔宠溺。

    “你做得很好了，是因为我......”心里存有疑影之后，无论他做什么，无论他怎样做，好像都变了味。

    “是我想法太多。”她终于给这件事情，做出了最终的定论。

    “究竟是什么事情，给你带来了这些想法？让这些只会伤害你的想法始终缠绕你，甚至让你到用断药这样的方式屏蔽一切？”

    “是......”林零还在犹疑要不要向管津文坦诚自己最近在网络上看到的动态之类的那些事。

    “告诉我好不好......无论你的身上发生了什么事，遇到了什么人，我都陪你一起面对好吗？我只是考虑到你自己一个人去面对这些的话，你应付不来的。”

    ......林零看着管津文眼角将要溢出来的疲惫，发自内心地认为自己找不出任何理由对面前这人表现出任何的不信任。他因为需要照顾自己，状态已经逐渐变得很糟糕了。

    她如果继续把他推远的话，以后他们还能继续一起走多远，又会变成未知数。

    既然选择要和他一起走下去，就还是要为自己的决定负责任。心结亟待解决，她只有提出来，他们才好共同面对。

    “......我是在前一段时间，看到了这些......”

    管津文接过林零的手机翻看，的确，这些人言之凿凿，字里行间都是对抑郁症病人的厌弃。

    如果是林零这样的抑郁症患者刚好读到这种帖子，那心情自然会很低落，对自我的怀疑也会即刻加强。

    毕竟这些人会直戳她的痛点。他们以抑郁症患者的至亲、挚友、爱人这样的身份，做着表里不一的事情。

    管津文浏览着这些回帖。回帖者的嘴脸只会令他感觉到无比恶心，若换做是林零看到这些内容，在她内心极为脆弱，思想摇摆不定的时候，大概只会怀疑她自己在身边所有人心中的位置，而后逃避一切吧。

    所以，也就有了断药这一系列的事情。

    这其中，林零的朋友圈里Mariah转发的帖子时间略早一些，算起来正好和林零擅自断药的时间倒是紧挨着。

    呵，还真是为祸不浅。

    管津文在她的朋友圈随便扫了一眼，发现发的都是一些再寻常不过的日常或者照片。这一条帖子的转发，放在她一众朋友圈之间，画风格格不入。

    不知道她是怀着怎样的目的，发出了这条朋友圈。

    “这个人，你和她熟悉吗？”

    “不算熟悉，甚至之前还有些过节，”林零回忆着，“可是她从来都不知道我有抑郁症的事情，她不可能这么精确地找到一些可以中伤我的内容的。”

    这件事她倒不相信会是Mariah刻意做的，毕竟组里除了沈凝，魏澄和主管，就再没有其他人知晓她的病情了。

    这三个人，不太可能，也没有必要把她出卖。

    “既然有过节了，她又怎么可能不趁着你生病住院的节骨眼在你背后想方设法地捅一刀呢？”

    说不准，她的心里正默默期待着林零永远离职，永远都不要回来......

    “她怎么会......她从哪里能打听到我离职的原因？”这也过分离奇了。

    “无论是她怎样旁敲侧击地打听来的，还是她从哪里偷听来的，从她发这条朋友圈的动机去推断，她已经掌握了你是因为抑郁症住院的事实，并且她期望着你可以就此离职。为了让你再不能回公司，她甚至可以采用如此卑鄙的手段。”

    管津文已经把话说的如此清晰明了，林零却还是对这个结论很难以理解，“我已经出去住院了啊，很有可能就要因此离开公司了。她怎么还是揪着我不放啊？”

    蓄意接近沈凝，想要撬走她二人共同推进的项目；假意帮助魏澄，其实是在离间魏澄和沈凝之间的关系......

    险些因为这样一个对于自己而言只能算作是位过客的人，因为她的一些卑鄙的小动作，抛弃了自己的性命。

    何必呢。

    林零就算是想破脑袋也实实想不出自己得罪到她哪里，又威胁到她哪里。

    倒是按照Mariah一贯的作风，但凡资质尚佳的，工作也勤勉，有着很强的前进势头的同事，都可以是她的假想敌。

    她不会考虑到自己去努力拼搏。她所想的一切 无非就是使用卑劣的手段，把自己脑海中的“假想敌”挨个馋除，以减轻自己在职场的竞争压力。

    首先是沈凝，继而是魏澄，现在终于开始针对她林零了么？

    林零感到一阵恶寒。

    整件事情的始末，她终于能够打破自己混沌的思维，将里面的每一个可疑的细节都拎出和看清。

    ......更何况，任凭那些键盘侠在自己至亲的背后嘴脸如何丑恶，她自己又怎会不了解管津文是什么样的人呢？她当时，怎么会这样糊涂呢？

    她拖着依然很虚弱的身体，张开手臂，想要搂住管津文。

    她欠他一个迟到的拥抱。

    管津文看到她吃力的样子，心口蓦地一疼。

    他主动上前，把林零揽在怀里，却又不敢抱得太紧，生怕怀里这刚刚得以苏醒过来的，有气无力的身体，被自己用力一抱，反倒会喘不过气。

    终于，冰层消融，他们也共同走向了和解。

    在ICU住到第五天的时候，大夫才批准林零回到普通病房去住。

    “只是这两天暂时还是要注射葡萄糖，这之后还需要再吃一周左右的流食。她上次休克之后，肠胃的机能还没有完全恢复。饮食上你要多关注着些。还有，抗抑药暂时不慌给她加回去，这几天她要以输液为主。抗抑药对心脏副作用虽然是有受剂量上的严格控制的，但对于目前还没结束的输液治疗可能会产生消极影响。助眠方面，输液当中有一些镇静的成分，不过还是需要你多费些心力，晚上确认她熟睡之后再离开。第二天尽量早晨九点赶到，她需要输液。”

    医生交代得详细，管津文也仔细听着。

    这一回可千万不能出差错了。

    虽说经过了坦诚的交谈，也终于弄明白了林零的心结所在，可这并不意味着，接下来照顾林零的事情就会变得简单。

    “老管，我好饿啊。”在还需要打葡萄糖的最后一天，林零饿得有点扛不住了。

    主动吃下食物，和被动地依靠输液获取能量比起来，体验感简直相差十万八千里。

    “喝口白粥都行。”她捧着自己几天以来已经快瘦脱形的下巴，泪汪汪直勾勾地盯着管津文。

    管津文其实对这种眼神没什么抵抗力。

    可是医生交代在先，他又不得不遵。

    “咳咳，白粥也不行。”

    “可是我饿了嘛。”林零索性往管津文的怀里钻。这两天来她恢复得还算不错，不光有了些气力，还开始产生饥饿感了。

    不过越是这时候，管津文越担心功亏一篑。

    不能掉以轻心。

