
　　陶晚和尹青柏因为上回见义勇为的事情，被高队长带到了办公室，算是厚待。

　　本以为这事儿板上钉钉，向金龙跑不了了，却没想到等来的却是孙圆圆。

　　作为“家属”，孙圆圆有见向金龙的权利，向金龙给了孙圆圆一个电话号码，让她去把他的处境告诉电话那头的人。

　　孙圆圆着急忙慌地在供销社旁边找到一台公用电话，是一个女人接听的。

　　“喂？你找谁？”那边的声音很嘈杂，家里似乎很多人。

　　“请问是余春兰吗？”孙圆圆急坏了，“向金龙被抓了，你快想想办法！”M.23sk.com

　　余春兰在电话里头听见自己丈夫的名字，先是眉毛一皱，问道：“你是谁？他在哪儿被抓了？被谁抓的？”

　　向金龙对余春兰说的是到外地出差，算着时日今天也该回来了。

　　余春兰接到电话时第一反应是向金龙被人绑架了，她们这一行，道上的仇家多。

　　“我是…...我是向总的秘书，他现在人在警察局里面呢！赤崖县介岛镇的派出所！”

　　孙圆圆知道电话对面的人就是向金龙的妻子，没有把自己的身份言明。

　　“秘书？”

　　向金龙是做什么的余春兰怎么会不知道，他怎么可能有个女秘书。

　　不过余春兰也没有把话挑明，语气淡淡道：“我知道了。”

　　便“啪”地一声挂了电话，连向金龙是什么罪名都没有问。

　　孙圆圆急的团团转，心道向金龙这老婆到底靠不靠谱啊。

　　她在雪地里打着哆嗦，往派出所走。

　　她刚一到，就听见听见陶晚的声音：“放人？凭什么放人？”

　　孙圆圆一愣，没想到向金龙如此只手遮天，一个电话竟然就能搞定。

　　她心里畅快了，跟着这样的男人，她以后的身价便也能跟着水涨船高了。

　　孙圆圆的主意打得好，只是她没弄清向家真正做主的到底是谁。

　　“不是放人，是送到县里头去。”高队长的脸色不好看，但他还是找了一个像样的说辞来应付陶晚。

　　他也没想到会接到县里警察局勒令把人带去县里头审的电话，让他们不要再管了。

　　尹青柏拳头紧握：“好，那我也跟着去县里头看看，这事最后要怎么判！”

　　“小同志，这个我们肯定会秉公办案的，你就不用去了，相信我们。”

　　高队长最是知道这其中的套路，他这样说，是害怕尹青柏跟着去县里，反而被县里警察局管事的倒打一耙，反而罚他暴力伤人。

　　说白了他也只是个小队长，有些话点到为止。

　　“我也跟着一块去。”

　　陶晚知道，如果向金龙不伏法，那么尹青柏一定会吃亏的。

　　约么一个钟头，县里闪着红蓝灯的警车就过来接人了。

　　竟然还派了小轿车来接！

　　向金龙很快就出现在大厅里头，后面两个小警察跟着。

　　他的两只眼还肿着，但是从那两条缝里，陶晚看出了这个男人的得意洋洋。

　　尹青柏和陶晚要一起上车，却被开车的警察拦道：“我就过来接一个人而已，你们不能上来。”

　　“我们是原告，是苦主，你们县里审案子我们合该也得跟着过去举证吧？”

　　陶晚的话并没有触动这位县里来的这位警察，他甚至大喇喇给向金龙开了车门，向金龙一上去，车门就关上了。

　　陶晚上不了车，孙圆圆嗤笑了她一下，过去道：“我跟着一块走！老向，我跟你去。”

　　她本想坐着小轿车扬长而去，让陶晚只能看着她离开的车轱辘，出一口恶气，但没想到向金龙连看都不看她一眼，开车的警察上了车，启动了车子。

　　要不是高翔一直抓着尹青柏，他真怕这人上去把向金龙再给薅下来。

　　“你打也打了，也算出了口气。你一个平头百姓，招惹他干什么？你想过后果吗？”

　　高翔是真的欣赏尹青柏，为尹青柏好，但他也只能做到这样了。

　　好言难劝该死的鬼，要是尹青柏不听，他也没辙。

　　“柏哥，我们走吧。”

　　陶晚走到尹青柏身边，看到尹青柏的面色极其难看。

　　“没事，我有办法。”陶晚抓着尹青柏的手腕，把他带离了派出所。

　　高翔瞅着两人的背影，叹了口气：“幸亏姑娘是个理智的，哎。”

　　小姜看着难受了：“队长，这人咱就真的非放不可吗？”

　　高翔看了小姜一眼，没说话，背着手回了二楼。

　　尹青柏出了派出所，头一回有了无力感。

　　看来还是他见识太短浅了，以为尹家庄就是全部的天地，他在尹家庄顺风顺水，却连自己心爱的小知青都护不住。

　　这种事情上姑娘家受了委屈，心里该多难受。

　　尹青柏脑中很乱，他不知道要通过什么样的方式才能让自己真正强大起来。

　　他意识恍惚，陶晚带着他来到了公共电话前。

　　陶晚拨通了白闫鹤的电话，他办公室的电话号码在第一次跟她回信的时候就写下了，陶晚在上辈子更是把这个号码记得牢牢地。。

　　白闫鹤正在办公室里头用暖气片烤苹果，接到电话很是不耐。

　　“谁啊？”

　　白闫鹤是家里最小的儿子，出身白家天生带着一股傲气。

　　可他自小文采斐然，上学时读的还是理科，年纪轻轻就在国检务督察部的宣传教育科当科长，傲的有理有据。

　　“小舅舅，是我……”

　　时隔多年，陶晚的声音变了，可一声小舅舅还是让白闫鹤一下子就精神起来：“晚晚？”

　　“小舅舅……”

　　陶晚听到白闫鹤的声音，眼泪一下就掉下来了。

　　想起上辈子白闫鹤帮她高考，在她退学后又磨破嘴皮子要她回燕城，她却是个烂泥扶不上墙的，非要固执己见，不想回到燕城遭人数落。

　　“晚晚，怎么哭了？有人欺负你了？”白闫鹤听到自己的小外甥女在电话那头抽抽哒哒，恨不得顺着电话线爬过去给她顺顺毛。

　　尹青柏也慌了，他笨拙的大掌在陶晚脸上着急忙慌的擦这泪，就像把眼泪抹掉，陶晚就能不伤心了似的：“都是我没用，我这就坐车去县里头，你别哭，这事儿我一定帮你讨回公道。”

　　眼看着小知青都急的给家长打电话了，尹青柏却什么也做不了。

　　可远水解不了近渴，就算小知青的舅舅再有本事，燕城的人也管不了赤崖县的事。

　　尹青柏心里头下了决心，就算鱼死网破也不能让陶晚受委屈了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第54章 向金龙的势力免费阅读。https://www.23sk.net 