    大军进发，斥候先行。

    虽然只有五百精锐，算不得大军，可戚哟哟也不敢丝毫疏忽大意，更何况已知这百荒山中极可能藏有大牙军，若是冒然行进一头撞进大牙军的埋伏圈，后果将不堪设想，戚哟哟虽然救兄心切，却也不敢罔顾五百将士的性命，所以这一路都是谨遵行军要义，派遣斥候前方探路，大部队在后方有序跟进。

    时值正午，烈日当空，众人已经在这群山峻岭里连续奔波三个多时辰，山路难行，纵然都是军中的精锐，也都有点吃不消，每个人脸上都露出了疲倦之色，戚哟哟看在眼里，不得不下达休息的命令。

    张小卒依靠着一棵大树坐下，收起入微心境，闭上眼睛，脑袋靠在树干上。这一路上他一直开着入微心境，再加上出山洞时也一直开着，对精气神的消耗很大，以至于精神疲倦，脑袋略感昏沉。

    “辛苦你了。”戚哟哟走过来，在张小卒身旁坐下，递给张小卒一张玉米饼，道：“吃点东西。”

    是她让张小卒一路开着入微心境，想借助张小卒的入微心境寻找蛛丝马迹。她根据赵全给的情报推断出，戚长空逃进百荒山后留下的痕迹肯定是被人抹除了，否则以城主府的力量，就算百荒山很大，也不可能四天的时间都没寻到戚长空一行人的踪迹。

    而抹除的痕迹即便遮掩的再完美，用肉眼看不到一丁点破绽，但是在入微心境的照耀下却是无所遁形，这也是戚哟哟请求张小卒协助的原因所在。

    只可惜半天下来，张小卒并没有什么意外发现。

    “只可惜并没有帮上忙。谢谢。”张小卒睁开眼应声道，语气中难掩失望之情，同时接过戚哟哟递到面前的玉米饼道了声谢。

    “不要着急，是狐狸早晚都会露出尾巴的。”戚哟哟安慰道，左手拿着一张玉米饼小口小口吃着，右手拿着太阿剑，以剑鞘前端在二人面前的地面上写写画画。

    张小卒吃着玉米饼，好奇地看着，随着地面上的画的轮廓渐显，他的眼神越来越亮，之后抑不住惊喜问道：“你画的可是这百荒山的地形图？”

    “是。”戚哟哟点头道，手上动作不停，勾勾画画，看在张小卒眼里，感觉就像变戏法一样，简单的一个线条就把一座山的形状惟妙惟肖地勾勒出来，所有线条组合在一起，整个百荒山的地形就呈现在眼前。

    “厉害！”张小卒由衷地佩服。

    “自小学的就是这个，谈不上厉害，熟能生巧罢了。”戚哟哟谦虚道，说着她在百荒山的东北方向画了一道横线，道：“这是我二哥哥负责巡视的区域，他们被大牙军伏击后逃进百荒山，虽不知他们具体是从哪个位置逃进百荒山的，但大体方位应该在这块区域里。”

    她在百荒山的东北边沿画了一个弧度。

    “嗯。”张小卒点头赞同。

    “如果是你被大牙军伏击，身负重伤，带着残兵败卒，你逃进百荒山后会往哪个方向逃？”戚哟哟问道。

    张小卒轻皱眉头略一沉吟，然后用骨刀虚指了一下，道：“自然是往雁城方向逃，距离雁城越近逃生的希望就越大。”

    戚哟哟点点头，道：“可大牙军肯定不会让你往雁城跑，他们会想尽办法拦截，然后你们双方在这百荒山里追逐厮杀。”

    戚哟哟一边说着，一边以剑鞘前端在地图上轻画，画出一条条可能的线路，一连画了十多条线路。

    刚开始张小卒不明白戚哟哟画这些没有实际意义的猜疑路线做什么，直到他猛然间发现所有线路最后都指向百荒山的西北方向，再联想到这一上午的行进路线正是直奔百荒山西北方向，难不成戚哟哟只听了赵全说的那一点情报讯息，就直接推断出了戚长空的去处？若真是这样，那这个女人也太可怕了！

    张小卒满脸震惊的表情，用看妖怪一样的眼神看着戚哟哟。他脑海里突然冒出一个想法，如果他和戚哟哟各领一队兵马，排兵布阵，攻伐对决，他可能会被戚哟哟虐的体无完肤。

    戚哟哟知道张小卒在震惊什么，抿嘴一笑，道：“别用这种眼神看我，我可没你想的那么厉害。其实我做出的各种推断都是根据一条讯息，就是我二哥哥逃进百荒山四天之久都没有一点消息。四天时间足够把百荒山从东到西从南到北搜索一遍了，但仍然没有找到我二哥哥。如此便显而易见，他们极可能已经不在这百荒山里。而百荒山的四面八方，只有西北方向的恶水沼泽是人烟罕至的地方。”

    “那若是没有这条关键讯息呢？你会怎么办？”张小卒好奇问道。

    戚哟哟双手一摊，道：“那就只能按部就班地搜寻，不过我会优先搜寻这几个位置。”

    她在地图上画了几个圈，道：“如果这几个位置搜寻不到一点有用的线索，那就直奔恶水沼泽。”

    “这几个位置？”张小卒盯着地图上戚哟哟圈的几个位置，不禁皱起眉头思考起来，为什么戚哟哟如此看重这几个位置？

    戚哟哟吃掉最后一口玉米饼，没有打扰张小卒的思考，而是起身朝赵全走去。待她向赵全交代完事情走回来时，瞧见张小卒还在深皱眉头沉思，不由地噗嗤一声乐了，问道：“有什么发现吗？”

    “完全没有。”张小卒捏着皱得有点发麻的眉心摇头应道，心里有点难受，戚哟哟都已经把位置标出来了，可他依然看不出这几个位置特殊的地方，不免觉得自己和戚哟哟差得太远。

    “那就先不要想了，好好休息一会吧，我们一刻钟后出发。喏，水。”戚哟哟笑着把水袋递给张小卒。

    “谢谢。”张小卒接过水袋，昂头喝了一口，眼前不由一亮，水入口冰凉，甚是解暑，脱口道：“消暑丸。”

    这让他回想起和齐蓉儿在黑森林里，当时齐蓉儿也在水袋里放了一粒消暑丸，煞是解渴。

    “嗯。”戚哟哟笑着点点头。

    “让我想起一位朋友，也不知她是否安好？”想到和齐蓉儿的相杀相知，张小卒抑不住感慨，同时禁不住为她担忧，也不知她有没有安全回到白云城，有没有继续被秦家大小姐和苏谋为难？

    柳家村没了，张小卒在这世上的朋友屈指可数，齐蓉儿恰是其中一个。

    “女性朋友？”戚哟哟饶有兴趣地问道。

    “嗯。”张小卒点头道，并不觉得尴尬，因为他和齐蓉儿之间是生死与共的友谊，不需要遮遮掩掩。

    “她一定很漂亮，温柔可人。”戚哟哟道。

    张小卒不由地勾起嘴角，摇头道：“她叫齐蓉儿，是一个嘴巴刁毒、心肠狠辣，穷凶极恶的小女人。”

    “哪有这样形容自己好朋友的。”戚哟哟翻白眼道，不过她知道张小卒能这般形容这个朋友，说明他们之间的关系真的非常好。

    “有机会介绍我们认识一下。”戚哟哟道。

    “可以。”张小卒道。

    一刻钟后队伍重新出发，斥候已经先行一步。

    翻上一座山头，张小卒往西北方向眺目远望，眉心突然冷不丁的一疼，就像被针扎了一下似的，紧接着他视野里一片血红，好似天地、山岭都被血水染红了一般，同时心脏猛地跳动，一股极其不好的感觉在他心头升起。

    张小卒被这突然间的一幕吓了一跳，可是他使劲眨了下眼睛后再往前看去，烈日当空，天蓝地黄，群山枯萎，一切景色正常如初。

    “是幻觉吗？”张小卒心里狐疑道，可依然砰砰猛跳的心脏和心头升起的不好感觉告诉他，似乎不太像幻觉。

    “怎么了？有什么发现吗？”戚哟哟发现了张小卒的异常，靠近过来问道。

    “不知为何，突然心悸，感觉前方好像有危险。”张小卒没有隐瞒，不过他没有说自己眼睛看到的血红一幕，因为说出来戚哟哟也不会相信，反而可能会觉得他幻觉了，从而不把他的话放在心上。

    戚哟哟微皱眉头，若是换作别人，她或许不会放在心上，可张小卒身怀入微心境，感知远胜常人百倍千倍，所以不敢大意，语气凝重道：“我去提醒大家小心点。”

    ……

    万秋清的妇人发鬓整整齐齐地盘在头上，没有一丝乱发，上身穿红底白花广袖短衣，下身着黑青色遮脚襦裙，从芦苇荡里施施然走出。举手投足间气质盎然，一颦一笑间成熟女人的韵味十足。

    她手里虽拿着一柄青花剑鞘的短剑，可从她身上完全感觉不到一点锐气，倒像是哪个达官贵人家的高贵太太，拿着一柄装饰用的华丽宝剑，来参加上流社会的宴会来的。

    然而方不同盯着施施然靠近的万秋清，根本没心思欣赏她的高贵气质和女人韵味，随着万秋清一步步靠近，他的神情越来越凝重，开口问道：“你是何人？”

    “娘！”戚长空的一声意外惊喜的呼唤给了方不同答案。

    “你是城主戚无为的揭发妻子万秋清？”方不同诧异问道，让他如何不诧异，有关万秋清的情报里明明写着“普通妇人”四个大字，可眼前这个妇人哪里是普通妇人，明明是一个修为他都看不透的超级高手。

    “正是奴家。”万秋清笑吟吟答道，又道：“那边摆的那个迷阵不错，竟然足足困了我一天时间，很厉害。”

    “你——你进了天地倒悬大阵，又从里面出来了？！”方不同失声惊呼道，眼珠子瞪得溜圆，一脸震惊的表情。

    “天地倒悬大阵？很贴切的名字。”万秋清道，“阵法图谱有没有，介不介意借奴家钻研两天？”

    “介意！非常介意！”方不同一口咬死道，怀疑万秋清脑回路是不是有问题，不然怎么问这么白痴的问题。

    “小气！”万秋清不悦嗔道。

    “——”方不同。

    “哈哈，娘，你怎么来了？”戚长空高兴地鼻子都歪了，连滚带爬的迎了上去，同时目光四下搜寻，可是却没有看到别人的身影，不禁好奇问道：“师父他老人家呢？还在后面吗？”

    “别找了，就娘一个人。”万秋清道。

    “啊？！”戚长空嘴巴一下张得足以塞下一个拳头，旋即焦急道：“娘，您来凑什么热闹？这里太危险了，您快回家去吧。”<!--over-->

