    周昆讨好的看着秦风。

    秦风转头看看他：“去去去，你觉醒一身脂肪还差不多，人家是老祖宗留的能量，你老祖宗也有绝世高手？”

    周昆一阵挠头：“呵呵，这个倒是没有的。”周昆尴尬的挠挠头。

    秦风没再理他，而是把欧阳家的一帮人叫到一起，然后给他们讲了欧阳笑天的剑术修炼办法，让他们安下心来开始修炼了。

    欧阳家的这些人和田宝师徒，算是他培养势力的基础，现在有了这些人，他也算是有了应付一些势力的资本。

    所以接下来的两天，秦风把精力全部用在了教授欧阳家一帮人剑术上面，虽然欧阳笑天的剑术很强，可在秦风还是差了太多，毕竟他当初可是当过三界之主的人，虽然现在修为不高，见识却远非一个区区的欧阳笑天能比。

    而且他要将这些人打造成精英，确实也是需要下一些苦功的。

    两天之后的早上，秦风刚刚起床，那周通就上门了，这老家伙两天前把暗石盒交给了秦风，秦风答应指点他一条明路，这一早就忍不住了。

    而且拜访秦风还特意带了一些名贵的古董。

    秦风看他大包小包的进门，苦笑的摆了摆手：“周老，你这是何必，我答应你的事情，那是因为你的东西让我得了机缘，你不用如此客气的。”

    周通讨好一笑：“先生你不用客气，我知道先生对古董有研究，正所谓宝剑赠英雄嘛，先生你就收下吧，这可都是孤品，先生你看看。”

    秦风无奈摇摇头：“好吧，那我就长长眼。”

    一边说着，他也拿起几样古董看了起来！

    不得不说周通是真和肯下本钱，拿的东西全是出自名人之手。

    连看了几样，直到拿起一个花瓶之后，秦风眉头微微皱了一下：“呃……这东西怎么怨气这么重？”

    “啊？”周通一愣：“先生，这……这可是真品，是我在官方拍卖会上拿下的。”

    秦风笑笑：“周老你不用紧张，我没说是假的，只说这东西怨气太重，这后面肯定有什么秘密。”

    “怨气？”周通不解的看着秦风：“先生，这……这种东西上面还能有怨力？”

    “当然，你能不能给我说说，这东西的来历？”秦风继续问道。

    周通犹豫了一下，又看了看周昆，才结结巴巴的道：“这……这个就是在拍卖府区拍卖会上得到，当时那是……”

    秦风听的才明白怎么回事，原来这东西属于是原来府区教乐斯的斯长收藏的。

    周通也是通过周昆家得到了消息，所以在拍卖会上拍了几件好东西。

    “为了不让人发现，还把所有的东西全藏在了一个孤儿院中，最后被查的时候，他倒好，一把火把那里给烧了，烧死了二十几人。”

    “我爸当时都看不下去了，说是要把他凌迟处死，可惜他家眼那风少尹有些关系，最后只杀了头留了全尸。”

    秦风闻言微微点了点头：“嗯，看来这花瓶所聚的正是那孤儿院的怨力，这种人实在该千刀万剐。”

    “可不是嘛，我给我说秦哥，就是因为这事我爸跟风少尹的关系才彻底僵化，那个垃圾收了不少黑心钱，一点底限都没有的。”周昆恨恨的道。

    “你不用担心，用不了多久，他会有报应的。”秦风摆摆手道。

    他说的是实话，谢同已经离开几天了，而且给他来了消息，说是那风少尹的调任书已经下来了，马上就会被架空，接下来怕是谢同也该收拾风少尹了。

    而且秦风也并不觉得周昆的父亲是啥好人，他给周通看个病，对方眉头不皱的就拿出三千万，要是不贪，他父亲怕是一辈子也赚不到这么多。

    不过周昆却是有些纠结：“秦哥，这事也不好说啊，你不知道我听我爸说了，那风少尹有很硬的关系，除非是抓住重要证据，不然搞他的话会很困难。”

    “哦？谢家办这个事也费劲吗？”秦风不解道。

    “这要看整到啥程度，如果谢家出手，让那风家受些损失还有可能，但要说彻底弄死风少尹我看不那么容易。”周昆道。

    “嗯！不急一步一步来，弄他不是难事。”秦风摆摆手没再多说，而是把眼光再次转到了花瓶之上。

    这东西怨力如此之重，到底是在哪染上的，难道那孤儿院中还有什么奇怪的东西不成？

    一边想着，秦风也把花瓶单独收了起来，决定以后有时间去那孤儿院好好查看一下。

    这样看过了几样古董，秦风又看了看周通：“周老，东西我收下了，三天前我说了给你指条路，现在也是时候了。”

    “呵呵，还请先生指点，若能让我这老头子有所收获，我以后必然还有重谢。”周通讨好的道。

    秦风笑笑：“谢就不必了，我知道周老你并不是喜欢奉迎之人，不过是为了生存才不得不如此，而这一套你在我这里就不要用了，我真的不需要。”

    “另外我劝你以后也不要总用这一套手段，打铁还需要自身硬，真正的风险来临没有人会因为你送点礼就真的保你，而且你送记无非是想让自己有些灰色收入，这样是损你的德行的。”

    “若是不信你现在可以回忆一下，你最近几年是不是送的越多麻烦反倒越多？而且你精神还经常有些恍惚，伴有头疼发生是不是？”

    秦风的一番话让周通直接呆住了：“先生，你……你这都能看出来？确实是啊，我也不知道怎么　搞的，送的越多，反倒是麻烦越多，而且全是一些意想不到的事情。”

    “还有我这经常性的头疼也不知道怎么弄的，看了好多医生都找不出原因所在。”

    秦风笑笑：“其实这就是你灰色收入太多，造成的后果，已然伤了德行。”

    “那我以后怎么办？现在做些事情不打理一下，真的不行啊。”周通有些头疼起来。

    秦风摆摆手：“呵呵，不要急，我既然说了要给你指条明路，就一定会帮你的。”

    “还请先生指点。”周通赶紧应着。

