    在一片淡蓝色的火焰中。

    本就微弱的火焰，但是在黑暗的环境之中却显得格外醒目，倒映出影子清晰的轮廓，阴森恐怖。

    面容诡异的雕塑，脸上的神情十分痛苦，好像生前遭受了莫大的痛苦一般。

    突然这时，一阵阴风的吹过脸颊，本就惊恐的气氛显得更加神秘莫测。

    昏暗的背景，庞大的宇宙，银河星际之间，一个个身披铠甲的勇士在银河里肆意的穿梭。

    随后，突然从中间横空跃出一个长相帅气的男人，发疯似的向前奔跑。

    只见此人动作敏捷，宇宙中飞来的陨石轻巧的躲避，迅速的摆脱了身后众人的追击。

    再看身后，一群群带着偌大斗笠，身穿黑色暗夜服的忍者们，动作整齐划一，一看就是训练有素的军队。

    突然此时，一抹阴冷的光从远处照射过来，聚焦在为首忍者所持的剑锋上，耀眼夺目。

    随后听到一声极其愤怒但又不知是何意思的，独属于他们的怒吼，下一秒，忍者便四下开来，消失在无尽的黑夜当中。

    不远处藏身在一个飞船底下的男人却是长长的松了一口气，这才小心翼翼的向前摸索。

    紧张而又刺激。

    本就刺激紧张的BGM此时却是逐渐平息，紧接着便陷入了一片黑暗，最后传奇游戏公司巨大的logo便跃然出现在正中间。

    追捕，逃脱，战争，人性，正义与死亡。

    一个个关键词有力地出现在，又以不快不慢的速度向后推进。

    随着镜头的转移，在一个萧瑟又暗无天日的僻静小路上，一个寸草不生的不知名村庄里，一个孤傲但又俊朗的背影，就这么快速的在眼前闪过。

    只见下一秒，一抹黑色的身影向他背后冲去，只见那利剑即将要触碰到他的后背，随后一个漂亮的转身躲开，男人手中不知何时多了属于自己的激光神剑，就这么毫不留情的插在来者的心脏之中。

    刹那之间，只见人就变成了一缕黑烟消失在空气中，好像一切从未发生过一样。

    没有任何一丁点喘息的时间，接着，一抹巨大的黑影由远而近的席卷过来。

    交手之中，虽兵不血刃，但却是实实在在的消失了，无形的残酷。

    左右手中的激光剑来回的变换着，也在他手里变换出了各种形态的武器。

    终于！

    来者无一幸免，他迈出了这一步，就证明他彻底没有了回头之路，只见他的背影孤寂而坚定，就这么头也不回的走入到了这片寸草不生的荒凉之地当中。

    就算仅凭他的一己之力，也要跟暗黑帝国的邪恶势力斗争到底。

    不远处，夕阳夕下，又陷入了无尽的黑夜之中，仿佛这里从来没有发生过生死决斗一般。

    男人的背影逐渐缩小，直到完全看不见。

    《星战—绝地》

    “我的天，这简直也太帅了。”直播间里周姐此时的惊呼声，完全表达了她对游戏的震惊及喜爱。

    她感觉自己此刻全身的汗毛都竖起来了。

    周姐直直的从自己的电竞椅上跳了起来，激动的直跺脚。

    “卧槽，这…这也…”

    不知何时，周姐的手里多了一个手持小风扇，对着自己红扑扑的脸蛋不断的吹风，好像要用这种物理办法让自己冷静下来。

    “天哪，这也太帅了吧，这个男人怎么这么迷人。”

    “书到用时方恨少，一句卧槽走天下。”

    “家人们，铁子们。”

    此时周姐的情绪完全没有任何平缓的迹象，只见她将整个人都凑到了直播的镜头面前，然后对着麦克风大声的说道：

    “这个宣传动画也太震撼了吧，我觉得任何语言都表达不出我此刻震惊的心态，就单凭这个游戏宣传动画，做得比那些电视上播放的动画还要精美。”

    “跟你们说，不是我夸张，就里面的这个男主人公，是我见过最最最最帅的男人了。”

    就在十分钟之前，赵戎登录了自己的微博和传奇游戏工作室的官方账号，一起抛出了一条两分多钟的游戏宣传动画。

    刚一上传，整个游戏圈里瞬间便掀起了巨大的波澜。

    三分钟之内，赵戎发布这一条动态的评论，下面竟然超过了五千多条。

    “第一第一，我来抢个沙发，宣传片只看了一半，这真是太帅了！其他的舍不得看啊！”

    “我爱赵狗，我爱赵狗，赵狗YYDS！”

    “我这条命都是你的，拿去吧。”

    “这个真的只是一个游戏的宣传动画吗？你们不会是把所有的精力都放在这个动画上了，好期待游戏啊啊啊啊！”

    “这个背景，还有这精致的打斗场面，我当场去世，也太好看了吧。”

    “从来没觉得赵狗的形象这么高大，我一定要将它在床头供起来。”

    “看你游戏做的这么好的份上，就多夸你几句吧，话不多说，我们就想知道游戏什么时候正式发售。”

    “这个宣传片绝了呀，我是看完才来评论的，一项不评论的我完全忍不住为他点个赞。”

    在如今这个信息传播方便又迅速的时代里，一有什么新消息，很快便会最快的速度传便整个网络。

    此时正在直播中的那些主播都在直播游戏，但这并不妨碍他们在弹幕里知道赵戎刚才发布了新游戏宣传动画的消息。

    本来人们对于这个消失了六个多月的天才游戏设计师是十分想念的，但是没曾想，一出现就带给大家如此惊天动地的消息。

    虽然他们每次玩赵种狗设计游戏心里都不好受，感觉心态崩了，但就是有一种上瘾的感觉，就算虐也忍不住想要继续玩下去。

    不过对于赵戎推出的游戏，玩家们全都是忠实粉丝，也全都明白这个游戏真正精彩的地方。

    这边，周姐在自己电脑上观看宣传动画的场景就被这么被直播了出去，与此同时，那些正在玩游戏的主播，大鲨鱼，大司马，仙叔叔和河马等一众人，在弹幕网友的不断催促之下，便也纷纷退出游戏，去观赏了这一场动画大片。

    “我踏马！这只是一个宣传片？这也太用心了吧。”

