    对于师父来家里住一晚这件事，我爸妈都很高兴。

    他们觉得，仙姑来了，可以给屋头也沾染一点仙气！

    知道师父就在隔壁房间，我睡的非常安稳，还有点小激动……

    当晚，我果然又一次梦见自己在深山老林里行走。

    但没走几步，就听到身后有人在叫我。

    “阿重。”

    嗯？

    我一回头，就看到师父正缓缓从一片花丛里朝我走来。

    “师父，你也在这？”

    我觉得有点奇怪。

    很多时候，人做梦的时候并不知道自己在做梦。只有等睡醒了之后，回忆起来，才知道之前是做梦。

    所以梦境，真的是一种玄妙之物。

    明明是自身经历，但在梦境之中却似乎又不知道身处何处，除非有特殊的方法。

    所以在那天的梦里，师父就直接开口到：“阿重，这是在你的梦里。白天的时候，说过我也进入你的梦里一起看看那古怪的白鸟家仙。”

    我一听这话，顿时就明白了过来！

    知晓自己是在梦境之中，也想起了现实中的事情。顿时惊喜无比，看看自己，又看看四周和师父。

    “太厉害了！师父你真的可以进入别人梦里啊。”

    我拉着她的手，使劲儿摇晃。

    啪！

    脑袋上轻轻挨了一巴掌。

    “难道我亲口说的还能有假？好了，走吧，去看看你的白鸟家仙究竟是什么东西。”

    她往前走去，我也赶紧跟上。

    又来到昨晚梦里那片树林子里，四周寂静无声。

    等了没多久，我就听到一阵“咕咕咕”的叫声响起，还有扑腾翅膀的声音。

    抬头一看，那圆滚滚、胖乎乎、毛茸茸的白色大鸟，已经站在了我前方的树干上。还挺着个大肚子，仰着头，就像个圆皮球一样。

    不知道为啥，我从这鸟身上感觉到了一种很嚣张的情绪，就跟大爷似的。好像在对我说：小子，又来了！

    这时，我旁边的师父动手了。

    她双手飞快地结了几个咒印，速度很快，我都看不清楚。然后往前做了个隔空拉拽的动作。

    呼！

    那傲娇的白色大胖鸟就好像被一股力量凭空吸了过来。

    咕咕咕？

    这胖鸟看起来有点儿懵，估计是没想到今天还来了个厉害角色。皮球一样圆滚滚的身体，瞬间就朝着我们这边飞来。

    等这胖货反应过来之后，也在空中用力扑腾翅膀，反抗了几下。

    但终究不如师父厉害，而且还先下手为强。

    被她一把抓住两只宽大的翅膀，单手就拎起来了——别看师父瘦，力气大得吓人。这在当初送水煞时我就知道了。

    这长得跟肥母鸡一样的大胖白鸟，目测起码也有二十斤。在师父手里就跟小鸡崽一样，根本翻不起浪来。

    咕咕咕……

    这胖或看着我，一脸不耐烦的叫着。

    我居然懂了这它的意思：喂，没看本大爷被坏女人抓了？赶紧救我啊！

    一惊之后，也觉得正常。

    既然这大胖鸟是我的家仙，那自然是能够和我心意相通的。就算我听不懂它的鸟语，也能在梦中直接知晓意思。

    但万万没想到，我还没开口，师父就淡淡道：“先莫慌，既然阿重请来的柳仙被你吃了，你自己顶替了上来，那就让我检查检查。如果不是什么厉害的邪祟来害我徒儿，就不会有问题。”

    咕咕咕。

    大胖鸟好像有点怕我师父，叫声都有点弱弱的感觉，扭动了几下圆滚滚的身躯，没敢再剧烈挣扎。

    师父把拎起来，和自己视线相平，然后翻来覆去地看。

    越看，表情越是怪异。

    我赶紧问：“师父，这大胖鸟究竟是啥啊？”

    她带着一丝疑惑的表情回答：“如果没看错的话，这家伙应该是一只海东青啊！而且是极为罕见的玉爪。”

    ？

    我听不懂……

    立刻问到：“师父，海东青是什么啊？玉爪又是啥啊？”

    “海东青是一种性情非常凶猛和残暴的鹰，飞行速度极快、飞得极高。虽然体型不算特别大，但却是鹰里面的王者。在东北本土民间神话传说里，是万鹰之神，力量和威武的象征。而海东青里最罕见的，就是浑身雪白的品种，俗称玉爪。”

    哈？？？

    我满头雾水，看着师父手里拎着的这只圆滚滚的大胖鸟。实在是无法把它和“凶猛”、“残暴”、“万鹰之神”这些词语联系起来。

    而这胖货似乎听懂了师父的话，再次昂起了头，一副嚣张的模样。还拿一双鸟眼斜着看我，好像在说：小子，大爷牛不牛逼？

    师父继续说到：“可是，世上怎么会有这么胖的海东青？我走遍千山万水，也算见多识广，闻所未闻啊。而且这家伙的翅膀也短了一点，太不正常了。难怪你第一眼，把它给错认成了一只肥母鸡。”

    哈哈哈！

    我忍俊不禁，大笑起来。

    而这大胖鸟则是脑袋一下耷拉下去了，显得很郁闷。

    师父检查了一番之后，表情舒展开来，点点头：“虽然不知道这只玉爪海东青为何这么肥，又为何会主动找上门来当你的家仙。但我已经仔细检查过了，应该没有什么问题。”

    说着她把手里的大胖鸟递给我，让我取个名字。

    作为请来的家仙，本质上和人算是形成了一种冥冥中的连接，除非一方死亡，否则不能更换。

    自然要取个名字，平时才好相处。

    比如常姑娘的名字，就叫常韵。

    我顶着大胖鸟，想了想，说到：“既然你这家伙又白、又圆。那就叫你海白圆好了。小名就叫小圆。”

    咕咕咕！

    海东青不满地叫唤着，显然在抗议。

    我“啪”地拍了一下它的脑袋。

    “抗议无效！”

    跟着师父，我也养成了喜欢轻轻拍人脑袋的坏习惯了。

    ……

    醒来的时候，窗外已经旭日初升。

    梦里的景象，全都记得清清楚楚。

    我赶紧起床，想去隔壁房间敲师父的门。兴奋地想交流一下梦里发生的事。

    但见房门开着，里面没人。

    跑到院子里，我妈已经又开始喂鸡了，见我起床，笑着告诉我。

    “仙姑已经回去了，说待会儿让你带着早饭过去吃。怎么样，请的家仙没问题吧？”

    “没问题！是一只非常厉害、威武神骏的老鹰，我还给它取了名字，叫小圆呢。以后啊，它就会保护家里的。”

    我还是吹了一波牛。

    没好意思跟我妈说，是一只肥母鸡一样的大胖鸟。

    翻出《宅经》看了一会儿，就带着我妈做好的早饭，穿过村子，一路往村尾师父的家里而去……

