为将者，智，信，仁，勇，严也！

阴世杰觉得自己就该是一个天生的将才！

此前明修栈道暗度陈仓此为智也！

对主上言出必随为信也！

对忠诚的属下宽容为仁！

身先士卒为勇！对不服从自己的人秋后算账可以勉强算严……

而现在逗弄这头极具灵性的驴子可谓仁慈。

从身后马身上的褡裢中掏出一块糕点递给古灵精怪的小驴。看他它只凑头一闻，便伸出长长的舌头将糕点卷进嘴里，也不见嚼，直接就没入了肚中，随后摇着尾巴过来拿自己的大脑袋蹭这位“好人”。

伸手在它的脑袋摸了摸，阴世杰看着高山自语道：“这么久了，怎么还没回来？几个干杂活的下人都抓不住？”

“将军，要不要再派兄弟上山看看？”一个骑兵谄媚的过来说道。

“我觉得不妥！”

阴世杰还没说话！队伍里便有一个一直阴着脸的老兵牵马走来，瞪了那骑兵一眼，随后转头对着阴世杰说：“将军！古训就说：逢林莫入！我们本来擅离军队已是不该，更何况是在这危险之地！依在下所见，我们应该尽早回到大军里才是！”

“回去？”一听这话，刚刚的骑兵不干了！冲着老兵喝道：“那已经上山的人呢？置他们与不顾？我说老李头，你是不是怕了？咱们骑兵队，什么时候怕连百十头马都凑不齐的*了？”

“怕？”老兵眯着眼睛看向说话这人，眼底里闪过一丝鄙夷。随后连搭理也懒得搭理他，只是向着阴世杰一抱拳：“将军！战场之上小心为上！请即刻下令回军！至于上山的兄弟，我唤这里并无野兽，把他们的马匹留在这里。等他们下山，自然会自行回去的！”

骑兵在一边还等着老兵回话呢，没想到人家竟是根本不理睬自己，火冒三丈的指着老兵说：“嘿，老李头！我在跟你……”

“够了！”没想到，骑兵还没说完，就被阴世杰冷声喝止。

喝止了斗鸡一般的两人，阴世杰静静看着不远处的羊角山。老兵发现，他的瞳孔都缩小了一些。

“再去几个好手，以一盏茶为限！不管有没有发现，一盏茶时间都要回来！如果不回来，我们即刻回军！”

“喏！”

阴世杰发令了，老兵虽然心有不甘，但只能躬身应下。在军中，不管主将的命令是如何昏庸，下属都只有遵行的份。写在军法上的第一条便是：不尊将令者，斩！

身后骑兵稍微骚动一会，几个骑兵出列，把马交给身边之人，这就小跑着进了山。

“但愿是我们多心了！”阴世杰看着人渐渐远去，此刻心也开始乱了。揉萧寒宝驴的手不禁使上了力气。

“昂昂……”宝驴吃痛，大叫着往后退了两步，这才猛然惊醒阴世杰。

“所有人听令，整理东西！注意四周！随时准备回军！”阴着脸发出这条命令，阴世杰弯腰把被宝驴抖落的布袋捡起来重新放在它身上，又捡了几块盐矿放进布袋。

这趟总不能白来！自己不识得此物作用，就不信偌大的洛阳城都没人识得！本以为自己找的好手应该横行山林，现在看来，事情似乎并没有这么简单。

时间一分一秒过去，半盏茶的时间飞快就过了。

山脚下，阴世杰此刻也已经重新回到了马上，面色阴沉不定的把宝驴的缰绳拴在马鞍子上。

此时，山林中，一片低矮的灌木里。几个人正密切的关注着下方阴世杰的一举一动。

“喂，人就要走了！我们怎么办？”曾跟萧寒一起采茶的一个辅兵低声问身边一个战兵。

“怎么办？我们能怎么办？”战兵徒劳的把手上的弓箭放下，没好气的回了一句。

他们之间的距离相差太远了，两石弓的箭能不能飞那么远都不一定！更别说那领头之人旁边总有一个高手护着他！

“哎！晦气！”辅兵回头看看倒在血泊里的几个人，叹了一口气接着道：“咱们就那么几头牲口，如今都被他们牵了去！以后莫不是让我们去背石头？”

“呵呵…咳咳……”战兵听着辅兵的话，估计是想到了面前这人背石头的样子，没忍住，噗嗤一声笑了出来。而后赶紧刹住笑，正色道：“咳，行了行了。这次敌人突袭，咱们弟兄一个没事！还弄死了他们几个好手，在这待着都有军功撞上来，还不够你高兴的？”

“那几个蠢材！”辅兵不屑的撇撇嘴，吐了一口吐沫而后说道：“一个个看起来像模像样的，但是也不想想。咱城里那些人这十几年都在山林里住着！跟他们玩山林战，哼哼，活该！”

“对啊！”战兵也颇有感慨的点头说道，“我一直看那些老头貌不惊人，可真没想到。在这林子里，他们杀人的手法真流利！就凭刚刚割喉那两下，就算让我三个，都不知怎么死的！也不知他们这些年杀了多少人！”

“嘘！侯爷说了，过去了就过去了！不准我们再去多嘴！”辅兵听到这，赶紧轻拍了战兵一下，心有余悸的看着不远处的密林，好像那里卧着一头猛虎一般。

“吱吱……”

一阵细微的声音从林子里传出，刚刚说完话的战兵和辅兵俱是一震，随后对视一眼，轻轻的往后撤去。

羊角山的山腰上，此刻山上所有的*都聚集在这里。

他们的人数没有平常多，只有二三十号人。因为前面有一些人回去送矿石，碰到了王世充叫阵，就去忙着防守了，没人回来。

当时他们在山上还有些奇怪，不过此刻见山下这些人，再不知出了变故就算白活了！

人堆里，一身战甲的老卢站在一块石头上，眯着眼往旁边一棵巨树上看了一眼，随后才说：“弟兄们，刚刚抓的那几个人说了！带队的是一条大鱼！现在距离一盏茶的时间已经近了，我们是攻是守，大家给个准话！”

“这个，我赞成守……”人群里有人谨慎的出声：“老大，他们有马！还有强弓，我们追也追不上，打也够呛能打过！反正咱们已经赚了好几个了，此时等他们自己走了就行了呗。”

“对对对，我也同意…“此人说完，迎来不少赞同的声音。老卢轻轻点头，表示明了，然后又把目光投向一些没有动静的人身上。

“我不同意！”一个年轻一点的汉子看老卢在看他，脑子一热便站了出来，面色有些激动的说道：“刚刚那几个俘虏说了，下面那是主将！而且是王世充的亲人！现在他就在我们眼皮底下，这种机会千载难逢！我觉得怎么也该拼一把，如果能弄死他，大家升官发财，这日子得好过多少？！”

“对，打他娘的！”关中人多半血性汉子，此刻听年轻人的话，心里的勇气顿时都被鼓动起来。

人活一世不就求一个衣食无忧出人头地？这么好的机会放在眼前，岂能不拼一下？至于危险，当了兵了！还怕什么危险！