
　　见六哥在听，四眼仔继续道：

　　所以我们平时出车也不敢跟处座搭话，不过处座对我们这些人确实很好，除了薪水，平时还有不菲的赏钱。

　　处座出席一些场合，人家送的小礼物处座看不上那些，护卫人员跟我们又是两套系统，他们也看不上，所以就都赏给了我们开车的司机！嘿嘿！”

　　洋六子也在下边摸爬滚打十多年，虽说他也是在各个部门打杂，但对这些职业技能人员还真不甚了解。

　　今日听四眼仔这一席话，洋六子更加的庆幸，遇到魏国峰他杨延昭是多么的幸运。

　　魏胖子也不是同情心泛滥的烂好人，当初提携洋六子，确实是深有感触随手为之，后来又抱着掌握他人命运的优越感，想看看这人蹉跎了十几年，一朝掌权会怎么样。

　　抱着这样的心态，六哥到了更高的舞台，发挥自己的才干同时还能守住本心，这才入得了魏国峰的眼。

　　洋六子沉吟片刻，也感到社会的奇妙，这还是第一次，有人赤裸裸的想投奔他洋六哥。

　　以前几个月虽然他擅长长袖善舞，但是都在军统这样的纪律部门，洋六子本身定位就是魏胖子的跟班眼线，官场潜规则，几乎没有人敢投靠拉拢洋六子。

　　不过洋六子跟上下级关系都保持挺好，可能其他人觉得他这人好说话，用不着投靠门下也能达到效果，所以也就没有行动。

　　想拍马屁找靠山之人，直接去魏国峰跟前做这些不比洋六子强，归根结底还是因为洋六子的讨好型人格，好说话的缘故，给外界感觉犯不上。

　　洋六子想了想道：“这样吧，下次咱们见面你若是还有心，再跟我提，我在直接找处座，把你要过来给我当个助手，正好我还不会开车，不过你可想好，好多人想给处座开车都开不上呢！”

　　“嘿嘿！那我谢谢六哥，哦不，谢谢杨处长您看得上我，我也期待跟您打下手的机会！”

　　这年月谁不是精明人，魏国峰跟洋六子的谈话四眼仔自然是听的明白。

　　具体事情四眼仔肯定是不知道，因为车子到了魏国峰门前，他们司机就自觉的下车去了，但是最重要的他在车外隐约听见点东西。

　　就是魏国峰说给杨科长提拔成副处长，密派到什么部门执行任务，具体的没听清楚，但四眼仔知道这是他的人生一次转折点。

　　自家人知道自家事，以他此时情况，顶天了能一直在小车班给魏国峰开车。

　　或者年纪大一些，回到训练营给学员上上课，教教人家开车的技能。

　　现在他搭上洋六子的关系，就相当于从专职司机一跃成为了有职有品的公务人员，了。

　　而且这次的任务执行完毕是返回军统也好，还是留在那个全国经济委员会也好，那都是不可同日而语，下到地方就是土皇帝的存在，再说下到地方城市，他还有军统的根子在，不清楚状况的，天然的就得让他三分！

　　四眼仔一路和杨延昭来到了住所，又殷勤的把钥匙递给洋六子道：

　　“六哥，时间不早了，您早点休息吧，我就不陪你了，我怕处座哪里再有事情！”

　　“嗯！行，你这些日子低调点，千万别出纰漏，等我消息吧！”

　　“那我谢谢六哥了！”

　　四眼仔转身离去，此时已是深夜，路上的行人稀少，很快四眼仔就返回了魏国峰的住处。

　　在一楼偏间司机的房间睡下，通铺上还睡着三个，四眼仔没有上去挤，而是在沙发上靠着眯一会。

　　由于兴奋的缘故，四眼仔久久无法入睡......

　　12月11日早，王自新还没起床，小五就拿着一份急电急匆匆的来到王自新办公室，来到里间的房门，敲了敲门，隔着房门说道：

　　“局长，有你一份电报！是西安那边程参谋长发来的。”

　　王自新伸了个懒腰，起身打开房门，没好气的道：

　　“大早上的嚎个什么劲儿？你放我办公桌上不就得了，糙老爷们到是不如人家张秘书体贴！”

　　小五撅着嘴，也不敢反驳，把电文递到王自新手中，撂下句“我去给你准备早餐！”就匆匆离去。

　　也不怪小五大惊小怪，这还是马局长一惊一乍的让他来叫的王自新，西安那边召唤，在马局长眼里简直就是圣旨。

　　王自新不在意的把电文扔在办公桌上，望着小五出去的背影，翻了个白眼，直接走进洗漱间洗漱。

　　其实王自新都已知道了答案，所以现在只不过有意装无意的拖延时间罢了。

　　洗漱完之后，王自新拿起电文一看内容这才露出恍然之色。

　　原来西安那边主事人接到王自新这边的多次提醒，一定是发觉了些许异常，但是堂堂国党主事人，怎么可能胆小到听着点风吹草动就逃之夭夭，于情于理都太有损颜面。天籁小说网

　　电文应该就是程参谋长发出的，内容没有提及西安异常情况，只是单独的让王自新安排好手中事宜，迅速的启程西安，电报只是提到***最近睡眠不怎么好。

　　王自新看完电报内容后，莞尔一笑，想道：

　　“还耍了个心眼，他睡眠不好你给我发什么电报啊？这个电文若是留下，被后世收录到博物馆中，自己的一世英名岂不是毁于一旦？这时候去西安除非老子是个大傻X，个人手段在厉害，在成建制的军队面前就是个渣渣，连个浪花都翻不起来。”

　　就在此时，小五推着餐车来到办公室，一起进来的还有马副局长以及刘佳昊，王自新一看就知道，刘佳昊是马局长喊来的。

　　王自新敷衍似的让了让众人，得知他们都吃过了也就不在客气，自己独自坐下吃早餐，边吃边问道：

　　“佳昊，你去问问魏胖子，让他中午之前赶紧回来，我得下午要去西安！”

　　王自新虽然嘴上这么说，心里却一直盘算着怎么才能拖一拖时间，让外人看起来顺理成章！

　　王自新昨日派魏国峰飞抵上海滩，是有目的性的，名义上是给王自新办事，实则是等事发后，让魏国峰带人第一时间护着夫人和宋子文来南京。

　　这可是个大大的加分项，王自新可不能错过任何一个加分项，而且保护姜夫人也是他们军统的职责......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第469章 洋六子，六哥，四眼仔！免费阅读。https://www.23sk.net 