    “公子！！”

    叶青婵玉手紧握，抬头看着那消失而去的龙撵，银牙紧咬着红唇，努力不让自己哭出声音。

    “哎，痴儿！”

    段无庸的身影不知何时出现在了叶青婵身后。

    苍老的眼眸中隐隐闪过一丝凝重。

    看这模样，自己这位小徒弟对那凌霄怕是已经情根深种了啊。

    只是…

    凌霄的名声，整个圣州无人不知。

    哪怕跟在他身后的女子，多半也是冲着他的身份以及身上造化去的。

    可这叶青婵，又怎么会对他动了真情？

    “青婵啊，你跟凌霄那…咳咳，是怎么认识的？”

    段无庸险些将混蛋两个字说出口，赶紧咳嗽了两声掩饰了下尴尬。

    “师尊，是公子将我从北荒带上来的，公子对我极好，很关心我…”

    叶青婵脸上渐渐扬起一抹温柔，一提到凌霄，眼睛里就好像有小星星闪烁。

    “北荒？”

    段无庸脸色一愣，旋即有些恍然地点了点头。

    怪不得啊。

    怪不得这个心性单纯的少女会对凌霄动心。

    原来她压根就不知道这位在圣州的名声啊。

    这样一来，她这一身醒神修为倒也能解释了。

    段无庸悄悄松了口气。

    还好，两人认识时间不长，用不了多久，一旦叶青婵知道了凌霄的品行作风，就一定会心生厌恶。

    如此一来，她便可将心神全部放在剑道上了…

    与此同时。

    圣州东疆，一座如剑一般险峻的高山上。

    一位白衣曼妙的身影安安静静地站在剑峰之巅，玉足赤裸，飘然似仙。

    她的脸上遮着一块白纱，看不太清楚容貌。

    但那一双露在白纱之外的眸，却似一泓清水。

    顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    此时她秀眉淡淡簇着，似有所愁，惹人垂怜。

    “青筠，还有三日就是你与凌家公子凌霄订婚的日子了，明日你便下山去吧。”

    白衣女子身后，突然传来一声轻笑。

    只见一位身穿玄色道袍的美妇踏空而来，仅一步，就到了她的身后。

    美妇看上去三四十岁的模样，但一双眼眸却蕴含沧桑，给人一种亘古之感。

    “师尊。”

    白衣女子转身，朝着那美妇躬身一拜，脸上看不出神色，始终有些冰冷。

    “我知道，你不愿嫁他。”

    美妇淡然一笑，抬脚走到那白衣女子身前，轻轻将她搀扶起来。

    “我飘渺道宫，修的是无情之道，这几年你美名远播，引来无数天骄垂涎，师尊此番给你安排这门婚事，就是要你斩断情丝，做到无情无欲。”

    “可是师尊…为何是他？”

    白衣女子眉间疑惑更重。

    无情无欲，为何还要嫁与他人？

    况且，那凌霄臭名昭著，荒淫无道，骄纵跋扈，乃是圣州年轻一辈中，最让人厌恶的一个。

    念青筠不甘。

    哪怕明知道这场婚事只是一场历练，但一想到自己的名字要被人与他放在一起，念青筠就觉得是一种耻辱。

    “太上忘情，你需得历情，才能忘情。”

    宫装美妇淡然一笑。

    她选凌霄，自然有其道理。

    抛开身份地位不谈，这位凌家公子贪图美色在圣州已是人尽皆知。

    把念青筠放到他面前，必然是羊入虎口。

    一个万花丛中过的男子，最适合用来历练情劫。

    这是凌霄的报应，也是念青筠的劫数。

    而且，更重要的是，一旦念青筠成了凌霄的未婚妻，圣州那些天骄自然会望而却步。

    毕竟谁闲的没事也不愿去招惹那个小魔头。

    　　g酷＊B匠Y网a首B发+0

    如此一来，念青筠既能悟情，又少了情仇，一举两得。

    当然，整个圣州敢拿凌霄历劫的，怕是也只有她飘渺道宫的神女了。

    与其有朝一日念青筠对人心动，令道心蒙尘。

    不如赐她一段姻缘，让她提早认清男人肮脏的嘴脸。

    “你自小在我道宫长大，从未经历过男女之情，那凌霄荒淫贪色，身边女眷成群，从他身上，你便能看到男人本性，去吧，师尊等你渡劫归来。”

    话落，美妇身影消失而去。

    而念青筠皱眉思索半晌，最终却没有再多问什么，一人朝着山下走去。

    山间路途崎岖，而少女却毫不在意，一双玉足如履平地，所过之处，似有莲影相随。

    “宫主，你真的放心让青筠一人下山？”

    高山之巅。

    那宫装美妇负手而立，静静地看着念青筠一人走远。

    在其身后，一位身材佝偻，满脸皱纹的老妇人皱着眉头，周身没有一丝气息流淌，仿佛与天地融为一体。

    “乱世将至，妖孽辈出，谁人也无法独善其身。”

    “以青筠的天赋，若一直在我道宫修行，虽也能感悟大道，却终究少了一份杀伐果决，太上无情，得情方能忘情，这是她必须要历的劫。”

    宫装美妇眼中闪过一丝冷意，语气里听不出丝毫情绪。

    “可那凌霄…”

    “凌族势大，万道魔宗同样位列无上，但若是青筠能斩断情劫，不出十年，我飘渺道宫必然能莅临圣州顶峰，到时，区区魔宗又何足挂齿。”

    话落，美妇回头，深深看了一眼老妪，嘴角突然扬起一抹笑意。

    “我知道太上长老担心青筠，可你我都是女人，又都是从青筠的年纪过来的，若不经历刻骨，怎会明白忘情真意？”

    “哎…我倒是希望…她永远不会明白…”

    老妪叹了口气，身影渐渐虚幻，转瞬消失而去，独留那宫装美妇矗立在山巅之上。

    “青筠，我算到你的劫数在那凌霄身上，可我不信，为师相信你，一定能斩断情丝，成就至尊之位。”

    …

    “青筠。”

    当念青筠的身影出现在山下，远处山道上，突然走来一位白衣少年。

    少年一身白衣，星眸剑目，透露七分英气，三分谦和。

    一身修为更是隐隐达到了破妄层次，雄浑强横，当属绝世。

    “我不是让你离开的么？”

    念青筠黛眉微簇，眼神中除了冰冷，竟还带了几分杀意。

    只是…

    这杀意虽然凛冽，却又有些不同，竟仿佛蕴含一丝羞恼。

    很难想象，似念青筠这样的冰霜美人。

    又修的无情大道，居然会露出这样的神态！

    　　				

