
　　这一刻，四周众人个个瞪大着眼珠。

　　只见任野站在地上一动不动，而他的手却是高高抬起，居然空手抓住了苏广浩全力劈下的方天画戟！

　　苏广浩是武状元出身，实力自然非凡。

　　可是，他发现任野抓着方天画戟，而他自己竟然挪不动丝毫！

　　直到这一刻，他才明白任野打败赵珩之不是谣言。

　　不过，苏广浩的实力可不仅如此，他突然一声怒吼。

　　“任野你给我死来！”

　　苏广浩双手骤然用力，体内劲气迸发。

　　他右脚踏着的地面，突然“咔咔咔”几下，坚硬的石头表面迅速龟裂而开！

　　就在苏广浩拼尽全力，要用方天画戟把任野整个人都掀起来的时候，任野却是突然松开了手。

　　因为惯性，苏广浩顿时失去了支撑，“哎哎哎”几下，整个人朝着后面仰天而倒。

　　那方天画戟也顺势狠狠砸在了街道的地面上。

　　“砰！！”

　　碎石飞溅。

　　那地面，居然被苏广浩砸出了一个大窟窿！

　　苏广浩一时恼怒，朝着任野大喊：“任野，你这奸诈小人，你居然敢耍诈！？”

　　任野也不生气，仍旧笑呵呵地看着苏广浩。

　　“那个，亲家兄弟……”

　　苏广浩瞪着眼珠子：“谁跟你是亲家！？”

　　“哎呀，别这么说嘛，你姐终究是我嫂子。”

　　“任野，你居然还敢提我姐，我杀了你！！”

　　苏广浩当真是个炮仗。

　　此时的他，浑身气息凌厉，两条眉毛都差不多快要竖起来了，眼睛里更像是喷着灼热的火！

　　任野连忙摆手：“哎，别激动！”

　　“这可是在皇城，你身为神武卫中郎将应该比我更清楚，在皇城里械斗那是什么罪？”

　　任野接着说：“你要打没问题，不过咱们找个地方约个架。”

　　“如果我打赢了，从今往后咱们还是亲家，你见到我，得喊一声哥。”

　　苏广浩当即跳了起来：“我呸！就凭你这三脚猫的功夫，你能打得赢我？”

　　“是是，我功夫不如你，所以我得多叫一些人，咱们这次打的是群架。”

　　苏广浩两眼一瞪：“打就打！那如果我赢了，你要怎样！？”

　　任野笑容依旧：“如果你打赢了，我到你家里负荆请罪，给我嫂子磕头认错！还她一个清白！”

　　“好，那就这么定了！”

　　“择日不如撞日，我给你一个时辰的时间，你去叫人！”

　　“我带五百人在城外十里亭等你，你要是不来，从今往后你就是我孙子！！”

　　说完，苏广浩带着身后一众骑兵奔腾而去。

　　等这些人走后，何路安走到任野身边，悄悄地对着任野竖起大拇指。

　　“哥，你可真是我哥，牛哔啊！”

　　“你居然打算把这小子也牵扯进来，一起对付那些秦国人？”

　　任野眉毛一挑：“有这么一个二傻子当先锋，不用白不用啊！”

　　两个人彼此对视，然后贼贼一笑！

　　而在不远处的一个巷子里，楚墨妍一直在观察任野。

　　为了帮助姐姐成为皇太女，楚墨妍决定暗中监视。天籁小说网

　　任野所做的一切，都落入楚墨妍的眼中。

　　虽然很看不惯任野那贼贼的笑容，但楚墨妍也不得不在心中感叹。

　　这小贼借刀杀人的本事倒还不错。

　　这种机灵，若是放在战场上定能有奇效。

　　只可惜他心术不正，这样的人根本配不上姐姐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第41章 喊人打群架免费阅读。https://www.23sk.com 