    “哎！丫头站住！！”

    叶飞见秦玲珑直接就跑，赶紧喊了一声。

    可是，秦玲珑压根就不听，眨眼间都快没影了。

    “走！”

    叶飞实在放心不下这丫头跑去凑热闹，所以一挥手，带着李玄空跟了上去。

    在跃过了几座大山后，叶飞和李玄空便追上了秦玲珑。

    秦玲珑撇撇嘴，道：“你们不是不来的吗？”

    叶飞冲秦玲珑翻了个白眼，没好气地道：“你还好意思说，要不是你偏要跑来凑热闹，我和玄空会跟来？

    还有我之前是怎么说的，你跟着我可以，但不许乱跑，难道这就忘了？”

    “哎呀，来都来了，就去看看嘛，要是没什么好看的，咱们立马就走，怎么样？”秦玲珑嘻嘻笑道。

    “好好好，看看就行了，不许捣乱，明白吗？”叶飞装作很严肃的样子，说道。

    “知道啦！”

    秦玲珑吐了吐小香舌，嘻嘻一笑，脸蛋儿上露出了两个小酒窝。

    叶飞宠溺地摸了摸女孩的脑袋，也是拿这个丫头没辙。

    然而，就在这时，前方传来了一阵激烈的打斗声，虽然距离较远，但也能听得清楚。

    “走，小心点，别被圣火教的人发现了！”

    叶飞交代了一句，然后带着秦玲珑和李玄空，朝着声音的来源处飞了过去。

    在跃过了一片茂密的丛林后。

    放眼望去，便看到前方不远处的一片山谷中，三十多个身穿火红色长袍的武者，手持各种兵器，将四个身形不一的男子给包围在了中间！

    锵锵锵！！

    轰轰轰！！

    一阵阵兵器和真力碰撞声不断炸响，绚烂的真力光芒和火光在夜空下闪烁不止。

    因为隔得距离较远，再加上是黑夜，所以叶飞三人也只能看到一个大概的情况。

    秦玲珑啧啧嘴，道：“这个什么圣火教也太不知羞耻了吧，竟然派三十多个人围攻四个人？”

    “这些门派的作风不实一贯如此么？欺软怕硬，人多欺负人少。”

    李玄空耸了耸肩，显然也觉得不耻。

    不过，叶飞却是紧紧地盯着那四个被围在中间的男子，怔怔地说不出话来！

    虽然没看清这四个人的脸，只是看到身形，但叶飞却感觉到一种莫名的熟悉感！

    “夫君，你在想什么呢，怎么不说话呀？”

    秦玲珑问了句，而后道：“我还以为是多么激烈的战斗呢，真没意思，我们走吧？”

    李玄空也点了点头，觉得没意思。

    毕竟，三天前他们才经历过八大门派围攻凤鸣寺的大战，自然看不上这种小打小闹。

    然而，叶飞却没有说话，而是身形一闪，直接御剑继续朝着激战的位置掠去。

    “夫君，你干嘛去啊？！”

    “飞哥，等等！！”

    秦玲珑和李玄空喊了一声，不禁觉得有些奇怪。

    毕竟，刚才叶飞对这事可是一点兴趣的都没有，可现在怎么这么有兴趣了？

    两人也没多想，也赶紧跟了上去。

    又向前靠近了数千米，此时，叶飞三人距离激战的位置只有六七百米不到了。

    在月光的照耀下，叶飞也清楚地看到了那四个被围在中间的男子的相貌。

    当看到这四个男子相貌的那一刻，叶飞瞬间凝固了，眼眶都不由自主地红了！

    叶飞浑身都在轻轻地颤栗着，目光中满是狂喜和思念之色！

    可是，叶飞却有些不敢确定，还以为是在做梦，使劲地揉了揉眼睛！

    “夫君，你怎么了？”

    秦玲珑见叶飞神色如此激动，很是疑惑。

    “飞哥，难道你认识那四个人？”

    李玄空也问了句。

    可是，叶飞却没有回应两人的话，而是紧紧地盯着那四个男子，想要确定自己到底有没有看错！

    这时，不远处的山谷中。

    一些身穿火红色长袍的圣火教门人倒在地上，哀嚎惨叫。

    显然，在与这四个男子激战的时候，圣火教这边也死伤了不少人。

    “快！抓住这四个贼人！！”

    “这四个贼人闯入我们圣火教地界，一问三不知，穿着古里古怪，肯定是敌人派来的奸细，想对我们圣火教图谋不轨！！”

    “一定要抓住他们，将他们押回去狠狠拷问！！”

    一些圣火教的门人纷纷怒声大喝，一起围攻而上。

    他们本以为可以靠着人多，能够拿下这四个贼人。

    可没想到这四个贼人还挺厉害，竟然干翻了他们不少人。

    “吼！！——”

    这时，一个身材魁梧雄壮，肌肉块块鼓起，身高超过一米九，身上伤痕累累的巨汉狂吼一声，如同一头上古凶兽出闸，朝着一群圣火教的门人撞击了过去！

    “快！拦下他！！”

    “一定要抓住他！！”

    四个圣火教的门人一起冲了上去，正准备挥动手中的兵器攻击这个巨汉。

    可下一秒，只听见一连串“砰砰砰”的撞击声响起，这四个家伙感觉像是被大山给撞击了一下，身体直接倒飞了出去，摔在地上，惨叫连连！

    就在这四个家伙被撞飞的那一刻，又有三个圣火教门人从后方偷袭，挥动手中的长枪、大刀和铁钩，一起朝着这个巨汉攻杀而去！

    呼哧！

    兵刃破空而出，带出呼啸的风声！

    这个巨汉虽然身形庞大，但身体却相当灵活，反应力也非常灵敏！

    就在这三人的攻击袭来的瞬间，这个巨汉直接朝着旁边一闪，便避开了这三人的攻击！

    随即，这个巨汉挥出两只蒲扇大的手掌，朝着这三人的兵器拍了过去！

    嗙嗙嗙！！

    伴随着三道清脆的拍击声，这三人只感觉手臂一麻，手中的兵器直接脱手而飞！

    “啊？！”

    “这家伙的力气好大！！”

    “简直就不是人！！”

    这三人看向巨汉，眼中满是惊愕之色，显然没想到这个巨汉赤手空拳竟然还能这么猛！

    然而，不等这三人反应过来，这个巨汉如同猛虎下山，直接狂冲而上，连续挥出了三记重拳！

    砰砰砰！！

    这三拳不仅凝聚了肉身力量，而且还凝聚了一股刚猛的真力，霸道无比，威猛无双，直接轰在了这三人的胸膛上！

    一切防御，皆形同虚设！

    “啊啊啊！！”

    这三人惨叫一声，直接倒飞了出去几十米远，而后摔在了地上，肋骨都被砸断了好几根，痛得他们嘶声哀嚎惨叫！

    “这个贼人的拳脚功夫还挺厉害，大家都小心点！！”

    一个带头的圣火教门人眉头一皱，大声提醒了一句。

    “是！！”

    其他人都高声回应，一时间不敢上前，小心翼翼地围着这个巨汉打转。

    这个巨汉站定在中间，口中流淌着鲜血，扫了眼这些人，眼中闪过一丝痛苦和迷茫，怒声大吼：“俺们不是贼人！！”

    “你这贼人，还敢撒谎！给我拿下他！！”

    这时，一个带头的圣火教门人见巨汉的情绪有些激动，觉得时机一到，便下达了命令！

    而且，他摔下朝着这个巨汉甩出了一条粗壮的铁锁链！

    另外七人也同时甩出了一条铁锁链，直接将这个巨汉给牢牢缠住！

    随即，这八人同时释放出赤、橙、红、绿、青、蓝、紫、黑八种火焰，火焰顺着铁锁链，直接朝着这个巨汉席卷而上！

    “啊！！——”

    巨汉的身体被火焰灼烧，皮肤被烧得皮开肉绽，仰天发出了一声凄厉的嘶吼声，声音震彻山谷，震慑人心！

    这一声嘶吼，犹如龙吟虎啸，愣是吓得这些门人心头发慌，浑身都不由自主地颤栗了起来！

    “怕个什么！这个壮汉已经被我们捆住了，他根本就挣脱不开！！”

    一个带头的门人震喝了一声。

    其他人见这个壮汉的确挣脱不开，这才放下心来。

