    龙大少爷在一千多双眼睛的目送之下,被请去了校长室喝茶。

    高一学生正是初生牛犊不怕虎的年纪,崇拜敢反对权威的强者,盲目追随大哥。

    “干！从今日起龙哥就是我偶像了！”

    高二学生摸清了学校的规则,蠢蠢欲动,在造反与作死的边缘来回试探。

    “老子长那么大还没去过校长室呢？要不也早恋回？”

    高三学生的哲学卷子做多了,有一种看破世间红尘的沧桑。

    “哎,问世间早恋为何物，迟早死在校长室里,龙哥，加油，我们人不在，但精神特别支持你。”

    龙诤在校长室里坐立难安,感觉屁股下面铺了好几层钉子。

    他自个儿要是记得没错，他高一来过一趟校长室,还是开学典礼的时候。

    当时是怎么着的？

    哦,对，他路过，被一群高年级的混混勒索了。

    Alpha的信息素在未成年的阶段并不明显,容易跟Beta混淆,那群混混就把龙诤当B了，还使出了刀子。然后龙诤摔下书包,把这一伙人全给打骨折了。

    是混混自己痛哭流涕报的警。

    那个时候龙诤被叫到校长办公室,完全都不在怕的,双手插兜,步子又凶，被老师评价为“嚣张的刺头”。

    尾随着校长的老师们又瞅了瞅这刺头。

    背脊挺直，膝盖并拢，双手可怜又乖巧地放在膝盖上。

    ——标准的好学生坐姿啊。

    要不是这家伙的校服穿得歪歪扭扭的，表情也凶得不像话，他们还以为见着了龙家的双胞胎弟弟。

    日天日地的龙大少爷第一次因为早恋问题被校长约谈。

    这题目对于一个学渣来说，完完全全地，脱肛了。

    就好比逼着一个做试卷只蒙ABCD的家伙，去做页面最后的、看都不会看的、读起来都废了老劲的一道终极大题。

    龙诤怀着卑微的学渣心情，鼓起勇气听了听题目。

    出题人满脸慈祥，让他用马克思主义辩证法分析早恋这一社会现象，并根据自身的情况，解决实际问题。

    他妈的还是一分钟内限时作答！

    龙诤听得一个头两个大，表情从一开始的愤怒、忐忑、心虚到现在的茫然、无助、低落。

    他绷着脸。

    内心极其惨烈。

    原来，他这种学渣，连早恋的资格都没有！

    大概是暴龙Alpha的天生气场，龙诤就算沉默也给老师们一种火山即将喷发的错觉，他们悄悄地站远了些。

    老校长很头疼，这副油盐不进的模样，不像是能听得进劝告啊。

    “龙同学，不是说早恋不好，只是这弊大于利，不适合你们，尤其是咱们新转来的钟同学，你应该知道吧，她是中考状元，成绩一直名列前茅，这放在全国，也是不容小觑的种子选手。虽然因为一些特殊的原因，她进了你们普通班，但学校的意思是，将她重点培养，再挣出一个状元来。”

    老师们听得连连点头。

    Alpha与Omega的吸引力是天生的，成年之后更是一发不可收拾，很多Omega读完高中就不读了，就等着领证，结婚，生子，被Alpha养着，像个笼子里的金丝雀，再也不肯踏出一步看看外头的世界，白白浪费了良好的天赋。

    龙诤听明白了。

    这一屋子里的人，不就说他是个废物嘛，配不上他们的学霸。

    是事实，他同意。

    但他就是超级不爽。

    他们都被小矮子乖巧良好的形象给骗了，不知道她是怎样的一个小恶魔，她拍他丑照，勒索他去买早餐，用圆规扎他脑袋，还在检讨书上动了手脚，害他在全校面前出丑，拎到校长室里喝茶做早恋哲学题。

    龙大少爷的自尊心严重受损！

    所以他绝对不会低头求饶的！

    龙诤梗着脖子，死不配合，死不认罪，死不悔改，于是他罪行加重，被call了家长。

    王帅一行人趴在窗边，掏出了探险用的望远镜。

    他们高三七班视野极佳，窗户正好对着校门方向。

    “来了来了，龙王龙母来学校了！”

    “哈哈，我猜的没错，龙哥肯定是死鸭子嘴硬！”

    “赢了赢了快交票！不许耍赖，我王大帅的拳头可不是说笑的！”

    班上半数的学生唉声叹气掏出票子。

    这票是襄关一中食堂的免费点心票，一周限量发放，在学生群体中相当受欢迎。

    兄弟们靠着卖兄弟挣了一笔，高兴之余也不免担心。

    “龙哥不会被送医院吗？”

    众人把目光定在了小嫂子身上，她从桌子里气定神闲摸出了一部手机。

    房伟哲小声说，“小嫂子准备发求救短信？”

    王帅感动得眼泪汪汪，“小嫂子人真好，我为之前怀疑她在检讨书搞事的念头而忏悔！”

    戴眼镜的韩彰沉着冷静，“不，她在看《连线农村》最新一期的养猪记，那娴熟的点赞手法，应该是惯犯了。”

    俩人：“……”

    把他们的感动还回来。

    最看不过去的是姚妙妙，她心烦气躁，忍不住起身，狠狠拍了一下般弱的桌子。

    “你这人怎么这样啊，龙哥都为了你进校长办公室了，你他妈的还有心情看养猪视频？”

    般弱慢吞吞地抬头。

    “啊？不然呢？我冲进去一顿感天动地的表白？然后俩人一块挨批？不好意思哦，建议你不要这么冲动拍桌子，否则我会认为你对我有敌意。”

    雇主家教严，性子怯懦，后期又一直处在压抑的氛围中，对姚妙妙的态度复杂。

    一方面雇主是觉得大家都是Omega，活得也不容易，就不要相互为难了。

    另一方面雇主又怨恨姚妙妙她女扮男装，在两人订婚期间跟她未婚夫好上了，让她备受嘲笑。而且在她最艰难的日子里，姚妙妙依然当她的Alpha，起先是拒绝男主的求爱，很快又软化，欲迎还拒似的。

    或许姚妙妙有很多难言的苦衷，比如来自家庭的，来自外界的，种种压力，但在雇主看来，这Omega就是没心没肺的，只顾着自己的想法。

    姚妙妙从头到尾，都没有给她道歉过一句。

    世界上绝大多数的女孩是可爱的，但女主姚妙妙这行径，直到“兄弟”有了未婚妻还不避嫌的，打着友情跟亲情的招牌安慰别人男朋友的，恕她直言，真看不上。

    般弱也懒得给她什么好脸色。

    她懒洋洋撑着下巴，“你这样心疼你的龙哥，要不这样，你去校长室自爆，说你是Omega，为了你一见钟情的龙哥，特意混进了全是Alpha男性的宿舍里。然后你龙哥为了保护你，找了我这个早恋挡箭牌，转移其他人的注意力。”

    这里面的逻辑是有问题的，然而姚妙妙被般弱的话给吓住了，情不自禁捂住了自己的胸口，惊疑不定。

    “你、你乱说什么啊，我是Alpha，纯种Alpha！”

    她压着嗓音，调子更粗嘎了。

    般弱不耐烦，“行了，我管你是O还是A，能不能别挡着我看视频？还有五分钟快上课了，你真打扰到我了同学。”

    姚妙妙张了张嘴，又悻悻闭上，内心充满了愤怒和无能为力的情绪。

    这样灰溜溜回去不是她的风格，同是学渣的姚妙妙想了半天，憋出一句。

    “没想到你是这种人！”

    般弱嗤笑。

    “走好，不送。”

    她是什么人？

    除去Omega这种弱势的生理身份，她是老师眼中的尖子生，是全年级崇拜的学神，是襄关一中冉冉升起的启明星！

    般弱不要脸往自己身上贴金，在学海里痛并快乐地游泳。

    千万不要小看绿茶精对装逼技能的热爱，般弱在每个世界里都没有放弃学习这回事，必要时候打脸是很爽的，她十分享受，并且习惯成自然。

    龙大少爷就没她那么悠闲了，龙家父母到了学校，就早恋问题跟老校长展开了深度的探讨，双方互引为知己。

    相逢恨晚，热泪盈眶。

    而龙诤就是他们口中该千刀万剐的反面例子，没几分钟就拉出来鞭尸。

    一看，天擦黑了。

    龙家父母只得遗憾告辞，顺带把不成器的儿子也带走了。

    表面笑盈盈，回家一顿毒打。

    大多数Alpha都是在社会父母的铁拳之下成长的，他们的信息素过于特殊，有时候抑制剂也不管用，家长怕他们年纪轻轻祸害Omega，从小就耳提面命，好好做人，不能做危害社会的小牲畜小败类。

    龙诤本来对Omega没啥感觉的，最多是厌烦这群人身娇体弱不经打，跑个八百米喘个不停，就跟要了小命似的。

    可这检讨书这回事吧，他当众出丑，又受到了学校跟家庭的双重教育，简直就是奇耻大辱，龙诤要是能咽下这口气，他就把自己埋了！

    他一晚没睡，也不让兄弟睡，在群里逼个不停。

    最令兄弟们震惊的是，他们看到文字就想睡觉的龙哥，破天荒写了八百字的小论文讨伐某一位同学！

    瞧瞧着用词，这文采，这逻辑。

    糊得是一塌狗屎啊。

    真不愧是作文一直拿负分的强悍男人！

    龙诤豁出去了，发了自己被家父家母混合双打后的照片过去，成功引起了一众兄弟的同情，发誓要为他找回场子！

    于是这个周末，般弱被他们用各种理由钓出去了。

    玩的是鬼屋。

    众所周知，Omega性情细腻，都挺胆小的。

    有那欺负人的味儿了。

    男主阴沉沉挤出个笑脸，“一起？”

    般弱回头环视一圈，得，人都走光了，摆明是来整她的。

    “人家怕黑黑，诤哥要保护人家哦。”

    她娇羞不已摇着龙诤的手。

    对方咧开了一口整齐得过分的白牙，牙口极好。

    “好啊，哥，一定，好好，保护，你。”

    每个字都是从牙齿缝里蹦出来，充满了杀气。

    俩人买了票，情侣的，跟着一大波队伍进去那条黑暗的甬道。

    里头是迷宫，没一会儿人全走散了，尖叫声彼此起伏。

    走着走着，暗光下的龙诤感觉自己的感官前所未有的灵敏，他连她每一根的发丝气味都闻得清楚，很香，像一丛丛的玫瑰，大片大片地开了。他浑身热了起来，颈部腺体隐隐发烫。他挠了挠，没当一回事儿。

    Alpha都有这种臭毛病，闻到Omega的味儿就不正常，软成两脚虾。

    呵，肤浅，愚蠢。

    被欲望支配的男人真是垃圾。

    龙诤不屑双手插兜。

    他们进了一间全是“鬼”的教室，嘭的一声，门自动关了，发出吱呀吱呀的回响。

    黑板上用红色粉笔写了一道数学题，不解开出不去。

    鬼屋的策划人还有点良心，为不是学霸的学渣提供了开门线索，当然，这钥匙是藏在“鬼”的身边。

    “诤哥，诤哥你在哪里，诤哥我好怕啊。”

    龙诤装模作样走下讲台，当听不见。

    呵，愚蠢的Omega，使劲哭吧，哭破喉咙也不会有人来救你的。

    漆黑中，一只手突然摸上了龙诤的腰子。

    他敏感得跳起来，差点没绊倒椅子。

    与此同时，颈边腺体仿佛被什么刺破了，信息素喷涌而出。

    龙诤一阵头重脚轻。

    他突然惊恐想起了某个被遗忘在疙瘩角落的日期，今天，似乎是他的，十八岁，生日。

    第一次易感期，来了！

    教室里的“鬼”惊呆了。

    什么情况这是？Alpha的信息素暴走？这哥们带了抑制剂了吧？

    鬼们面面相觑，不知道自己还要不要继续。

    他们只听见那个高大的Alpha男生骂了一声操，开始叫名字。

    ……若？那应该是个女生的名字。

    鬼们犹豫着要不要告诉他，对方早就解开了数学题，从另一个暗门溜了，就他跟个傻子似的，神气般走来走去。

    “嘭——”

    Alpha男生用肩膀暴力撞门，跑了。

    他们目光呆滞，好久才想起了，“喂，不是，要赔偿的啊——”

    大家一伙儿追了上去。

    阴森森的暗道里挂了红灯笼，底下躺着一具具骷髅跟血尸，见不远处跑来一个人影，“尸体们”纷纷对视一眼，露出了狰狞又可怕的笑容。

    有人拍了拍男生的肩膀，用那阴凉到发毛的嗓音。

    “你……来陪我了……”

    “嘭！”

    一拳击倒。

    鬼发出了凄凉的声音，“大哥，出来挣几个钱的，不用下手这么重吧。”

    那打人的男生个子高得厉害，如同阴影盘旋在头顶，他一把揪住尸体的衣领，“你，有没有，看见，一个蓝裙子的女生，经过？”

    红灯笼的影子摇晃着，照在男生的眼角，诡异地红。

    鬼被吓到了，老老实实指路。

    “好像，好像有，在左边那条道上。”

    然后，左边那条道上的鬼友全遭殃了，惨叫声一阵高过一阵，职业生涯惨遭滑铁卢。

    关键是，在监控室里的工作人员看录像，那男生是一边哭一边暴打吓他的鬼。

    “？？？”

    鬼哭，他也哭，哭得撕心裂肺，上气不接下气。

    最后哭着的鬼被哭着的男生一路追着暴打，谁跑得越快，谁就被打得越狠。

    到最后全趴下了。

    鬼表示：我他妈真不想活了。

    当他们绝望之际，那个传说中蓝裙子的女生，终于出现了。

    男生嘤嘤嘤的，一头扎进女生的怀里。

    工作人员抱头大哭，顽强的自己终于挺过鬼门关了！

    般弱很嫌弃，“你能不能别哭了？做A的，坚强的。”

    龙诤抱着她的腰，眼睛红红，一个劲儿掉着眼泪，边哭边凶她，“你他妈的，闭嘴，老子，没哭，是眼睛，呜呜，它自己坏了！关老子，屁事！”

    般弱也凶巴巴的，丝毫不给他面子，“凶我就不要抱我！我是很有原则的！”

    襄关一中扛把子哭得更厉害了，他脑门嘭嘭嘭使劲砸她脑门。

    “你他妈的老子就抱！呜呜！你凶我！你完了！！！”

