    传经小队在沙米利安纳停留了半个月，四处搜索异鬼婴儿与尸鬼队伍的踪迹。

    小异鬼没寻到，活着的死人也不见踪影，但七藏师徒几人还真通过贾昆亡魂的指引，在一处极为隐蔽的山洞中找到数以万计的死亡尸鬼。

    召唤它们的贾昆死亡，尸鬼便也瘫软在地，重新变成尸体，且不可被再次召唤。

    “异鬼婴儿越多，寒神的力量越强大。而且，祂可以帮某等无面者屏蔽诸神的预言。

    某等也一直小心谨慎，将尸鬼藏于山洞，隐在溪涧冰层之下，甚至，在潮汐活动温和的近海，也藏有尸鬼军队。”贾昆解释道。

    寒神这般谨慎，也难怪诸神寻不到无面者异鬼的踪迹。

    焚烧洞中死人尸体后，传经小队又在附近寻了好几天，始终没找到活死人的痕迹。

    之后，七藏师徒南下，去了怒啸城，在玉海西边的城邦修建一座圣堂，没多耽搁，接着就到达玉海雷岛。

    雷岛在夷地南方，大概就是天朝大陆与呆湾的地理关系。

    雷岛女皇早年受过龙女王的恩惠——龙女王提供“布兰登镇邪法阵”帮魁晰等巫师封印地宫“邪神的低语”。

    而且，雷岛女皇的王夫还来自夷地卜氏，七藏师徒过了半个月的安稳小日子。

    之所以在雷岛待那么久，也是提利昂的主意，他想隔岸观火，先把玉海与夷地目前的政治局势捋清楚。

    很快，他接到一个令人欣喜的消息：因为七藏大师一路斩妖除魔，大杀特杀，叛军开始打退堂鼓。

    两百诸侯不仅在夷都100公里外驻扎不前，还避开夷都的势力范围，开始分散南方各郡，抢夺粮食、占领地盘。

    叛军之所以南下夷都，除国师一职太招人恨，还有长夜漫漫，北方艰苦，他们打算到富庶的南方猫冬。

    这和东汉末年十八路诸侯讨董类似。

    匡扶汉室、讨伐逆贼董卓只是口号，扬名立万、逐鹿中原才是根本。

    等董肥肥迁都长安，等传国玉玺被孙坚从井里取出来，等刘姓汉室的威严被当众踩在泥地里......

    除热血未干的青年曹老板，会盟的诸侯都没心思灭董扶汉。

    现在两百诸侯齐叛，卜氏早已失去天下民心与皇朝正朔的大义? 控制区域也只剩夷都一地。

    偏偏七藏比吕布还猛? 诸侯觉得死磕到底不划算。于是，夷地诸侯开始向关东诸侯学习。

    你断我的军粮? 我偷你家大营? 我兼并你的军队，你斩杀我家主公......

    换个时间听到这条消息? 传经小队肯定与夷地卜氏一样欣喜若狂。

    其实七藏等人刚知道这事时，也的确长长松了一口气。侏儒甚至与猎狗结伴同行? 去情欲园潇洒了一次。

    但很快? 龙女王就传来命令：不能让两百诸侯陷入混战。

    侏儒初听这话，都以为自家老妹疯了。

    “你还是缺乏大局观，搞不清主要矛盾与次要矛盾。夷地混乱，最高兴的只能是异鬼！现在你们多开心? 未来就得多糟心。”

    龙女王一言惊醒梦中人? 侏儒首先反应过来：首先，两百诸侯是玉海最强人类军队，内耗光了，今后谁来对付尸潮？

    其次，夷地人习惯土葬? 战死的诸侯有资格修建墓穴，普通乱兵和难民? 死后挖个万人坑盖上一层薄土。

    这都是在为异鬼输血啊！

    此消彼长，夷地必然全境沦陷。

    夷地沦陷? 夷地北方的鸠格斯奈草原也逃不掉。

    问题是，夷地与鸠格斯奈平原并非完全封闭海岛? 跨过骸骨山脉往西? 就是马人的多斯拉克平原。

    往东南、西南? 是泛玉海城邦。

    可以说，一旦夷地暴雷，整个玉海跟着倒霉，最终尸潮从东方往西方迁移，把全世界拉入地狱。

    龙女王现在身份地位不断提升，看事情的高度也跟着提高。

    不知不觉间，她已经适应并在努力践行救世主的职责。

    于是，她对卜天子下令：使劲刺-激两百北方诸侯，让他们团结一心，共抗卜氏。

    于是，卜天子才连下三道诏令，七藏的身份一升再升。

    当七藏成为万宗大圣师，并传檄八方，要求夷地所有超凡者齐聚夷都，共签“封神榜”。

    两百诸侯淡定不能了。

    他们再次团结在一起，继续先前未完成的“清君侧”之旅。

    呃，好好的“东游传经”怎么就变成“封神演义”了呢？

    “夷地国情与维斯特洛不一样，在维斯特洛，传承以家族为单位，万年不变。

    每一方势力都是一个历史久远的大家族。

    在夷地，家族多依附某个宗教与超凡学派，然后以宗派的形式一代代传承。

    上一纪元黎明上国结束后，开启了八千年的黄金天朝。

    但天朝并非一个朝代。

    从第一代的灰朝，到如今的蔚蓝朝，王朝更替一共发生了十次。

    所以，夷地的勋贵家族一直在变，数百年一轮回，唯有神灵的宗教与拥有传承底蕴的教派延续如初。”龙女王在玻璃蜡烛中解释道。

    侏儒恍然，“夷地的教派组织，就相当于维斯特洛的伯爵、侯爵，两百诸侯的叛军，本质上是两百个教派？”

    龙女王点头，道：“封神榜的意义就在于此，统一了夷地超凡势力，就能迅速平息夷地动乱。”

    经历过这许多事后，丹妮对不顾大局、见利忘义、肆意妄为的诸神厌恶到极点。

    她现在有些“自以为理解”鸿钧老祖将封神榜交给原始圣人时的心情了。

    诸神犯了红尘之厄，杀罚临身，需要一场大清洗，淘汰无可救药的腌臜货色，然后从剩下的顺民中挑选一批自己人，共同建立超凡界的监管机制。

    也许，可以弄个昊天丹妮的天庭？

    天庭太遥远，只是一个梦想。

    夷地却处于尸潮危机的边缘，需要尽早建立统一抗鬼战线，尤其要统一超凡界的力量。

    “先晓以大义，让两百反叛诸侯明白现在的危局，异鬼可不会与活人谈条件。

    如果同意加入抗鬼统一战线，就在封神榜签下神圣誓约，今后整个教派，乃至教派所支持诸侯的军队，都接受七藏的领导。

    唔，要不要给七藏取个夷地名字呢？

    他原名叫马修......马子牙？

    待长夜结束，马子牙打开封神榜，根据功劳与苦劳，册封签约之人的官职与封地。

    世袭罔替，与天同寿，朝代改，而爵不移。

    如果抗拒天命，不愿签订封神榜，即宣布它为人奸，斩其人，绝其宗。”

    这是龙女王对传经小队下达的命令。

    很尴尬，两百诸侯甚至不太相信无面者异鬼的事，认为马子牙妖言惑众，故意用异鬼吓唬他们。

    随后，布拉佛斯闹尸潮的消息传来，背靠邪神教会的诸侯也从神灵那得到加强戒备的消息。

    诸侯固然惊骇恐惧，却依旧反对马子牙“万宗大圣师”的称号，更反对签名封神榜。

    再后来，有诸侯担心异鬼偷袭自己老家，开始整顿军马，准备打道回府。

    还有诸侯担心北方不安全，蛊惑盟友拿下夷都。以墙高城深的夷都为据点，防守即将到来的尸鬼潮。

    即便事有不协，也能从夷都乘船南下雷岛。

    一时间，思想不统一的两百诸侯，再次陷入混乱。

    不过，这次动乱很快平息，因为北方诸侯有盟主。

    三位大帝盟主出面调解，立即统一思想，压服不平。

    就像东汉末年的关东诸侯，只要袁本初两兄弟不瞎几把折腾，要维持联盟稳定并不难。

    无法理服之，可以以力服之嘛！

    三位大帝首先向卜氏提出要求：可以建立抗鬼统一阵线，但这是咱们夷地人的内政，与落日之地的野蛮和尚无关，赶走传经小队，废除七神教会，咱们就合作抗鬼。

    这时，传经小队已经抵达夷都，七藏就任夷地总主教、天子之师、国师、万宗大圣师之职，绝对是宗教领域的bug存在。

    提利昂担任夷地丞相，把持朝政，享受“入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿”的标准乱臣贼子待遇。

    在教廷内部，桑泽正在训练新组建的五千人的战士之子队伍；在朝廷，猎狗也兼任抗鬼大将军、夷都守备司令之职。

    瓦里斯再次干起老本行，成为情报总管，组建东西两厂。

    东厂监察文武百官，西厂严管黎民百姓，就连卜天子见他也得尊称一声'厂公'——瓦里斯是坦格利安私生子，有龙女王亲戚的身份。

    有小道消息说，厂公瓦里斯还秘密组建了负责打听外部情报的都尉府。

    都尉府成员多是贵胄子弟——没继承权的次子、三子，习惯穿锦袍，故而又叫“锦衣卫”。

    也有人反驳，说锦衣卫指挥使并非厂公，而是那个马脸小姑凉，“马面死神”艾莉亚。

    还有人说，这并不矛盾，厂公与马面死神各自建立了一个都尉府，锦衣卫指挥使是马脸死神，另一个都尉府叫“鸟巢”，专门驯养“小小鸟儿”。

    提出这个观点得人很快给出证据。

    为何艾莉亚·史塔克叫“马面死神”？

    首先，当然是因为她那张长长的马脸。

    其次，艾莉亚小姐杀人如麻，宛若死神。

    各路超凡人士与教派，都可以在夷地公开活动。

    作为夷地首都的夷都，宗教更是多如牛毛，杂乱如牛虱。

    朝廷力量衰弱，对超凡人士与超凡势力完全失去约束力。

    马面死神便负责管理夷都超凡事务，只要超凡者犯下作奸犯科、不服管教、无证经营、非凡传教的罪行，都会被她带领锦衣卫趁夜剿杀。

    夷都平民出门时，会见到锦衣夜行；晚上起夜时，也常常遇到屋顶有黑影一闪而过......据说，那就是手持巨镰的马面少女，带领锦衣卫飞檐走壁，或正在杀人的路上，或在杀人后的归途中。

    夷都的朝政、宗教、情报、军队，差不多都被传经小队控制，卜天子怎可能答应叛帝赶走七藏的要求？

    赶不走传经小队，诸侯退而求其次，要与七藏斗法夷都城外！

