    凉亭的中央坐着一个正在喝茶的紫发女人，她看起来和游城结衣有些类似，但气质上却有着极大的差别。

    嗯……说她像游城结衣可能有点不太严谨，与其说她像游城结衣，毋宁说她更像女性化、成熟化的十代，尽管发色和气质有着天壤之别，但只看脸的话的确会给人这种感觉。

    女人看到十代来的时候便冷静地开口向十代询问这是第几次见面，她似乎是为了确认什么。

    “管它多少次呢，今天又有什么厉害的英雄啊？”十代果然是十代，热血笨蛋的脑袋里向来装不得那些弯弯绕绕，对他而言眼前的这个女子尽管神秘，但是更重要的还是接下来的展开。

    每次只要十代梦到这里，女人都会为他介绍一名强大的“元素英雄”，然后第二天英雄就会出现在十代的卡组里，这也是十代总是能掏出别人没见过的英雄怪兽的原因。

    “急什么。”凉亭里喝茶的女人放下了手中的茶杯，然后她一边掐指计算，一脸淡定地对十代说道：“我想想，这次已经是第十三次了吧？‘元素英雄’们，应该很英勇吧？”

    “额……是这样没错啦。”十代咬着手指默默回忆，数了数之后发现的确应该是第十三次，“但是这个和今天介绍的英雄而言有什么关系吗？”

    “只是有个新的想法而已。既然已经是第十三次了，那么……要不要看点特殊的东西？”女人又给自己倒了一杯红茶，随后她一边喝茶一边对十代说道：“如果你想的话，这座‘英雄都市’里还有一些特别有意思的。”

    “特别有意思？是新的‘元素英雄’吗？”十代不太清楚女人说了什么，但他还是被提起了兴趣：“可是你以前不都是……”

    “带他们到这里来，再和你决斗，赢了的话就可以获得他们的力量？”女人痴痴一笑，似乎是想起了什么非常令人兴奋的事情：“但是今天我想给你看的可不一样，今天我准备的，可要比‘元素英雄’刺激多了；还可以帮你……成为真正的决斗者哦~”

    “成为真正的决斗者？”十代的两眼一亮，随后他立马兴奋地站了起来：“那快点嘛！我要去看！”

    “别急~”女人看十代这么激动也是是露出了灿烂的笑容：“这里通往英雄都市的线路每三个小时才开通一班，今天你还得再等等……哦，好了。”

    就在女人话音刚落的时候，一条七彩的虹桥从英雄都市里最高的摩天楼上瞬间连接到了这里！

    “准备出发吧，小十代。”女人从藤条椅子上站了起来，葱葱玉指在空中轻轻一点，她身上简单的衣服就在一瞬间变为了一身优雅的火红长裙。

    此时十代身上的衣服也在一瞬间变化，从简单的“努茨岛训练营”学生装饰变为了一身精美的礼服，红色和白色为主色调，金色和蓝色作为辅助但却起到了点缀的效果，精美但穿起来却很舒服的衣服一看就知道不是简单的材料制作而成。

    毫不夸张的说，这两件礼服放到外面去都是可以用来参加最高等级的宴会的，而且都是那种穿在身上就能站在C位的衣服。

    当然，所谓牛嚼牡丹，十代对这种奢侈品一类的东西毫无自己的观念，在他的眼里自己只是换上了一身看起来好看点的衣服罢了。

    女人带着十代迈着优雅的步伐一步步接近了那座虹桥——当然因为激动的原因，十代跑在了她的前面，然后十代撞在了一面看不见的“空气墙”上面。

    十代这才发现虹桥的前面有一面看不见的墙壁，不过当女人走到墙壁之前时，她伸出了带着蕾丝白手袜的右手，轻轻地在墙上点了点。

    整个墙壁顿时发出了耀眼的光，一行字随后亮了起来：

    高级权限，迪雅，请求通过，正在为您打开通道……

    “迪雅……原来姐姐你叫迪雅吗？”坐在地上的十代有些好奇地说：“你居然有这里的高级权限啊！”

    “你也真是的，这么久了也没有问过我的名字。”迪雅微微一笑，随后拉起了十代的手说：“来，一起上桥吧。”

    “可以吗？不是只有你有权限吗？”十代有些意外。

    “这里的机制让我可以带血亲。”迪雅似乎是看穿了什么一般，她对十代轻轻说道：“尽管我们不是一个时代的人，但是……你或许可以叫我一声‘大姨妈’哦~”

    十代：“？？？？”

    十代一脸懵逼地跟着这位“大姨妈”踏上了虹桥，懵逼状态的他根本没有意识到的是，身后屏幕上的那段欢迎文字，在此时已经署上了这位VIP的全名：

    艾克佐·迪雅。

    这鼎鼎大名似乎在暗示着什么，是盗来的号？还是……更深一层的秘密？

    ——————青眼白龙——————

    夜晚，决斗学院的天空之中繁星点点。

    佐仓教授的蛋形房子的客房里，奥佳欧睡在床上难以入眠。

    这里能以非常好的角度看到星星，但是已经数了好几遍星星的奥佳欧却发现自己越来越精神了，根本不像是能睡着的样子。

    少女索性从床上起来，直接穿着睡衣就来到了阳台上，看着地下默默不语。

    佐仓教授和十代已经在里面“交流”了一整个下午了，还一直没有反应；奥佳欧一开始还以为出了什么事，在获得了佐仓教授决斗精灵的允许之后她进地下室看了眼，发现除了躺在床上、头上戴着VR头盔的两人之外就没有别的了。

    两人均呼吸均匀，这说明他们正处于深度沉浸的VR游戏体验之中……这让奥佳欧一时半会儿不知道该怎么说好——原来这就是这对师徒“交流”的方式吗？靠打游戏来揭露当年的秘闻？这有些……太科幻了吧？

    只不过一想到这个决斗者的世界是多么的不科学，奥佳欧是也什么都能理解了；但是能理解不代表可以放心，奥佳欧现在非常需要另外一个“人”的建议，让她可以彻底放下心来去睡觉。

    而这个“人”正是奥佳欧如此心大的根本原因：【这个世界上有再奇怪的东西，也不可能有某个背后灵来的奇怪。】

    【“你这么想我会伤心的，真的。”】就在此时，某个背后灵的声音突然从少女的背后响起：【“我可不是什么奇怪的东西……就算你要说我奇怪，也请说我是个奇怪的‘人’，谢谢。”】