    就在楚明还在研究系统时，他的手机突然响起了微信提示音。

    楚明拿起来一看，是他的同桌刘贺宜发来的消息。

    刘贺宜是他高中就一起玩的朋友，两人还一起考上了蜀城大学分在一个班，关系很不错。

    刘贺宜:小明，今天晚上班长超哥生日聚会要不要来？认识点朋友啊，有个妹子想找男朋友来着，要不要我介绍给你认识认识【狗头】。

    一看这消息，楚明瞳孔猛缩。

    生日聚会？

    生日聚会！？

    他想起来了，就是今天，他们班的班长过生日，办了一个生日聚会，邀请了班上的一些同学和朋友来参加。

    就是在这个生日聚会上，楚明遇到了那个改变了自己后半辈子的女人，李雨桐！

    那是他的初恋，前世的两人在认识之后，仅仅三天就确认了关系，生为孤儿的楚明，对这段感情格外的珍惜，高中勤工俭学存下的两万块钱，都花在了对方上身。

    直到有一天，他在一家饭店兼职服务员时，他看到了李雨桐和大学里的一个富二代挽着手亲密的坐在一起吃饭。

    楚明当时就怒火中烧，冲过去就想把那个富二代打一顿，却没想到那富二代竟然练过散打，瘦弱的楚明哪里是对手，当即就被打趴在地，还被狠狠的羞辱一通。

    那时他才明白，原来李雨桐一直都只是在吊着他。

    后来听学校里的人说，李雨桐和他在一起的三个月期间，一直和那个富二代有着联系，甚至还有人看到他们进入过酒店……

    这件事过后，楚明心态大崩，整个人过得浑浑噩噩，再也无心学习，那个富二代还一直找他麻烦，后来竟是直接动用关系把他赶出了学校。

    后来没有文凭和背景的楚明只有去了电子厂，悲惨的过完了人生的最后十年……

    一想到这里，楚明就火冒三丈，当即回复道:艹！老子不去！

    刘贺宜:？？？啥玩意啊？没惹你啊？发这么大火。

    “叮！系统提示，建议参加生日聚会，有扮猪吃虎的机会！”

    听到系统的声音，楚明才冷静了下来，对啊！现在的自己和以前可完全不一样了，自己可是有系统的男人，这完全可以去的啊，还有机会赚一波积分。

    于是他立马拿起手机回复:我去！

    刘贺宜:神经病啊？！还骂？

    楚明:……我说我去生日聚会。

    刘贺宜:艹！那你晚上八点到，我地址发给你。

    放下手机，楚明冷笑一声:“tm的臭biao子，看我现在怎么治你！”

    ……

    “叮！修炼完成，目前境界武者初期，获得20点属性点，持续自动修炼中，预计3天后到达武者中期。”

    很快时间就到了晚上八点，此时楚明已经自动修炼到了武者初期，一股澎湃的力量出现在他丹田之中，那是武者的劲气。

    而毒液已经吃完了一整盒巧克力，缩回了他的体内，好像陷入了沉睡中。

    楚明也不再管它，看向那突破武者境得到的20点属性点，他想继续加在战斗力上，但看着那只有6点的智慧，他还是决定留着10点加在智慧上。

    毕竟咱也不能当一个没有脑子的莽夫是吧？

    打开属性面板

    “宿主:楚明。

    战斗力:34

    智慧:16

    修炼境界:武者初期（距离武者中期还有3天）

    修炼功法:**玄功

    社会地位:蜀城大学大一学生

    资产:2万一千

    特殊物品:毒液共生体

    消耗物品:灵元丹”

    还不错。

    楚明点了点头，现在还来不及感受这34点战斗力和武者初期境界的实力有多强，因为约定去生日聚会的时间已经到了。

    楚明拿起手机给刘贺宜发了一个:“我出门了”。

    谁料片刻后，刘贺宜发来了一个语音，一点开，就传来了他着急的吼声:“艹！我让你八点到啊！你搁这八点出门？我们都到了！”

    “靠！”刚才楚明一直在研究他的系统，把这事给一时间搞迷糊了，只好给他发了个‘马上到’，就揣着手机走出了出租屋。

    走出一个细长狭窄的巷子之后，来到大马路上拦了一辆出租车，给司机师傅说了一下刘贺宜发来的那个位置。

    要是换做上一世的楚明，肯定是不会做出租车的，就算已经迟到了也会直接跑过去，毕竟那时的他已经节省习惯了，每天都只吃袋装的泡面，三年好不容易存下两万块，可不敢这么挥霍。

    但这一世，有了系统，楚明顿时就放开了，有了这么强的实力，还愁挣不到钱？

    看着车窗外璀璨的霓虹灯下，车水马龙的公路，人行道上熙熙攘攘的人流，楚明一时觉得熟悉又陌生，有种恍如隔世的感觉。

    他的眼中光芒闪烁。

    重活一世，系统加身，定然要活出个不一样的人生！

    ……

    天逅ktv

    这是一个人均消费上千的豪华ktv，普通人根本玩不起，地处市中心的一个大型的商业广场上。

    此时的天逅ktv楼下，十几个青春的身影正站在那里，看起来都19，20岁的样子，穿着潮流的服装，有说有笑。

    “楚明那小子呢？还没来啊？”

    一个高大帅气的年轻人环顾了一下四周，皱了皱眉头，有些不耐烦。

    这就是这次生日聚会的主角梁志超，蜀城大学大一二班的班长，家里挺有钱的，资产据说好几千万，可能上亿，在蜀城算得上是个相当有钱的富二代，他的父亲在这个天逅ktv还有股份。

    一旁的刘贺宜听见了连忙道:“超哥，小明八点发信息说出门来着，快到了吧。”

    “什么玩意？和我摆架子呢？说了八点到，结果八点才出门？”梁志超十分不爽。

    大学就是个小型社会，有着大大小小不同的圈子，在梁志超他们这个圈子里，多数都是家里有点小钱的富二代，连刘贺宜家里也是开了一家厂房，有几百万资产的。

    按理说楚明这种穷小子肯定是和这些人没什么交集的，可他偏偏和刘贺宜玩的不错，虽然梁志超很看不起他，但看在刘贺宜的面子上也不好说什么，也就是多个喝酒的人罢了。

    可现在别人都到了楚明还没到，让梁志超十分不悦。

    刘贺宜也焦急的看着手机:“这小子以前都挺准时的啊，今天怎么回事啊？还能把时间搞错了。”

    旁边梁志超的女朋友程莹，一个穿着黑色夜店装，身材性感的女孩，见到梁志超有点生气，拉了拉他的手臂，撒娇道:“哎呀！老公别管他了，咱们先上去吧，他爱来不来。”

    “对啊，上去啊超哥！管那小叼毛干嘛？蹭吃蹭喝还迟到！”

    有人也应和道。

    见那人这么说楚明，刘贺宜眉头皱了一下，但也没办法说什么，他在一群人之中家里的背景和资产算是最少的，话语权也不大，犹豫了一下，只能说道:“那超哥你们先先上去吧，我在这里等一下楚明。”

    “走吧，上去。”梁志超看了一眼刘贺宜，没多说什么，转身就领着众人走进了上天逅ktv的电梯。

    ……

    直到十分钟过后，楚明才姗姗来迟，站在商业广场的中央，隔着老远，就看到刘贺宜在朝着他招手。

    楚明慢悠悠的走了过去。

    “艹！你tn的散步呢？”刘贺宜连忙跑过去拉着楚明就往电梯走，一边走一边骂骂咧咧:“你妹的！大冬天的等了你这么久！冻死老子了！”

    楚明不急不躁的走着:“其他人呢？”

    “超哥他们都上去了，可别让他们等久了，我让你来就是想让你多结识几个他们这圈子的朋友，对你好处可大了，现在好了，你还迟到，超哥刚才都对你不满了！”刘贺宜一副恨铁不成钢的样子。

    楚明看着这个高中玩了三年的好朋友，心里多多少少还是有些感动，他知道刘贺宜一直很好心，本来两人的家庭是天差地别，但对方还是一直把他当做朋友，圈子里有什么饭局都带着他，想让他认识一些富二代里面的朋友，想的是多个朋友多条路。

    不过这些富二代的尿性楚明也清楚，是根本不可能和他做朋友的，甚至是完全看不起他这个穷小子，刘贺宜只是一个意外。

    楚明前世那个初恋李雨桐，就是在这个生日聚会上，刘贺宜介绍给他的，属实是好心办坏事。

    而且后来把他绿了和赶出学校的那个富二代也是这个圈子里的，当时刘贺宜非常的内疚，还打给了楚明三万块钱，想让他过好一点，但当时的楚明觉得刘贺宜是在侮辱他，不但没有接受，还和对方断绝了联系。

    但后来年纪大了一些之后楚明也明白了，刘贺宜始终是好心的，只不过是做事方法错了。

