    “其实我也爱你的。。。”

    听到阿曼达的柔声告白，安迪嘴角扯了扯，和她四目相对，轻笑着说道：“喜欢和爱可不一样，喜欢是“想靠近”，爱是“离不开”。”

    阿曼达没好气的白了一眼安迪，娇嗔道：“你这家伙还真是够无耻的，不仅仅想利用我，还想顺带吃掉我。”

    “我也喜欢你啊，保持着这种亲密联系，随着信任和安全感越来越高，这种亲密度就会越高，再说，既然都已经开吃了，总不能往外推吧，谁知道你这个疯女人会整出什么幺蛾子，我受点累，让你臣服在KUA下就是了，哎呀，别掐我。。。”

    听着安迪臭不要脸的话，阿曼达直接被气笑了，伸手揪住安迪的腮帮子，杏眼圆睁的怒瞪着：“你真是个人渣！”

    “哎呀，松手。。。在不松手我可不客气了。。。你这个疯女人！我也揪！”

    阿曼达嘴角扯了扯，白皙的俏脸上红霞浮现，对于安迪坏笑着伸出的禄山之爪，并没有阻止，只是松开手，目光有些复杂迷离的柔声说道：“看来，我真的输给伊凡娜了。”

    “别这么想，这从一开始就不是什么输赢问题，说真的，我本来是不想招惹你的，不过，你这个疯女人非上前凑，我牙口这么好，自然不会不吃。。。啧啧，距离晚餐还有点时间，来，宝贝，你先喝点鲜牛NAI。”

    说着把羞恼的阿曼达放到沙发上，站起来，站到了对方面前，居高临下的挑眉示意了下，阿曼达俏脸微红，有些嗔怒的抬手打了他一下，最终还是伸出手。。。

    陪着被好好浇guan过阿曼达吃完一顿丰盛的烛光晚餐，又和她聊了一会儿后，安迪才离开赶回亥字院，对于彻底吃掉阿曼达，安迪还是想再等等，虽然他可以轻易的完成全垒打，但是目前的时机不对。

     8月22日，男子拳击91公斤级半决赛比赛日，比赛时间是在晚上的9点46分，安迪对战英国选手普莱斯的比赛被安排在第二场，第一场是由意大利卡马雷利对战东道主选手。

    该准备的早已经准备好了，针对xing训练也成效显著，所以，安迪十分放松的享受着白天的悠闲时光，而中午时，阿曼达也出现在了亥字院，虽然伊凡娜稍微有些不爽，但是也说不出什么来，毕竟真要算世交的话，赫斯特家族和史密斯家族才是。

    两人虽然在私底下因为安迪的事情撕13撕的厉害，但是在人前两人依然保持着良好的修养，好闺蜜的表现让安迪嘴角直抽抽。

    但是一旦没有其他人时，两人就彼此相看两厌了，都是强势不落人后的主，而且都吐的一手好槽，泡在游泳池中的安迪看着在遮阳棚下，躺在躺椅上的两个比基尼美女，你一句我一句的斗嘴，也是颇为无奈。

    阿曼达就算知道了安迪的选择，她也不可能真的认输，让伊凡娜好过，这就是女人，尤其是从小就认识一起长大的‘闺蜜’，这些千金名媛的攀比心简直到了令人发指的地步，就算是伊凡娜和阿曼达这种在千金名媛圈里属于最出色，最上进的顶级白富美，也是无法免俗的。

    好在，像伊凡娜和阿曼达这种势均力敌的女王级，是极少会凑在一起的，她们大都又各自的圈子。

    好在，阿曼达今晚看完比赛后，就会坐私人飞机返回美国，这种王见王的日子马上就可以结束了。

    京城工人体育馆中，一如既往的座无虚席，人声鼎沸，尤其是今晚第一场还是天朝运动员的比赛，在全场热烈的掌声和欢呼声中，比赛也拉开了帷幕。

    奥运会拳击每场比赛分四回合，每回合2分钟，每回合结束后有1分钟的休息时间，超重量级，只带头部护具和拳套。

    说实话，在大级别范围内，天朝选手乃至亚洲选手并不具备优势。晋级四强已经实属不易，意大利选手卡马雷利实力很强、经验丰富，好在天朝选手有一定的身体优势，并且移动很灵活。

    不过，最终还是意大利的卡马雷利技高一筹，以14：4的绝对优势赢下了比赛。

    当然，天朝选手一枚铜牌是已经拿到了，因为半决赛结束后，被淘汰的两名选手无需再比赛，并列第三获得铜牌。

    全场报以雷鸣般的掌声，上万现场观众和亿万电视机面前的各国观众都无比期待接下的比赛，要知道安迪史密斯的比赛虽然短暂，但是却足够让人热血沸腾。

    时间一分一秒的过去了，整个工人体育馆里的上万观众开始了交头接耳，因为第二场比赛的入场时间已经过了，但是并没有看到安迪史密斯和英国选手的身影，都不由开始皱眉犯嘀咕，祈祷别出什么幺蛾子。

    只是非常不幸，很快就在场馆里响起了播报，英国选手普莱斯因伤弃权，安迪史密斯不战而胜进入决赛。。。

    全场顿时一片哗然，嘘声四起，整个工人体育馆嗡嗡作响，嘘声口哨声，让所有奥运会官员和工作人员都无语的苦笑起来。

    不过毕竟是自己家办的奥运会，自然不会起哄拆台，让外人看了笑话去，所以稍微嘘了几声后，也就无奈的开始有秩序的站起来离场。

    而坐在休息室里，披着USA深蓝白色长袍的，调整着自己气势的安迪史密斯得到消息时，更是差点郁闷死，反倒是美国代表团的官员一脸得意的吐槽着英国佬的胆小，其他美国人也是起哄的大笑不止。

    老教练阿里克谢也是一脸笑意的上前拍了拍安迪的肩膀笑道：“大家都不是傻瓜，无论打不打，都能拿到一枚奖牌，打了肯定站不到领奖台上，你已经把两个对手送进医院了，威慑力还是很大的。”

    安迪无奈摇头苦笑，在助理教练的帮助下，摘下拳套和头部护具，吐出护齿郁闷的说道：“但愿决赛别再来这么一下，我可不想连个对手都没有的就站上了领奖台。”

    “也没什么不好的，人家都直接投降了，你总不能非逼着人家和你打吧，好了，这种事情又不新鲜，不过，英国的媒体肯定不会放过那家伙的。。。”老教练轻笑着安慰道。

    正如老教练阿里克谢预测的那样，这场弃权的比赛，被英国媒体死揪着不放，各种嘲讽吐槽，被各国媒体转载，体育竞技精神被拿出来疯狂打脸英国奥运会代表团，毕竟下一届奥运会将在伦敦举办，临阵退缩，无疑是让无比傲娇的英国佬们感到了无比丢脸。

    当然，也有媒体毕竟客观的分析，面对一场必输的比赛，一个变tai的对手，策略xing选择退避总比被送进医院里强，保留实力四年后主场再战，未尝不是一个好主意，毕竟所有人都知道，24日闭幕式那一天的决赛，将是安迪史密斯这个挂13在业余拳坛上的最后一场比赛。

     2008年8月24日，今天，万众瞩目的第29届奥运会就要闭幕了。13亿天朝人历经10余年的期盼，7年的准备，所积聚的热情和力量，都在8月8日到24日这短短的16天中释放了出来，那巨大的影响在全世界都是空前绝后的。这次奥运会也是建国后百年之内再无可匹敌的最大盛事。

    在这一天，安迪也将在下午4点半和意大利选手卡马雷利决出男子91公斤级以上的拳击冠军，即使这枚金牌在奥运会开始前，就被美国一些媒体不要13脸的归属于美国，还加入了金牌榜，但终归还是要打过之后才能知道金牌花落谁家！