    不远万里来到东瀛扶桑地界的米杉一行人，已经做好了对付妖魔鬼怪的准备。

    米杉是很清楚能把大圣留住的，绝对不会弱。

    叶孤城是因为身在局中，知道那只猴子对于这个世界的重要性。

    至于西门吹雪……其实，他是来看热闹的，至少从他的一如既往冷若冰霜的表情来看，看不出他有啥其他想法。

    百姬的想法最简单，那就是保护好自家公子就可以了。

    至于对手是妖魔鬼怪还是千军万马都无所谓。

    从某些角度来说，百姬已经开始习惯跟着自家公子一起，世界线画风容易出现剧烈变动的情况了。

    ……虽然一只有八个脑袋，任何一个脑袋都几百米长，盘在一起堪称庞然大物的怪物，怎么说也夸张过头了。

    除了这只整个身体盘在一起，光靠着几个脑袋就让两位绝世剑客疲于应付外。

    从身体中逸散出来的黑烟，也凝聚成一只只……准确来说是一片片的类人形的怪物，挥舞着各式各样的漆黑武器，朝着米杉和百姬这边冲了过来。

    这是把米杉和百姬当做杂兵甲乙丙丁对待了啊。

    百姬倒是不介意被这样对待，或者说正在表演“无双天香”的她，倒不是很在意对方是怎么对待自己的。

    反正全部砍死就是了。

    把目光从真·无双天香的百姬身上挪到半空中，仔细观察了一下场面上的高端对决，发现叶孤城和西门吹雪在对付那只大怪兽的时候，并不是真正的疲于应付。

    疲于应付的应该是那头蛇，而不是操控着剑气银河当炮台的叶孤城，以及开了无限闪烁挂的西门吹雪。

    让人第一眼误以为这两位绝世剑客处在下风，是因为无论是是西门吹雪的剑还是叶孤城的剑气，都好像不破防的样子。

    砍半天，这只大怪兽该是几个脑袋还是几个脑袋。

    “猴哥，这么打下去也不是个办法啊。”米杉再次转移视线，把目光挪到吊在自己身边不远处的大圣身上说道。

    被吊着晃来晃去的大圣头也没抬的说道：“应龙先助黄帝杀蚩尤，后又助大禹治水，早已铸就功德金身。”

    “都变成这样子了，还有功德金身？”米杉吐槽道。

    就算面前这只八头蛇真的是当年那条应龙，现在这种反派BOSS满满的形象，竟然还享受着功德金身带来的BUFF效果？

    对于米杉的吐槽，大圣没有接话，不知道是他也没法回答，还是他懒得回答。

    就这样天上打的热闹，地面上也无双的很华丽的战况持续了一会后。

    天上那一对倒没有什么变化，反倒是越战越勇，但是负责保护米杉，防止那些怪物冲到米杉身边的百姬，有一些支撑不住了。

    那些从八首大蛇身体里诞生出来的黑色怪物，在注意到对手只有百姬一个人的时候。

    开始进行了一种战场进化，逐渐抛弃了原本堆数量，不管堆对少都是被百姬开无双切掉的战斗方式。

    进化出了一种减少整体数量，提升单体战斗力的新战斗方式。

    敌人的数量一下少了十倍，但个体的战斗力却强了不止十倍。

    当这群体型开始变大，从原本的人形怪物朝着牛头马面甚至猪头变化的怪物，进化到可以抗住百姬一剑而不会被秒的时候。

    百姬的压力一下就大了起来。

    察觉到百姬遭遇什么情况的米杉再次对大圣问道：“有啥好办法吗？”

    虽然一直闭着眼，但仿佛外界发生什么时候都尽收眼底的大圣说道：“只要消灭了应龙，这些魔物就没了存在的根基。”

    “……那跟我说说怎么干掉这只九头蛇。”米杉完全无视对方其实只有八个头的现实，对大圣问道。

    尽管天上那两名绝世剑客和这头大怪兽打的热血沸腾的，但实际上依然是不破防状态。

    因为体型巨大，略显笨重的大蛇也无法碰到对手。

    “只要有更多的功德，就可以破除应龙的防御。”大圣说道。

    “……这功德BUFF还带量化分等级的啊。”米杉吐槽了一下接着问道：“那要多少功德才能搞定对方？”

    “功德无量”大圣说道。

    “……你直接说现在对方是物魔双免状态就是了，我听得懂。”米杉一脸纠结的说道。

    米杉用的词具有较强的“专业性”，作为本土居民的齐天大圣没听说过。

    不过作为标志性的神仙……亦或是最后一位神仙，他还是能听懂米杉说的是什么意思。

    他没有反驳米杉的话，只是睁开眼，就这么静静的看着米杉。

    “……看着我做什么？”头疼怎么破防的米杉被大圣盯着有着不自在。

    啥话也没说的大圣继续静静的盯着米杉。

    “你是在用青光眼看我么？”别说是盯着的是齐天大圣了，就算是被其他人这么盯着，也会让人浑身不自在的。

    稍微脾气大点或者天气热点，这个眼神很有可能发展为“你瞅啥”“瞅你咋地”。

    “功德无量”在米杉被盯着实在受不了的时候，被捆绑Play的大圣重复了一遍破局的关键，然后就闭上了双眼继续装咸鱼……或者说，咸猴子？

    “喂，说的明白点啊……”察觉到大圣话里有话的米杉吐槽道。

    还好米杉只是担心百姬的安危，并不是智商离线，几秒后就用着一脸诧异的表情问道：“难道你说我功德无量？”

    如果大圣真的是这个意思，那么米杉肯定会用懵逼的语气接着说道“我功德无量？“”我哪里无量了？”“我看起来像功德无量的样子了吗？”

    随风飘荡了一下的大圣闭着眼说道：“你能来这里，就证明了你的功德。”

    “……什么时候功德无量这么便宜了？”米杉吐槽道。

    吐槽归吐槽，米杉觉得大圣爷或许说的是真的，那么现在的问题是……米杉怎么破防呢？

    思绪了几秒的米杉决定联系场外观众。

    “大人遇到危险了？”米杉的联络引起了停泊在另外一个世界的舰队各种鸡飞狗跳。

    还好因为了六十倍的时间流速差，米杉这边也就几句话等一小会的功夫，格林希尔她们已经讨论了十几种应对方法。

    奈何所有的应对方法，都因为无法翻墙，没有任何实际价值。

    以现在米杉大人依靠之前圣杯仪式留下的传输带宽，整个舰队卯足了劲，大约能传输一个乒乓球给米杉大人。

    更多更大的也可以传送，但传送到米杉大人手里会变成什么么样子，就没人知道了……这“叹息之墙”实在是太糟心了。

    幸运的是，靠着这些年几位游戏角色满世界当雇佣兵的经历，倒也真让她们找到了能协助米杉大人的乒乓球……哦不，是乒乓球大小的东西。

    看着直接用数据下载的模式出现在自己手里的小模型，米杉是三脸懵逼。

    三份懵逼分别对应着“什么鬼？”“她们是从哪弄来的这玩意？？”“我真的要用它吗？”

    在米杉懵逼的时候，一头已经可以和百姬来回过几招的牛头怪兽，靠着人多，用手里的狼牙棒砸在了百姬的身上，把百姬砸进了周围的民居里。

    嗯，现在这个时候似乎并不适合继续懵逼下去。