 泰格龙？听

    到泰格龙出现，蒙戈、金发女郎和巴尔芊芊的眼睛都亮了一下，接着神情委屈望向高大的泰格龙。那

    种情形好像找到了主心骨一样。不

    少受伤的黑衣猛男和警员也都露出笑容，好像只要泰格龙出现，所有困境都可以轻易翻盘。

    陆小舞和卫猎豹等人，却眉头微微一皱，似乎也清楚泰格龙是什么人。奥

    斯第一战将，刀枪不入。

    有了泰格龙撑腰，奄奄一息的巴尔芊芊，直接畅快的笑出来，冷视着叶天龙他们开口：“

    小子，泰格龙先生亲至，你今天注定要死在这里。”她

    喷出一口热气：“不，他会让你生不如死的。”蒙

    戈也挤出一抹笑意：“没错，我大哥来了，你完蛋了，再能打，打得过枪炮吗？”不

    少人纷纷退后，把路让出来给泰格龙他们，泰格龙在奥斯有凶神称号，手上有成千上万条人命。曾

    有华裔豪族得罪泰斯，就是泰格龙下令把全族尽数抓捕，主事人只抗议了一句，就被泰格龙击杀。这

    等绝世凶人，便是自己人的金发女郎，都不愿轻易招惹。

    吉普车下来十二人，全是身穿制服的男子，一个个膀大腰圆，簇拥着泰格龙进来，气势很是惊人。而

    叶天龙带着天墨和残手也从大厅走到门口，在海事大厦的开阔地跟泰格龙他们相见。

    其余看热闹的人也都跟了出来。

    叶天龙主动出门，除了需要更宽阔的空间周旋之外，还有就是给卫猎豹他们脱身机会。他

    让龙部子弟从后门迅速运走受伤的兄弟。见

    到叶天龙出门迎敌，陆小舞低呼一声：“天龙——”她

    有着一抹担心。

    “放心吧，没事。”

    叶天龙轻声安慰着女人，一片从容温和，丝毫不在意压来的泰格龙他们，他的目光更多落在吉普车。

    他感觉到，车队有三个极其厉害的人物，一旦出手，那将是惊天动地的一击。

    天墨和残手也都感受到危险，目光下意识望向吉普车，虽然隔着厚实车窗，但还是能嗅到敌意。

    两人握紧了刀。

    “泰格龙先生，你怎么来了？”

    这时，安部长扬起笑脸匆忙迎了上去，怎么说也是他的地盘，总要显示自己一点地位。“

    砰！”带

    着十几人前行的泰格龙看都没看，直接一巴掌甩了出去，狠狠抽在安部长的老脸上。一

    声脆响，安部长跌飞出去，撞入几名办公室女郎中间，然后闷哼一声倒地。安

    部长捂着脸颊低吼：“你什么意思？”

    “身为海事部长，坐看同胞被虐，你还好意思问我？”

    泰格龙冷哼一声：“你就等着被王子问罪吧。”安

    部长很是憋屈，很是愤怒，却不敢说什么，只是低着头退到一边。

    此时，泰格龙又把目光望向叶天龙，阴测测的开口：“叶天龙，好手段啊，打伤我这么多兄弟。”叶

    天龙淡淡出声：“好像还不够。”

    “够嚣张！”泰

    格龙对叶天龙竖起了大拇指：“你也确实有嚣张的本钱，九品高手，横行世界。”“

    只可惜你冒犯了泰斯王子，那就管你九品十品，结果都要受到惩罚。”

    “叶天龙，王子有令，命我将你抓去王宫接受惩罚。”

    “如果你痛快跟我们合作，我们也不为难你的手下，如果你非要死磕，我就灭掉你们全部人。”

    他手指点着天墨和残手等人：“他们一个个全都要死掉。”天

    墨面无表情，但眼里的杀意，却开始跳跃。泰

    格龙保持着傲然，对叶天龙喊出一声：“赶紧跪下求饶吧，本座还可以少杀你几人。”

    “不然有一个算一个，全部要揪出来杀掉。”

    此言一出，全场气氛又是一变。

    巴尔芊芊和金发女郎他们全都兴奋看着泰格龙，似乎已经见到叶天龙悲催无比的下场了。

    陆小舞也皱起眉头望向叶天龙，随后拿出手机发了几条短信，同时动作利索让人带走卫猎豹等伤者。“

    重罪？”面

    对气势汹汹的泰格龙，叶天龙不仅没有半点害怕，反而露出不置可否神情：

    “别说只是蒙戈几个小角色，就是你，我杀了你，一样能从奥斯全身而退。”

    “所以你识趣的，最好滚回去告诉王子，马上放船，和平相处，我可以忘记双方有过的恩怨。”他

    不忘记敲打一番：“否则他一定会后悔的。”泰

    格龙闻言怒不可斥，周身怒焰熊熊:“恩怨轮不到你来忘记，一切我们说了算。”

    “你要对抗我们？”

    他阴森森出声：“你真要找死？”“

    别废话了！”

    叶天龙淡淡出声：“今天闹到这个地步，说再多话也是废的，直接开战吧。”“

    把奥斯的军警全部调过来吧。”

    “只是你要记住了，一旦动用军警向我开战，我就当成整个国度开战，最好一举杀了我和兄弟。”“

    一旦杀不了，我逃出去，我发誓，我余生专门跟奥斯死磕。”

    “我一天杀奥斯高层一个，一年杀三百六十五个，我看看，你们谁能承受得住。”叶

    天龙直接摆出鱼死网破的态势。

    叶天龙此言一出，许多人脸色微微一变，暗骂叶天龙卑鄙无耻，却又不得不承认他所言事实。以

    叶天龙的身手，一天刺杀一人，简直就跟玩似的，而且也很难防范住他。“

    叶天龙，我知道你厉害。”

    泰格龙上前一步，神情带着一股子傲然：“只是杀你，还不需要动用国家机器。”

    “叶天龙，你可知道，王子就等着你现身？”“

    蒙戈他们阻拦远征号，最大的目的就是把你引出来。”泰

    格龙声音一沉：“还以为你不会现身，没想到你主动送上门来了。”叶

    天龙眯起眼睛：“引我出来？”“

    王子向你问好！”“

    华尔少爷向你问好！”

    “女王向你问好！”泰

    格龙一口气喊出三个问好。

    “嗖嗖嗖——”没

    等叶天龙辨认出他的意思，吉普车队又弹出几道挺拔身影，像是利箭一样弹射到叶天龙周围。与

    此同时，一个个声音在空阔地炸开。“

    蛇国圣妇，见过叶少！”“

    柏国机械人，见过叶少！”

    “巴国阿波罗，见过叶少！” 