    王林这叫一个后悔！

    他以为杨玉莹既然来了，肯定会参加接下来的选拔赛。

    凭借她的实力，不用王林给她任何关照，她也肯定能脱颖而出，拿下这届小百灵青歌赛的冠军。

    王林办这么一场比赛，就是为了给她一个顺利出道的机会，只要她这次能拿下冠军，一举成名天下知！

    这不比花钱去捧她更容易、也更出众？

    拿下青歌赛冠军以后, 接下来就是出专辑，一切都是理所当然。

    这也是王林没有做假，也没有给她什么特别关照的原因。

    但是没想到的是，意外发生了。

    早知道如此，王林应该早些跟她见上一面，早些给她一些鼓励，甚至直接将她签约，然后再安排她参赛。

    沈雪见他沉吟不语，幽幽的问道：“你在想她？”

    王林笑道：“是啊！多可惜的一个好歌手，就这么从我们手底下溜走了。”

    沈雪疑惑的道：“我了解过她，她是赣江歌舞团的成员，主要是唱民歌，海选时的表现还行，但也没有你说的这么惊艳，不过长相不错，娇小玲珑，很是可爱。”

    王林道：“那她一定是选错歌了，以她的能力, 如果选对了歌, 肯定能震惊到你们这些评委。”

    沈雪轻轻一撅嘴, 说道：“你再这么说她，我可真吃醋了。”

    王林碰了碰她的手：“我是怕错过了一个好艺人，我对她什么想法也没有。”

    沈雪也是撒撒娇而已，闻言扑哧笑道：“她不来，我也没办法，又不是我不让她来。”

    王林无奈的叹了一声：“可能这就是缘分。她自有自己的发展轨迹，不受我们的改变。”

    沈雪道：“你要不要坐到前排来看看？这一次有很多优秀的歌手哦。”

    “有比较突出的吗？”

    “当然有了，有一个叫林苹的，她可厉害了，之前就获得过好多歌唱比赛的金奖。她擅长的是通俗唱法，正是我们所需要的那类型歌手。”

    “哦，林苹？这人我听说过，她也来参赛了？这个歌手不错，你看看能不能签下她。”

    “我觉得，她可能就是来参加一下比赛的，为自己光辉的歌唱历程添一笔光彩。根据我对这些参赛选手的评判，林苹的能力极为出众，她很有可能夺冠。”

    王林心想，如果杨玉莹缺席的话，林苹夺冠肯定没有悬念。

    林苹在1988年就夺得过国内歌唱比赛的金奖。

    这两年来，她不断的参加国内的各种歌唱比赛，每次都能拿到通俗唱法的金奖, 可见她的实力真的十分雄厚。

    王林道：“她是个歌手，肯定也想找一个厉害的东家，歌手需要包装、宣传，也需要不断的推出新专辑。你可以问问她的意见，可以的话，我们可以先签下她。”

    沈雪道：“我问过她，她已经进了某部文工团，不会进我们小百灵。不过合作出专辑还是可以的。”

    王林点点头，他并不在乎林苹，能签也行，不能签也罢。

    他心里还是很惋惜杨玉莹的缺席。

    “你去当评委吧，我上楼去了。”王林说道。

    说不定这些参赛的歌手里面，也能走出来一两个惊艳世人的歌手呢？

    王林和沈雪聊完天，转身走出大剧院。

    他刚走到门口，冷不丁外面跑进来一个人，和他撞了个满怀。

    一阵香风袭来，王林低头一看，是个特别娇小的姑娘，她长着一张精致的圆脸蛋，又直又长的黑发，明眸善睐，肤白胜雪。

    杨玉莹！

    王林一眼就认出她来。

    在这个还没有流行整容、美颜滤镜的90年代，她这种清纯甜美、娇俏可人的天然美少女形象，曾被少男少女們疯狂迷恋，多少男孩幻想着能找到像她一样的女朋友，多少女孩梦想着能拥有她一样的容颜。

    眼睛是心灵的窗户，一双明亮的眼睛可以让一个人看上去元气十足。杨玉莹的眼睛并不是传统的审美上的欧式大眼，她的眼睛并不大，但对于小巧的五官比例来说，即使眼睛不大可看上去依然非常舒服。

    她笑的时候，眼睛弯弯的像两轮明月一样，可以感染到身边的人，带动身边的人一起开心起来。

    尤其是眼下的卧蚕，给人特别有活力的感觉。

    她的鼻子并不算高，但是鼻子的轮廓流畅自然，线条明显，非常贴合她小家碧玉的形象。

    杨玉莹的嘴巴是典型的薄唇，在视觉上并不突出，即使涂上了饱和度很高的口红，也不会感到突兀。反而看上去非常可爱，像邻家小女孩一样。

    她的五官在美女如云的娱乐圈中并不突出，但毫无攻击力的圆脸在锥子脸的娱乐圈中一眼都可以辨认出。

    五官决定颜值，并不意味着五官需要完美，有时候美中不足才是真正的美。欧式深邃的五官比起饱满婴儿肥的五官，随着年纪的增长衰老的更快，像杨玉莹这样的女人，年纪大了也是这张脸，这就是胶原蛋白的作用。

    王林看着眼前这张无可挑剔的俏脸蛋，不由得一怔。

    杨玉莹哎唷一声，抬手扶着自己的额头，微微嘟起嘴巴，看着王林，然后嫣然一笑，露出两行整齐瓷白的贝齿来：“对不起，我没撞痛你吧？”

    王林不由得莞尔而笑：“明明是你比较疼！”

    这真是一个有些迷糊的小可爱！

    杨玉莹嫣然笑道：“我额头有些痛，你胸口好硬哦！”

    她居然伸出手来，在王林胸口摸了几下，还轻轻推了一下：“好多肌肉！”

    王林轻咳一声：“你怎么才来？”

    “啊？我？”

    “你不是来参加小百灵青歌赛的吗？”

    “是啊，我有事迟到了。你是工作人员？对不起，我来晚了。求求你，放我进去吧？”杨玉莹双手抱拳，朝王林作辑，眼睛笑得眯成了弯弯的月牙。

    王林正好站在门中间，有如门神一般挡住了她的去路，她以为王林是守门的工作人员，又以为迟到的人是不能放进去的，所以才向王林求情。

    “你声音不错，长相也很甜美。”王林说道，“这次比赛，你肯定可以拿到一个好成绩，不要放弃了。”

    “我没放弃。我特意从花城赶过来的。嘻嘻，你放我进去吧？我拿了奖金，我请你吃好吃的。”杨玉莹甜甜一笑。

    “请我吃好吃的？”王林看着她可爱的笑脸，心情莫名的明亮起来，“请我吃什么呢？”

    “你想吃什么？我就请你吃什么。好不好？”杨玉莹笑道，她的声音真是甜到了人心里。

    王林呵呵笑道：“好吧，你进来吧！记住啊，你拿了奖金，要请我吃好吃的！还有，你一定要努力！”

    “嗯！努力！”她走进大剧院，又回眸一笑。

    谷昈

    她细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，显出一种别样的风采，可爱得让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，浅浅一笑，可爱如天仙。

    这种甜美长相的初恋脸，简直让人没有抵抗能力。

    她的侧脸最美，额头、鼻子和下颚，构成她的完美侧颜。尤其是她的鼻子，多一毫少一丝都不可，美到极致。

    “去找沈总报个到，快去！”王林提醒她，“沈雪就在前面评委席上。”

    “嗯！再见！”杨玉莹朝王林挥了挥手，甩着长长的秀发，往沈雪那边跑去。

    王林看着她可爱的身影，微微一笑，心想这下好了，这个小姑娘，终究还是来了。

    这一年的杨玉莹，刚过了18岁的芳华，正是人生中最美好的年纪。

    和沈雪、李文秀等人比起来，她的确称得上娇小玲珑，但自有一股娇俏的美丽动人。

    王林看着她跑到了沈雪面前。

    杨玉莹不停的朝沈雪躹躬，说自己来迟了，请求沈雪再给一个上台的机会。

    她顺滑的长发，不停的从背后滑落下来，遮住她柔美的侧脸。

    沈雪回过头来，寻找王林的身影，看到王林就站在门口望着这边。

    王林朝沈雪点了点头，示意她再给杨玉莹一个机会。

    沈雪问杨玉莹道：“你和王林是什么关系？”

    杨玉莹一脸懵懂的问道：“王林？谁是王林？我不认识什么王林啊？”

    沈雪指了指门口的王林：“就是他。你真的不认识他吗？”

    杨玉莹抬头看了一眼王林，还以为沈雪是在责怪王林擅自做主，将她放了进来，连忙说道：“你说他啊？沈总，你别怪他，是我求他，让他放我进来的。我今天真的是有事给耽误了。求你了，再给我一个机会吧？”

    沈雪愕然，她这才确定，眼前这个娇小美女，和王林的确不认识。

    “好吧，你去后面坐着，我把你名字添加到名单中，等下喊你名字时，你就上台表演。”沈雪点头说道。

    “谢谢沈总！”杨玉莹高兴的笑着，双手抱拳，朝沈雪拱了拱。

    沈雪微微一笑：“你真是个小可爱！”

    杨玉莹的鼻子笑得皱成一圈涟漪。

    沈雪再回头时，不见了王林。

    王林来到办公室，一进秘书室的门，就看到里面坐着几个访客。

    郭玲玲起身说道：“王总，他们是爱琴海演艺公司的人。”

    王林点点头，因为他已经看到了两个熟人：赵宏坚和曹威。

    赵宏坚等人一齐起身，喊道：“王总好。”

    “几位前来，有何指教？”王林淡淡的问道。

    赵宏坚道：“王总，我们今天来，是想和你谈一谈收购的事。”

    王林呵呵笑道：“你还想收购我的小百灵呢？你也不去撒泡尿照照？”

    赵宏坚的脸瞬间变绿：“王总，你说笑了。我不想收购你的小百灵。”

    王林倒是略感疑惑，问道：“那你来做什么？”

    赵宏坚道：“王总，我是想请你收购我们的爱琴海。”

    王林哈哈笑道：“我收购你们的爱琴海？你们不是要打造成全申城独一无二的演艺公司吗？这才多久，这就忘记了当初的雄心壮志？赵宏坚同志，做人要记得初心！要有始有终！别遇到一点困难就当缩头乌龟！”

    赵宏坚挨了骂，却丝毫没有脾气。他今天来是求王林收购自家公司的，他哪里还敢在王林面前耍大牌？

    “王总，我们实在是经营不下去了。我们的艺人都跑光了。”赵宏坚为难的道，“我以前不自量力，得罪了王总。王总大人有大量，不要跟我一般计较了吧？王总，上次在梅龙镇酒家，你已经打过我一顿，再有什么气，应该也出完了吧？”

    王林冷笑道：“怎么？你很不服气？”

    赵宏坚厚着脸皮，腆着脸道：“这个世界就是这样，成王败寇。王总能赢我，说明王总手段比我高明，我甘拜下风。”

    这种人，能说出最狠的话，也能做出最怂的姿势！

    翻手为云，覆手为雨，说的就这种小人。

    王林挥了挥手：“我对你们公司，没有一点兴趣。你要卖，就卖给别人吧！”

    “这？”赵宏坚苦笑不已，他的公司是被王林打败的，业内人肯定都知道，谁还敢接手？

    除了王林，谁还敢收购他的公司？

    “王总，求求你了，收购了爱琴海吧？我不要多少钱，只求能收回成本就行。”赵宏坚苦苦哀求。

    王林问道：“你那家店，投了多少钱？”

    赵宏坚见王林问价，以为他想收购，马上打起精神来，说道：“我前前后后投入了一千多万。”

    王林道：“怎么花了这么多钱？”

    “王总，我们买下场地，装修，请人，杂七杂八的东西加在一起，真的花了这么多钱。我没骗你，都有单据可查的。”

    “那跟我也没有关系。我收购你的公司没用。小百灵大剧院，在申城只开一家，一家就足够了。”

    “啊？王总，你不收购的话，那我这公司就卖不掉了。”

    “卖不掉，你就贴一个旺铺转让到门口好了。”

    “……”

    王林道：“我还要工作，恕不招待，你们请便吧！”

    赵宏坚道：“王总，我要是你，就收购了爱琴海，别人收购我们公司，又会成为你们小百灵的劲敌！你还不如把我们的收购了？”

    王林冷哼一声：“谁有本事，就去收购你们公司，来当我的劲敌好了！”

    这一往无前的大无畏气势，顿时把赵宏坚给镇定了。

    赵宏坚无奈的道：“王总，我真的是走投无路了，我欠着一屁股的债要还，求你帮我这一把吧？”

    王林语带讥诮的道：“你就这么一点资产？你还敢大言不惭，说什么你看中的你都想要？不自量力的东西！送客！”

    他昂然走进自己的办公室，嘭的一声将门关紧了。

    郭玲玲微微一笑，做了个请出门的手势：“几位，我们王总很忙，无暇接待你们，你们请便吧！”

