    玉州各派再次为杨家的大胆而心惊，前面在炎璋县夺了阳焰、烟焰两镇，恶了天狼门。

        如今又悍然夺了镔玺派的潭溪镇，往死里得罪镔玺派。

        这还是没有真人境呢，就这么嚣张不过真正有见识的都看到了杨家的高明之处。

        此次杨家在西山，可谓一战成名，可怕是也引起了撼天宗的忌惮，虽然不会明面上，但暗地里打压怕是不会少。

        可其在没有真人境修士情况下，先恶了天狼门，又得罪了镔玺派。

        如此局面不说如今还没真人境，就算出了真人境，除了紧紧依靠撼天宗还有别的选择么。

        在有见识的人看来，如此既得了好处，还打消了撼天宗的忌惮。

        同时撼天宗还会大力扶持杨家，撼天宗不敢轻出瑜郡，可杨家没有这个顾忌，玉州各派也不会因此忌惮撼天宗。

        用瑕瑜真人的话说：“如今璋郡两镇以及玺郡一镇是在杨家手里好还是在两郡宗派手里好。”

        这么浅显的道理撼天宗诸位真人自然明白，况且杨家前后为撼天宗立下大功。

        不说其先祖如何，杨家代代有族人进入撼天宗。

        从最早的一代端明宣祖杨伯路，到如今新入宗的盛子辈，足足六代人百余年扎根撼天宗。

        从杂役弟子成为如今大长老的正式弟子，可见其忠心可嘉。

        而杨家又如此懂事，不管其是否再有谋划，只要天狼门、镔玺派存在一天，就不用担心其背叛撼天宗。

        而玉州各派势力也是对崛起的杨家探查起来，也不知杨家有人谋划还是误打误撞。

        明明强占了璋郡两镇、玺郡一镇，还得了赤炎派、潭玺派的支持。

        天狼、镔玺二派明明实力强于杨家，却只能眼睁睁的看着被杨家占据自己的地盘不敢妄动。

        而杨家自立之意已是十分明显，偏偏还得到撼天宗的扶持，得到撼天宗上下的赞扬。

        若是有人有心谋划至此，当得起一句算无遗策了。

        战后的杨家更显忙碌，一位位杨氏族人昂首阔步。

        自己可是亲自参与了第四次西山之战啊，就凭此经历，足够跟后辈子孙吹嘘一辈子了。

        没见那些凡人境三重以下的小子一个个垂足顿胸，恼恨自己修为不够，不能参与家族大战。

        这可是以武人境击杀了一位真人境二重的聚罡境修士啊。

        最近几年人手略微宽裕的杨家，因为新得的潭溪镇再次陷入人手不足的窘境，一个个忙的团团转。

        玄元仍旧驻守烟焰镇，孙衡延驻守阳焰镇，杨成照则移驻曲武山。

        虽然大战刚过，天狼门动手的可能性不大，可还是要以防万一，杨明祯坐镇西山，处理家族事务以及青石镇事宜。

        从钥镔真人身上搜刮了十余个储物袋，大大丰富了杨家府库。

        战后杨家也不小气，对于众位族人发下贡献点，更是把诸多灵物放在户赋堂供族人兑换。

        尤其去元成山参战的武人境族人，许多已经兑换了灵物闭关突破。

        更有许多凡人境巅峰子弟闭关突破武人境，想必不用多久杨家人手短缺的问题就能解决。

        而赵真人对这些在晨瑜县劫掠得物资也没有要回，严格来说是杨家得战利品。

        而杨家又冒着族灭的风险恶斗聚罡境真人，更不用说杨家此次立下大功，若是撼天宗再索回，那还有那家敢为撼天宗出力。

        不过撼天宗不要杨家却不能不懂事，直言把这些作为奖励。

        虽然还是提出了其他的要求，也是给足了撼天宗里子面子，不让其难做。

        作为作战的主力玄元、归穹二人杨弘远自然也不小气，直接每人分了一层，并且优先供其挑选需要之物。

        一战过后两人与杨家关系再度拉近，两人推辞一番顺势应下，做了许久的散修，如今也享享有势力庇护的福。

        不提两人每月可领的月例，单说此次分的灵物资源足够后续十年所需。

        可以说真人境之前的资源都不用愁了，且两人都是刚突破，正是积累底蕴的时候，如此两人自是高兴的携着娇妻美眷上任。

        杨怀仁夫妇也是如此，此次一战收获颇多，领够了资源，惬意的到元成山驻守逍遥去了。    杨成斌、杨怀礼几人已经返回撼天宗，而今日杨弘轩却是兴奋的来到了西山。

        “哈哈，老哥如何，我如今还是先你一步跨入了武人境后期。”

        得意洋洋的杨弘轩终于实现了，当着大哥的面炫耀的理想。

        上次突破煞气境，只能书信里得瑟实在不过瘾，此次带着宗门奖励可以光明正大的炫耀一番，自然得意。

        “你最厉害了，好啦，好啦，如何，可到手了？”

        “嘿，有我出马还能有差，也不看看，如今撼天宗除了倚灯、燕山两位师兄哪个能比得我去。

        我如今可是宗门真传弟子，那青羽、潇湘也得矮我一头。”

        杨弘远看老弟这模样，所求之事八成成了，没想到老弟竟然被评为真传弟子。

        撼天宗的真传弟子可都是当作真人境种子培养的，如此潭溪镇这步棋果然不错。

        杨弘轩炫耀完看自家老哥反应淡淡，也失了兴致，取出一个储物袋道：“诺，都在里面了。”

        杨弘远迫不及待得拿出查看，宝阶下品功法戊土宝决，宝术神通排行榜上排行二百五十三位的宝术神通地动山摇决。

        虽然知道自己以烟焰、阳焰、潭溪三镇，每年三成的赋税无偿上缴撼天宗。

        再加上杨家此次的功劳换取两道排名靠后的宝阶传承，撼天宗十有八九会同意，可真的拿到手还是惊喜莫名。

        撼天宗号称二十道宝阶中品以上镇派传承，门门不外传。

        换得戊土宝决也就罢了，不过一道宝阶下品功法，顶多修炼道真人境二重聚罡境。

        地动山摇宝术竟也答应了换取，可见撼天宗下了多大的决心。

        当然杨家也展示了足够的作用与利益，这其中还有三镇每年半成的赋税单独交予瑕瑜真人一系，要不然其岂会这么卖力。

        Ps：很感谢大家订阅支持了，也跟大家通报一下成绩，新书订阅榜第四！（虽然有水军）

        昨晚上架章节虽然有点小乌龙，总体算是上架顺利，立个flag，维持住年度KPI挑战值—存稿20万！

        大家晚安！

