    这个她还真没想过，她哥也从来没有和她提过。

    不过她倒是清楚在海城盯着她哥的千金小姐很多，韩霜霜就是这中比较突出的。

    她哥也老大不小了，没有女朋友就算了，总不会连个喜欢的人都没有吧？会不会她哥心里其实是藏着人的，只是她不知道而已？

    如果是，那会是谁呢？

    她认识吗？

    “你哥这么优秀，将来你嫂子得是个什么样的人哦？”

    嫂子……

    对，她也是会有嫂子的。

    “蕊儿，你说你哥对你这么好，如果他有了女朋友，对女朋友很好，你心里会不舒服吗？”作为独生女，任可馨对这个真的很好奇，她是没机会亲身体验了，只有问别人。

    “……不太清楚，这个得到时候才能知道。”

    姜蕊能感觉到她此时的笑有点勉强。

    因为她突然意识到，如果她哥把对她的好分给别人，她心里一定会不舒服，而且会很不舒服！

    身为妹妹，她有这种心理显然是不对的，难道她还想她哥一辈子打光棍不成？

    这怎么可以？

    她哥那么优秀，怎么能打光棍一辈子！

    那么优秀的哥哥就该一辈子都是圆满的！

    可是她只要一想到她哥会把对她的好分给别人，她心里就是会有些不是滋味。她自觉不是个不明事理的人，更不是个坏心肠的人，怎么会有这种心理呢？

    她可不想将来做个恶毒的小姑子！

    不行不行，这种心理要不得，她得重视！

    说来，当初小烟刚来到姜家，她听到传言说祖母有意撮合小烟和她哥，当时她心里好像就有些不对味了。

    当时没发现，是因为小烟给她的感觉很好，她对小烟的好感盖过了这些。现在想想，那会儿她就特地去问过她哥对小烟有没有意，而得知她哥对小烟完全无意后，她心里好像有一丝欣喜……

    这么明显，她居然都没有发现！

    她不会是个隐藏的坏人吧？

    姜蕊有点不能接受自己有这种隐藏属性。

    “不过我哥那么优秀，想来得他看重的女人应该也不会差。既然对方不会差，又是我哥的伴侣，我哥对她好些也是应该的，我应当不会心里不舒服吧。”

    对方足够优秀她就不会心里不舒服了吗？

    姜蕊其实也不确定。

    因为她发现，就算对方优秀如施烟，而且施烟还是她认定的朋友，她哥如果把对她的好分给施烟，她心里也是会不舒服的。

    对施烟尚且这样，她不敢想象换作其他女生，她会是个什么心理。

    这个问题太严重了。

    她以前不曾留意，是没有意识到，而今既然意识到了，她就得重视起来。

    或许，她可以试着和她哥别再像以前那么亲近，毕竟大家都老大不小了，她自己是无所谓，万一她哥看上哪个女生，人家介怀她哥对她这个妹妹这么好，坏了她哥的良缘就不好了。

    “真的吗？我没有哥哥，理解不了这种心理。”

    任可馨支着下巴思量了一下，说：“不过我想，如果我有哥哥，我哥哥又对我很好的话，他身边突然多了一个女人会分去他对我的那部分关爱，我心里多少是会有些不是滋味的，但这应该并不妨碍我祝福他和嫂子。”

    姜蕊听罢她的话，想了想好像确实是这样。

    总不能因为她心里会有些不是滋味就不祝福她哥和嫂子了吧？

    她可没有那么坏。

    良久，像是深思熟虑后，姜蕊点点头说：“如果我哥真的遇到了一个可以和他相伴终生的人，我应该是会祝福他们的。”

    施烟从卫生间出来刚好听到姜蕊这句话。

    脚步微顿，而后微笑说：“在聊什么呢？聊得这么开心。”

    她在卫生间里待这么久，是换好衣服后还卸了个妆，顺便把头发打理好。

    被烫卷了的头发扎起高马尾显得有些凌乱，施烟就在扎了高马尾后就着编了个独辫。

    所以此时她的打扮非常干净利落，和刚才她那一身古典的打扮是两种完全不同的风格。

    但也只是第一眼看去有这种感觉而已，再看一眼又会觉得，她的着装好像并未对她的气质造成多大的影响。

    气质在骨，再去看，她身上还是透着一种古韵美。

    温婉端方，从容淡雅。

    她往那里一站，就是静宜美好，不染浮世喧嚣。

    不说其他人，抬头看到这样的施烟，姜蕊都愣了愣。

    不由在心里感叹，小烟的气质真是绝了，她长这么大没见什么人像小烟这样不施粉黛衣着简单就能如此惊艳人的。

    而且小烟给人的惊艳是一种不浮躁的惊艳。

    清风徐来，水波不兴。

    美人淡雅，入目如画。

    收住心绪，姜蕊笑笑说：“就随便聊聊，小烟，你收拾好了吗？”

    若是让小烟知道她居然因她哥会把对她的好分给其他人而心里不舒服，她得多丢人啊。就连她自己都觉得，有这种心理的她太过小心眼太过自私也太过不懂事了。

    目光落在姜蕊脸上几秒，施烟就收了回来。

    “嗯，收拾好了。”

    施烟往脸上拍了点爽肤水就拿起斜挎包背上，一众人出了宿舍。

    一路上，平常爱说话的姜蕊异常安静，是任可馨在带动的气氛。

    晚上，路上的人不算多，却也不算少，加之校园里都是年轻的男男女女，在晚间路上光线不是那么明亮、施烟几人又是做寻常打扮的情况下，留意到她们的人其实并不多。

    这样的晚间在校园里走走，也别有一番感觉。

    几人倒也没有逛多久，一个小时左右就回来了。

    先到13栋楼下。

    施烟对三个室友说：“你们先回吧，我和蕊儿说两句话。”

    虽然不清楚施烟要和姜蕊说什么，但既然施烟都开口了，三个室友又都是识趣的人，就没有多留。

    任可馨说：“那我们先去前面等你，你和蕊儿说完话就过来，我们等你一起上楼回宿舍。”

    虽说13栋离12栋不远，可大晚上的留施烟一人在后面也不太好。

    宋美莲和常茹都赞成任可馨提议的在前面等她。

    施烟本想说不用等她，转念想到也不是什么大事，再则大学同宿舍的女孩子一般都喜欢扎堆，她也就没有坚持。

    “行，那你们等我几分钟。”

    三人离开，姜蕊就疑惑问施烟：“小烟，你要和我说什么？”

    居然还要把其他人都支开。

    “蕊儿，你有心事吗？”

    姜蕊对上施烟的目光，微愣：“没、没有啊！”

    “小烟你怎么突然这么问？”

    施烟却肯定说：“你有心事。”

    姜蕊：“……”倒也不必如此直白。

    “真没有，我能有什么心事啊？”

    “刚才在我的宿舍，我其实听到了你和任可馨的对话。”

    姜蕊一默。

    好吧，所以她的小心眼还是被小烟发现了，她果然丢人了。

    关键是，她从小烟的宿舍出来到现在，脑子里竟还一直想着这件事，怎么甩都没能把它从脑子里甩出去，她自己都很无语。

    难道她就真的那么介怀她哥对别人好？

    她当真是个这么小心眼这么自私的人吗？

    不敢相信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

