    是夜，贾宝玉刚刚入睡，便被一阵猛烈的撞击声惊醒。

    然后还不等他做出什么反应，忽然听得帐篷“撕拉”一声被人从后头撕开，窜进来一个人。

    “你做什么？”

    贾宝玉喝问。

    他已经看清了来人，正是韦笑笑这女人。她浑身穿着整齐的装束，手持利剑，一时间贾宝玉还以为她要对他动手。

    “快走，等会再跟你解释！”

    她罕见的一派正经神色，杏目含着三分煞气。

    “大人！！”

    贾宝玉的守夜亲兵听到声响冲进来。

    贾宝玉连忙道：“外面发生了何事？”

    “不知道的，只听见外面忽然哗然起来，小的们正想打探，就听见大人屋里出了事……”

    亲兵们小心翼翼的看着韦笑笑。

    这个女人半夜拿着剑冲进大人的帐篷，明显不怀好意。

    韦笑笑有些着急了：“快走，再不走就来不及了！”

    “保齐王，诛昏君~~~”

    外面忽然响起的陆陆续续的声音，令听清后的贾宝玉面色大变。

    看了韦笑笑一眼，正好这时候姜寸等人也赶了过来，贾宝玉再也顾不得犹豫，立马道：“立马撤！！”

    ……

    “你们做什么？”

    贾宝玉麾下的副指挥使孟宪晨走出营帐，看着指挥使褚良带着兵马闯过来，立马上前呵斥。

    褚良冷笑一声：“奉都虞侯大人之命，扶齐王，诛昏君！！”

    “什么？怎么可能？！”

    孟宪晨大惊失色，待看清褚良眼中的暴戾之色，他忽然明白了什么，转身就要跑。

    “嗤~！”

    一把刀直接飞过来，正中他的背心，在他倒下去的时候，他还听见褚良的声音：“此人乃是昏君安插在都虞侯身边的奸细，故杀之！”

    奸细？

    他居然成了奸细？？

    可惜，他已经没有意识再过多的思考了。

    夜，骤乱……

    ……

    “大人，没有找到贾宝玉！”

    一个缇骑快步跑到赵全的身边，低声道。

    赵全面色一变，道：“再带两队人马前去，不论死活，都要把他带来！”

    “是！”

    手下遵命而去。

    然后赵全抬头眺望了一下远处火光冲天的夜空，忽然狞笑起来。

    他等这一日，也等了好久了……

    ……

    “爷爷，发生了何事？”

    太师府小小的别院，叶蓁蓁也被惊醒，刚出房门就看见她爷爷也披着披风到了院中，她连忙上前询问。

    叶琼一张布满沧桑与睿智的脸上，此时满是惊疑和愁容。

    他偏头仔细听了听远处的声响，喃喃道：“变天了……”

    就在此时，叶府管家急急慌慌的跑进来，大声道：“老爷，乱了乱了，外面全乱了。”

    叶蓁蓁忙问怎么乱了。

    管家道：“靖远伯、南安王爷、兴安伯、永定侯还有京营右节度谢鲸他们一起举兵造反了，说是要扶保齐王，诛杀昏君！！”

    叶蓁蓁面色顿时一白，低声喃喃：“怎么可能……”

    叶琼却无心听管家的话，他急忙道：“蓁蓁，皓儿，今夜之事绝非这么简单，你们不要愣着，快去太上皇的行宫，快……！”

    叶蓁蓁和叶皓从来没见他们爷爷这么焦急过，因此也不敢多呆，立马听从叶琼的安排，往太上皇的行宫而去……

    另外一个方向，谢鲸愕然的看看天，又回头看看自己手下的亲兵们：“老子好好的待在这儿，怎么就‘扶齐王，诛昏君’了？”

    亲兵们齐齐摇头。

    “屮他娘的……”

    ……

    铁网山内外，驻扎的军队，超过六万人。

    还有一万余贵人以及贵人们的仆从。

    如此多的人，一旦乱起来，是无法想象的。

    到处都是喊杀声、以及惨叫声。

    很多人根本都不知道发生了什么，也根本不知道那些人为什么要杀自己，就这么不明不白的成了冤魂……

    太上皇的行宫之外，不断的有人涌向这边。

    可惜，面对的却是冰冷的利剑。

    “所有人退后，再往前，格杀勿论。”

    禁军高级将领冷漠无情的声音，喝止了许多人的脚步。

    “太上皇救命啊，他们杀人了……”

    一些人嚎啕大哭。祈求进入行宫，似乎这一刻，只有太上皇的行宫，在他们看来才是绝对安全的。

    可惜，太上皇并不能听见他们的声音，而那些身披金甲的禁军将士，一个个宛若无情的铁人，只是冷冷的看着他们。

    行宫之内，冯祥走到太上皇身边，说道：“回禀太上皇，外面聚集了许多王公大臣和他们的家眷，想要进入行宫避难……”

    “那就让他们进来。”

    “可是，万一这些人中有那边的奸细怎么办？”

    “无妨……”

    “是。”

    “靖远伯何在？”

    “不知道，据说正是他第一个带兵谋反……”

    “你相信？”

    “奴才自然不信。”

    ……

    空旷的山林内，贾宝玉、韦笑笑还有姜寸等人，静静的蹲在一个坡地下，听着外面的动静。

    良久之后，贾宝玉问道：“说说吧，究竟是怎么回事？”

    他是对韦笑笑说的，从这女人之前的反应来看，她不像是完全不知情的样子。

    联想到她特殊的身份，贾宝玉不得不怀疑，外面这场变故，又是她们的人搞出来的……韦笑笑瞥了他一眼，道：“你以为，以我们的势力，能弄出这么大的动静？”

    贾宝玉转念一想，是啊，要造成如此乱象，起码需要几千上万，甚至更多的人一起策划。

    韦笑笑背后的势力要是有这么大的能力，还用这么鬼鬼祟祟的做什么，直接造反得了！

    “那这究竟是怎么回事？”

    “皇帝要逼宫了！”

    ……

    皇帝的行辕也是第一时间戒备起来。

    但是，谁也不知道，此时行辕之内，皇帝却和一众心腹们在密谋：

    “陛下，钱大人回报，禁军除了殿前司，其余人马已经尽皆被他等掌控。”

    “南安王爷回报，京营除了谢鲸亲率的部分人马，还有一些散兵，其余的，尽皆为其掌控。”

    “赵大人回报，他已经将锦衣军中杜明义的人全部清理干净，剩下的全部在他掌控之中。。”

    “吴大人回报，北大营所有在铁网山的一万人马，已经全部准备，随时候命！”

    “……”

    当报备完基本情况之后，其中一人道：“陛下，如此算了，铁网山所有军队，已经超过六成都在我们的手中，再排除那些摸不着头脑的散兵游勇，能够被太上皇所用的，已经不足两成，足以成事！”

    听得此话，在场的所有人脸上都露出喜色。

    他们大多都是文官，在这个足以改变历史的重要时刻，他们觉得能够坐在这里，为皇帝出谋划策，是一件无比荣耀的事情。

    “陛下，我们以超过六成对两成，已经是完胜的局面，只要陛下下旨，各位将军立马就能兵锋直指太上皇行宫，助陛下彻底完成大爷。”

    一人出列道。

    其他人也附和，“是呀，如今太上皇是孤处铁网山，身边只有不足一万的殿前司校尉，可谓虎落平阳，纵有天大的本事，也不可能抵挡的住数万兵马的冲击……”

    众人听他说话，皆是眉头一皱。

    虎落平阳，这个词用在此处，大大不妥啊……

    不过看此人犹自一派洋洋得意，半点没意识到的样子，心中暗暗不屑。

    如此庸才，就算有从龙之功，日后也没什么前途。

    景泰帝也是看了他一眼，但却装作什么也没听出来，细思了一遍，而后道：“既然诸位都觉得没有问题，那便照办吧。”

    “是……”

    夜，注定不会平静。

    