
写这些之前，我去翻了一下第四卷的感言，

上次说的是第五卷比较短，7月底就能写完，

结果写到了9月12号。

足足多了一个半月......

我不禁沉思，问题出在了哪里？

......

哦！

想到了，

第五卷中途大改过一次章纲。

因为写到一些红线内容，被封了一章，然后跟编辑聊了聊才知道，

不是某个描述出了问题，而是整个的思路不对。

国外的官方人不能来华国打架！

冰火写小说时间不长，还是真不知道......

在外面打的头破血流没事，就是不能来国内干。

怪不得好多作者都写米国背景，

自由美利坚，枪战每一天！

然后就改了改，成了现在的剧情。

这只是一部分原因，最主要的还是更新不给力......

某读者：日更一万上个月就写完了！

冰火：......说得对！

咳咳......确实，我的错，下卷注意！

......

再聊一聊剧情吧，

第五卷想展开讲讲末世后各国的世界格局，但......因为河蟹问题，没能描述太多，最后挑了一个不顺眼的神集干掉了。

我自己读了读，发现前边还好，后期的时候打架有点太频繁了......

打麻了！

作为一本半种田小说，打架描述太多是个缺点，

就像是一直吃肉会吐，

得吃点菜、喝口小酒，然后撕个猪蹄啃一啃才对味，

我就等于最后直接来了个烤全猪，让读者全部吃完！

就很腻。

最关键的是，我写到最后才意识到，

哎......但愿你们能原谅我的拖沓，

本意没有想水字，但实际有些水......

下一卷的最大的目标就是不拖沓，大力推剧情！

把我后面的亮点和变化都推出来，

那些好剧情我也不藏着掖着了，开篇直接放王炸！

第六卷将会比较短（咦？这句话是不是什么时候说过？）

面壁者们出山了......

具体的内容就不剧透了，大家往后看吧。

每一卷都会有些新东西、新写法。

......

最后，

感谢一直订阅正版的衣食父母，

谢谢！

也感谢投月票、推荐票的大哥们，

爱你们，比心

更感谢打赏的各位大佬！

您厚爱了，有空击剑~

其实看到这里，很多书友已经失去了最开始的新鲜感和满满的期待感，

会养书，攒够一些章节再看，

冰火可以理解，我也这样，

因为确实更新速度不快，

但......养书的人多了，成绩就会受到影响，也会影响后续编辑安排推荐，

编辑是会根据24小时订阅人数看待这本书的，这个时间内订阅多，编辑会多安排推荐。

希望各位养书的大佬，如果起点币还富裕的话，给个自动订阅，

让这本书保持后续的推荐不要断，

冰火也能更加努力地去写这个故事，不用考虑成绩降低而心情烦躁，那太影响码字了......

求求惹！！！

邦邦邦~（磕头声）

好了，为了今天不断更，我要通宵设计第六卷的细纲了，

还好今天是周日不用上班，好耶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69184732"  chaptername="第五卷总结（书肥，可宰！）">加入书签</a>
</div>
