    按理说，厉传奇都睡在三楼上了，说明南凌川真的没有撒谎。

    但是，厉传奇没有开门，卫初心没有亲眼看到他，所以她怀疑，那屋子里真的有人吗？

    现在是高科技时代，要伪装屋子里有人太容易了，比如南凌川只要把三楼的电脑开着，连上门口的监控，再和厉传奇的手机连线。

    这样她一敲门，厉传奇就知道了，他在他自己家里也可以和她对话，通过电脑传出声音，她在门外根本就不知道。

    她很想再去三楼查看一下，确定厉传奇是不是真的在上面睡，但没有合理的借口。

    ——你一个有夫之妇，深更半夜三番两次去敲男客人的门，像话么？

    算了，等吃早饭的时候，她就知道厉传奇是不是在三楼上睡了。

    还有，她一定要试探一下，看南凌川倒底是真盲还是假盲。

    她侧耳听着外面的动静，如果厉传奇现在没有在三楼，南凌川一定会通知他过来圆这个谎。

    只要他从外面进来，她就可以确定南凌川撒谎了，也说明开车的就是南凌川本人，也就证实，他不是盲人！

    所以她就算闭上眼睛都保持着清醒，密切注意着外面。

    假寐了好一会儿，外面一点动静都没有，她觉得自己有点迷迷糊糊了，想睡觉又怕睡过头，拿过手机看见五点五十了。

    还有十分钟就六点了，她决定起来，一边做饭，一边注意三楼的动静。

    *

    南冬城在训练场十多年，养成了良好的作息习惯，每天早上六点钟准时醒来。

    但也有例外，比如出外执行任务，几天几夜都没有休息，回到训练场以后精神一旦放松，就可以睡个昏天黑地。

    这三天的经历跟他以前执行任务差不多，晚上跟踪卫初心，白天上班，也没怎么休息，尤其是今天，五点半才上床睡觉，这一下也就睡过头了。

    卫初心把饭做好了，看见南冬城还没有出来，想去敲门催他，把他叫起来后，再上三楼叫厉传奇。

    她抬手刚要敲门，忽然想起南冬城要求她每天早晚都要称呼他老公，还要抱着他问候早安，一下烦躁起来。

    她暗想：“我不叫他，他起来晚了，上班要迟到了，为了赶时间，就没功夫叫我问候他了。”

    不叫南冬城起来，也就不好上三楼叫厉传奇了，哪有叫客人起床不叫主人的道理？

    而且早早把厉传奇叫下来，万一南冬城当着厉传奇的面也要和她早安吻，那就羞死人了。

    她索性一个都不叫，下楼去喂豹子，然后健身。

    说来她很久没健身了，不过每天这么忙忙碌碌的，尤其是骑单车来去，也相当于健身了。

    今天她健身就是围着楼房散步，一边走一边观察厉传奇有没有可能从哪个地方进来。

    其实第一天来的时候她就观察过了，这栋楼房除了大门，没有其他的地方可以进出，就算有功夫，要悄无声息地翻围墙进来也不是一件容易的事。

    豹子那么灵敏，有一点动静它就会吠，厉传奇是它以前的主人，它就算不狂吠，也会小声呜呜着跟厉传奇打招呼。

    她从回来就静听着外面的动静，豹子哪怕轻轻叫一声，她都会听见。

    做饭的时候她也注意着外面，只要有时间，就站在厨房门口看着大门口，没有看见任何人进来。

    所以她很想知道，南冬城今天怎么从三楼上变一个厉传奇出来。

    *

    南冬城是被电话吵醒的，他拿过手机，看见是何凤歌打的，接了：“凤姐，早！”

    “早你个头！”何凤歌骂道：“太阳晒屁股了还早！”

    “嗯？”南冬城这才看到时间，一边打呵欠一边诧异地说：“怎么都八点过了？”

    “你还在睡？”

    “我马上起来。”

    “你睡吧睡吧，”何凤歌体谅地说：“新婚操劳过度，睡过头很正常。”

    “你别瞎说，”南冬城开了扬声器，把手机放在半边，一边穿衣服一边说：“我们各睡各的。”

    “我说你们睡一起了？你这是此地无银三百两！”

    “你都说操劳了，谁还不懂？你个老司机总喜欢开车。”

    “啧啧！”何凤歌取笑地说：“小城城长大了啊！”

    如果厉传奇在旁边，会抢白他：“我南叔三十岁的人了，早就长大了！”

    南冬城知道何凤歌这人，如果跟他闲扯，他可以说一上午，反正他没事做，有的是时间。

    他可没空跟这个话唠瞎掰个没完，转了话题问：“凤姐，你这么早打电话来，没有要紧事？”

    “怎么没有？我差点忘了，我问你，你真的要请一个门卫？”

    “真的要。”

    “你请这个门卫是不是守晚上？你那里白天没有必要要门卫，你们两口子都上班，如果只是晚上要的话，请个兼职就行了。”

    南冬城觉得也可以，反正他只是为了阻止卫初心外出，说：“如果兼职好请的话，就帮我请个兼职吧。”

    “兼职好请啊，工钱都不需要你开。”

    “还有这种好事？”南冬城反问：“你帮我开？”

    “我也不帮你开，免费，他只要有个住的地方就行，你也不用管他吃喝。”

    “人可靠不？”

    “废话！我找的人能不可靠？”

    南冬城呵呵笑起来：“何大哥推荐的人，我绝对信得过。他什么时候来？”

    “他今天从云歌市过来，到了我就通知你。”

    “好。不过还要麻烦何大哥帮个忙。”

    “说！”

    “我这里的门卫室需要打扫一下。”

    “你高薪请的女佣呢？怎么不叫她打扫？”

    “她要送我去公司。”

    “把你送过去了回来打扫不行？”

    “不行，她还要在公司给我帮忙。”

    “她在公司能帮你什么忙？”何凤歌怀疑地说：“小城城，你老实说，你是不是舍不得她太劳累？”

    南冬城微笑起来，他的确舍不得卫初心太劳累，看着她每天深夜往回跑就心疼，所以要请个门卫守住她，但又不能让卫初心现在知道请门卫的事，所以不能让她打扫门卫室。

    他也不能这样对何凤歌说，不然要被他调侃，回答：“她兼职做我的秘书。”

