    伟大航路的某片海域。

    风和日丽的海面上，飘荡着一艘纵长两米左右的小船。

    此时，一位青年正躺在小船上悠闲地晒着太阳，哼着小曲。

    “赤犬和麦哲伦他们两个，应该已经把第六层闹事的海贼都镇压了吧！”

    躺在小船上的人正是罗峥，不知不觉中，他已经从推进城逃出来三个多小时了。

    望着万里无云的高空，罗峥突然感觉有些无聊。

    在海风的吹动下，他也不知道自己会漂泊到哪里……

    不知又过了多久，罗峥猛地从小船上坐直身子，他看到远处有两艘船停在海面上。

    其中一艘是海贼船，另一艘是海军军舰，两艘船都不断地朝着对方开炮轰击。

    是海军正在和海贼交战？

    去看看吧！

    轰轰轰！

    大炮还在继续轰击，两艘船基本上是紧挨着的。

    所以，大部分炮弹都落在了各自的船体上，木制的船体早已被炮弹轰得残破不堪。

    “杀啊！干掉这些可恶的海贼。”

    “杀啊！干掉海军，今天过后我们的赏金还会提高的！”

    船上震天的喊杀声不断响起，海军和海贼疯狂地拼杀在一起，甲板上一片混乱。

    “上校阁下！”

    一名海军少校右手拿着长刀，一刀干掉一个海贼，冲着不远处的海军上校喊道：“是疯刀海贼团，我们恐怕不是他们的对手。”

    “不要说丧气的话，疯刀海贼团又怎样？悬赏金额八千万的海贼又怎样，我们已经没有退路了，给我杀……”

    海军上校身上穿着一身标准的海军军服，留着一头黑色的寸发，看上去也就二十七八的样子，眼神中满是不甘和愤怒。

    他自然也知道他们遭遇了哪个海贼团，海贼团的船长是谁。

    在那些海贼当中，一个身高至少两米八的大汉，手里拿着一把巨大的砍刀。

    砍刀的刀身足足有两米长，二十公分宽，被大汉紧紧握在手中，猛地挥出一刀，就一下子砍翻了四五个海兵。

    “小的们，快杀光这些海军，我们去开宴会。”

    大汉一刀砍飞五个海兵，冲着周围的海贼大声喊道。

    “杀杀杀！杀光所有海军，我们去开宴会……”

    周围的海贼听到老大发话，一个个都像打了鸡血一样，拼命地砍杀身前的海兵。

    年轻的海军上校看到海贼一方的士气高涨，而他们一方的士气却宛如跌入低谷，突然一声怒喝：

    “疯刀斯隆，受死吧！”

    海军上校猛地抬起手中的长刀，朝着疯刀斯隆杀了过去。

    ……

    远处的海面上！

    罗峥从小船上一跃而起，一路踩着月步来到军舰舱室的屋顶，众人都在专注地拼杀敌人，并没有人注意到他。

    在下方的甲板上，罗峥看到一名海军上校正艰难的应对着，一个身材魁梧的大汉。

    两人的实力基本上一目了然，大汉的力量要比海军上校的力量强太多了。

    只见大汉猛地朝着海军上校挥出一刀，海军上校虽然用刀接住了大汉的一击，但整个身体却被巨大的力量掀飞出去。

    嘭！

    一声闷响，海军上校的身子重重地砸在军舰边缘。

    砰砰砰！

    周围的海兵看到这一幕，纷纷举起火枪不停地朝着大汉射击。

    望着一个个蹩脚海兵，化身为人体描边大师，罗峥撇了撇嘴，都不知道该怎么吐槽他们。

    不得不说，军舰上除了极个别的海兵还有些射击天赋外，其他海兵都是半吊子水平，那些射出去的子弹，仅有一小部分打在了大汉的身上。

    当然海贼一方的射击水准也没强到哪里去。

    不过，大汉身上好像还穿着某种猛兽的兽皮，子弹根本就射不穿那一层兽皮。

    “混蛋！你们都该死！等我解决了你们的长官，我会好好收拾你们的。”

    大汉迈步朝着海军上校走去，眼眸中满是杀意。

    砰！

    突然一枚黝黑的炮弹落在军舰甲板上，发出一声轰鸣，甲板上的人都是一个踉跄晃了晃身子。

    紧接着，又有一枚炮弹朝着舱室屋顶过来。

    望着黝黑的炮弹砸了过来，罗峥身子轻轻一跃，一个闪身，站立在军舰的甲板上。

    好巧不巧的是，罗峥站立的地方正是海军上校的前方。

    “你是什么人？！”

    看到有人突然挡在他身前，大汉怒喝一声，手里紧紧握着大刀。

    “我，我是什么人么，你就当我是海贼猎人吧！”

    望着眼前气势汹汹的大汉，罗峥笑着回答道。

    虽然他冒充过大将青雉，海军一定不会放过他的，很快就会发布他的悬赏令。

    但他自始至终都没有露过脸，海军就算发布悬赏令，上面也不会出现他的样子。

    也就青雉见过他的样子，不过青雉并没有证据证明，他就是冒充他的那个人……

    “好啊，既然是海贼猎人，那你也该死，我就先杀了你，然后再干掉他们。”

    大汉直接抬起大刀，朝着罗峥一刀砍了过来。

    罗峥轻描淡写地扫了一眼大汉的攻击，就这慢吞吞的动作，他连见闻色都不需要开启。

    脚底猛地踩了一下甲板，罗峥的身影一个闪烁，迅速来到大汉的侧面。

    因为不想暴露冰冻果实能力，他决定使用倍增果实能力。

    毕竟，他可不觉得，一个年轻的海军上校和一个小海贼，能认出来世界破坏者的果实能力。

    邦迪·沃尔德怎么说都是上个时代的人，当年逮捕沃尔德之后，世界ZF还花了一番功夫，消除了他的存在感。

    现如今这片大海上，能认识沃尔德的人很少，能认出沃尔德的果实能力的人更少。

    在众人莫名其妙的目光下，罗峥缓缓捡起甲板上的半截刀刃。

    “莫莫·五十倍速！”

    抬手把刀刃掷向大汉的瞬间，罗峥给刀刃施加了五十倍速。

    只见，突然有一道银色的残影划过半空，半截刀刃刹那间就洞穿了大汉的身体，然后从大汉的后背飞了出去。

    “这是……”

    大汉一脸不可置信地低头看着他身上的伤口，太快了，一切都发生的太快了。

    然而，罗峥的攻击还没有结束，他知道大汉的生命力顽强，一刀根本不足以让大汉丧失战力。

    紧接着，一把长刀以迅雷不及掩耳之势插在大汉身上，一把短剑又朝着大汉飞去……

    “保护船长！”

    看到自家船长身上，转眼间就插了几把刀剑，一个个海贼面色惊慌地冲到斯隆身前。

    “没用的！”

    嗤！

    话音刚落，罗峥又扔出了半截断裂的刀刃，刀刃划破空气，直接将大汉身前的海贼船员和大汉的身体一起洞穿。

    斯隆目光怔怔地看着身前被洞穿身体的海贼船员，又不可思议地看了一眼他身上的伤口。

    “你……到底是什么人？！”

    斯隆就跟个风中残烛似的，身上早已千疮百孔，此刻就连抬脚往前迈出一步都感觉十分困难。

    他不明白。

    面前的海贼猎人看上去身材并不强壮，怎么可能掷出那速度快如闪电的刀刃。

    这个看似人畜无害的青年，居然让他感觉到了恐惧。

    为什么，为什么会变成这样！

    这一切都是这个莫名其妙，不知道突然从哪冒出来的家伙害的。

    情绪暴怒之下，斯隆强忍着身上的痛苦，一步一步，艰难地迈步朝着罗峥过来。

    “杀！”

    看到斯隆奄奄一息，海军上校抓住机会，猛地起身，一刀砍在斯隆的脖子上。

    嗤！

    斯隆那粗壮的脖子上多了一道大口子，鲜血不断喷涌而出，高大的身躯也如同栽倒的大树，重重地砸在甲板上。

    他的脑袋正对着罗峥，愤怒的双目不甘地盯着罗峥，眼神中逐渐失去色彩。

    当啷！

    罗峥面无表情，随手将手中的半截刀刃扔到甲板上。

