    这些小主播反正没有签合同，就当直播游击队混礼物混人气，也能有不错的收益。

    论起直播《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》最高人气的主播，当然是已经站队，并且也已经被解约的A佬。

    不过韩棋这次并没有去A佬的直播间，而是在各路小主播的直播间里轮流看看。

    可以看到，在各个直播间里基本都是一边倒的支持幽灵的弹幕。

    大概有一半的弹幕，是在讨论关于魔兽的。

    另一半的弹幕，则是在各种狂喷北极熊。

    “司马北极熊继续封啊！主播继续别怕被封！我们群里的兄弟跟你！”

    “哈哈，北极熊要崩盘咯！魔兽也封杀不了！”

    “只能说是金子总会发光的，北极熊就是没电的机械蚂蚱，蹦跶不了几天咯！”

    “最讨厌这些公司狗了，老子走在街上看见公司狗就是一老拳！”

    “熊泰山！你的妈什么时候死啊？”

    “幽灵！硬气！就是要跟北极熊狠狠的怼！真男人！真猛男！”

    看了这么多个直播间，横跨好几个直播平台的几十家直播间，几乎都有超过一半的弹幕在喷北极熊。

    看到如此夸张的一幕，韩棋也是忍不住笑着说道：“这北极熊到处都被追着骂啊，真的是被骂成狗了。”

    乔怡也看到了这些喷北极熊的弹幕，她倒是并不感到惊讶，而是说道：“正常啊，大公司本来就是被骂的，北极熊这样直接面对普通消费者的公司，更是活该被骂呢。”

    韩棋点了点头：“那倒也是。”

    韩棋心里想的是，地球上的大公司，特别是那些直接面对消费者的大公司如企鹅、企鹅、企鹅还有企鹅等等，哪家不是被骂成狗啊？

    人家在乎吗？

    人家大公司不仅不在乎，甚至还在嘲讽网友们加大力度呢！

    “我知道你是消费者，你吓唬谁呢！”

    韩棋又说道：“虽然被骂，但北极熊等超级企业并不在乎，常在江湖飘，哪能不挨喷嘛！”

    “哎。”乔怡无奈的伸了伸手道，“可惜北极熊真的太庞大了，不然的话幽灵的游戏还能达到更高的高度。”

    “别看魔兽现在这么火，网友们也都一边倒的在骂北极熊，但对人家真的没什么用。”

    “惆怅。”乔怡的表情有点可爱，“总感觉魔兽还没有发挥上限呢。”

    顿了顿之后，韩棋补充道：“怎么说呢？或许网友的怒火并没有什么实际作用，但或许有用。”

    “巨型企业，超级公司？北极熊真的很厉害吗？”韩棋认真的注视着乔怡。

    乔怡有些发愣：“反问句？难道北极熊不厉害吗？我感觉北极熊在巨型企业之中都算是顶级的了，北极熊的强大是毋庸置疑的呀。”

    韩棋笑了笑：“北极熊或许很强？”

    “但北极熊其实也并不强。”

    见识过地球上那些强有力的国家机器之后，又对赛博星统治世界的企业们越发了解，韩棋现在感觉所谓的巨型企业就是一个笑话。

    是的，这些巨型企业超级公司，他们很有钱，他们很有科技。

    但他们不配统治赛博星！

    他们的强大，也只是外强中干而已。

    如果是真正无懈可击的强大商业帝国，自己的幽灵又岂会有如此之大的活动空间？

    巨型企业？

    超级公司？

    比烂而已！

    暂时不想关于北极熊的事，韩棋又带着常见的笑容，乐呵呵的和乔怡一起网上冲浪。

    在几个小时之后，网络上那些敢于报道魔兽，敢于报道幽灵游戏相关消息的媒体网站等等，也都基本上对魔兽做出了相关的评测和打分等等。

    毫无疑问，《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》口碑全线飘红！

    “不负众望！《杜隆塔尔的成立》担当的起10分神作！”

    “一如既往地的游戏，从未有过的魔兽！”

    “现在可以宣布幽灵作品业界第一了。”

    “体验魔兽！期待艾泽拉斯！”

    “RPG游戏带来RTS游戏新曙光，魔兽王朝恐降临？”

    “什么叫做魔兽宇宙啊？小编带你踏入艾泽拉斯第一站。”

    “传奇性的兽王崛起之路！魔兽游戏抢先看！”

    “10分！”

    尽管大部分业界最主流的媒体，迫于北极熊的压力并不敢真的评价魔兽。

    但从目前有限的媒体评价之中，也已经完全可以看出超高的评价。

    媒体的评价，基本都在9-10分。

    大部分人都挑不出什么毛病，只能说游戏的内容不是很充足，在一个庞大的魔兽宇宙中，只给玩家们展露了极小的一部分，藏着掖着让人很是好奇且渴望更多。

    但这种挑毛病是游戏质量之外的挑刺，并不影响游戏本身的完美。

    况且，参考地球上的魔兽3的话，《杜隆塔尔的成立》会稍显内容不足。

    毕竟地球上的魔兽3，包括完整的各种族战役，包括无数张经典的对战地图，更包括魔兽RPG这一最后迸发出了游戏奇迹的神奇衍生物。

    相比之下，纯单机，没有扩展性，只是三章剧情地图的《杜隆塔尔的成立》，就是个臭弟弟！

    跟原版比是臭弟弟。

    但参考赛博星其他游戏的话，则完全不存在此类问题。

    因为赛博星的许多游戏都存在游戏内容不足的问题，要么游戏流程极短，内容稀疏。

    要么就是大量无质量的堆积。

    相比之下，《杜隆塔尔的成立》以99元的售价，能提供差不多10小时的高质量游玩体验。

    比起同行们动辄三五百的游戏，要良心太多太多了。

    看到网络上对《杜隆塔尔的成立》的赞美，对魔兽后续IP的期待，韩棋自然是非常开心。

    从乔怡这边回去之后，韩棋趁热打铁直接在网络上发布了一个TOP10帖子。

    “魔兽粉必看！《杜隆塔尔的成立》十大神级宝物！”

    “《杜隆塔尔的成立》游戏之中，有大量强大的怪物和精妙的关卡，而这些顶级怪物往往也会伴有强力的宝物。”

    “经过我爆肝通关，反复钻研，现在统计出了游戏中最强大的宝物！”

    “一家之言，仅供参考。”

