    水晶宫——

    明亮的宫殿极致好看，此刻，王位之上，一个极为美丽的女人端坐，手持三叉戟，俯瞰下方众鲛人。

    鱼尾瑰丽梦幻，象征着来自于女王的威严。

    而下首的几位鲛人族长老，也是坐在了一处，他们的容貌同样美丽，每一个都带着各自的特点，大多都是雌雄莫辨，那藻蓝色的长发更显惊艳。

    “今日之事已解决，大家若无其他事情，便散了吧。”

    女王的声音十分动听，却是不失威严，举手投足间，是掩不去的高贵。

    伴随着话音落下，这众人也是退下，此刻，这里便是只留下来女王和几位长老。

    那几位长老和女王也就说了几句话，随后，正是打算离开，然而就在此刻，其中一位身着海蓝色衣裳的鲛人猝然停顿，她腰间一枚玉佩正闪烁着盈盈光芒。

    旁边众人见此，更是一顿，纷纷停止了要走的脚步，盯着她腰间的玉佩看。

    “艾长老，怎么了？”

    “女王……圣水镜，出现异动了……”艾长老的声音有点颤抖，她几乎是不敢相信地盯着那玉佩，眼都舍不得眨一下。

    圣水镜庇护他们许久，从来都不曾出现过异动，他们从神界坠落下界，圣水镜异动过一次，在神女大人陨落之后也异动过一次，而在他们来到这里之后，那圣水镜，除了平常保护他们之外，就不曾有过异样。

    如今几千年过去了……

    它竟然……

    竟然有所反应了！

    每一次异动都是大事，那这一次又会是什么？

    众人的面色骤然一变，女王更是沉默半秒后直接开口，道：“快，随孤去看一下圣水镜。”

    “是。”诸位长老不敢怠慢，此刻更是准备离开这里前去查看情况，然而，还未走两步呢，便是赫然看见了一道身影出现在他们面前。

    鲛人少女来到他们面前，恭敬地行礼，因为害怕而声音有点不对，她道：

    “女王大人，诸位长老，水晶宫外似有神界之人求见，阿余私自带他们进来，此刻愿意接受处罚，但恳请女王见她一面……那人，似乎十分了解鲛人族，她说，呈上此物，认得此物者，带去见她。”

    阿余一连说完了这些话，此刻，亦是双手呈上了那半块残破的贝壳。

    贝壳已经失去了光泽，看起来平平无奇，实在是没有什么特别之处，然而，却是在看到这个贝壳的瞬间，女王和艾长老呼吸一窒。

    腰间的玉佩光亮越发明显，仿若是在提醒着什么。

    而此刻，艾长老在愣了将近半秒钟之后，便是迅速抓过了阿余手中的东西，然后问道：

    “她还说了什么？”

    “那人说，她可以许给鲛人一族一个承诺，待她重回巅峰之时，便会帮助我等……回家。”

    阿余最后两个字，咬得有些重。

    艾长老浑身一震。

    是了……

    不会错了，应当就是了，一定是她，这个贝壳，是她初来鲛人一族，双方打了一架之后，她在她身上夺得的东西。

    作为一个小赌约的存在。

    这件事情……只有她和女王知道。

    如今能携此物而来，敢说出这等话，唯有那个人！

    震惊之下，此刻，他们在原地愣了半晌，阿余此刻亦是奇怪地看着她们，略带不解。

    这是怎么了？

    是她真的闯祸了，还是她们，真的认得外面那个人？

    她是谁？

    “长老…女王大人……”阿余轻声唤了她们一下，而此刻，旁边的其余几位长老也是疑惑，看着她们。

    两个人如梦方醒，回过神之际，便是赫然开口道：“快，事不宜迟，快带我们去见她！”

    旁边众人一愣。

    这是怎么了？

