    在大殿恢复了平静之后，众人这才放松了紧张的心。

    帝北宸确定安全无危险了方才松开百里红妆，道：“这会儿应该不会再出现什么波动了。”

    百里红妆微微点头，精致如玉的脸庞漾着明媚的笑意，“我们去看看大殿深处究竟发生了什么？”

    听言，帝北宸极为自然的牵起了百里红妆的手，向着那大殿的后方走去。

    无极宫的修炼者们在见到自家少宫主和帝北宸的感情如此之好后，心中也是为百里红妆感到高兴。

    帝北宸，实在是万中无一的人选。

    所有人几乎都是同一时间走向了大殿的后方，想要知晓他们接下来要做什么。

    只是，当众人瞧见了大殿后方的情况之后，所有人的脸上皆是浮现了一抹惊叹之色。

    只见一块巨大的石碑立于大殿的后方，白色石碑之上有着玄妙而复杂的图案，即便只是看上一眼，便会有着惊人的收获。

    “这是混沌碑！”

    瞧见这一幕之后，帝北宸和墨云珏几乎是同一时间惊叹出声。

    此话一出，在场的修炼者们也是一阵震动。

    混沌碑！

    这就是大名鼎鼎的混沌碑！

    百里红妆在知晓这是混沌碑的时候，心中也不免惊叹了一声。

    混沌碑，乃是天地间所孕育出的法则，参悟混沌碑对于修炼者实力的提升有着莫大的好处。

    只不过，这混沌碑堪称至宝，平日里几乎没有一见的机会。

    没想到这里竟然会有混沌碑，这未免太令人惊讶了。

    三只兽兽在知晓了混沌碑之后不禁对视了一眼，这逐鹿之战还真是大手笔，竟然连混沌碑这样的宝贝都有。

    “我终于明白为什么那么多修炼者挤破了脑袋想要参加逐鹿之战了，这样的机遇根本不是在外界能遇见的。”

    一些修炼者们忍不住感叹，他们不是继承人，比不得继承人的修炼资源。

    如果不是参加了逐鹿之战，恐怕这辈子都无法见到混沌碑。

    众人在见到混沌碑之后忍不住想要走近看一看，只不过，这一走近，众人便发现有一层无形的结界挡在了他们的面前，让他们无法寸劲。

    “这里距离还有这么宽，为什么不能靠近了？”

    “难道是保护混沌碑，所以不让我们靠近？”

    众人一头雾水，有些不明白这情况。

    难道是逐鹿之战的比试已经结束，剩下来的时间就是给他们机会参悟混沌碑？

    倘若真是如此，这也并非让人不能接受。

    就在众人议论纷纷的时候，半空中突然出现了一段话，让众人明白了一切。

    参悟混沌碑！

    每参悟一层，修炼者便能够前进一步。

    根据每名修炼者参悟的水平而奖励一定的身份牌。

    见状，所有人脸上都浮现了明悟之色，不少人心中更是再度重燃了火焰。

    原本以为这一场逐鹿之战他们已经输定了，没想到现在还有一个新的机会出现在他们的面前。

    只要他们能够多参悟这混沌碑几分，那么他们便能够再度获得身份牌，说不定到最后还可以将这结局反转！

