    在烈山氏出生的时候，皇天也在第一时间感觉到了，他看向姜水方向面带笑意。

    这边，烈山部族族长烈山氏一锤定音：“此子生而不凡，当是吾烈山部族下一任族长，他生于姜水，便取名为姜烈吧！”

    烈山族长也是数万年前参加过妖族与人族之间的战斗的，在那一战中不知宰了多少太乙妖王，就是大罗妖神也被他按在地上摩擦。

    如今已经十万多岁了，若是不能在万年之内突破无量境，他就要老死了。

    是以，他必须在活着的时候挑选出烈山氏下一任继承人，眼前这个孩子生来带有圣人紫气，定然不凡。当是烈山部族下一任族长。

    就在烈山氏思考身后事的时候，玄都驾云而来。他没有直接闯入烈山部族，而是在外面下了云端。

    “太清道德天尊坐下玄都求见烈山族长。”

    烈山氏不敢怠慢，虽然外面的玄都他可以按在地上锤，但他是人教教主的弟子，此行代表着教主的意志。

    “原是教主门徒，不知大法师来此有何事？”

    烈山氏有些好奇，无缘无故圣人弟子怎会来此？

    “不瞒烈山族长，这部落中有一孩子与吾人教有缘，当为吾之弟子。”

    烈山氏心中警觉了起来，这是什么情况？那孩子刚刚出生，圣人弟子就来了。

    他谨慎的问了一句：“不知是哪个孩子？”

    他心中也抱有侥幸，烈山部族人口数十亿，每天出生的孩童数不胜数，也不一定就是姜烈。只是下一刻，玄都的话打破了他的幻想。

    “那孩子今日出生，牛首人身。”玄都呵呵笑道。

    烈山氏脸色一不变，道：“那可能让大法师失望了，那孩子吾打算让其成为吾烈山部族下一任族长，却是不能虽法师上山修行了。”

    “贫道并不带他上山，就在距离姜水不远处，且不影响其日后为烈山族长，且人皇陛下与吾师有约，此子当为吾之弟子。”

    “既如此，那便请大法师好生教导吧！”

    烈山氏也是没办法了，这软的硬的都来了，人家不带回山，而且还有人皇的命令，他还能怎么办？

    终于，玄都见到了人族未来的地皇，他转头看向烈山氏道：

    “待他长成，吾自会收他为徒。”

    “善！”

    时光荏苒，转眼间十年过去，姜烈也渐渐长成，虽只有十岁，可已是先天修为。而且不是武道先天，而是太古武道先天。

    这一日，姜烈在外面修习武道，迎面走过来一个身披道袍的青年男子。

    虽然觉得眼前之人有点眼熟，但姜烈还是警觉起来，浑身神力透体而出，警惕问道：“道长是何人？”

    玄都见到烈山如此也不以为意，还是笑呵呵道：“吾为汝师。”

    姜烈顿时想了起来，在仔细端详一番，见眼前的道人与烈山氏说的一般无二，心中松了半口气，但还是没有放松警惕。

    “既是吾师，当与吾共入部落，也好招待。”

    “善！”

    姜烈带着玄都往烈山部落走去，却总有一丝心神留在背后，时刻注意着身后的玄都。

    不多时，两人来到了烈山部族，到了烈山部族姜烈才真正松了一口气，门口的守卫教导姜烈后调笑道：

    “小姜烈出去杀妖兽回来了。”

    “青山叔，大河叔又在值守啊！”姜烈一脸憨厚道。

    这是，那两个人族战士才看见玄都，心中大骇，刚刚他们只感觉到了姜烈的气息，若不是眼前这个道人出现在他们眼前，他们都感觉不到。

    只是细细一看才发现这是十年前来部落的人，据说是教主门徒，他们不敢怠慢，连忙行礼道：“见过玄都道长。”

    “呵呵，二位小友不必多礼。”

    姜烈一脸好奇的看着这个道人，这是未来要做他师尊的人。

    两人一路直到烈山部族的大殿，见到了烈山氏。

    “烈山族长，吾来此带这孩子去学习。”

    烈山氏轻叹一声，摸了摸姜烈的头道：“孩子，这便是汝的师尊，拜师吧！”

    姜烈跪了下来，拜了七次后被玄都扶了起来，道：“日后称吾为老师就好。”

    姜烈身负人皇命格，玄都受其七拜已是有了师徒因果，若是受其九拜，玄都却是受不起。

    于是，自这一日开始，姜烈开始了跟随玄都修行的时光。玄都在距离烈山部落不远处建了一座茅屋。将姜烈带到茅屋中教导

    玄都既不传授其金丹大道，又不传授他妙法神通，在十年间只教了他如何治理人族和太上老子的看家手艺——丹道。

    即便是如此，以姜烈的资质在短短十年之间也到了金身境修为。着实是天纵奇才。

    这一天，玄都坐在茅屋中的云床上，将姜烈叫来道：“烈儿，汝来此已有十年时间，今日该回部落了。”

    姜烈扑通一声跪下，重重的磕了三个头道：“多谢老师多年教导，只是弟子还有要事，不能随侍老师身旁，望老师赎罪。”

    玄都一时之间心中也是感慨万千，这是他教授的第一个弟子，虽然只是短短的十年时间，但却给了他深刻的印象。

    他没有忍住将手放到了姜烈的头上，轻声道：“痴儿，烈山部族的未来还要靠汝，莫要做小儿女姿态，去休去休。”

    姜烈起身，没有说话，转头离开，直到姜烈离开后，玄都才从云床上下来，走到门口，看着远去的姜烈久久不能回神。

    茅屋虽然与烈山部族相隔不远，但也是对大罗和天人来说的。十年以来姜烈却从没有回去过。

    他早就思乡情切，如今更是归心似箭，虽无道法神通，但以其金身境界，一步跨出千里不成问题。

    不多时，姜烈就远远的看到了烈山部族的轮廓，他的速度更快了。几步之间就到了烈山部族门口。

    门口守卫的依旧是十年前那两人，姜烈开心的打招呼：

    “青山叔，大河叔还在值守呢？”

    两个守卫一眼就认出了姜烈，虽然十年间他长大了，但一个生灵的气息是不变的。

    “呦呵，小姜烈长大了。”

    青山依旧调笑，姜烈也不以为意，憨厚的笑着。

    “别傻笑了，族长在大殿等你。”

    姜烈嘿嘿一笑，快速跑了进入。

    

