
　　“哦？”甘余似笑非笑：“就是当初在月山用雷系异能的那个小子？”

　　“……”楚灵。

　　您老记性倒是好，这么久了还记得人家。

　　不等楚灵回答，甘余继续说道：“怎么？是准备把空间的事情暴露给他了？在你心里，他这么值得你信任？”

　　初见时，那小子给他的感觉倒是还算不错，至少看起来有些担当。

　　但…

　　农场空间这事儿小丫头连楚家人都不曾透露，现在竟然要对一个外人坦白吗？

　　“……”楚灵。

　　不不不，她也就那么一说罢了，怎么可能告诉徐末沉？

　　最多也就如老样子那般，从阴山悬崖将人带进来，然后再用阵法作掩护。

　　农场空间可是关系到整个水蓝星的未来，她是绝对不可能向任何人透露半分的。

　　之前为了方便行事，她也只是告诉个别几个人，她有空间袋的事情。

　　除此之外，并无其他。

　　当然了，甘余老师这样的特殊情况除外。

　　不论将来甘老师能否回到未来，她都不用担心甘老师会泄露农场空间的秘密。

　　因为早在跟甘老师坦白一切的时候，小球球就已经迫不及待地，在甘老师的脑海里打下了精神烙印。

　　对上老师戏谑的目光，楚灵心里有些无奈：“老师，你徒弟我才九岁！”

　　“嗤。”甘余闻言嗤笑一声道：“不，你已经十八岁了。”

　　末了，又摇摇头道：“哦，对！应该不止十八！”

　　“天上一天，地上一年，再加上你在这里又活了九年…”

　　“嗯，算起来你已经好几千岁，是个不折不扣的老妖精了。”

　　“！！！”楚灵。

　　她一头黑线的看着甘余，咬牙切齿道：“老师，您是认真的吗？”23sk.Com

　　不论在水蓝星还是在地球上，她都还是个宝宝好不？

　　哪有老师说的这么老？

　　哼哼！

　　老师一定是嫉妒她年轻，所以才故意以这么牵强的方式汇算。

　　“不然呢？”甘余眉梢微扬：“小灵儿，我去年好像听你说徐末沉才十五岁吧？啧啧啧，你这是打算老牛吃嫩草的节奏啊？”

　　“噗……”楚灵一口老血从口中喷出，差点儿没原地去世！

　　甘余顿时被吓了一大跳：“哎哟，我的乖徒弟，你可吓死为师了。”

　　末了，继续吐槽道：“平日里看起来没心没肺的，没想到竟然生了颗玻璃心…”

　　“啧啧啧……行了行了，为师不逗你了，你赶紧走吧！”

　　楚灵：“……”

　　到底是谁没心没肺啊？

　　有这么磋磨自家徒弟的吗？

　　她怀疑，自己这不是拜了个师傅，而是请了个【诛心魔】回来。

　　有心想要回怼几句，可一想到躺在池子里生死不明的徐末沉，她还是赶紧出了空间。

　　心里想着：眼不见心不烦，省的哪天被老师活活气死！

　　来回看似耽误了许久，实际上也不过才几分钟而已。

　　重新回到浴池中，小手一挥将徐末沉从水中捞起。

　　探了下鼻息，好在人只是昏迷了，并没有生命危险。

　　“徐末沉？”楚灵拍了拍他苍白的俊脸：“徐末沉你快醒醒！”

　　喊了好一会儿，地上的人依然毫无反应，就像没了声息一般。

　　想了想，楚灵从空间里拿出一盒绣花针。

　　绣花针用起来虽然没有银针顺手，但扎扎个别穴道还是足够了。

　　当第一针扎在徐末沉的某个穴道上时，原本昏迷不醒的他突然浑身一颤，紧接着整张脸便皱在了一起。

　　“嘶……唔……”

　　徐末沉痛得嘴唇发白，隐隐有了苏醒的迹象。

　　楚灵见此，立刻再接再厉，分别在不同的穴道上扎了几针。

　　刹那间，徐末沉惊呼一声从地上坐起身来，下意识将楚灵猛地一推…

　　“谁！”他厉声呵斥道。

　　玛德！

　　竟然胆敢偷袭他！

　　而且，实在是太特么痛了！

　　“……”楚灵。

　　徐末沉的动作过于快速，再加上楚灵对他并没有任何防备，所以一时不察挨了他重重的一击。

　　这一推，蕴含着强大的雷系能量，差点儿没把楚灵五脏六腑给打碎。

　　她心中暗骂：徐末沉你个王八蛋！

　　早知道他这么没良心，本公主一定给他多扎几针！

　　当然了，现在也并不晚。

　　只是…

　　现在的她正处于虚弱状态，再加上这会儿又结结实实地挨了一掌，根本没有多余的力气还击。

　　躺在冰凉的地面上，楚灵一脸生无可恋地瞪着湛蓝的天空…

　　心想：今儿个一定是出门没看黄历，所以才这么倒霉。

　　正腹诽着，一道惊疑不定的声音在头顶上响起，紧接着一张放大的俊脸便遮挡了所有光线。

　　“灵儿妹妹，你……我……”

　　徐末沉神色非常紧张，舌头像是打结了似的：“对……对不起……”

　　他还以为自己被敌人偷袭了，结果没想到这个【偷袭】自己的人，竟然是楚灵…

　　早知道……早知道他该忍忍的。

　　“哼。”楚灵撇过脸，不看他那张已然长开的俊脸，口是心非道：“你个丑大叔，赶紧给我滚远点儿，我看着你就心烦！”

　　“！！！”徐末沉一脸震惊加懵逼。

　　他刚才听到了什么？

　　丑大叔？

　　小姑娘是认真的吗？

　　徐末沉不可思议地指着自己，仿佛在问：“你是在说过？没搞错？”

　　楚灵将徐末沉的反应尽收眼底，嘴角勾起一抹得逞的弧度：“不然呢？我今年才九岁，可你已经十六岁了！”

　　“咱们之间有整整七岁的年龄差，我叫你一声大叔应该不算过分吧？”

　　“……”徐末沉。

　　神特么不过分！

　　简直比杀人诛心还过分好吗？

　　抿了抿唇，他冷着脸问：“就算你说的在理，可你说我丑又该怎么解释？”

　　他这样貌虽然算不得有多出众，但怎么也不可能跟‘丑’字沾边的吧？

　　闻言，楚灵淡淡地看了他一眼，冷哼道：“跟你普通人比起来嘛，确实还算不错！”

　　“但若是跟我比起来呢？可不就相当于丑八怪？”

　　“……”徐末沉。

　　他定定地看了楚灵半晌…

　　良久，深吸一口气道：“行，你高兴就好。”

　　活了十六年，还真没见过比小姑娘更自恋的主。

　　算了算了，丑八怪就丑八怪吧！

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第337章 丑八怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 