    一群人要保护东天野，但真的无能为力！

    几个美女急哭了！

    不少人笑了，没了那老头的压力，笑的特别畅快！

    “十岁开始和老头学画，现在老色丶鬼完了，她们怎么办？”

    “那前辈到底叫什么、没人知道吗？”

    “我就看傅瑰琼跑那么远。虽然她从徒弟变小师妹，但总归还是一门吧？老头将她逐出师门了？”

    “这人品真的太糟糕了！傅谔和吴东屏、实在太糟糕了！”

    夜，傅瑰琼尖叫：“和我有什么关系？都是时愈那贱丶人！”

    喊完就跑，她知道惹不起时愈了。

    反正东山村四处都有路灯，月明，她穿着高跟鞋跑的像飞人。

    飞到哪个男的怀里。流氓抱着人就走，离东山村远点。

    时愈懒得管，傅瑰琼是女主，没准还能遇到老爷爷。就算是有人用她当牌坊。不是还有男主？男主头上绿一点没关系，你绿我绿大家一块绿。

    广场上，灯最亮。

    东天野本来就一百多岁，正常一百多岁老人，就动不了了。

    一身血特别惨烈。东宝强对着时愈泣血。

    许图治一道雷，劈的他一身血。

    东宝强怕了。

    有人有主意：“找你师祖，他肯定能治好东老。”

    师祖死了，但师祖的洞府还在，时愈虽然拿走储物戒，但洞府该是东天野继承了。

    这样算，大家都可以管老头叫师父，回头继承他财产。

    东天野有儿子、儿女一大堆，但那老头应该没有吧？

    时愈突然想，没准那老头有妖宠。

    作为陪伴了老头几百年的老狗，应该有权利做第一继承狗。老妖再和东天野打个官司。

    有人看东天野实在是惨，去找盛骥：“他好歹是你师伯。”

    盛骥一巴掌，把人抽的一身血。

    还有谁要和盛骥扯？

    东天野缓过来，老不死、缓过来也是要死的样子：“盛骥、盛骥……”

    盛骥不能再动他？盛骥一挥手，让他滚出广场，滚！

    村里人无语：“还想做盛骥的爹。有人就喜欢将人当孙子。”

    其他人附和：“东天野那么多儿女、孙子曾孙，不知道哪些是自愿的、哪些是强歼生的。”

    平时东宝强跟着东天野，不是说别的儿孙就不管。

    因为东天野几十年前躲了，儿女自然要过自己的，有自己的生活和家庭。也不是不和他接触，这期间都有几个孩子。不知道有没有儿子代劳。

    很多人说，东天野是儿女太多养不起所以复出，也有说是美人太多、需要养。

    他几十年的享受荒银无度的生活，总归是要钱的。

    或许有儿女供过他一阵，也不耐烦了。

    这些儿女也随时能杀出来，不会比东宝强、差到哪儿。

    但别人也不比东天野差、不用怕他。

    有人想起来：“有那前辈，灵气是不是会增加？”

    有筑基问：“你想要灵气？”

    元婴被时愈抓走了，所以，从时愈那儿抢？

    有人提另一个问题：“前辈应该死了、元婴怎么还会跑？”

    这些人对元婴都不熟，就是猜测。毕竟这老头和之前那个不同，别的好比身体打坏了、元婴抓紧了逃。这老头、不和时愈打、跑那不是死的更快？

    或者说，老头应该没那么弱，如果（因为轻敌）被时愈突袭，他回过神也该是应战而不是跑路。

    有老头问时愈：“他是不是想夺舍？”

    时愈笑眯眯的点头：“是大家天赋太好、吸引力太大。”

    大家面面相觑，谁天赋最好？

    许图治不说，宁战的天赋很好。像盛骥就不能说差。

    西恩的天赋都挺好的。那老头如果换个年轻的。

    应该没那么简单，反正时愈比他强、干掉了。

    但有一点：一般人对元婴不熟，或许那元婴有恃无恐。就没想到时愈能抓住。

    元婴可不是飞过的鸟、谁都能抓。元婴大概有本人七成的实力，一般的金丹肯定不是对手。

    就算受了伤，也不是一般人能抓到。

    时愈打个呵欠。

    天要亮了。

    许图治背着时愈回去睡觉。

    大家没拦，她对付一个元婴，和许图治不一样，所以辛苦、肯定要休息。

    就有人胆大，来喊其他人：“东山村地方不够，去边山村吧。那边条件不比这儿差。”

    又一个喊：“南阳村有高档度假别墅。”

    有人开玩笑：“怎么都离东山村比较远？”

    比较近的、村民忙着：“我们种地。”

    顾不上。有点空就到东山村来了。

    再说，这些人多危险？招回去就应付的来？

    还不如给东山村打工。

    那些人厉害：“不远，一脚油门就到。”

    “前塘村风景也非常好。”

    好在这边离东山村自己人的地方稍远，要不然吵死。

    虽然夜里、凌晨、声音能传好远，但新修的房子、隔音效果也可以。

    东山村多数人也没睡，灵米粥喝多了，这会儿都忙着。

    何况，新的一天，想必有更多的人会来。

    宁战跟着许图治进山了。

    到了许府。

    这和村里完全不同。

    村里实在太吵了。

    不是村里做错了。

    都是东天野那些东西的错。

    盛骥办画展有他们什么事儿？简直是有病！

    许府的一楼，西恩住前边卧室，冯莎莎在后边卧室。

    宁战去活动房打地铺。

    反正这天儿，天都要亮了。

    时愈回到自己卧室，睡大觉。

    许图治拉着她，收拾好了再睡。

    时愈瞪他！虽然大眼睛这会儿要闭上了。但像眼睛大的、睡觉不能完全闭上，她就算一道缝儿都比人家睁开了大。

    许图治让她瞪，收拾好了睡的香。

    哼，关门，睡觉。

    许图治知道她没事就好。

    睡觉算多大个事儿？睡到明天、后天都没事。

    早上天没亮起来，猛的天打雷劈，狂风大作。

    好像有垃圾堆刮出来的垃圾。虽然刮不进许府。

    许图治过去看看。这垃圾堆翻起来不算好事。

    卫翀也过来。

    许府的条件够好，他能闭关一阵；不过垃圾堆要处理，那符炸的挺厉害。

    有小伙过来说：“那昝志颖被救走了，下次会不会再来？”

    她家应该也不止她一个，冷不丁的来一下、够受的。

