    顾惜玖带出巫千颜后，便将她安顿在一家客栈之中，本来想要联系一下梵千世，让他回来看顾，没想到她用感应术召唤了半晌，也没见这小子前来。

    她这感应术是类似心灵感应的一种术法，她只传给了徒弟和侍女，只要这两者在方圆数百里之内，都能接收到她的召唤做出应答。

    现在这样，可见他是跑远了，要么跑出几百里外，要么进了什么禁地。

    无论是哪一种，她暂时都联系不上他。

    好在巫千颜身上的伤虽然很严重，但在顾惜玖这个创世神手里都不叫事，她三下五除二给她处理的外伤，又给她几粒丸药治疗了内伤，不过半个时辰的功夫，巫千颜身上的伤就好了一半，能独自下床活动了，也能自己照料自己。

    顾惜玖这才放心，让她独自在客栈歇着，临走时又在门上做了禁制，确保万无一失后，这才离开。

    她的打算是等妖王将那郡主凌迟的差不多后，再出去点明，让那妖王哑巴吃黄连，却没想到梵千世会忽然冒出来，莽莽撞撞冲上台……

    以他的功夫，连妖王身边的八名护卫他也打不过！现在冲上去不是找死么？

    这小混蛋！

    顾惜玖手指握了一握，微眯了眼睛。

    梵千世一来就猛扑向刑柱：“混账，放开千颜！”

    妖王看他来了还是很开心的，连创世主的徒弟也自动送上门来了，那他手里掌握的牌就更多！更不怕创世主不来！

    不过，他面子工程还是要做的，怒道：“梵千世，本王正要找你，期限已到，令师为何还不出现？定是被你这个狼心狗肺的给害了！来人，将他也拿下！”

    众妖将一拥而上，向着梵千世攻击！

    台上霎时混战起来。

    刽子手不知道自己还应不应该继续，看向妖王。

    妖王很坚定，一挥手：“不要停，继续！”

    于是，刽子手再次娴熟地对‘巫千颜’行刑，一刀又一刀，像切片似的。

    妖族郡主的哑穴已经解开，但她的舌头没有了，发出惨叫也是尖嘶，锐利刺耳，让人听得心惊肉跳。

    她哭号，颤抖，生不如死，终于明白原来被凌迟处死是这个滋味，原来如此疼——

    顾惜玖微抿了薄唇，在台下暗掐着法诀，瞧着梵千世和人争斗，随时预备支援。

    但她看了片刻后，又讶异地挑了挑眉。

    梵千世的功夫比先前提升了足足一倍！此刻他在那些妖族侍卫群里纵横来去，居然丝毫也没落下风，明明招数还是顾惜玖传授的招数，但他使用的灵力似乎有点不太对劲，隐隐带着一抹狂暴之气。

    上台片刻，就打伤两名妖族侍卫。

    顾惜玖原本想用感应之术告诉他刑柱上拴着的是假货，让他速退。

    但在看到他发出的招数后，她又忍住。

    徒弟的功夫有些怪，反正他暂时不会落败，她可以多看一会。

    梵千世身形如风，拍飞一名侍卫，三转两绕，居然被他扑到了刑柱跟前，一道凌厉的掌力向着刽子手劈去！