
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    装饰优雅极具品味的女士房间内。

    欧式宫廷四柱床上，躺着一个熟睡有魅力的女人。

    女人穿着真丝睡衣，美好风光若隐若现。

    借着飘窗外洒进的月光，她脸庞透着病色，头上也缠着纱布，卸下浓重的妆容，五官就如见光死一般差强人意。

    宫司屿一眼认出，满脸嫌弃的转过身，翻了个白眼。

    小声的对纪由乃解释道：

    “安家势力庞大，用脚趾头想也知道，我前脚能让人把她送纪检扣押调查，后脚安家人就能想方设法动关系动巨额把人弄出来。”

    宫司屿并没有告诉纪由乃，安蓝能这么顺利，这么快从纪检脱身，恐怕自己奶奶宫老佛爷也横插了一脚，插手了此事。

    凤眸暗冷，漾着欲要算计人的冷笑。

    心疼的睨了眼纪由乃，宫司屿又道：“你糟了这么多罪，还被人栽赃陷害，这丫的还能在这高枕无忧的睡大觉？被我撞见，那就不能忍了。”

    纪由乃本是准备拉着宫司屿溜出房间。

    悄悄摸摸的去找安家大宅的地下室的。

    可谁知，扯了扯宫司屿的衣袖，这男人竟不走了。

    “欸？你想干嘛？”

    一脸疑惑的瞅着自家男人愤愤不平的悄声走入安蓝的衣帽间。

    也不知道从哪翻出了好几双女士短袜和长袜。

    随后，来到床边，满目坏笑的用长袜，小心翼翼的将安蓝的四肢绑在了床柱上。

    纪由乃全程看的心惊胆战，生怕安蓝会醒。

    结果……

    “睡得跟头母猪一样，这都不醒。”

    宫司屿嫌弃的吐槽了一声。

    旋即在床边坐下，一手抓着一把袜子，一手用力的拍了拍安蓝的脸颊，准备把人喊醒。

    “醒醒，爷大驾光临给你送‘礼’来了。”

    纪由乃心惊，捂嘴小声：“你叫醒她，万一吵醒其他安家人怎么办？”

    “心肝只管呆着一边看戏就好，我做事，从来不出岔子。”

    邪性勾唇冷笑，宫司屿这副丧心病狂要干坏事的模样，让纪由乃顿觉一阵迷人。

    有点帅啊。

    拍了安蓝脸颊好几下，她才有转醒的迹象。

    拧眉咕哝着，缓缓睁开惺忪睡眼，哑声询问：“谁啊……”

    被关押在环境条件极差的纪检部门，她已经几天几夜没睡好了，极累。

    话音还未飘落。

    安蓝借着丝丝幽冷的月光，眯眼，看清了来人。

    露齿冷笑，眸光阴戾。

    就在安蓝眼露惊恐，认出是宫司屿，准备喊“救命”的前一秒！

    宫司屿虎口扼住安蓝下颚！

    速度极快的把手中的袜子尽数塞进了安蓝的口中！

    根本就没给安蓝喊出声的机会！

    而后，冷笑连连，狂妄至极。

    “喊啊，挣扎啊？”

    安蓝手腿并用，下意识挣扎。

    却惊慌的发现自己的四肢根本无法动弹。

    被死死的绑在了床柱上。

    她同时也看到了站在一旁的纪由乃。

    一双没了烟熏妆，顿时小了一半的眼睛发狠似的瞪。

    而纪由乃则是一副“你真惨你真可怜你完了”的表情。

    差点让安蓝心脏停跳，七窍生烟。

    “心肝，要不要打她几下出出气？”

    “不打，嫌脏。”

    想着自己在体育器材室被攻击的事，有安蓝的份，纪由乃的眼神冷了冷，一股子阴毒阴郁气开始酝酿。

    “问题不大，那我帮你。”

    说着，宫司屿站起身，走到房间门后，先将门反锁，确保不会有人突然进入，旋即进了房间内独立的卫生间，找了一阵，拿着一个女士专用的刮毛电动剃刀兴致勃勃的走了出来。

    纪由乃一见宫司屿手上的玩意儿。

    顿时有一种不好的预感。

    果然！

    就见宫司屿哼着小曲，贱兮兮邪笑着打开电源开关，一点一点的把安蓝的头发给剃了下来。

    由于女士剃毛刀不如男士刮胡刀好用。

    所以安蓝那一头秀发，被剃的如狗啃一般，像个瘌痢头。

    安蓝哭了。

    想跟宫司屿拼命，在那不停挣扎。

    只是嘴巴被袜子堵住，手脚被捆，她根本没有反抗的机会，怒目圆睁，怨恨十足。

    -

    从翻墙进安家的那一刻开始。

    宫司屿和纪由乃就全程戴着手套。

    确保不会留下自己的指纹，连鞋印都因戴上鞋套而避免留下足迹。

    可以说，心思细腻小心到了极致。

    瞅着前一刻还有一头沙宣秀发的安蓝，这一秒已经成了癞痢光头。

    纪由乃无动于衷，冷漠脸。

    伸手从宫司屿裤子口袋中摸出了一把他事先携带的瑞士小军刀，用刀尖毫不留情的在安蓝的脸颊各一边，刻下了“凶手”两个字。

    如果说剃发只算是恶作剧的一种。

    那纪由乃在安蓝脸上刻字，等同毁容了。

    宫司屿见即，非但不觉纪由乃这么做可怕。

    反倒是轻轻鼓掌，“这招不错，我怎么没想到？”

    斜睨一眼宫司屿，纪由乃扬起自嘲的冷笑。

    “你就不觉得我这么做很残忍？”

    她以前，是绝对不会做这种事的。

    果然，性格变得太多，她自己都害怕……

    “难道你非得要表现出一副心胸宽广，包容万象，慈悲为怀，那才叫好？无故被人算计，还得委曲求全，苦水往肚子里咽，口口声声说我没事才叫好？安蓝不仁不义在先，心肝，不怪我们心狠手辣，自作孽不可活，倘若她不来惹我们，就不会是这种下场。”

    说白了，就是活该。

    纪由乃站着，被宫司屿又是教育又是安慰了一阵。

    眸光闪动，心弦怦然，想开了。

    旋即伸出细白的手臂，半撒娇，“那……要抱。”

    “难得你主动，行，满足你。”

    优雅起身，一把将纪由乃带入怀中，紧搂。

    脸上被刻字，鲜血淋漓的。

    安蓝半昏半醒。

    眼睁睁的瞅着，宫司屿恍若没事人一样，宠溺的站起身。

    当着她面，抱住纪由乃，一阵轻哄。

    感觉下一秒，她的血管和肝都能气炸了。

    折腾完安蓝，纪由乃和宫司屿本准备悄无声息离开她的房间，朝着他们的目的地而去，不过才走到门口，宫司屿又折了回来。

    狠狠敲晕了安蓝。

    “小心为上，免得她闹出什么动静，暴露我们。”

    毕竟袜子是有张力的，难免安蓝剧烈挣扎会碰碎床头的易碎品，引人注意。

    -

    安家不比宫家，既没有士兵级的森严守卫，也没有军部级的监控设备。

    整栋宅邸虽气派至极，如同欧式庄园，但夜半三更，整栋大型宅邸，都是黑漆漆一片，所有人都在沉睡。

    宫司屿早在潜入宅邸前。

    就找到了整栋宅邸的监控线路，一律切断后，才进入。

    穿荡在幽黑的走廊，沿着豪华的楼梯一路直下，进入地下室。

    很快，纪由乃就找到了在安希记忆碎片中看到的那处，属于她的房间。

    一间令人感到压抑阴暗的房间。
