    兴平二年六月十五

    今日正是月圆之夜，天色晴霁，星月交辉，蓟县城中，七街八门，竞放花灯。真个金吾不禁，玉漏无催！

    皇宫中，刘协和伏寿坐在上首，张喜、卢植等人依次而入。

    他们都是来给刘协和伏寿庆贺的。

    “张公，怎么没看到淳于公？”阎忠扫视众人一圈，笑着问道。

    “哦，淳于公突然犯了脚疾，不能行走，故而告假未来。”

    “原来如此，明日当请医生上门看看才是。”

    阎忠点了点头，然后坐到了自己的位置上。

    很多人奇怪为什么古人那么喜欢说自己有脚疾，其实这所谓的脚疾就是痛风，因为痛风其实是个富贵病，平日里越是吃的好，越容易得，在古代几乎就是大贵族的标配疾病，在法国贵族中甚至还有的人会装作有痛风，以表示自己的富裕，因此古代贵族说有脚疾，所有人都觉得这是正常的，你要说自己没有脚疾，一些喜好奢靡的时代还会觉得你这个人和大家不是一路人呢。

    “陛下，今日为了庆贺，微臣特地准备了歌舞助兴，还请观之，等二更之时，还有烟火表演，到时还请陛下到宫墙上观赏。”等众人都坐下后，阎忠起身说道。

    “辛苦爱卿了，我汉祚得延，都赖大将军和众多将士的辛劳，今日吾等欢饮，大将军还在辽东血战，吾等不如一同先遥敬大将军一杯如何？”刘协举起酒爵，起身说道，众人一同应和，酒宴自此开始。

    时间一点一点的过去了，进入二更后，城内庆贺游玩的行人也都已经尽兴，准备回家观看烟火，然后睡觉。

    毕竟这个年代大家都习惯了早睡早起，九点多对后世福报来说只是刚刚下班，对于这个年代的人，已经要上床干活了。

    至于为什么要回家看，那是因为之前阎忠就派人宣传过，说放烟火的时候可能会有碎石掉下来，因此不能直接抬头看，要找个遮掩的地方看，否则容易砸到眼睛。

    百姓开始逐渐回家，宫廷里的夜宴也到了最热闹的时候，刘协等人走上宫墙，而在院落里的甲兵也开始最后一次检查自己身上的军械装备。

    “啊呦...这肚子是怎么回事啊？”有些不好意思的袁谭看向左右，然后对边上的公孙续说道“公孙将军，我再去一趟茅房哈，你帮我拿一下兵刃。”

    “还去？你兄弟好像都没回来吧？”

    “在下也不知道这是怎么了，不行了...”

    袁谭急急忙忙的往茅房奔去，而跑到一半，就发现天空亮了一下。

    “咚！咚咚！”

    一朵朵金花在半空中炸开，这是为了庆贺伏寿怀孕而特地准备的烟花。

    也是一切行动开始的信号。

    “该死！啊...不行不行！”袁谭很想回去，但肚子却告诉他，他应该在这里呆着。

    “来了！终于来了！”淳于嘉看着烟花，热泪盈眶，他看向下面的众多世家将领，喝道“诸公，大汉就交给你们了！杀尽马贼，以扶汉室！”

    “杀尽马贼，以扶汉室！”

    “出发！”淳于嘉一挥手，然后突然发现下面少了两个人。

    “嗯？袁谭和袁熙呢？”

    淳于嘉看向左右问道。

    “这对兄弟说什么自己肚子疼，一晚上跑了十多次茅房了，大概太紧张了吧。”公孙续有些不屑的说道。

    人太紧张容易上厕所的道理汉代人也是知道的。

    淳于嘉哼道“袁本初也算是一时英雄，怎么生了这样两个废物，不管他们了，时间紧迫，分头行动吧！”

    “诺！”

    一队队黑衣甲兵从院子中快速走出，奔向粮仓、武库、府衙等要地。

    沿路还不断有人加入到他们当中，路上的百姓看着这些持坚执锐的武士，纷纷吓得抱头就跑，傻子都知道，蓟县这是要出大事了。

    更有人感觉到奇怪，内武卫和城中军士都去哪里了？

    此时还有一支兵马，在看到烟花后快速向蓟县扑来，这支兵马打着第八军的旗帜，为首之将却是公孙瓒的一个族人公孙江，是昔日界桥时和田楷等人加入镇北军的，他看着远处的烟花，回头对左右说道“蓟县阎忠反叛，危害朝廷天子，奉大将军令伐之，跟我来！”

    军中一些人互相交换着眼神，嘴里喊着应和的话，眼中却写满了讥讽。

    ——皇宫宫墙上

    “好漂亮的焰火啊，陛下...”伏寿偎依在刘协的怀中，微微发抖。

    她当然知道今晚会发生什么。

    “快看！火！着火了！！”

    不知道是谁先喊出声，众人看去，果然看到城中出现了火光。

    先是一处，渐渐就好像瘟疫一样，开始到处是火，隐隐约约还可以听到哭喊声和喊杀声。

    张喜拱手说道“陛下，恐怕是烟火点燃了草堆，城中还有内武卫，不会有大碍，陛下不如先入宫休息，这里有微臣就好。”

    “好，那...一切都交给爱卿了。”刘协当即点头，然后带着伏寿往下走。

    他是天子，不管事成事败，都不能直接下场。

    边上的卢植皱眉看向张喜，感觉有些不太对劲。

    张喜送走了刘协，抬头正好看到盯着他的阎忠。

    “张公，我怎么从火光中听到了喊杀声呢？”

    “这必然是听错了吧。”

    “小小烟火如何能点燃这么多地方，只怕是有人纵火啊。”

    “着火不可怕，可怕的是有人借着灭火闯入家中，发现家中没有大人，就起了趁火打劫的主意！”

    “张公大可放心，有大将军留下的兵马守卫蓟县，想趁火打劫的人成功不了。”

    “那我可就放心了，不过阎使君你说会不会有人监守自盗呢？”

    “当然不会，大将军的兵马，是最为忠心于大将军的！”

    边上的卢植听着这二人的话，眉头紧皱，心中暗道不好。

    因为卢宁的原因，张喜等人谋划从来不叫卢植，这也让卢植对此时的形势毫无所知。

    但这并不代表卢植傻，他稍微思索一下，就知道了此时局势的危险。

