    来到布料区，安倩倩看了许多后，决定还是买成衣。

    因为她家没有缝纫机，要去别人家借，她和妈妈都不是那种喜欢麻烦别人的人。

    面衣大多只有三种颜色。

    黑灰蓝。

    就算有好看一点的颜色，大多都被人买走了。

    看了一会后，安倩倩无奈给她妈妈买了两件棉衣，一个件蓝色，一件黑灰色。

    裤子当然也不能少，一样两条。

    里面的秋衣秋裤她可没少买，自己的，妈妈的，她全都买全。

    等走到一处卖内衣内裤的地方，安倩倩就想到自己那有些勒住的内衣。

    不知是不是自己最近吃的太好，还是那金手指的作用，她发现自己居然有了第二次发育的现象。

    看了几件后，她也没像后世那样，一件件去试，选了两件就拿过来，给钱，包好，带走。

    服务员看了一眼，就笑了笑，没多嘴。

    这个时候买这些东西的姑娘都害羞的很。

    不像她们，成了家，结了婚，有时候嘴上不把门。

    出了国贸商城后，安倩倩就打算去填饱自己的肚子。

    天大地大，肚子最大。

    这个时候的大饭店可比刚开始的时候态度好的多。

    她随便点了两个小菜，就着吃起饭来。

    不贵，算下来不过十几块钱，要是安母跟着，肯定不舍得。

    一个红烧肉，一个炒长豆角，两碗米饭。

    红烧肉有股子猪骚味，吃了两口后，安倩倩就有些吃不下。

    咬着筷子，看着桌上另一个菜，炒的还没她炒的香，她有些不想吃饭了。

    没错，她就是这么嘴刁之人。

    放下筷子，安倩倩想着坐会就走，饭菜吃不完就打包回去，到时候自己加工一下，还是很美味的。

    这时，她背后突然响起一个女人尖锐的声音。

    “你什么都没有就想和我结婚，你觉得可能吗？”她一开始把心思都放在饭菜上，一时没听到后面说了什么。

    现在被这么突兀的一句话打扰，她皱了皱眉，回头去看了一眼。

    嗯，一个男人和一个女人，两人面对面坐着。

    女子坐在安倩倩背后。

    见她一些抖动的身体，想来在生气。

    那男人到是抬头看了一眼安倩倩，安倩倩有些不好意思收回目光。

    自己盯着人家看确实不好。

    本来想走的她停下脚步，打算听听他们说什么。

    这个年代，结婚可是一件大事，大家可不看那些外在条件的。

    男人收回目光，“你说的那些我都没有，我在部队就是一个大头兵。”他自己是什么地位他自己明白。

    本来对家里给自己介绍对象就有些不乐意，要不是他爹说他年纪不小，得为以后着想，把他骗回来。

    今年他都不打算回来。

    “既然没有，为什么媒人说你有。”女人很生气，媒人居然敢骗她，真当她好欺负不成？

    “你所说的，结婚后分家，我做不到，我在部队还不能分房子，所以你无法随军，所以，你得住在家里，分了家，对你没好处。”

    男人好像在叙事一样，话说的很是平淡，就像说一件和他没关的事一样。

    “再有，彩礼我也出不起那么高，我当兵这些年把钱都寄回家，家里修了房子，给大哥结婚，所以也没剩下来多少。”

    这男人不是虽人，正是村长的小儿子，当兵五六年，平日很少回来。

    本来他就不想回来的，上头来了命令，选拔特种战士，他想去试试。

    没成想，他爸居然骗他，说什么他妈生病了，还挺重，想见他的。

    呵。

    女人听到这，还有什么不明白。

    空有长相呗。

    什么都没有，嫁给这种人，对她有什么好处，要知道，她可是有正式工的。

    拿着国家的铁饭碗。

    到了一定的年纪，她还能分房。

    要真跟他结婚，以后不得靠自己一个人来养家，那她哪还有钱来买美美的衣服和化妆品，不行，这样的人，不能嫁。

    “那就算了，我这边还有事，我先走了。”说完，她还不忘往嘴里塞一口肉。

    听到动静，安倩倩又回头看了一眼。

    于是，她又被抓包了。

    安倩倩有些尴尬的笑了笑。

    不过，这男人，长的真好看。

    那健壮的身躯，小麦色的皮肤。

    更更更让她喜欢的是，这男人的长相，完全长在她的欣赏区里。

    妥妥的猛男啊。

    都说男人爱看美女。

    谁又规定女人不能看猛男呢。

    她就是那个色色的小女子。

    尴尬的安倩倩这回没直接收回目光，而是对着他笑笑。

    以示鼓励。

    毛建文有些懵，这女人怎么回事，一见着自己就笑。

    不会是看上自己了吧？

    不过，她确实长的不错，小小的一只，看上去很软软的。

    那双眼睛更是传神，水光淋淋，好像什么东西碰到都会被溶化一样。

    安倩倩最终带着自己没吃完的菜打包去找何叔。

    今天的东西买的有点多，好在她背了一个背篓。

    不过。

    正当她走到何叔马车旁时，那个坐在车上的男人是怎么回事？

    他居然和她是一个村的？

    这···

    尴尬了啊。

    她刚看到人家相亲失败，这时他不会心里更为不舒服了吧？

    安倩倩又不认识他，也不好主动和他说话，安慰他，只能先上马车。

    何叔看到安倩倩过来，立马笑着说：“倩倩来啦，就等你了呢。”

    今天安倩倩是坐晚班马车回去，所以人不多。

    多的大都中午就回去了。

    “麻烦何叔了。”安倩倩是个懂礼貌的孩子。

    何叔摇摇手：“不麻烦。”

    一路上，安倩倩时不时看一眼毛建文。

    毛建文一直皱着眉头，心里想着，这好看的姑娘为什么一直盯着自己？

    是不是看上自己了？

    可都是一个村的，他为什么不认识她？

    得，毛建文原来是个自恋的人。

    进村后，路可就没那么平，上溪村的路是靠着河边走。

    只要一下雨，这路就烂的和狗啃过的一样，到底都是深浅不一的泥坑。

    安倩倩坐在最外边，里边有人坐着，大家都带着不少东西。

    外边只要不抓紧，说不定就会被甩出去，还是屁股开花的那种，她可不想丢这个人，所以手紧紧抓住。

    可再紧，也敌不过泥坑的力量。

