    不过很快这个汉子就反应了过来。

    卧槽！自己怕这个小子干嘛？

    看这小子的一身打扮，不就是一普普通通的屌丝么！

    自己就算是把他废了也就那么回事儿！

    想到这，这个汉子顿时有了底气！

    他恶狠狠地盯着叶飞，吼道：“老子吼你怎么了！老子还要揍你呢！”

    一句话说完，这汉子狞笑着，直接扬起沙包大的拳头，一拳朝着叶飞的脑袋砸了过来！

    而叶飞至始至终都是一脸平静，就这么淡漠地看着这个健壮的汉子。

    当这个汉子拳头砸下来的瞬间，叶飞看似平淡无奇地抬起了右手，五指呈掌，与这汉子的拳头撞击在了一起！

    咔嚓！

    一声骨折的声音响起。

    “啊！！”

    这汉子惨叫了一声，直接抱着胳膊倒在了地上，哀嚎着直打滚！

    这突如其来的惨叫声，顿时吸引了酒吧里的人，所有人都朝着这边看了过来。

    红毛年轻人和另外两个汉子也看了过来，见那汉子在地上惨叫着打滚，几人皆是一愣！

    “你他妈到底对他做了什么？！”红毛年轻人冲着叶飞咆哮道。

    “我说红毛火鸡，你别冲我咋呼！我对他做了什么吗？

    好像没有吧！是他先要打我，我才挡了一下好吗？”

    叶飞陶着耳朵说道：“谁叫他这么弱不禁风的呢，碰我一下就倒了。”

    “你他妈刚才叫我什么？！”红毛年轻人冷笑着问道。

    “红毛火鸡啊！”叶飞笑着回道。

    一旁的女人本来有点发蒙，听到叶飞的话，“扑哧”一声笑了。

    “我草泥马！”

    红毛年轻人顿时大怒，直接一挥手，“山泰、尼坤，给我把这傻逼扔出去，打断他四条腿！”

    自己马上就要俘获这个女人，可以去爽一把了，可没想到突然蹦出这么一个傻逼坏自己好事，他自然是不干了！

    “是，梁少！”

    两个汉子点了点头，然后狞笑着，就要朝叶飞走过去。

    “你们这是非得逼着我出手啊！”

    叶飞摇了摇头，随即眼神一凛，直接冲了上去，然后一脚踹在一张桌上！

    嘭！

    一声闷响。

    这桌子被踹的飞了起来撞在了两个汉子的腰上！

    巨大的冲击力愣是将两个汉子给撞翻在地！

    一阵噼里啪啦声响起。

    桌上的瓶瓶罐罐全部摔了个粉碎。

    这边的打斗吓得酒吧里的人赶紧退到了一边，一个个站在远处看着热闹。

    一击之后，叶飞并没有就此停手，而是从旁边的桌上抓起一个酒瓶，朝着正要爬起来的两人的脑袋上砸了下去！

    砰！砰！

    第一个汉子还好，只是被砸晕了过去，而另一个汉子则是被砸的头破血流，在地上翻滚着哭爹喊娘。

    只是短短的几分钟时间，这三个健壮的汉子彻底失去了战斗力！

    酒吧里的人都惊呆了！

    他们本以为叶飞肯定会被狠狠揍一顿，可到头来叶飞没事，那三个比叶飞壮了一圈的汉子倒是倒下了。

    而那个红毛年轻人此时也被吓蒙了！

    自己的这三个跟班可不是普通人，他们可都有练过功夫的啊！

    这他妈到底怎么回事？

    是自己的跟班太弱，还是这小子太强了？！

    “你……你他妈到底是谁？！”

    红毛年轻人指着叶飞，哆嗦着吼道，声音中都带着颤抖。

    “别一口一个你他妈，我他妈，长这么大，你老师和家长被教你不能随随便便爆粗口么？”

    叶飞冷笑着，朝着这个红毛年轻人走了过去。

    “你……你他妈别过来！你知道我是谁么？我可是京城梁家的二少爷！你要是敢得罪我，你信不信我让你活不过今晚！”

    红毛年轻人一边后退，一边扯着嗓子怒吼。

    听到红毛年轻人的话，酒吧里的一些人都议论了起来。

    “我的天啊！难道他是京城的梁家二少，梁中羽？！”

    “我勒个去！难道就是那个京城二流家族的梁家么？如果真是的话，那今晚这小子可就麻烦大喽！”

    “呵呵，还不是这小子自找的，敢得罪梁家二少，看来是活不过今晚了。”

    ……

    听到这些人的议论，叶飞顿时会意，难怪这小子敢这么嚣张，原来还是个家族子弟呢！

    只不过，那又能怎样呢？

    叶飞点上一根烟，吐了口烟，然后一把抓住了这个叫梁中羽的红毛年轻人，“嘭”的一声，将他抵在了墙上。

    “你他妈给我放手，我可是梁中羽，我是梁家二少！你死定了！！”

    梁中羽想要挣脱，但无奈叶飞的力气实在是太大，被他这么一抵着，他根本动都动不了。

    啪！

    一声脆响。

    叶飞直接一巴掌甩在了梁中羽脸上。

    梁中羽顿时就懵逼了，他一脸惊恐地看着叶飞，“你……你竟敢打我？”

    “我打你怎么了？梁家二少很了不起么？就允许你随便欺负人，我打你一巴掌都不行了？”

    叶飞一脸冷漠地盯着梁中羽，冷冷地问道：“还有，你刚才是不是说让他们打断我四条腿？”

    梁中羽的脸一阵红一阵白，看着叶飞阴沉的脸，愣是说不出话来。

    “到底是不是？！”

    叶飞的声音又冷了几分。

    “是！”

    梁中羽忽然硬气了起来，他发狂似的盯着叶飞，道：“臭小子，有本事你今晚就弄死我！要不然，待会我就弄死你！”

    “是么？有本事就来试试！”

    话音一落。

    啪嚓！

    一道清脆的声音响起。

    “嗷！！”

    梁中羽痛叫一声，疼的冷汗直冒！

    刚才，叶飞就是那么一掌，竟然直接将自己的左臂给拍骨折了！

    梁中羽心中生起一个念头，这家伙是个练家子！

    “还敢威胁我么，梁二少……”

    叶飞幽冷的声音响起。

    梁中羽竟然在叶飞眼睛里看到了一抹杀机！

    他浑身颤抖了一下，顿时不敢说话了。

    “呵呵，孬种，滚！”

    叶飞嗤笑一声，然后直接一甩，将梁中羽扔在了地上。

    梁中羽在地上翻滚了几圈，然后爬了起来，冲着叶飞吼道：“你……给我等着！”

    撂下一句狠话，梁中羽便带着他的三个跟班赶紧逃离了酒吧。

    等到梁中羽一走，酒吧里的所有人都是一脸同情地看着叶飞。

    在他们看来，这个不知道从哪里冒出来的小子，今晚肯定完蛋了。

    叶飞压根就没去管这些，而是走向那个女人，直接往旁边一坐，笑着问道：“美女，他们没把你怎么样吧？”

    “没，没有。”

    女人这时候才回过神来，她一脸感激地看着叶飞，说道：“谢谢你，先生！”

    “呵呵，谢谢的话就不要多说了！”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“来点实际的呗，刚才我跟那个家伙废了那么多话，口都渴了，难道你不打算请我喝点酒？”

    “啊？噢噢，好的好的！”

    女人愣了一下，问道：“先生，你想喝什么酒？”

    “随便吧！”叶飞回道。

    女人点了点头，然后去点了两瓶好点的伏特加。

    等酒送来后，女人帮忙把瓶盖打开，然后倒了两杯酒，一杯递给叶飞，一杯自己拿着，说道：“先生，再次谢谢你今晚救了我，我敬你！”

    说着，女人便端起酒杯猛灌了一口，辛辣的酒水，顿时让女人咳嗽了起来。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，端起酒杯喝了一口，说道：“美女，你应该不常来这种地方吧？”

    “嗯，以前只陪朋友来过几次，自己一个人的时候，从没有来过。”女人回道。

    “像这种地方没有哪里是不乱的。你啊，以后一个人的时候最好是不要来这种地方，毕竟不是谁都像我一样爱多管闲事。”叶飞自嘲一笑，说道。

