    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第962章 许无舟设局   

    “好兄弟，你来很久了吗？”

    风尊者满脸笑容的迎上来。

    

    许无舟同样一脸笑意，看着风尊者道：“刚来一会儿，不知道风大哥约我有何事。”

    

    “此次前来，是为了告诉兄弟一个好消息。”

    风尊者亲切无比，指了指自己的腰带，“大道神金到手了，你我兄弟以后将要辉煌腾达了。”

    

    许无舟尽管知道风尊者有算计，猜测他今晚会得到大道神金。

    但此刻真听他拿到，还是忍不住意外。

    

    毕竟大道神金分属数位尊者，要从其中抢夺绝不轻松。

    风尊者他的实力，按理说做不到才对。

    

    也不知道，他以何种方式做到的。

    

    不过这个疑惑，应该很快就能知道了。

    

    许无舟满脸欣喜兴奋道：“恭喜大哥。”

    

    风尊者这时候却有些难为情道：“但是有一件事，今日我才知道我做错了。”

    

    “什么事？”

    

    风尊者道：“上次我给你的战技中，有一套灵隐幽王象你还记得吗？”

    

    许无舟心想果然来了，但脸上却露出疑惑之色道：“怎么了？

    有什么问题吗？”

    

    风尊者叹息了一口气道：“我今日才知道，原来这套战技还有一个名字，叫做幽帝念。”

    

    “什么？”

    许无舟惊叫起来，瞪圆眼睛看着风尊者，脸色都白了，声音发颤，“皇族秘术幽帝念。”

    

    见许无舟如此，风尊者脸上露出笑容。

    灵隐幽王象又叫幽帝念的事实没几人知道，自己也是机缘巧合才知道，结果也如同他预料的那样。

    

    “唉！原本只想送兄弟一套绝强秘术提升你的战力，但都怪大哥知道的晚啊，这是皇族秘术，代表皇族身份，触之则死啊。”

    

    许无舟语气依旧颤抖：“大……大哥，那我怎么办？”

    

    风尊者拍了拍许无舟的肩膀道：“你也不担心。

    此事只有你知我知，只要你不使用此法，自然就没人知道了。

    至于我，自然会给你保密的。

    毕竟，我们是兄弟。”

    

    许无舟露出感激之色：“多谢大哥！”

    

    风尊者摆摆手道：“我们兄弟说感谢的话太过生分了，不过大哥也有件事需要你帮忙。”

    

    “嗯？”

    

    风尊者说道：“听闻危家并不是一脉单传，你父亲有一位兄弟。

    只是被你祖父养在外面，所以所知之人极少。”

    

    许无舟心中一凝，心想这就是风尊者的算计？

    这个消息对他有什么用？

    

    养刀术！对！一定是养刀术！   

    风尊者懂养刀术，今日抢夺此法就是借助此术。

    所以，他要嫁祸给危家转移视线，给他腾出时间来炼化大道神金。

    

    一切疑惑尽释，许无舟目光看向风尊者。

    

    果然，听到风尊者说：“今日有人以你危家养刀术对两位尊者出手，我这才侥幸得到了大道神金。”

    

    风尊者眯着眼睛看着许无舟，心想自己说的这么透彻了，他应该明白怎么做。

    

    “你有位这样不讲道理的叔叔，确实会给你带来大麻烦。

    可是呢，要是你贪婪幽帝念传出去，那就必死无疑。

    现在这些麻烦不致命，何况将来我成为巨头，这些麻烦我信手就能帮你解决。

    我们是好兄弟，我肯定会帮你的。”

    

    风尊者讲明利害，心想你要么选择死，要么就按照我的吩咐做，虽现在会很艰难，但能保住命。

    最重要的是画了一个饼，现在受点委屈以后就是巨头的心腹。

    

    这样的选择，是个人都会做选择。

    

    风尊者看着脸色一阵青一阵白的许无舟，他含笑望着对方，一个大能要拿捏一个真王，他不得不从。

    

    “兄弟，想好了没有？

    你是不是有这样一位叔叔。”

    

    风尊者看着许无舟，满带着笑容问道。

    

    “几位大能也会杀我。”

    许无舟道。

    

    风尊者却摇摇头道：“你毕竟是庚亲王的人，他们不看僧面看佛面。

    何况是你叔叔做的，也不能全怪你。

    所以你会受活罪，但不会杀你。

    你只要忍过这段时间，等我炼化大道神金，一切都不是问题了。”

    

    许无舟沉默。

    

    风尊者想到很快就会有人追逐到这边来，他催促道：“你想好了没有？”

    

    许无舟点点头道：“我想好了！”

    

    “哈哈哈！我就知道兄弟你会想通的。

    兄弟你只要暂时忍一忍，以后一定辉煌腾达了。”

    

    许无舟看着风尊者却摇摇头道：“辉煌腾达就不用了，毕竟大人不可能让我辉煌腾达。”

    

    风尊者眼睛微凝，这小子是带着怨气啊。

    不过无所谓了，只要按照自己的计划来就行。

    

    “按照我说的做，以后你就会明白会有多明智。”

    

    许无舟摇头，看向风尊者的腰带，而后说道：“大人，其实有件事我一直没有和你说。”

    

    “何事。”

    风尊者疑惑的看着许无舟。

    

    许无舟叹息道：“我从小就是孤儿，并没有叔叔。”

    

    风尊者微微一愣，这小子是什么意思？

    他这是宁愿死都不答应他？

    

    就在风尊者准备再说什么的时候，又听到许无舟继续道：“想告诉你的事是：神金我也想要。”

    

    风尊者简直是听到了一个笑话，他何德何能，居然想要大道神金。

    他这不是找死嘛？

    

    好好好！他倒是小瞧了危冉的骨气。

    不过他不乖乖听话也好，大道神金已经在他手里了，没有人转移视线，那他就只能躲起来炼化大道神金再说。

    这也是他准备的下下策。

    

    这个人，既然不识时务，那就杀了他。

    一个真王，居然敢不听他的吩咐。

    

    风尊者刚想动手杀许无舟，这时候就听到许无舟道：“你是不是想要杀我？”

    

    风尊者一怔。

    

    这时候又听到许无舟道：“可惜啊，你的所有举动都是错误。

    所以，神金我要定了。”

    

    风尊者只觉得好笑，心想危冉你是认不清自己了，自己杀你需要三招吗？

    

    风尊者就要爆发力量，可就在他爆发力量时，他微微一怔。

    因为他察觉到自身诡异，驱动的力量刚刚涌向，就莫名其妙的被斩。

    

    他的疑惑还未反应过来，就见到面前的少年，一手拿着匕首猛然的扎向他，一手猛然的抓向他的腰带。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>