    第1408章 开始布局薅羊毛

    第一期就干不过人家，江浙电视台沉默了。

    至于是怎么回事，台里众说纷纭。

    有人说，是台长受到了别人的蛊惑。有人说，是某个商会进行游说，还给了台长多少好处。有人还说，是台长见利忘义, 忘记了别人才是真正的“综艺新王”……不管怎么说吧，方既明已经接到了情报，正是跟齐鲁会关系密切的行内人士去游说江浙电视台台长的。

    消息灵通的方既明已经知道了，江浙电视台很可能要换帅了。

    要知道，以往省级电视台换帅，那都是要考虑很长时间的。可如今突然放出风声来，想必也是受到这件事的影响。

    想想看也是，江浙电视台居然不支持家乡在本地的企业家, 反而要断绝跟方既明的关系来往, 这简直是傻到家的行为。这不，神州手机的突然撤掉广告，就可见一斑了。要知道，神州手机可是在每个省台都投放了巨额广告的啊！产品涵盖了学习机、电脑和手机。

    每一个广告，都很洗脑，让大家不知不觉间习惯了神州产品的存在。

    这么说好了，要是某个省台没有神州的广告，证明这个省台做得确实不咋的，连本地人都不看。

    所以，江浙电视台的声誉开始下降，有关部门可忍不了了。

    再加上谣言满天飞，群众更怨声载道。

    别小看了电视台节目在一个大省里的影响力，那可是本地群众的骄傲啊！

    好端端的电视台被搞成这个鬼样子，大家当然有火了。

    “你听说了吗，是因为有人针对方既明，才离间江浙台和方既明的关系的。”

    “江浙台这不是找死吗, 不说综艺了，电视剧也不要了？我还想看《仙剑奇侠传》的！”

    “可能是吃定了方既明不会找其他电视台合作吧？怎么说, 方既明也是江浙人。”

    “屁，你江浙台这么搞，方既明能不找其他电视台合作？”

    “就是啊，你这么做，摆明了把方既明往其他电视台怀里推啊！”

    “方既明也是的，做得太好了，解恨啊！”

    “有一说一，这《super 女生》就是《超级女声》的翻版啊，根本没有什么创新，一点新意都没有。江浙台的节目策划这么好做的吗，我去做行不行？”

    “你说，如果江浙台换帅，谁会上呢？”

    “不知道啊，应该是从其他部门平调吧？”

    “那原先的江浙台台长呢？”

    “谁知道他会去哪？不过去养老是肯定的了，出现这么重大的事。”

    “也不一定吧？”

    “不一定？你的觉悟是低了点啊！你看看江浙省的大老板，有几个做到方既明那种程度的？更别说，方既明还是个明星！得罪了方既明，这不仅仅是电视台的问题了, 给本省招商引资都成了问题。”

    “对啊，你想想看，本省人都这么整你了，你还敢在这里投资不？”

    “这影响太过于恶劣了！”

    “咦，你们这么一说，我才明白事情这么严重啊！”

    “所以说，中国的事情绝不能看表面。”

    “我对这种事不熟悉啊，但如果现在江浙台就换帅，那说不定是迫于舆论压力的。我觉得吧，最起码也是在几个月后，等这件事淡下来了，才会有所动作。”

    “你说，到底是怎么样的糊涂台长，才会把方既明这样的摇钱树往别人怀里推？”

    “不见得光的交易呗？我觉得，这台长能下都算是幸运了，万一被请去喝茶，说不定就要在里面再见他了。”

    “不能这么说吧，可能也是利令智昏而已。”

    “就算没事，不顾全大局也是实打实的了。”

    “我怎么觉得这年头当管这么惨呢？”

    “那是因为你没做管。”

    “有一说一，江浙台到底要怎么做？”

    “谁知道呢，现在只能一条道走到黑了吧？”

    ……

    不得不说，这一届的网友实在是神通广大，连这么隐秘的消息都能真真假假地透露出去了。其实很多时候，网友的猜测极其精准，方既明也是江浙台做出这件事后，才知道的情况。估计这也是网友的厉害之处吧，网络到底是双刃剑。

    其实，方既明也没那么狭隘，因为江浙台就不在当地投资了。

    别的不说，淘宝不就是放在杭市了吗？

    还别说，淘宝最近发展还真的不错，避开了上辈子杰克马的错误，淘宝并没有选择快速扩张到海外，而是深耕国内。说实在的，国内都没站稳，就想深耕海外其实是很错误的。国内的电商，和国际贸易是完全两个概念。可以同时做，但你要保证基本盘才行。

    淘宝都落在家乡省会城市了，这还说方既明不支持家乡建设是说不过去的。

    更别说，顺风快递也是在义乌，这样的企业布局，让江浙省一跃成为了未来极具发展潜力的城市。毕竟在电商方面，方既明是极其看好的。

    对了，今年的电商市场，即便是有齐鲁会帮助的叮叮网，已经被淘宝追上并且超过了。

    这是淘宝第一次站上国内行业第一的位置，而这也是必然的。

    这不，叮叮网的李修勤已经明白了，开始学淘宝的布局。

    可惜的是，现在已经来不及了。

    HD学步的话，能跟得上就不错了。

    方既明觉得，除非出现拼夕夕一样的企业，不然的话，很难跟现如今的淘宝抗衡的。

    以至于李修勤开始默默地收回拳脚，开始苦练内力。

    是啊，这国内第一的宝座被抢，叮叮网都不知道能不能上市了。李修勤也是恨啊，但他没得选择，必须要上市。只有上市了，才能有资金继续烧钱。不然的话，一旦被淘宝甩开，估计以后都追不上了。

    方既明都替李修勤觉得可惜，叮叮网是走错路子了。当然了，谁都不像方既明这样有看见未来的能力，走错道路那是无法避免的。

    只不过这件事，让方既明明白了，如果在现在不把齐鲁会给打掉，那么以后的日子别想安生。

    这个齐鲁会就像一只看不见的黑手，每每都在方既明背后下狠手。

    江浙台的事不会是第一次，也不会是最后一次。

    “好啊，看来必须要给这些买办一个沉重的打击了……”方既明突然想到了一个方向，因为2007年即将发生的事，远在白头嗨雕那边……“不好意思了，白头嗨雕的羊毛，我得薅几下……”

    于是，方既明踏足白头嗨雕的金融市场，只不过他是通过香江的公司去操作的，没有其他人知道……

    (本章完)

