    

    叶辰看到了自己的这个小表妹受人欺负，自己这个做哥哥的又怎么能够坐视不理呢！

    想起当初的往事，叶辰不禁有些怀念，当初这个小丫头就是一直跟在自己身后，自己这个做哥哥一直保护着她。

    叶辰感觉到和江玉静之间那血脉相连的感觉，所以才会一眼就认出来自己的这个表妹。

    江玉静被吴学伟和他带来的一众狗腿子包围下，感觉非常的紧张和害怕，自己这一次和自己的父亲还有哥哥他们一同来参加这晚会，是想要结交一些名流，来缓减如今江家的艰难处境，但是如今父亲和哥哥都是去别处忙着交流去了，自己在这里吃一些甜点，却是没有想到竟然会遇到吴学伟这个人渣。

    江玉静在金陵市，可是早就听说过这个吴学伟的所作所为，是一个十足的人渣，被他祸害过的女子，没有一个有好结果，江玉静心里不禁感到一丝的绝望，想到如今的吴家可是已经代替了自己的金陵江家成为了金陵三大家族之一，这让江玉静不禁感到绝望。

    而就在江玉静左右为难之际，叶辰直接走到江玉静的身边，亲切地对江玉静说道：“玉静，你怎么来了？”

    江玉静看着眼前的这个男子，有着一丝莫名的熟悉感，但是却是想不起来自己认识这个身上带着特殊气息的男子。

    叶辰在江玉静身旁，让江玉静担忧害怕的内心很快就平静了下来，没有了之前的害怕。

    叶辰看着江玉静一脸疑惑的模样，不由地露出了一丝的笑容，也对自己和这个小表妹已经好多年没有见过面了，再加上自己的变化巨大，她没有认出自己也是很正常的。

    叶辰又是像从前那样，宠溺地揉了揉江玉静的秀发，江玉静没有半点反抗，反而还有着一丝享受的感觉。

    而这个时候，一旁的吴学伟看着江玉静一脸享受的模样，顿时气不打一处来，眼神冒着怒火，想要在叶辰身上灼烧两个窟窿，可惜他没有那个本事。

    叶辰看着江玉静问道：“小静，不认得你哥我了吗？”

    江玉静感受到这熟悉的感觉，已经想起来那段让自己怀念的往事，那是一段美好的回忆，江玉静一直记在心上。

    江玉静有些不敢相信地看着叶辰，不确定地问道：“你是辰哥哥吗？”

    叶辰笑着说道：“小静，看来你已经想起我来了。”

    叶辰笑着看着小静，心里感到很开心，这就是亲情的感觉。

    “辰哥哥，真的是你啊！太好了。”江玉静激动地扑入叶辰的怀里，有些抽泣地说道：“辰哥哥，我好想你，这些年你去哪里了？”

    叶辰轻轻地拍着小静的后背说道：“小静，我也很想你，我这些年一直都是待在这东海市。”

    而这个时候，吴学伟早已经是忍无可忍，火冒三丈，看着叶辰这个突然冒出来的无名小子，愤怒地质问道：“小子，你是哪里来的东西，给我把江玉静放开，她是本少爷看上的女人，小子赶紧给我滚开。”

    叶辰看着这个吴学伟说道：“哦！是吗？你又算个什么东西，也敢在这里妄言侮辱我的妹妹！”叶辰的声音渐渐地发冷，看着这个吴学伟已经把他定位了死罪。

    “小子，看来你是不知道我吴学伟的厉害，竟然敢对于吴学伟不敬，老子一定要让你不得好死。”吴学伟直接放出狠话，就是要将叶辰弄死。

    而后，吴学伟一脸自得地对江玉静说道：“江玉静，给我乖乖地过来，否则不仅你这个所谓的哥哥要有事，而且你的江家也将会不复存在了。”

    吴学伟一脸猖狂地说到，言语之间满是猖狂之意。

    …

    而这个时候，楼上的赵飞扬正好看到了下方的这情况，不由地露出了一丝玩味的笑容，他倒是想要看一看这个叶辰如何来应付这嚣张跋扈的吴学伟。

    “虽然吴学伟有些草包，吴家三代，到来吴学伟这一代，就只剩下了吴学伟这么一根独苗了。

    老一辈吴启前是一代枭雄，正好赶了一个好时机，傍上京城大家族的势力，一举将江家打倒，吴家直接上位，一举成为了金陵三大家族之一。”

    “吴家第二代，吴学文吴学武两兄弟，一文一武，将吴家带上了巅峰，而到了吴学伟这一辈，却是只有吴学伟这么一个草包，不过倒是可以用来试探一下这叶辰的实力。”赵飞扬轻轻地摇晃着酒杯中的红酒，仿佛是一切都在他的掌握之中一般，无比的得意。

    叶辰看着这个狂妄自大的吴学伟，眼神若有若无地扫过楼上的那个赵飞扬，让赵飞扬心里也是为之一惊，不过眼神转眼间就是变得更加的森冷。

    叶辰身旁的江玉静担忧地躲在叶辰的身后，紧张地拉着叶辰的衣襟，叶辰笑着拍了拍江玉静的小手，对她安慰道：“小静，你忘了吗，我会一直保护你的。”

    “小子，看来你是不知道我吴学伟的厉害。”吴学伟得意洋洋地对叶辰说道：“给我上，将这个小子打断腿，直接扔出去，这个女的，给我带到楼上的房间里，本少爷会好好地疼爱她的。”

    吴学伟一脸淫邪之色，仿佛已经吃定叶辰和江玉静二人了。

    顿时，随着吴学伟的话音落下，他带来的那群狗腿子就是直接向着叶辰冲了过来，一脸残忍之色，就是准备将叶辰的腿全部断掉，这样好找吴学伟去邀功。

    江玉静看着这冲来的几个家伙，紧张地身子都开始瑟瑟发抖了。

    叶辰看着这几个家伙，冷笑着说道：“小静，不用怕，我写就帮你教训这些欺负你的家伙。”

    叶辰嘴角带着一丝淡然的笑容，随后直接挥出一掌，顿时直接一掌就是将这几个家伙全部都打飞了出去。

    叶辰速度极快，众人只是看到了一个影子划过，这几个家伙就是直接飞了出去，落在远处，砸倒了一大片的酒桌，直接就是全身抽搐昏迷了过去，而且看起来身子变形严重，就算是醒来之后，也会是一个重度残废。

    而这一幕被楼上的赵飞扬看的真切，看到这一幕，饶是一切尽在掌握之中的赵飞扬，也是淡定不了了，因为刚才的那一幕实在是太令人震惊了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

