    第137章

    嘉靖知道张昊今天抄家弄到了不少钱，想要找张昊要点，但是张昊不给啊，还说这是顺天府的钱，如果要收回去，那自己就不当了。

    可是嘉靖不希望张昊不当的，毕竟，昨天上任，今天就揪出来了这么多贪官，效率是相当高的，比御史厉害多了。

    “朕也没有其他的意思，就是现在朕也缺钱，你看，你拿出一点来！”嘉靖马上缓和了语气，对着张昊说道。

    “那不成，这个可是顺天府百姓的钱，我不能给你，我还指望着，到时候用钱来安顿好那些百姓呢！”张昊盯着嘉靖说道，

    嘉靖很无奈，自己是真的没有多少钱，昨天从张昊手上弄到的钱，今天就没有了，各个地方要钱的很多，嘉靖只能给一部分。

    “那，你那些钱一时半会也花不了，你借点给朕行不行？”嘉靖无奈了，只能说借了，要不然，那小子是真的不会拿出来的。

    “借行，借可以，打借条！”张昊一听，点了点头说道。

    “那你能借出来多少？”嘉靖看着张昊小心的问着。

    “100万两吧，多了我借不出来，我也要办事呢，对了，你打欠顺天府的钱，不是欠我的！”张昊对着嘉靖说道。

    “好！”嘉靖痛快啊，到时候等张昊不当顺天府府尹，那他倒要看看，谁还敢问自己还钱。

    “三个月啊，三个月要还啊！”张昊继续对着嘉靖说道，嘉靖马上点头，钱先到手了再说，

    很快，借条就写好了，张昊则是出去了，钱他放在自己家里，需要回去拿才是，今天抄户部那几个官员的家里，就抄出了150多万两现银，还有那些地契，房契等等，还没有卖呢，到时候卖了去，还能价值不少钱。

    而且，下面那十四个县令，抄家的钱还没有弄出来呢。

    “这小子抄家抄了这么多钱？”嘉靖看到了张昊走了以后，吃惊的说道。

    “皇上，张昊这样做，恐怕会招致那些文臣的报复的，今天张昊去户部，可是打了那些文臣的脸，估计，报复很快就会过来！”吕芳站在旁边，担心的说道。

    “他们会暗杀张昊？”嘉靖盯着吕芳说道。

    “不知道，反正那些文臣有的是手段，张昊这次，可是动了那些文臣的根子，谁都知道那些大臣们贪腐，可是没人敢像张昊这样查的，如果真的这么查，那大明就不会有贪官了！”吕芳站在那里，担忧的说道。

    “诶，现在朕让一个卫所的锦衣卫跟着张昊，就是要保护他，另外，只要他在京城内，就不会有暗杀，朕就担心那些文臣投毒，如果是这样，那就是防不胜防！”嘉靖也是发愁的说道。

    “皇上，此事，还是需要你和那些文臣缓和一下才是，不能让他们感觉到了张昊的威胁，否则，张昊就真的危险了，现在，禁卫军还没有训练好，而且，陆大人那边，现在也，诶！”吕芳说到了这里，也是叹气了一声，

    陆炳现在和那些文臣走的太近了，他也怕了那些文臣的报复，所以很多事情，陆炳并不会给自己禀报，

    嘉靖想到了这里，也是叹气，如果陆炳有张昊的胆量，那么自己就能够收拾那些文臣，那些文臣想要报复，也难。

    “皇上，你还是需要和陆大人好好谈谈才是，不能一直这样了！”吕芳继续对着嘉靖提议说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头。

    很快张昊提着钱就过来了，交给了嘉靖。

    “皇上，你可要记得啊，这个钱，三个月之内要还给我，不是我的，是顺天府的百姓的！”张昊还不忘叮嘱着嘉靖说道。

    “知道了，张昊，来，朕有事情要和你说！”嘉靖说着就前往那个炉子边上，吕芳也是给他们两个泡茶。

    “张昊啊，你不能一直这样干啊，你这样抓那些文臣，那些文臣会报复你的，到时候你怎么死的，都不知道，不要以为朕在吓唬你，他们就是有这个本事的！”嘉靖坐下来，对着张昊说道，

    张昊一听，心里一个咯噔，不过还是一脸迷茫的看着嘉靖。

    “所以这次事情过后，你就不要继续去查那些文臣了，要慢慢来，要让他们自己互相咬着才是，而不是你去出面！”嘉靖看着张昊继续说着。

    “皇上，这个怎么弄？你说？”张昊马上看着嘉靖问了起来，嘉靖则是无语的看着张昊，自己哪里说的清楚，要遇到具体的事情，才好说不是？

    “这个你让朕怎么说，你就是自己小心一点，不要那么冲动，这几天就不要查那些贪官了，要让那些大臣觉得，不惹着你就没事，惹着你，你就报复，懂吗？”嘉靖对着张昊说道，

    张昊一听，也是记住了，不过还是非常嚣张的说道：“切，我怕他们，他们敢来，我弄死他们！”

    “你，他们怎么报复你，你都不知道，给朕小心点！”

    “懂了！”张昊点了点头。

    “嗯，不许继续查了，好好把顺天府的事情办好，不要让那些大臣，认为你会继续查下去，只要你不继续查下去，他们就不会动手，懂吗？”嘉靖还是不放心，继续交待着张昊，

    张昊点了点头，表示知道了，

    嘉靖看张昊听进去了，就起身，现在要继续去看奏章了，最近，他要理清朝堂所有的事情，慢慢动手。

    而张昊坐在那里，练了一会字，犯困，今天累坏了，中午都没有休息一下，所以很早就睡觉了，嘉靖忙完了以后，发现张昊已经在打呼噜了，也是微笑了起来。

    “皇上，估计今天是累坏了，之前都没有这么早睡过！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，能不累坏吗？不管他，让他睡觉！”嘉靖点了点头，

    而此刻，在徐阶府上，徐阶也是刚刚从内阁回来，今天下午，吕本召集了六部尚书开会，商量着推举十四个县令和顺天府其他官员的是去，

    但是夏邦谟的话，让他们感到无奈，张昊不要当过官的，这个就让他们为难了，没当过官的，就到京城来担任县令，那起点是非常高的，但是他们也担心，一旦推荐过去了，还要被查，那不是坑人了，最后，大家都没有坑声，算是默认了张昊的要求。

    “老爷，怎么晚才回来？”梁氏看到了徐阶回来，连忙吩咐下人给打来洗漱用的水。

    “嗯！”徐阶脑子里面还在想着张昊的事情。

    “听说，咱家那个姑爷，今天可是抄了二十多家？可是真的？这样也太得罪人了吧？”梁氏站在旁边，看着徐阶问了起来。

    “可不是，老夫都犯愁，诶，这样，你明天让徐璠去一趟顺天府，就说，明天晚上，老夫想要请他吃饭，看看他有时间没有，如果没有时间，就另外约一个时间！”徐阶对着梁氏说道。

    “请他到家里来吃饭，这样不合规矩吧？”梁氏吃惊的看着徐阶说道。

    “怎么不合规矩，他是顺天府府尹，陆安侯，老夫是内阁大臣，请他吃饭不是正常的吗？非要老夫用老丈人的身份请这个女婿不成？没事！”徐阶看了一下梁氏，不满的说道。

    “也好，只是，这孩子傻里傻气的，这饭，能吃的开心吗？”梁氏担心的看着徐阶说道。

    “是啊，傻里傻气，不傻里傻气的话谁敢这么干，得罪了多少人啊，说查就查，说抄家就抄家，说杀人就杀人！”徐阶也是叹气的说道，

    而在英国公府，英国公张溶也是得知了城里面的消息了，于是今天晚上，特意回到了家中。

    “昊儿的事情，你知道了？”徐氏看着张溶问了起来。

    “嗯，明天早上，老夫要和他谈谈，这样杀人，是不行的！”张溶点了点头说道。

    “诶，妾身也是担心这个，这孩子，胆子太大了，十五个县令，要查抄十四个，你说！”徐氏也是很担心的说道。

    “无妨，暂时没事，不过不能继续了，如果继续这么干，别人会报复的，这孩子，倒是查的好，做了别人不敢做的事情，比他老子我强！”张溶摆了摆手，无所谓的说道，

    他不怕那些文臣报复，最少，现在他们还不敢报复，如果报复了张昊，让张昊出了意外，那自己英国公府上上下下就要杀红眼，哪怕自己到时候带着禁卫军，把京城内的那些大臣全部杀了，估计皇上都不会处罚自己，

    自己明天也要去一趟内阁，把事情和内阁人说清楚，要划清楚底线，敢要了张昊的命，自己就敢杀了整个京师的文臣，血洗京师！

    要不给他们这个警告，那些文臣，手段黑着呢，到时候张昊死了，英国公府就没有半点希望了，现在张理夫妇还没有生出孩子来，谁敢动张昊，自己就敢跟谁拼命，皇上都拦不住。

    “你呀，还夸他！”徐氏对着张溶嗔怪的说道。

    “怕啥，我儿有血性，一个男人，没有血性能行？我儿比我强！”张溶看了一下徐氏，骄傲的说道。

