
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2228章开阊番外（66）

　　于是，司开阊又恢复成了之前对待沈成芮的态度，既亲和又平易。

　　不，甚至更加亲善了。

　　这种大起大落，让沈成芮很摸不着头脑。

　　但这么好相处，总比之前提心吊胆去猜司开阊心思要好。

　　她对这份工作，越来越得心应手了。

　　而学校里林湛追她而闹出的风波，也渐渐过去了，沈成芮的生活又趋于平静。

　　她除了自己的专业课程外，还常常去听金融学的课程。

　　然而家里三堂姐沈成爱，和她香港的未婚夫童少言之间，闹得很不愉快。

　　不和的消息，终于没瞒住家里，沈成爱被老爷子骂了一顿后，亲自飞了趟香港去赔罪。

　　大概是不管童少言在学校里女友的事情了，低声下气的挽留了一波童少言。

　　最终童少言没有坚持与她分手，婚约还在，但何时办婚礼依旧没有定期。

　　沈成爱回来后脾气变得极差，三天两头就在西楼里发神经，总是闹事。

　　这更加坚定了沈成芮搬离沈家的决心，每每夜里被吵醒之后，恨不得天亮就能离开庄园。

　　但她没那么多钱。

　　她的积蓄，并不足以让她和爸妈妹妹们马上就搬离这里。她觉得不能再等两年薪水了，这种日子越早解脱越好。

　　沈成芮决定炒股，用自己积蓄炒，但她很慎重，没有把握并不敢随便把钱投进去。

　　她开始更加偏重金融方面的课程。

　　而这天的金融课上，沈成芮有个问题没听懂，就在下课后抱着书走到被众多女同学围着的讲师讲台前，慢慢等他解答完后才上前。

　　年轻的讲师名叫钟陵，今年才二十八，很英俊斯文。

　　这也是他的课如此受欢迎的原因之一，经常有许多其他系的女学生，过来借着听课请教的名义，接近他。

　　钟陵心知女同学们醉温之意不在酒，但每每面对她们提出的问题，哪怕知道她们没在听，还是会很有耐心的解答。

　　沈成芮上前时，他也没有露出应付完方才那些女生后的疲惫之色，还是很彬彬有礼的询道：“这位同学，你想问什么？”

　　沈成芮因为自己并非是金融学院的学生，是以有些心虚。

　　以前都是课上做笔记，不懂的就自己再去图书馆翻资料找答案，这还是第一次找讲师问问题。

　　“我想问一下关于投资风险的问题，我没怎么听懂。”她拿笔划着一处纲要向他求问。

　　钟陵答道：“这投资风险主要分成两方面，一是直接融资，二是间接融资。资本市场的概念你理解的吧？这个市场里最主要的就是资金。”

　　“我懂一点。”沈成芮虚心主动道，“老师，我不是金融学的学生，基础不是很好，麻烦您说的细一点。”

　　对于不是金融学的女同学来听他讲课这个现象，钟陵早已是见怪不怪了。

　　但听她如此坦然的直言，还是有些意外的。眼前女生不像那些不懂装懂的女学生，他说什么那些人都点头。

　　她直接说自己基础不好，让他讲得细致点，是真的来听课学知识的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2228章 开阊番外（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 