    第270章谈赞助

    但部长思来想去，还是不敢冒进。

    其他人也不敢劝，这种大型活动，一个闹不好搞砸了，可是要担责任的。

    一片安静中，林洁张开口，帮腔陶丝丝。

    “丝丝她跟一般人不一样,能接触到的资源很多，部长你就考虑一下嘛~”

    那上扬的尾调，带着一股撒娇的意味。

    部长明显有些扛不住。

    底下传来窃窃私语，说林洁真有手段，刚来部门没多久，就把部长给拿下了。

    “部长你怎么说？”

    陶丝丝的声音比刚才多了几分底气，仿佛已经认定部长会答应自己。

    部长还在犹豫,坐在桌子最末尾的池虞突然开口：“部长我支持陶丝丝的想法,如果你觉得她一个人行动没保障，我和陈婷可有加入她一起。”

    虽然不明白池虞为什么帮自己说话，但陶丝丝可不想和池虞一块干活。

    到时候她要是抢了自己功劳，自己不就成了冤大头？

    陶丝丝张口欲拒绝，就听部长下达命令：“陶丝丝，池虞和陈婷，还有林洁，你们四个负责谈下饮用水赞助。”

    这任务太简单了，一点挑战都没有。

    陶丝丝想借由这次校庆，狠狠搓池虞的锐气，轻蔑的哼笑着说：“饮用水就让给池虞去谈吧，刚才讨论的那个无人机，请部长放心交给我。”

    她在与会众人的注视下，慢慢抬起下巴，是一贯的傲慢。

    “无人机应援，肯定会成为帝大百年校庆最具有科技感的震撼场面。”

    部长摆摆手，不同意陶丝丝的想法。

    “百年校庆,学校领导高度重视,保险起见，你们只负责饮用水赞助，规格多少在你们面前的资料里。”

    “记住，遇到不懂的地方问部门前辈，千万别马虎逞能。”

    事情好像没了转寰的余地。

    所有任务都被指派了下去，陶丝丝明显心有不甘。

    可部长并不给她纠缠自己的机会，开完会后，很快消失得没踪影。

    陶丝丝杠上了无人机，把谈饮用水赞助全面甩给池虞。

    池虞一句怨言没有，利用某天下午没课，带着陈婷找到饮用水总经销那，轻轻松松谈下了校庆的饮用水赞助。

    陈婷跟在池虞身后，几乎没有开口的机会，全程惊叹于池虞严明的逻辑和口才。

    她和那位经销负责人谈话的时候，明媚大方，意气风发。

    那种不费吹灰之力展现出来的游刃有余，让陈婷感到惊艳的同时，也不禁心生羡慕和向往。

    她多想自己也能像池虞那样不怯场,潇洒自如。

    但陈婷知道，自己做不到。

    这种自信轻扬，是与生俱来，加以后天栽培的成果。

    而她先天不足，后天也没办法弥补。

    回程途中，池虞见陈婷一改来时的兴奋，沉默的望着窗外，猜到她在想什么，故意开口问：“累了吗？”

    陈婷收回视线，腼腆的摇摇头，“没有，在想事情。”

    池虞从包里拿出那份文件，指尖在末尾的签名上弹了两下。

    她毫不避讳的说：“我擅作主张，由我全权跟负责人谈判，完全把你撇在一边，是觉得如果你出面，绝对不可能拿下这份赞助合同。”

    真话直白的同时，也很伤人。

    陈婷两只手搅在一起，脸上勉强维持着苦涩微笑。

    “你说的没错，我没有这方面的经验，会把事情给搞砸的。”

    池虞将合同塞到她手里。

    陈婷楞住，不解的抬头看池虞，“你这是……”

    “所以我今天给你示范了一遍，细节方面，你都记住了吗？”

    陈婷有点跟不上她的思路，舌头打结，好一会才找回声音：“呃，我就觉得你很厉害，光顾着惊叹了，没太注意……”

    她越说越羞愧，明白过来池虞的好意，觉得自己不是个好学生。

    “没关系，校庆前期准备工作繁重复杂，有很多锻炼实践机会。”池虞给陈婷打气。

    陈婷明白池虞是在鼓励自己，但她真不行。

    “我，我嘴笨，而且长得不漂亮，穿的还邋遢，没有人愿意听我说话的。”

    陈婷缓缓低下头，脸上写满了自卑。

    她像一朵蔫了的花朵。

    池虞很少怜爱谁，陈婷是她少见的，想要帮她一把，想让她越来越好的女孩。

    “刚才群里消息，陶丝丝成功说服部长把无人机赞助交给我们小组。”

    池虞扶这陈婷的肩膀，让她抬头看自己。

    她漂亮的眼睛里散发着惊人的光亮，“陈婷，这个赞助你来拿下。”

    陈婷：“你在开我玩笑吗？？？”

    光是去见饮用水经销负责人，她都忍不住紧张的腿肚子直打哆嗦。

    无人机，高科技。

    她连见都没见过，怎么说服人家给帝大赞助。

    正经事上，池虞从不开玩笑。

    她早就知道，陶丝丝想利用无人机一战成名，闻名全校。

    所以无论如何，陶丝丝都会死缠烂打部长直到松口。

    陶丝丝视作囊中物的荣誉，若是被别人抢走，光是想想，都觉得舒爽。

    手下败将永远都是手下败将，没有翻身的可能。

    池虞早就做过功课，知道无人机品牌的创始人出身寒门，是白手起家，通过奋斗拼搏，才有如今的身价地位。

    由陈婷出面谈赞助，一个可以提升她的自信心，二个同样的出身，大概率会引起创始人的共鸣。

    想要见这位创始人可不容易，必须先掌握其行踪，才能顺利实施计划。

    见面不能是周末，因为周末是私人时间，谈工作上的事情，会让人不愉快。

    琢磨再三，池虞选定了周三。

    这位创始人有个习惯，喜欢固定在周三这天打高尔夫。

    池虞从乔玉那借来了高尔夫球场的VIP卡，拎着一个行李箱，由专人引导，走进球场。

    陈婷走在她身后，喉咙发紧，连一句完整的话都说不出来。

    “池虞，你确定那个，不对，创始人他会在这吗，要是扑了场空怎么办？”

    池虞脚步不停，对她无实质价值的问题避而不答，反问：“练了三天，你可以操控无人机的对吧？”

    陈婷其实心里很没把握，但是箭在弦上，她只能前进，无法退缩，咽了口唾沫，重重点头。

    “我可以。”

    (本章完)

