    “同命！”

    沙奈朵的身体轮廓变成紫色，向着地下倒去，两团紫色的蚊香眼图案从它的眼睛处被放出，接触到了班吉拉，让班吉拉被紫色的光环包围，然后瞬间倒下。

    “同归于尽吗？”青绿撇了撇嘴，没想到隐藏了一手无限尖石攻击，还是被御龙白找机会换走了。

    无数的岩块向下坠落，掀起了大量的灰尘，御龙白看向青绿，轻笑道：“你确定沙奈朵失去战斗能力了吗？”

    场地中出现明亮闪耀的光环，伴随有很多星形的光芒。

    青绿表情愣住，拿着班吉拉精灵球的手突然有些颤抖，是祈愿！！！

    御龙白超能力绽放，将灰尘散去，露出了优雅站立的沙奈朵，还有倒地不起的班吉拉。

    【宿主击败天命主角‘大木青绿’，奖励培育之力一次。】

    【培育之力：对任何精灵可以使用，使用后的精灵，在当前境界会被培育到完美的程度，并不会提升实力，但力量、速度、抗性还有技能掌握都会达到完美的程度，并不会提升精灵的实力，可以对刚收服的野生霸主使用。】

    “天命主角？”御龙白眯起眼睛，看向了沙奈朵。

    【沙奈朵（黑色闪光）：包容宝可梦】

    【属性：超能/妖精】

    【特性：心灵感应】

    【实力：准神极限】

    【潜力：三级神】

    【法则：超能法则9％、妖精法则6％】

    【评价：超越种族极限，天生的王者，是整个精灵族群可能只会诞生一只的绝顶资质，已经领悟法则，神域之下无敌，即将突破准神极限。】

    “突破了准神极限，法则之力的领悟也增加了许多吗？”

    御龙白满意的笑了起来，不愧是青绿啊，已经将他逼到极限了，但最后，还是他更胜一筹。

    “可惜对战小茂的时候没有激活系统，算了，以后再虐他一次吧。”御龙白笑了起来，至少沙奈朵终于突破到了准神极限，随时可以突破三级神的境界。

    不过御龙白也没急着让沙奈朵突破，它才刚突破到准神极限，还需要再沉淀一段时间。

    到了神域境界之后，三级神境界的突破是以法则之力来进行的，法则之力领悟1％——30％是三级神初阶，法则之力领悟31％——60％是三级神中阶，法则之力领悟61％——90％是三级神高阶，法则之力领悟到90％以上的，便是三级神极限。

    想要突破到二级神的境界，必须将法则之力领悟到百分之百，御龙家的底蕴快龙，便是通过烈空坐的赐福，将龙系和飞行系法则同时提升到了百分之百。

    至于到了二级神之后再如何提升实力，现在的御龙白还没有了解到，但总有一天，他会超越所有人，成为前无古人的存在，成为后来者追逐的目标。

    “还是输给你了啊。”青绿有些失落，他在六岁那年和御龙白对战过，沙基拉输给了奇鲁莉安，现在班吉拉再次输给了沙奈朵。

    “我会变得更强，然后击败你的。”

    青绿使用精灵球收起班吉拉，对御龙白说道。

    班吉拉并不需要进行治疗，它体内的法则之力会自动恢复它的伤势，要不了多久班吉拉就可以恢复到全盛状态。

    御龙白使用精灵球收起沙奈朵，对青绿说道：“走吧。”

    御龙白使用瞬间移动带着青绿回到了建在常磐森林里的小院，青绿不由羡慕道：“超能力啊！还真是让人羡慕的能力。”

    御龙白笑道：“那个女孩是常磐之力的拥有着。”

    青绿有些惊讶，看向了端着饭菜从木屋走出来的小黄，她居然是常磐之力的拥有着？

    “你们回来啦？”小黄看着两人笑道：“我还以为你们离开了呢。”

    御龙白走前去解释道：“我们在常磐森林进行了精灵对战，在这里战斗会造成很大的破坏。”

    “哦。”小黄点了点头，将饭菜放到院子里的桌子上面，对他们说道：“我去给你们倒水。”

    两人坐在沙发上，御龙白突然有些好奇的问道：“你在这里收服了一只什么精灵？”

    听到御龙白的问题，青绿顿时得意道：“一只很有潜力的精灵，未来绝对会成为我最强大的主力之一。”

    御龙白惊讶道：“种族王者？”

    “怎么可能。”青绿翻了个白眼，吐槽道：“这么多年来，除了我的班吉拉和你的沙奈朵，也就我爷爷的主力精灵是种族王者了。”

    “虽然不是种族王者，但它依旧十分优秀，更何况，潜力限制的只是庸人，在我的培养下，它绝对能够打破潜力极限。”

    御龙白无所谓的笑了笑，之前要是他速度快一些的话，这只精灵说不定就是他的了。

    不过御龙白也没有太多的想法，毕竟种族王者在他的眼中，也就是一枚法则结晶的事，更别提还不是种族王者的精灵了。

    青绿抛出精灵球，放出一只淡紫色的老鼠，有着两颗大板牙。

    “小拉达？”

    御龙白的第一想法，就是青绿在游戏里面的那只，第一时代游戏在圣安奴号上面和主角对战的那只。

    在初代的船上，与劲敌青绿对战时，他带着一只拉达。

    然后在被主角击败后，青绿匆匆下船。

    再一次出现正是在宝可梦的墓地宝可梦塔中。

    他看见主角以后，很失态地说着“你为什么来这里？你的宝可梦死了吗”就上来对战。

    但这一次，他的队伍中没有拉达了。

    所以这一个都市传说，说的是，由于是在船上对战，距离宝可梦中心有不远的距离，青绿的拉达伤重不治，不幸去世。

    而青绿到宝可梦塔，正是来安葬拉达的，也正是因为心爱的宝可梦的死去，青绿才会那么失态地质问主角。

    这一个都市传说流传也很广，信者甚众，但质疑的人也为数不少。

    直到后来，官方开了一个专题介绍宝可梦世界中的闹鬼地点，提到了青绿。

    “我们在宝可梦塔与劲敌见面，但他为什么会在这里呢？”

    “难道说，他是来这座塔和重要的宝可梦见面吗？”

    “他的精神如此不集中，连宝可梦塔上的火箭队与老人的冲突骚动都没有注意到。”

    这只小拉达，或许真的会死于一次意外，但御龙白感觉没什么好担心的，那是游戏里。

    青绿作为培育之人，他的背包里肯定有着各种药剂和疗伤喷雾，让自己的精灵重伤而死，这样的事情根本不可能发生。

    

