    反应最大的其实不是欧洲，而是尼罗河畔那边。

    浩瀚无垠的沙海之中，那里有一座座倒悬的金字塔，仿佛这个世界颠倒了一般。

    而在金字塔的上方，一个披着金色披风，瞳孔承金色，手腕脚踝上全是金色饰品的男子端坐在金字塔顶端。

    这个男子仿佛已经不属于这个世界，他光是坐在那里，虚空就已经在扭曲了。

    而且这个男子宛如一轮真正的太阳，太过耀眼了。

    万年来，尼罗河畔一直就有两个太阳，一个是高空悬挂的，一个则是这个男子。

    “他若赢了，应该会来。”

    这便是尼罗河畔，也是阴间排在第二的天才黑头！而在尼罗河畔的四周，有着百万人跪伏，都在安静等待。

    而至于欧洲，此刻在世界第二大的东欧平原上，这平原面积极大，足足有四百万平方公里的区域。

    但如今在这个区域，已经彻底安静下来了，一缕又一缕的威压横压辽阔的东欧平原，让整个东欧平原无论是人，花草树木还是动物都安静的匍匐在地。

    尤其是在东欧平原上，还居住着几只巨龙，有黄金巨龙，也有冰霜巨龙，火焰巨龙喷吐的龙息像极了火山爆发的可怕场景。

    但此刻这些称霸东欧平原的巨龙都安静了，因为一头三头犬在巡视，在巡游。

    在天边，一个女子身穿战甲，手持战矛，骑着一头冰霜巨龙缓缓而来。

    龙骑士也好，女武神也好，对于薇儿而言都只是一种赞誉，但熟知这个女人的人都知道，任何一种赞誉都无法完美诠释这个女人！这个女人就像红衣一样，天生就是为战斗而生的，天生就是一位战士！她一个人，单凭气势就已经横压了整个东欧平原，与苍茫的大地相比，按理说她应该很渺小才对。

    但薇儿一袭战甲，一人一龙，却让整个辽阔的东欧平原显得极其渺小，甚至有种无法承载这女人的气势！而此刻在齐膝的茫茫青草之中，洛尘已经负手而立等在这里了。

    “我就猜到了不是红衣，正常手段一战，她不会是阴阳乱的对手。”

    薇儿已经从远处走来了，她风采照人，气息荡漾天地，踩在龙头上而来，仿佛汪洋即将倾斜一般。

    单凭这股气势，这个女人就已经做到了那种让人感觉无敌世间的气势。

    而且她神色同样平静，无悲无喜，仿佛一切尽在掌握之中。

    “来！”

    “轰隆！”

    薇儿的声音恰到好处的和天空之中的雷霆之声交融在一起，这一刻仿佛借助了天威一般，将自己的声音融合进了雷霆之中！她持着战矛单手一挑，指向了洛尘。

    战矛上可怕的锋芒宛如白茫茫的天刀，犹如银灿灿的天龙一般，瞬间横跨千里之远，奇袭而去！大地在撕裂，一条又一条的大峡谷在这战矛锋芒下形成。

    别看这只是一个女人，但体内似乎蕴含着极其恐怖的力量！这力量可轻易间排山倒海！而洛尘大袖一甩，一袖横击而去！哗啦啦！天空同时撕裂，两者相撞，洛尘脚下大地瞬间塌陷，同时那战矛所绽放的锋芒这一刻蓦地一变。

    直中带曲，刚中带柔，似神鞭，又似长枪！绵延而去，如同借助了大地气势，要以苍茫压住洛尘。

    尤其是薇儿挥动战矛之间，简直所向披靡，无法抵挡。

    洛尘借着这一袖，整个人腾空而起，但是刚刚飞起，整个人不由自主的往下又坠落了下去。

    因为洛尘触目看去，这里哪里还是东欧平原，眼前一切都被替换掉了。

    清澈的天空被血红色的天空取代了，整个大地到处都是残肢断臂，到处都是倒地的尸体！而且也在这个时候，薇儿嘴角划过一丝不易察觉的讥讽。

    王者国度！洛尘熟悉这一招，也曾经击溃过这一招。

    但是没有一次像现在一样，无声无息就被带入了这王者国度之中。

    可见这薇儿何其可怕！果然，下一刻，咚咚咚！“呜～呜～呜～”战鼓擂动，号角惊天！一队又一队的人马自薇儿身后走了出来。

    不是十几个人，不是数万人。

    而是一队人马就是以百万计数的。

    比起其他人的王者国度来说，薇儿的才算是真正的王者国度。

    大地在晃动或者说在震颤，整个平原都在震动。

    天空一轮血月浮现，冉冉自西方升空，洒下血红色的光芒让本就可怕的战场显得更加诡异了。

    而且走出来的人马，每一个都有着血煞之气，仿佛是经历了千百战争活下来的最为精锐的老兵！这些士兵肃杀之气满天，血煞冲天，与头顶的血月交相辉映！战甲闪烁血色寒光，面无表情！整个大军不是百万，也不是千万，而是上亿，十几亿！单凭这个阵仗就足以将一般人下瘫软在地了。

    因为密密麻麻的，洛尘直接就被十几亿大军包围了。

    或者说，薇儿只是一个人，但是她却是一位不折不扣的君王！她一个人掌握着十几亿大军，所向睥睨，可以征服一切！“出征！”

    薇儿一挥舞战矛，数百万的大军刹那间冲了出来。

    “阳间马其顿方阵！”

    薇儿露出一丝冷笑！而领头的一个男子的确气势极其可怕，若是看去，和那亚历山大几乎没有任何分别，而且这还是数万百万大军组成的巨大方阵！数百万人一起冲锋是何等可怕的气势？

    更别提还是有着赫赫威名的马其顿方阵了。

    洛尘脚下别说是石子，就是泥土都抖起来了，被震上高空，抖动仿佛筛糠一般。

    可怕的杀气自方阵而来，整个方阵在行进冲击的过程之中，宛如一面盾牌，又宛如一把长枪！人还没到，杀势就已经先到了，那股杀气让洛尘头发不停的向后飞舞，衣衫也猎猎作响！杀声震天，金戈铁马气吞万里如虎！面对这一击，洛尘并没有后退，比避其锋芒，反而是左脚一步后撤，一拳打出！这是气势之争，气贯长虹！这一幕极其震撼，毕竟洛尘一个人在硬撼百万大军！ 

