    第191章傅璟琛声音透着异样的沙哑

    苏晚见傅璟琛闭上了眼睛，躺在那里无声无息的，心里一沉。

    难道她来晚了，他终究还是遭了别人的暗算？

    想着，她迅速蹲下身，摇了摇傅璟琛的手臂，“夫君，你怎么样了？”

    然而傅璟琛依旧没有反应。

    苏晚见状，颤抖着手指，探向他的鼻间。

    当感觉到还有气时，她蓦然松了口气，整个人往后跌坐在地上。

    杜夭三人解决了剩余的黑衣人，快步跑上前。

    “傅璟琛没事吧？”杜夭问道。

    苏晚重新振作起来，摇了摇头，“他没事，可能是晕过去了。”

    几人闻言，俱都松了口气。

    司野收了剑，蹲下身，将傅璟琛扶起来。

    苏晚看着傅璟琛俊脸上不正常的红晕，以及干燥的嘴唇，心下一动，伸手覆在他额头上。

    果然他的额头温度烫人。

    “他应该是发烧了。”她放下手道。

    “那赶紧将他带回漓州城看大夫吧。”杜夭道。

    “嗯。”苏晚应了声，与司野一起，将傅璟琛扶了起来。

    直到将傅璟琛扶上马背了，苏晚才反应过来，看向司野，“为什么扶到我马上？”

    “夫人你是大人的妻，自然该由你带着大人。”司野理所当然地说。

    苏晚张了张唇，却反驳不了。

    司野皱着眉催促道：“大人的额头很烫，可能病得不轻，得赶紧回去找大夫瞧一下。”

    苏晚闻言，便没再犹豫，迅速翻身上了马，坐在前面，好让男人靠在自己背上。

    “那赶紧走吧。”她说了一声，便扯动缰绳，驱马前行。

    司野和杜夭、夜隐，三人也相继上了马。

    走了一段路，碰到返回来找傅璟琛的吕参将。

    “傅相没事吧？”他担忧地看着负在苏晚背上的傅璟琛。

    “没事，他应该是感染了风寒。”苏晚解释了一句。

    吕参将叹了口气，“傅相这段时间太累了，连日来没能好好休息，这下是病来如山倒了。”

    苏晚点点头，“我带我家大人先行一步，那些粮食就靠吕参将押送了。”

    吕参将正色道：“傅夫人放心，我定会将粮食安全运抵漓州的。”

    “有劳了。”苏晚说完，便带着傅璟琛斥马离去。

    司野三人急忙跟上，将苏晚二人护在中间。

    接下来，几人回漓州的途中，没再遇到刺杀，总算顺利回到了漓州城。

    ……

    傅璟琛是在第二天醒来的。

    看着帐顶，他茫然了好一会儿。

    想到昨日的事情，他连忙调功运转，发现内力已恢复，这才松了口气。

    如此看来，那什么阻功散，只有一时的效用。

    想着，他正要起身，这时，屋门却忽然被推开，一个袅娜的身影自外走了进来。

    四目相对，二人都愣了下。

    苏晚率先回过神来，端着粥碗上前，“我估摸着你也该醒了，便煮了碗粥过来，你如果不躺了，便起来先将粥吃了，一会儿还要喝药。”

    听着女子好听的声音，傅璟琛总算回过神来。

    所以，他失去意识前看到的苏氏，并不是他产生的幻觉，而是当时苏氏是真的来了，并且在紧要关头救了他……

    看着女子漂亮柔净的脸，他心头莫名有些发烫。

    但他却克制着，黑眸微敛，“你……怎么来了？”

    一开口，他才发现自己的嗓音透着异样的沙哑，他蹙了蹙眉，“我……”

    “你连日来没有休息好，病倒了。”苏晚说着，伸手探了探他的额头，见不烫了，这才松了口气，“先别说话，起来将粥吃了吧。”

    女子柔软的手，突然覆在额头上，令傅璟琛神思恍惚了下。

    片刻后，他压下那种异样的感觉，坐起身来。

    苏晚一无所觉，拿着勺子舀了舀碗里的粥，确定不烫了，这才放到他手里，“快吃吧。”

    傅璟琛见了，心里隐约有些失望，还以为，她会喂自己的……

    苏晚见他吃得很慢，而且面上神色寡淡，忍不住道：“生病后，只能吃些清淡的食物，你且先将就着，等你身体好些了，再给你做些好吃的。”

    傅璟琛动作顿了顿，抬眸看她，“你下厨？”

    苏晚点点头，“嗯。”

    傅璟琛见她这么痛快地答应了，反而道：“算了，让府衙的下人去做就可以，赶了这么久的路，你定也累了，好好休息一下。”

    苏晚摇头，“我不累。”

    傅璟琛顿了下，问：“你怎么突然来了漓州？”

    苏晚听他又问起这个，顿时有些难为情。

    若她将对司闲说的理由，再拿来用，不知道他会不会多想？

    可不那样说，她又无法解释她突然来漓州一事，而且到时他回了京城，也会从司闲口中得知这个理由。

    傅璟琛见她许久不说话，便抬眸看了她一眼，却见她垂着头，样子有些纠结，心里一动。

    难道，她是为了他……

    “我前段时间做了一个梦，梦到夫君你有危险，心里不安，这才来了漓州……”苏晚淡淡道，尽量让自己看起来自然一点。

    傅璟琛怔了下，“梦到我有危险？”

    苏晚点点头，有些难为情地说：“夫君别笑我，我也不知道为何会做那样的梦……”

    傅璟琛闻言，心里有种隐秘的欢喜。

    虽然是噩梦，但总算也是出现在了她的梦里。

    更也许，这只是她的托词……

    想到这层，他更加愉悦了。

    “大人，沈老爷求见。”

    这时，门外传来司野的禀报声。

    傅璟琛顿了下，吩咐道：“先请他到议事厅喝茶，我一会儿过去。”

    “是。”司野应了声，下去了。

    傅璟琛将手里的碗，递给苏晚，然后掀开被子下了床。

    苏晚本来要出去的，可看到他下床的时候，身形竟然踉跄了下，她迟疑了下，想着他身体还未愈，便放下碗，去取了他的外袍过来，递给他。

    傅璟琛垂眸看了她一眼，旋即苦笑，“我的手脚好像还有点使不上力气，还要劳烦夫人帮我更下衣。”

    苏晚闻言，抿了下唇，蹙眉道：“既然没力气，还见什么客？”

    傅璟琛解释道：“这沈老爷是这漓州城最大的富商，接下来安置百姓还需要他出力，他若不上门来见我，我也是要去见他的。”

    苏晚“哦”了声，没再说话，将衣袍抖开，帮他穿上。

    系腰带的时候，傅璟琛没再为难她。

    帮他穿衣，已是她能忍耐的极限了，再让她帮忙系腰带，她肯定不会理他。

    不得不说，傅璟琛将苏晚琢磨得透透的。

    苏晚将傅璟琛送到议事厅后，本来要走的，但傅璟琛却突然握了她的手，不由纷说，便带她走了进去。

    苏晚一怔，想要再走的时候，显然已经不妥，因为等在里面的人，已经看到他们，并站起了身。

    “傅相。”

    (本章完)

