    苏星宇无语到极点，他冷冷道：“我才不想跟你一起死。”

    “从现在的结果来看，除非我们能保证，我们每个人都平安活着离开这里，否则，一起死就是最好的结局。”

    高向天这一句话，将众人所有的思绪，都从白御枭的事里抽离，放到了目前的处境上。

    白御枭的事，短时间内，是绝对不可能找到答案的。

    就算想明白能解决什么问题？

    还真应了那句人类一思考，上帝就苦恼。

    苏星宇抿了抿唇，别过头不去看他。

    高向天哼了两声后，俯身开始清理食物和水：“慕念小姐，帮帮我呗？”

    “好。”

    慕念走过去和他并肩站到一起，正打算弯腰提东西，高向天突然低声笑了笑：“要说，你也真是一个奇怪的人。”

    “嗯？”

    “明明那么想出去，为什么还要留下来，是怕说出想出去的话，让所有人难办吗？”

    高向天凑到慕念的跟前，露出洁白且极其嚣张的小虎牙：“我带你出去玩，好不好呀？”

    慕念怔了怔。

    高向天见她这反应，凑到她耳侧：“我是你哥哥的好兄弟，跟他出生入死过的，我知道他很在乎他的妹妹，他应该不希望他的妹妹不开心，所以……”

    “你应该知道，带我出去很危险。”

    “所以我才很想带你出去，我有自信可以保护好你。”

    “好。”

    慕念答应得非常爽快。

    高向天见她果然想要出去，低声笑了笑：“那我们约个时间吧，不如就，半个小时以后？”

    “这么快？你确定你能成功带我出去？”

    “我会说服南哥。”

    慕念听闻也就没有多问。

    她和高向天一起放完东西以后，就到一旁休息了。

    不过，她的视线一直往高向天和厉司南那边瞥，厉司南一开始不耐烦地皱着眉，到后来渐渐舒展开眉心，这一系列的变化，她都看在眼中。

    “好了。”高向天说服厉司南以后，走到慕念身边，“我们可以走了。”

    “这么快？”

    “如果再不快一点，傅斯年和厉司衍就该回来了。”

    慕念并不知道这两件事有什么联系，她只知道她的确想要离开游泳馆，看一看周围的环境和情况，如果能够找到那个失控的男孩，就更好了。

    “南哥，你怎么让他们走了？”苏星宇有些担忧。

    “慕念想出去。”

    “可，不是小天说，他想带着慕念……”

    “一开始我也这么认为，所以我并不想放他们出去，但是小天越来越着急，显然，他是得知了慕念的需求，想要带她出去，才会极力说服我。”

    “那……”

    “既然她想出去，就让她出去吧，小天愿意陪着，应该也不会危险。”

    听到这话。

    苏星宇一时沉默了。

    他不知道高向天想带慕念出去，和慕念想跟高向天出去，到底有什么不同，但是厉司南都这么说了，他再操心也只是白操心。

    “我们先好好休息，等傅斯年和厉司衍回来以后，我们也要出去。”

    “是。”苏星宇应下。

    但。

    他心里却是狐疑的，他们才刚到这来，为什么又要急着出去？

