    项宁回到家，身心疲惫啊，看着项小雨正站在门口含笑等着自己，等到自己走近了，项小雨笑呵呵道：“哥哥，昨天晚上，跟小柔姐姐发生了什么了吗？”

    项宁眉毛一挑，看着项小雨道：“说吧，谁告诉你这些的？”

    “唉，你这么晚回来，除了小柔姐姐外，你还会跟谁，很容易猜的好吧！”项小雨笑嘻嘻的，如同小精灵一般，但是，项宁的眼神却是不对的。

    “不不不，我不是问这个，而是指那方面的问题，是谁告诉你的！”项宁脸上顿时露出了冷笑，他现在在想，若是女的，那倒还好，要是男的，呵呵···呵呵呵！

    俨然忘记了之前自己被方昊吓得不敢多待的样子。

    “呃···哥你说什么呢！这都是我在电视剧上看到的，而且我班里已经有六对情侣了！”项小雨比出六根手指头，证明自己的清白。

    项宁：“······”

    嗯，是时候让小雨实施这种教育了，得让小柔她们好好的给小雨上上课才行，不然被一些小兔崽子骗去了，那还得了！

    “是嘛，我跟你讲，电视剧上的东西啊，不能信的，过几天我让你的方柔、诗雨、若雪姐姐教你。”

    “啊？哥···你不反感吗？”

    “反感什么啊，这都是必要的教育，老师可很少讲这个，这方面的问题，还得等你到了高中才有提及一点。”

    对于项小雨的教育问题，项宁还是非常上心的，他之前也一直在苦恼这个问题，毕竟自己是男生不适合跟小雨讲这个，但是现在小雨好像到年龄了，那也该了解一下了，刚好方柔她们就是很好的人选。

    项小雨不明觉厉的点了点头：“哥，你吃早餐了吗？”

    “还没呢。”

    “那快来吃吧，我也刚起床不久，刚做好的，就等你啦······”

    时间匆匆流逝，眨眼间便是三个月过去了，来到了约定的时间。

    项宁是跟其他联邦战争学院的学生一同去报道的。

    “项宁，我这边刚好出任务了，我以为一个月内能回去的，看来是没办法去迎接你了，不过你放心，我已经将资料发给你了，到时候你直接去报道就行，那里的人会给你安排的。”

    “好的，放心吧陆哥，我现在进列车站了。”

    “行，到时候我妹妹也会进入学院，到时候你就多关照一下，若是发现那个不长眼的小子，你就给我揍他，给那小子使绊子！”

    项宁：“······”你这样说，真的好吗？

    不过项宁倒是很好奇：“你的妹妹？”

    “嗯，跟你还很熟，就是陆诗雨。”

    “啥？陆诗雨！”

    “哈哈哈，我就知道你会震惊的，看来她和我的约定没有忘记，到时候你自己去问他吧，我这里还有战事，就先挂掉了。”

    项宁看着挂掉的通讯陷入了沉默，一个月前，陆诗雨便离开了水泽城，说是要回家，众人还去送了，没想到，她居然也会进入联邦战争学院。更没想到的是，他居然还是陆镇宇的妹妹。

    “项宁？项宁？怎么了？列车马上就要开了。”

    项宁反应过来，笑了笑道：“不好意思，我走神了，送到这里就好了，不用跟过来了。”

    看着这些亲朋好友，这一次，院长爷爷带了几个跟项宁比较亲的孩子过来了。

    “前几次爷爷没办法，这一次，爷爷祝你万事平安啊！”

    院长爷爷还是被项宁那次死亡的假消息给吓得不轻，三个月中，项宁几乎隔三差五就会去一次孤儿院看望院长爷爷。

    “嗯，谢谢爷爷。”然后他看向项小雨和方柔，这两人，是他最割舍不下的，但是不管是项宁还是其他人，都‘习惯’项宁离开的日子，人不可能永远都腻在一起的。

    每个人都有每个人去努力追寻的目标。

    就比如李子墨和刘若雪，他们两人高中毕业后，将会直接前往军事学院，而武锐则是接到了联邦战争学院的审核通知，为期是一年，如果运气不错，一年后，项宁就会在联邦战争学院见到他。

    至于方柔，她同样也会离开水泽城，至于去哪里，她没有告诉项宁，只是说着，一定会牢牢跟紧项宁的脚步的。

    项宁在一次离开，踏上了新的征程。

    坐了大概三个小时的列车来到了天星城，在这里，会有转机等待，而项宁刚好乘坐最后一趟前往联邦战争学院的地点。

    在飞机上，有不少人，项宁粗略算了一下，大致有三十多人，而且这三十多人中，每一个都具有五阶的实力，而且看起来都跟项宁的年龄差不多，都是一顶一的天才。

    跟项宁坐在一起的，是一名长相清秀，有着一头长发的女孩，虽然项宁不认识服饰的品牌什么的，但是光看看也是精致无比的，相比较自己，就是朴实无华了许多。

    项宁想了想，自己并不了解战争学院，只是在陆镇宇那里得知的一二，在网络上根本查不到，所以就想着询问一下这个女孩。

    “你好，请问，你了解战争学院吗？我想了解一下。”

    那女孩被问道，显然是微微一愣，然后看着项宁道：“你不知道？”

    “呃···不知道。”

    “你没看过那本册子吗？里面有详细介绍战争学院的资料。”

    “啊···我没有。”居然还有册子？

    事实上，陆镇宇是想交给项宁的，不过，他被战事给拖延了，本来以为能够交给项宁的，结果，出乎预料。

    然后坐在项宁身旁的女孩看向项宁的眼神都有些不对劲了，联邦战争学院虽然说必须要那种天才才能进入，但是，一些大家族子弟，用资源堆起来的五阶，也可以托关系强行塞进来。

    而这种托关系的，是在学院里边最被看不起的，恰巧，她是一个类似于武锐的武道家族出身，除了她以外，她的父亲也进入过战争学院，所以比较了解，这些没有底子的家族子弟进去是能够进去，但那绝对是噩梦。

    因为只有两种结果，运气好，能够待满五年离开，运气不好，在训练中被凶兽杀死，站在学院好吗？自然是好的，但是你也得有能力留下才行。

    不过她还是将自己的册子递给了项宁，让他了解一下学院，好有自知之明也好啊。

