    这一晚最后的结果还是乔遇去休息了，林姨也离开了，只有傅时年坐在苏木的床边一直守着。

    苏木的呼吸起初很轻很轻，凌晨5点左右的时候慢慢缓和了下来，均匀了不少，脸色虽然还是惨白得很，却已经不似之前那么吓人了，傅时年悬着的一口气这才慢慢松了下来。

    让苏木变成现在的这幅模样，是傅时年并没有想过的，他不知道该用什么方式来形容自己此时的心情，如果非要用一个词语的话，他觉得‘鬼迷心窍’会更合适一些，因为现在的他回头去看几个小时之前，几天之前发生的事情，连他都不认识自己，觉得一切的一切都是你们的不可思议。

    孩子的事情，他也并不是一定要现在，他未必也不知道此时并不是最好的时候，可是却莫名地不想从苏木的嘴里听到拒绝的话，尤其是在他看到她对温少远那么有耐心，那么温柔之后。

    傅时年的童年可以说是没有妈妈的，但他还是要比温少远幸运的，他的父亲和爷爷奶奶一直都陪在他的身边，给予了他世界上最暖的关怀，虽然可能无法和母爱相比较，可因为傅时年从未体验过母爱是一种什么滋味，所以他也并没有什么遗憾。

    只是他在写作文的时候，难免会有作文题目是‘我的妈妈’，那个时候他总是幻想，幻想自己的妈妈是全世界最温柔的女人，有最甜的笑，最软的手，最暖的怀抱。

    以前那个幻想中的人，在苏木遇到温少远之后开始慢慢成型，那是他想象中的模样。

    可是这样的一个苏木却属于另一个孩子，别人家的孩子。

    傅时年知道自己有些小孩子气了，可是他清清楚楚地知道温少远对苏木抱着一种怎样的期待，他是希望苏木成为自己的妈妈的，小孩子不懂遮掩，情绪暴露得那般明显，让他想要忽略都不行。

    这不怪温少远，他甚至理解他，如果可以他甚至愿意成全他。

    可是成全了温少远之后呢？

    他自己的孩子呢？

    傅时年的想法很没有道理，他觉得可笑的同时却又改变不了，他确实是在看到温少远和苏木的相处之后才迫切地想要一个孩子，或许那样的家才是完整的，才能弥补他心里的缺憾。

    只是，苏木拒绝了他，他没想过苏木会拒绝，哪怕他认定了苏木并不是真的喜欢。

    或许乔遇是对的，他说【你已经习惯了苏木对你的顺从，所以你接受不了她丝毫的反抗】。

    七点钟，乔遇推开主卧的门走了进来，看到傅时年仍然睁着眼睛坐在床边的椅子上，微微蹙了眉：

    “你就这么坐了一晚上？”

    傅时年闻声看向乔遇，继而起了身：

    “醒了？”

    乔遇走过去，看了一下点滴，现在只剩下最后两瓶了，再看看苏木的脸色已经好了不少，他也总算可以舒一口气，回头看着傅时年：

    “你自己也注意点，别苏木好了，我还要过来给你打点滴，我虽然就职于傅家的医院，可我并不是你的私人医生。”

    傅时年淡淡的：“我知道。”

    乔遇想要说什么，可看着傅时年的样子他又觉得自己说不出来，继续说下去，连他都觉得自己像极了老妈子，婆婆妈妈的甚是招人烦，叹息一声，直接告辞：

    “我医院还有事，先走了，苏木应该不会再有什么情况，醒来的话多少还是要吃点东西，以流食易消化的为主，慢慢加量，如果有不懂的地方随时打电话给我。”

    傅时年点点头：

    “好。”

    傅时年送乔遇到门口的时候，乔遇突然想到了一个很重要的问题，回头看着傅时年，眼神是从未有过的认真：

    “苏木醒了之后，你该不会继续限制她自由吧？”

    傅时年淡淡地看他一眼，没有说一句话，直接转身进了主卧，继而将门在他面前关上，没有丝毫的眷恋。

    乔遇被碰了一鼻子灰，心情很不爽，但顾忌着苏木不宜打扰，便也只能忍下所有的不快，离开了。

    一路上乔遇都在想苏木的事情，依着他对傅时年的了解，应该不至于继续关着苏木的，可是那样的性格想要让他跟苏木赔礼道歉似乎也有一定的难度，只是苏木此时的状况又不能一直在这样的一种情况下养着，她现在需要身心愉悦，否则难免会憋出抑郁症来。

    想着这个问题，乔遇一路开车到医院，以至于他在下车之后完全没注意到迎面开过来的车，直到对方死死地踩下刹车，发出一声刺耳的声响他才惊觉过来，侧过头的那一刻，他就发现了差点载到方向盘上的江北，那一刻，乔遇只有一个感觉：

    完了。

    果不其然，江北在平复了自己的呼吸后即刻解开安全带下了车，她快步走到车前，盯着乔遇那张有些懵逼的脸，大声道：

    “你走路不长眼睛的啊？你知不知道这样很危险，还是你故意想用这种方式敲诈我！”

    乔遇求饶：

    “姑奶奶，我真不是故意的，刚才我只是想事情想得有些入神了，完全没看到你开车过来，要是早知道，我不早早地站在一旁行注目礼了嘛。”

    “我不管，你被撞是小事，知不知道我被你吓到现在心跳还180呢，你说，你怎么赔偿我的损失！”

    乔遇瞪大眼睛：

    “咱俩之间，到底谁敲诈谁啊？我说江医生，就算是我走路没看路，但说到底也是你车速太快，这里是停车场，不是你飚车的地方，你就没有一点责任吗？要我赔偿？你想钱想疯了吧？”

    江北完全没料到乔遇会倒打一耙，瞬间就火了，只是在她发火之前，乔遇就跳到了几米之外，江北自然不会放过他，作势要追的时候，后面又开来了一辆车，因为江北的车停在中间无法通行而按响了喇叭。

    江北是个公私分明的人，不会把自己和乔遇的情绪带到他人的身上，恨恨地瞪了一眼乔遇，她回身回到自己的身上，将车缓缓地开向自己的停车位，路过乔遇身边的时候，还不忘威胁他：

    “乔遇，你给我等着，我跟你没完！”

