    进入冬季，燕京天黑得很快。

    刚刚六点，天就已经昏暗了下来。

    燕京贵宾楼饭店，是一个老牌饭店。中式的装潢，尽显低调的奢华。是的，中国的奢华，都很低调。但是中国的工艺品，一般人是买不起的。

    中式的牌坊，中式的装修风格，为贵宾楼赢得了世界的赞誉。贵宾楼饭店的位置也很特别，南侧为燕京皇城墙的东南角，东侧连接燕京饭店且中间连接部分横跨晨光街，西临南河沿大街，北隔霞公府街同天安大厦相对，十分靠近紫禁城及王府井大街等旅游名胜。

    可以说，这地理位置得天独厚。

    一辆“豪车”开了过来，在贵宾楼饭店的牌坊前停住了。

    方既明对司机朱军说道：“你停好车，就去找个地方吃饭吧，我可能要很久。要用车了，再给你电话。”

    朱军说道：“好的，老板。”

    他是退伍军人出身，驾照也是在军队里面考的，车技很过硬。最关键是，人品很靠得住。听说家里是鲁省务农的，在燕京退役后，不想回鲁省，就留在燕京了。刚好百度那边招聘，他就去报名。这一报名，被选中了。

    他一开始也纳闷，怎么老是不见老板的踪迹呢？这买车都快一个月了，他都是载着总经理、副总经理出去，要么就是那个跟他一样出身农村的许秘书，还有秘书处的几个人。至于老板，他都没见过。

    然而，今天第一次见，他才发现，原来老板还是个大学生。怪不得不露面了，原来是在大学里面上课啊！

    震惊于方既明的年轻，也震惊于方既明在这个年纪取得的成绩，更震惊于方既明的沉稳和体贴。

    方既明也挺满意朱军的，别看朱军才二十五岁，但他其实有好几年军龄了，做事很稳妥。主要是开车很稳，方既明很放心。

    整了整自身这套西装，是林清漪亲手选的。黑色的外套，配上方既明颀长的身材，倒也显得英俊非凡。因为不是什么重要场合，所以方既明也没打领带，只是穿了西装出来。这是上辈子流行的穿法，在这时候却显得有点突兀。

    不过，这西装衬托出方既明的气质，倒也没人敢小觑。

    “你好，先生，请问有预约吗？”

    前台美女服务很周到，面带微笑地问道。

    方既明说道：“有。”接着报上了房间号，问道：“有人来了吗？”

    事实上，这会才刚刚六点多几分，黄利成也没这么早。

    果然，这服务员说道：“先生，你约的房间并没有客人先到。”

    方既明点了点头，来到这房间里一看，果然是奢华大气。不仅门口处有屏风，打开门都看不到里面的情况。内里的摆设，古色古香，颇具趣味。一看，就是价格不菲之地。不过方既明也不会在乎这一两顿饭钱的，想必黄利成也不会在乎。

    如果能在饭桌上谈成一桩生意，那么这顿饭再贵，也有价值。

    因为生意生意，只合作一次，那不是生意。真正的生意，是源源不绝的，甚至还可能通过一个生意场上的朋友，认识更多圈子里的人。这，才是生意。不然怎么说，你实力未到，哪怕强行融入，最后也是自取其辱的。

    方既明在这个能容纳三十多人的包厢里，静静欣赏墙上的字画。

    虽然不知道写的是什么字，但画他还是懂欣赏的。

    中国人的审美，都偏向留白，意境，方既明当然也不例外。

    欣赏了几分钟，方既明发现自己确实没有绘画天赋。“顾弘业在这，应该能看出个子丑寅午来……”

    这个念头刚刚升起，背后就传来一阵爽朗的笑声：“是方董吧，我来迟了，不好意思啊！”

    方既明回头一看，是一个其貌不扬的中年人。身材发福，国字脸，脸上挂着笑容。眉毛很粗，样子很真诚。

    但就是这个中年人，掌握着中国电影市场三分之一的命脉。

    方既明也笑道：“是黄董？你肯定没迟到，因为是我早到了。现在是六点半，离我们约定的时间，还有半个小时。”说这话的时候，方既明抬起手看了看手表。事实上，戴手表这个习惯，还是方既明开公司之后养成的。之前的他，是业务最繁忙的程序员，哪里有时间戴手表？有这时间，又能码多两行代码了。“方董真是信人啊，这么守时。”黄利成说道。

    方既明笑道

    ：“不过是有求于黄董，所以来早一点，显得有诚意罢了。”

    这么一说，黄利成眉头微皱，然后邀请方既明落座：“方董，我们还是开门见山吧。这一次合作，我是很看重的。因为方董手中，掌握着QQ，这是一个对宣传发行很有帮助网络渠道。所以，我想我们可以互惠互利。”

    方既明也明白黄利成的意思，笑道：“这是要达成战略合作伙伴的意思吗？”

    黄利成点点头：“是的，就是这样。”

    “但我们是不是太仓促了，这个决定？我觉得吧，可以先通过一部电影来看看大家的实力，再衡量一下是不是签下战略合作的协议。”方既明说道，“要不就先拿我拍的这部电影吧，不知道黄董看了没？”

    “说实话，我五点多刚刚下飞机，就过来了。”黄利成叹了口气，“方董新作，我是没看到。但是，我公司的总经理，发行总监，制片总监等几位，都看了一遍，觉得达到了发行标准。只要选择一个合适的档期上映，应该是能收回成本，还能小赚一笔的。”

    方既明点了点头：“我相信贵公司的判断，那选在春节上映怎么样？从大年三十开始点映，春节当天的夜场开始上映。”

    “春节？！”

    黄利成吓了一跳，毕竟这会可没有什么春节档。在中国人的眼中，春节就是团圆的日子，哪里会有人出去看电影的？更别说大年三十了，电影院都没多少人上班了啊？甚至好多电影院，都是这会开始放假的，一放就是到大年初六，初七才开市。

    可以说，这时候的春节，根本不存在什么档期！

    本来，黄利成还想着让一个劳动节前夕的次淡季档期给方既明的，没想到方既明是直接选择了一个不存在的档期。黄利成神色奇怪地看着方既明：“方董，你确定？”

