    若是她将当中叶辰所看中的药草偷偷拿给对方的话。

    那么她便可以顺理成章地将叶辰手中的白玉雕坠换取过来，然后在珍宝阁当中选择兑换一部功法，又或者是玄阶中级武器，拿出去换取成灵石。

    像这种做法。

    以前在珍宝阁当中也并不是没有过。

    就连那些长老跟弟子。

    往往也都会睁一只眼，闭一只眼，不会将这些小事情放在眼里。

    “多谢。”

    一侧。

    见这名侍女答应下来后。

    叶辰顿时松了一口气，随即朝着对方抱了抱拳后，便连忙跟随着对方进入到玄阶中级药草区域当中，然后朝着那处遗弃药草的区域走去。

    “想不到……”

    “竟然又是真传殿当中这个叫做李蕴玄的家伙。”

    刚刚踏入玄阶中级药草区域。

    叶辰便顿时瞧到先前那名叫做李蕴玄的青年，此刻正在挑选一些玄阶中级药草，显然应该是为了给真传殿当中的齐化长老准备炼制丹药的药草才对。

    “这位师弟……”

    “这片区域当中的遗弃药草你都可以随意挑选。”

    “若是当中有你需要的话，我可以帮助你将需要的药草兑换出来。”

    看到一侧的李蕴玄后。

    这名侍女目光当中顿时闪过一道光泽，然后便将叶辰晾在一旁，连忙朝着一侧药草区域当中的李蕴玄方向走去。

    毕竟。

    若是能够巴结上真传殿当中排名前十的天才话。

    往后岂不是在应有尽有！

    至于眼前连玄阶中级药草区域都没有资格踏入的叶辰，对于这名侍女而言，自然也不会瞧的上眼，尤其是在真传殿弟子李蕴玄的对比下。

    “……”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时无奈地摇了摇头，随即也懒得与眼前这名侍女去过多计较，整个人在这片被遗弃的玄阶中级药草区域当中，一阵仔细地挑选起来。

    除了玄阶低级的清神草外。

    还有玄阶中级的月霜草同样可以用来炼制四品级别驱毒药草，甚至效果还要比玄阶低级的清神草效果更佳，这对于叶辰来说，接下来自然是在这片区域当中，挑选一株可以拿来炼制丹药的玄阶中级月霜草！

    “咦……”

    “想不到竟然还真的有月霜草在当中。”

    仔细地将整个遗弃药草区域检查一遍后，叶辰顿时发现在角落当中有着几株淡蓝色的药草，于是眼前一亮，顿时连忙朝着那处角落方向走去。

    “竟然枯萎成这样……”

    “而且在几株月霜草当中，都有着不少灵虫将药草给啃噬过，导致这几株药草的药效降低大半不说，甚至若是无法将药草当中的灵虫处理掉的话，都无法拿来炼制丹药。”

    来到角落后。

    叶辰顿时将这几株淡蓝色的药草拿起一看，随即忍不住皱了皱眉头道。

    只见在他手中的这几株淡蓝色药草，不但枯黄无比，几乎濒临死亡不说，甚至若是催动灵识仔细感受的话，便能够发现在药草当中竟然还有着不少专门啃噬药草的灵虫！

    这些灵虫不但个头极小，而且防御跟生命力都极强！

    对于一般的武者又或者是炼丹师来说，几乎是束手无策！

    就算是将整株药草毁掉，都无法将药草当中的这些密密麻麻的灵虫全部清除干净。

    可若是一但无法将药草当中的灵虫彻地清除掉的话。

    稍有不慎。

    这些灵虫便会在提炼药草的过程当中，与药草一同提炼出来，而灵虫当中的杂质较多，再加上与所炼制丹药的冲突，就算是拿这些药草炼制出丹药来。

    顶多也只不过是几枚废丹而已，根本没有药效！

    但，对叶辰来说。

    在他身上有着异火焚天龙炎，只需要将焚天龙炎催动开来，便可以轻松地将这些药草当中的灵虫全部抹杀一空，根本不需要浪费太多时间。

    “这几株玄阶中级药草能够拿来兑换吗？”

    深吸一口气后。

    将整个遗弃药草区域当中最后检查一遍，发现并没有其他可以拿来炼制驱毒丹药的药草后，叶辰便将身前这几株快要枯死的玄阶中级月霜草拿起，开口一阵询问道。

    “这位师弟……”

    “这几株月霜草只不过是用来炼制驱毒丹药的一种药草而已，并无法提升修为与实力，你若是想要兑换玄阶中级药草的话，可要想要清楚了！”

    “况且，这里还有我们真传殿当中的李蕴玄师兄在，你有什么需要的玄阶中级药草，完全可以求李师兄来帮助你完成挑选！”

    见叶辰拿起几株快要枯死掉的月霜草后。

    不远处正在讨好李蕴玄的那名侍女顿时微微一愣，随即朝着身旁的李蕴玄指了指后，一阵开口说道。

    对她来说。

    她正愁没有办法来引起眼前李蕴玄的注意。

    正好叶辰此刻站了出来。

    这对她来说，自然可以省下不少时间。

    “啧啧啧……”

    “若是我没有看错的话，这个小子应该根本不懂的药草才对，而且他既然前来玄阶中级药草区域当中，宁愿选择一株被遗弃掉的玄机中级药草，也不愿意去挑选一些玄阶低级药草，便说明只不过是想要捡漏罢了！”

    “对于这种一心只想要捡漏的家伙，我也没有什么兴致去指点他！”

    一侧的李蕴玄听到这番话后。

    顿时朝着叶辰扫视一圈，随即看到叶辰一身内院新届弟子的装扮后，顿时冷笑一声，整个人毫不犹豫地朝着叶辰开口一阵嘲讽道。

    在他看来。

    眼前只不过是武师境八重修为的叶辰。

    必然是想要来内院珍宝阁当中捡漏罢了。

    以往也有不少这样的弟子。

    只不过像这种只想着要捡漏的弟子，最后大部分都没有任何收获不说，反而还会错失掉唯一一次能够进入到珍宝阁当中的机会，显然是愚蠢无比！

    “这几株玄阶中级月霜草都被灵虫啃噬的有些厉害。”

    “想必应该没有什么价值才对。”

    “正好我需要这几株玄阶中级月霜草来炼制丹药，若是可以的话，我想将这几株玄阶中级月霜草全部兑换下来，不知道有没有什么问题？”

