    “差距这么大？”

    江小白满脸惊奇。

    两边对比的话，简直是天壤之别了。

    他们那边，中医最基础的就是诊断，配方和熟悉人体所有穴位！

    而到了这边，好像变得艰难了起来。

    除此之外，这边竟然拥有，群体治疗手段。

    这个在他们那边是没有的。

    医术与印记的结合？

    也很奇妙！

    如果他们现代中医是从这边传来的话。

    他有了一个大胆的猜测。

    去他们那边的人，绝对有多位九品医师。

    而这些九品医师将药方进行了基础化，通过各种理论传承下来。

    再者就是针法了。

    他们江家绝对有一位天才级的九品医师，知道后人用不了五色。

    所以想到了利用自身五行进行转化。

    其次还有梅家。

    最后还有太乙灵针。

    同样用了特定的方法。

    甚至搞不好的话，这三套针法，根本就是一个人创造出来的，只是在几千年的历史长河中，分开了。

    咕咚……

    江小白咽了口唾沫，满脸震惊。

    这个有点颠覆了。

    可这边的人有能来这边的人，为何不带他们那边的方子来？

    有两个可能。

    第一，乾清书院严格禁止。

    还有第二条，这边的药材在根本上和他们那边存在差异！

    方子根本互通不得！

    思索中，他抬起头，目光直接看向了汤青睢道：“我开的方子呢？”

    “在我这里！”

    其中一名长老起身，恭敬地从身上拿了出来。

    “你自己看看，上边可能找寻到对应的药材？”江小白直接问道。

    “这个……我需要查询典籍方可！”

    那老者有些尴尬。

    江小白目光波动，最后道：“先不要按照这个方子行药呢！”

    说话间，江小白直接站了起来道：“你们这里的书阁在什么地方，我需要好好看看！”

    医师堂的三人都有些疑惑。

    汤青睢当下起身道：“大人随我来！”

    说完朝着外边走去。

    江小白看后跟了上去，娄阳怔了怔，也紧随其后。

    十几分钟后，汤青睢带着江小白来到了一个建筑前。

    这里看上去就挺大。

    此刻汤青睢上前，抬手间古纹盘旋，门直接在此刻打开。

    “我需要进去看看资料什么的！”

    江小白说完后，声音顿了顿：“不要轻易打扰我！”

    说着江小白的目光看向娄阳道：“三强比拼的头一天晚上在敲门给我！”

    “好！”

    娄阳应了一声。

    这时江小白直接走了进去，顺便将门关了起来。

    他需要好好的学习下这边的知识。

    尤其是印记和灵针的结合。

    还有群体……

    想想他都觉得奇妙。

    除此之外，他还要看看这里的药材。

    药理他这里都懂，只要他能记住，那就能够做到结合。

    他现在记忆力可不差。

    尤其是魂力一直增长的他，更是如此。

    而在他进去后，汤青睢抬起头，抬起头道：“吩咐整个医师堂，谁也不能来这里打扰，除了这位小兄弟！”

    汤青睢说到最后看了娄阳一眼。

    娄阳精神一震，不由得感觉无比荣幸。

    医师堂，如此之地，无人敢打扰。

    而他可以。

    这……简直是荣耀啊，有木有！

    “给小兄弟，安排个好点的住处！”

    汤青睢说完后，目光再次朝着建筑门口看了一眼后，转身离去。

    九品医师大人的吩咐，他们可不敢有丝毫怠慢。

    而江小白这边进来后，已经沉浸在了书海当中。

    九尾猫跳到了一边，无聊地看着，等待着。

    中午时分。

    猎人系统一个视频的上传引起了巨大的动荡。

    还是那个叫做小琪ID的人上传的。

    标题‘论医术！’。

    就三个字。

    内容很简单。

    和昨天江小白镇压荆甲衔接的。

    但看到内容的时候，所有人呆滞了。

    灵针盘旋，手法而行。

    徒手逼毒，徒手祛毒。

    那颜色的跳动，让他们头皮发麻。

    昨天质疑的声音彻底消失了。

    这是假的？

    绝对不可能！

    有些打假的人，试图找寻出其中的蛛丝马迹。

    但失败了。

    最后也认定了其中的真实性。

    也就是说，此人真的镇压了荆甲，真的利用如此恐怖医术，治好了三人。

    可怕！

    牛逼！

    视频瞬间冲上了第一名。

    是的。

    这第一名，持续发酵，哪怕到了晚上，热度不仅没有消除，反而还在持续上升。

    如此恐怖的程度，很少有其它的视频可以达到。

    猎人协会，方小琪撑着小脸，看着自己已经破了三百万的粉丝量。

    她表示麻了！

    开始兴奋。

    后边不停地增长，真的是麻了。

    现在对她来说，这就是个数字……还在持续增长的数字。

    私信多少条，她已经数不过来了。

    很可怕！

    内容很简单，视频中的人是谁。

    甚至有直接出价的，想要知道ID名称。

    但她都没有理会。

    她觉得还能发酵。

    所以，继续压着吧！

    想着方小琪脸上关掉屏幕，起身下班。

    而在他离开的时候。

    远在中州的医师堂总部。

    一名白须老者，看着视频，目光带着异色，捋着胡须，最后端起旁边的杯子喝了一口道：“手法精湛纯老练，而且竟然做到了如此程度化繁为简！”

    “甚至，在不懂用纹印的情况下，竟然做到了疗伤祛毒！”

    “好可怕的医术！而且走穴精妙绝伦，尤其是元素控制更是极其精准！”

    “咱们医师堂，可有九品医师下去了？”

    白须老者说完放下茶杯，抬起了头，满脸严肃。

    在场的人面面相觑，同时摇头。

    “问问各族下边的成员吧！”

    白须老者说话间，突然又注意到了什么道：“不对，此人从手来看，应该还很年轻，年轻的九品医师？”

    “也不对，这怕是一位老前辈，利用了回春手段吧！”

    “回春手段！”

    在场的人同时震惊。

    这手段很古老，需要多位九品医师方可做到。

    为自己达到了？

    “这位老前辈绝对不俗，有可能达到了传说中的十品！”

    说着白须老者深吸了口气，满脸震撼道：“难怪，难怪可以化繁为简到这种程度！此乃我们楷模啊！吩咐下去，好好调查下这位老前辈的ID！”

    “如果了解到了，咱们医师堂的所有人，都要关注起来，好好的跟着这位老前辈学习学习！”

