    看着范女神将头靠在他的肩上，而且一脸醉惑众生的样子，陆辰还是禁不住皱起了眉头。

    “怎么喝这么多酒，不怕被捡尸吗？”

    范思瑶实在太漂亮了，她靠在陆辰的肩头，那迷人的香气，也实在令陆辰很难受。

    陆辰无奈，只好将头背了过去，然后就默默看着电梯上的数字在慢慢变化。

    电梯上的很快，马上就要到达十七楼。

    但是就在这时，陆辰突然打了个激灵，竟然直接又摁了个十六，将电梯停下来出了十六楼。

    没办法，早上范思瑶和吕雨桐在电梯里掐架的画面，实在是让他心有余悸。

    现在电梯里只有他和范思瑶两个人，范女神又是喝醉了酒靠在他的肩头，怕是直接上十七楼，从电梯里出去，万一再被倩芸或者吕雨桐看到，那可真是雪上加霜。

    他还想多活几年呢。

    陆辰左思右想，马上就给管家梁雪薇打去了电话。

    梁雪薇正在值班，有鉴于陆辰早上刚整黄了她的年终奖励，而且还敢当面凶她，所以在看到陆辰打来的电话后，梁雪薇竟然直接将电话放在了桌子上。

    陆辰连续打了两个电话，梁雪薇都没接。

    最后陆辰只好发了个信息。

    “妹子，江湖救急，来十六楼帮个忙！”

    梁雪薇看到陆辰发来的信息，直接就皱起了俏眉。

    心想，这会儿有事就嘴甜叫妹子了，你今天上午不是挺牛的嘛，懒得搭理你。

    梁雪薇又假装没看到，将手机给放下了。

    陆辰等的花儿都谢了，都没等到梁雪薇回消息，更没等到梁雪薇过来帮忙。

    真无奈了。

    大晚上的，范女神一直靠在他身上也不是个事。

    陆辰只好一把将范思瑶抱了起来，想险中求胜，冒死上十七楼，希望别被任何人看到，更别被楚倩芸和吕雨桐看到。

    他将范女神送到家里，就立刻出来。

    说干就干。

    陆辰也懒得再乘坐电梯，直接就抱着范思瑶快速上到了十七层。

    结果刚出十七楼的楼梯口，就看到一个女人正焦急地立在了走廊里。

    这个女人，分明就是楚倩芸。

    楚倩芸一直不见陆辰回来，怕陆辰再出事，就直接立在走廊里等陆辰，这下可倒好，竟然等来了这样令人喷血的画面。

    完了完了。

    跳进黄河也洗不清了。

    陆辰最不想被楚倩芸看到，他本想偷着转身再下楼，结果楚倩芸却直接叫住了他。

    “阿辰！”

    陆辰无奈，只好转过了头。

    而楚倩芸也看的十分清楚。

    范思瑶正醉醺醺地被陆辰抱在怀里，这位对门邻居的俏脸，也正紧紧地贴着陆辰的胸膛上。

    楚倩芸瞬间就火气上涌。

    但是她刚想转身离开，却又立刻扭了回来，重新将眸子十分犀利地盯住了陆辰。

    “倩芸，我是在一楼电梯口碰到她的，见没人扶她，就和她一起上来了。”

    楚倩芸没有说话，只是看了看醉醺醺的范思瑶，还有身上沾了斑斑血迹的陆辰，就直接说道：“待会儿再和你算账！”

    话说完，楚倩芸就命令陆辰将范思瑶放下，然后她又从范思瑶的包里摸出开门的钥匙，就一起和陆辰扶着范思瑶进了范女神的家。

    二人合力一起将范思瑶扶进卧室，陆辰就被楚倩芸给赶了出去。

    陆辰无奈，就在范女神客厅的沙发上坐了下来。

    然后一分钟不到，他就看到楚倩芸从卧室里走了出来。

    楚倩芸也不理会陆辰，她只是走进卫生间拿了条湿了水的毛巾，就一边警告陆辰不准跟进卧室，一边又进了范女神的闺房。

    陆辰压根没敢动，就一直坐在客厅的沙发上。

    然后看着楚倩芸进进出出，如此来来往往几趟，楚倩芸才终于忙活完，才终于俏脸紧绷着，将目光看向了陆辰。

    “怎么，还不走，是想晚上留下陪人家？”

    见楚倩芸吃醋了，陆辰马上哈哈一笑。

    直接就朝楚倩芸走了过去。

    “哪能啊，我晚上只想陪你！”

    陆辰一边说着，一边就从身后将楚倩芸给直接搂住了。

    而且手还挺不老实的，直接就想要触摸楚倩芸的身体。

    结果却被楚倩芸一把给打掉了。

    陆辰不死心，还想要再试探一下。

    结果楚倩芸火气上头，真的没再客气，她竟然反过来，一把就揪住了陆辰的耳朵。

    “啊疼疼疼，快松手！”

    楚倩芸完全没理会陆辰的喊叫，直接给范思瑶关好门，就揪着陆辰耳朵回了1702。

    一直进了屋关上门，楚倩芸这才松了手。

    而陆辰真的已经疼得不行。

    不过为了让楚倩芸消气，他并没有生气，反而学着楚倩芸以前的口吻，继续朝楚倩芸撒起娇来。

    “哦哦，芸芸你好坏啊，哈哈！”

    陆辰突然来这么一句娇滴滴的话，直接把楚倩芸都给搞脸红了。

    楚倩芸马上示意让陆辰闭嘴，同时用目光给陆辰使了个眼色。

    陆辰下意识地往前走了两步，这才看到客厅里竟然坐着吕雨桐。

    嗅大了，好不容易朝楚倩芸撒一回娇，竟然还被吕雨桐看到了。

    但是天已经这么晚了，吕雨桐怎么还没走？

    而且竟然还在客厅里看起了电视，真不把自己当外人啊。

    陆辰马上朝着客厅旁边，挨着吕雨桐坐下了。

    “雨桐妹子，刚才听到什么了吗？”

    吕雨桐没搭理。

    只是捂着嘴忍不住发笑。

    陆辰大概是猜到，刚才他贸然撒娇，还说的那么娇滴滴，肯定是被这小丫头听到了，所以吕雨桐这才忍不住发笑。

    完了完了，以后还怎么立威啊。

    陆辰当即就强装镇定，面色也凝重了起来。

    “雨桐妹子，天已经很晚了，你赶紧回家吧，如果没什么事，明天也别来了。”

    面对陆辰的驱赶，吕雨桐竟然不加理会。

    她反而继续一边看电视，一边十分吃惊地将目光看向了陆辰。

    “陆哥哥，你的耳朵怎么这么红啊，是不是被谁给拧的了？”

    听到吕雨桐这么说，陆辰下意识地摸了下自己的耳朵，还别说，这会儿才感觉到，右耳朵被楚倩芸刚才那么一揪，还真的有些火辣辣地发烫发疼。

    面对吕雨桐的嬉笑，陆辰也脸憋红了。

    “我晚上偷吃火锅把耳朵烫了行不行？”

    “行行，那祝你下次偷吃再被烫一次。”

    见吕雨桐竟然还敢揶揄他，陆辰也有些不客气了。

    “雨桐，天这么晚了，你再不回家，都打不着车了！”

    陆辰第二次驱赶吕雨桐时，楚倩芸却直接走了过来。

    “雨桐，你收拾好了吗，收拾好了就赶紧去睡觉吧！”

    “好的倩芸姐，我已经收拾好了。”

    吕雨桐话说完，又马上将目光看向了陆辰，样子依旧极度挑衅。

    “陆哥哥，说实话，我也不想待在你这，但是倩芸姐让我留下陪她，你快说说，我是听你的还是听倩芸姐的？”

    见吕雨桐又搬出楚倩芸，陆辰尽管不满意，但是也干没辙。

    只好哈哈笑着同意了。

    吕雨桐就这么趾高气扬跟着楚倩芸去了主卧。

    马上客厅里就只剩下陆辰一个人了。

    陆辰也没耽搁，看看表，已经快晚上十一点，还是洗漱一下早点睡吧，毕竟明天还有好多事情要忙。

    所以陆辰就直接进了卫生间。

    今天在孔家父子那里剁了一只黑公鸡，公鸡血把他衣服都浸了很多血，所以陆辰可是认真洗了一番，然后才收拾完毕回了次卧。

    好，脱衣服准备睡觉。

    就在他光了膀子躺下准备关灯时，次卧的门竟然开了，楚倩芸直接披散着满头秀发走了进来。

