    七天签到获得三粒专注胶囊，十五天签到获得技能指定卷轴，三十天签到会拿到什么呢？

    怀着满心期待，神宫诚拉开青援部活动室的门。

    “叮”的一声响，【当前签到：三十天，签到奖励发放。】

    提取邮件，脑海中出现的却是一件斗篷形状的衣服。

    看着像斗篷，但材质是半透明薄纱，还带着黑色蕾丝边，似乎不像是男生穿的东西。

    等神宫诚仔细认真的阅读完物品说明，气得他差点崩溃。

    【物品名称：浣溪纱，耐久度：100/100。】

    【功能：披上这件纱衣，你将不再是男人了，在任何人类眼中，你都是个大美女。】

    【备注：人类各族群的审美观是有差异的，但你是世界上唯一符合所有人类族群审美观的美女；不管在东方族、西方族还是巴布亚的奥洛卡瓦族眼里，你都是最顶级的存在，堪称伪*娘至高神器。】

    【说明：可以选择女仆装、教师装、OL装、女警服、护士服、女王套、水手服等等，共12000种款式及饰品可供选择；需要特别注意的是，穿着本品后，你只是在别人眼中看起来是女人；但实际上，不是，你还是个带把的，伪*娘的含义你懂得。】

    【特别提醒：用它勾引个流氓吧，可管用了。】

    【温馨提示：穿着本品后请注意小便姿势，不然容易穿帮。】

    系统你给我粗来！

    我保证不打屎你！

    神宫诚觉着自己没有被气出肺结核，一定是个奇迹。

    昨天系统商城刷新，还是那样，没一个有用的东西，空有24400积分花不出去。

    他还指望系统能给一万粒专注胶囊之类的学习神器什么的。

    人生就是这样，期望越大，失望越大。

    连着叹了三口气，他才算平息了胸腔里的怒火。

    ‘就当没签到吧。’

    反正每七天、十五天、三十天都能签到，节假日还自动打卡。

    ‘刚一个月，将来总能碰到好的。’他这样安慰着自己。

    回身锁上门，准备离校。

    今天是周一，要回家打工。

    走到真诚必应部门口，才发现门开了一条缝。

    夜樱雪原来也在活动室里。

    也没敲门，轻轻拉门而入。

    好歹也是副部长，这个活动室也相当于是自己的。

    进屋就迎上了夜樱雪清亮的眼眸，表情有些惊讶，而后嘴唇抿出一丝笑意，让窗外的小雨更加温柔起来。

    “我没想到你今天会来。”夜樱雪语气很平淡。

    “我也没想到你没回家。”神宫诚挪了下椅子，坐在少女的对面，探了下头，才发现少女面前的书好像是某种外语读物。

    “回家也是一样。”

    夜樱雪的视线重新回到面前的法文原版《神、事件与我们：半个世纪的纪录》。

    神宫诚听懂了这句话——回家也是一个人，哪里都一样。

    ‘孤独的人。’

    不想深入这个话题，他问道：“考试感觉怎么样？”

    “还好。”

    少女忽然好像意识到了什么，撩了一下袖口，“已经五点半了吗？”

    “五点四十了。”

    神宫诚刚看完时间，忽然感觉到不对劲儿，惊讶问道，“你没考生物吗？”

    三点半开考生物，五点半考完，夜樱雪不知道现在已经是五点半之后，说明……

    “四点交卷了。”

    夜樱雪合上书，“看书有点忘了时间。”

    ‘半个小时交卷？’

    半个小时交卷一般有两种情况，扫一眼试卷，要么啥都不会，要么啥都会。

    两世为人净参加考试了，前者神宫诚遇到过不少，后者还从未遇到过。

    以夜樱雪的天才以及入学年级第一的实力，说啥都不会，好像有些离谱，也就是说……

    神宫诚牙缝里吸气，发出嘶嘶的声音。

    “有点意外？”

    夜樱雪收拾着书包看过来，准确读出他的想法。

    神宫诚无语点头。

    “习惯就好了。”

    夜樱雪也点了下头，“我说过的，不要跟我比，那样你会失去学习的动力。”

    骄傲的话从她樱红色的嘴唇里吐出，不带有一丝一毫的骄傲语气，却显得更加骄傲了。

    “……。”

    ‘我先忍！’

    答的快未必答的准。

    成绩没公布，鹿死谁手，尚未可知。

    神宫诚决定不跟她争当嘴强王者。

    ……

    “一起走吗？”

    夜樱雪提起书包。

    神宫诚点头，伸手。

    “我拎得动。”

    夜樱雪对他这个帮忙拿书包的动作有些意外。

    “我来吧。”

    神宫诚还是拎过书包，“我妹的书包一直都是我拿。”

    白皙的脸蛋泛起粉红，夜樱雪没说什么，出屋，锁门。

    “帮纱雾补习功课的事还要谢谢你。”走到安静的空手道部门口时，神宫诚低声说道。

    “不用谢的。”

    夜樱雪声音也很低，“能帮纱雾补习功课，收获快乐的是我；所以，说感谢的人应该是我，也谢谢你让我给纱雾买衣服。”

    七天黄金周，纱雾收获了不少衣服。

    外套、居家服、运动服、各种衬衫、裙子、长筒袜、甚至还有内衣裤；呃，纱雾让看的，内衣裤他也没看，只知道有。

    都不贵，也不是什么奢侈品牌，

    奇异的是，几件外套、连衣裙包括两件小衬衫是夜樱雪穿过的。

    跟新的一样，如果纱雾不说，神宫诚是看不出来。

    那时他没明白，怎么能给旧衣服！

    虽说纱雾从小到大一直穿平价货，可也没穿过谁的旧衣服。

    后来看着纱雾开心地换了这件换那件，他忽然懂了。

    纱雾真不拿夜樱雪当外人。

    这也是他帮忙拿书包的原因。

    之后没什么话，各自撑着透明雨伞出校园，两人并肩走，没有一句交谈。

    应该很尴尬，可谁都不觉着尴尬。

    小雨轻轻拍打着雨伞，轻的像雾、柔的像云，好像无限长的细线，连接了原本遥远的天空与大地。

    大地在感受着天空温柔的呼吸，天空在品味着大地沉稳的心跳。

    不嘈杂，不喧闹，不突兀。

    暗谧而沉静。

    依然相隔遥远却彼此守望，沧海桑田也好，白驹过隙也罢，彼此的陪伴就是最珍贵的守护。

    或许，这样默默的走，就很好。

    走到站台的时候，神宫诚侧头看过去，看到了清清的眼眸和淡淡的笑，也笑了一下。

    依然没有说话。

    两人的目光又都投向天空中灰蒙蒙的细雨。

    音羽站里等了一会儿，东西线比新宿线先进站，他把书包递了回去，她也没说客套的谢谢。

    “去鸟之屋用餐吗？”

    上车前，神宫诚回头开个玩笑，“不收你钱的。”

    “改天吧。”

    夜樱雪轻轻摇头，“代我向立花阿姨问好。”

    神宫诚点头，上车。

    东西线电车启动，当当的出站声提醒过往行人注意。

    目送着电车离去，夜樱雪忽然有点后悔。

    答应好了。

    很想去，只是有些不好意思跟他一起去。

    好喜欢那个小店，好喜欢立花阿姨，也好喜欢立花阿姨和纱雾日常的吵吵闹闹。

    那才是生活。

    那，才是家啊。

