    第284章 紫星矿脉暴露

    第284章 紫星矿脉暴露

    此刻，在秦铭的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    现如今，可以说整个城中，基本上所有的目光，都是放在刘家的身上。

    这一次，在秦铭出手的时候，周边还有众多其他的武者，这个时候，也是有了骇然和震动了。

    众多武者，这之前的时候，根本就没有将秦铭等人放在眼中。

    毕竟，现如今的刘家，已经算是强弩之末了。

    任何其他的势力，都不敢真的来支援这刘家。

    否则的话，就是和其他的势力作对。

    尤其是在王家和赵家的背后，隐隐之中，还有着城主府在。

    城主府，这可是属于天元殿的势力了。

    难道就不怕会引起天元殿的怒火吗？

    所以，在刘家引进了大秦皇朝的这些人之后，一些武者的眼中还有着嘲讽和冷笑，真的是有些找死了。

    但是没有想到，这才过去了短短的时间。

    看着战场之中的情况，众多的武者，眼中却是就开始有了一丝骇然了。

    “这刚刚发生了什么？”

    “我没有看错吧？就在这刚刚短短的时间之中，那刚刚被击飞出去的是王峰？”

    “王峰可是二级大帝境吧？这种等级的修行者，在整个东门城之中，都不算弱了，连这二级大帝境，都是直接被击飞了，那这一次，刘辉带回来的人，修为究竟是有多强？”

    “最少也是三阶大帝境了吧，这种等级的大帝境，倒是有可能，能够对现如今刘家的情况，带来一些作用了。”

    “是的，我觉得也是这样，不过也有可能引起更多的怒火了。”

    “呵呵，继续等等看吧，王家和赵家，不可能这么轻易的，就放过了这刘家了。”

    “对，我觉得也是这样。”

    ……

    各种声音都有。

    哪怕是有着一些震动。

    但是，在众多势力的眼中，仍然还是有着一些嘲讽。

    毕竟，现如今东门城之中，引起了这些注意的，不仅仅是王家和赵家，还有就是那城主府。

    仅仅是王家和赵家之中，就有着三阶大帝境的存在。

    就算是这刘家找来的援兵，也是在三阶大帝境的层次，也根本不可能会有什么决定性的作用。

    众多的武者都是在等着看好戏。

    此刻在刘家之中。

    刘辉还有刘奇的眸子之中，却是有了兴奋的神色。

    刘奇兴奋道：“多谢秦铭前辈的出手，否则的话，这一次，在下恐怕是性命不保了。”

    秦铭笑道：“都是小事，既然你愿意将紫星矿脉交给我，那我自然是不能袖手旁观。”

    接着秦铭的脸色微微皱起，道：“现在要尽快去紫星矿脉了，要看看在那个紫星矿脉之中，究竟是什么样的情况。”

    “否则的话，现如今就一直这样，在这个外界等着的话，恐怕不是什么好的事情。”

    刘奇也是连声道：“是这样啊，秦铭前辈，只是我们现如今如果就这样前往紫星矿脉的花费，王家和赵家会愿意吗？”

    刘奇的脸色有着一丝担忧，“而且，这刚刚击败的人，已经是王家的中层强者了，如果我们就这样不去理会的话，恐怕王家还会有其他的手段了。”

    秦铭思索片刻道：“无妨，你也说了是王家和赵家，现在，王家想要出手，他不可能不去想那个赵家的想法，两家之间，肯定不是同心协力的，否则的话，这一次，对我们出手的，就不仅仅只是这个王家了。”

    秦铭的脸上有着冷笑和嘲讽。

    在荒古界之中，他能够带着大秦皇朝，从那些众多的皇朝势力之中崛起。

    可不仅仅只是因为他的实力。

    这其中，关于一些谋略方面的手段，他也是动用过多次。

    否则的话，那顶尖的九大实力，怎么可能直接在短短的时间之内，就是分崩离析了。

    这些都是原因。

    现如今，这小小的东门城之中的一些情况，他只是在看了过去之后，就是已经明白了，究竟是怎么回事。

    接着，秦铭道：“走，去紫星矿脉。”

    既然已经有了决定了，秦铭倒是也没有什么停留了，直接就是冷笑声中，朝着紫星矿脉的方向而去。

    在这后方，还有着一些其他的武者。

    这个时候，看见秦铭等人的动作之后，都是有了惊讶。

    “这是怎么回事？”

    “现在这大秦皇朝的人，击退了王家的人之后，竟然是没有想着离开，反而是还要待在刘家不成？”有人的眸子之中有着惊讶，说道。

    要知道，在他们的一些猜测之中，这秦铭既然是敢在刘家之中出手，那应该是有着退路的。

    或者说，就是得到了刘家的一些宝物之类。

    所以，在做出了这种决定之后，接着就应该是要离开此地了。

    但是没有想到，现在，这个秦铭竟然是还在这个地方，竟然是没走。

    而且，现如今看来，这秦铭竟然是还要和刘家的人在一起，再去做一些事情吗？

    接着，不过是短短的时间，尤其是在看见秦铭和刘辉还有刘奇等人，都是离开了刘家的时候。

    这个时候，众多的武者的眼中，有人有了一丝恍然。

    有些惊讶道：“这是要去紫星矿脉的路？”

    “对，这是去紫星矿脉的路，快点要联系大人了，这些人，竟然是要去紫星矿脉，必须要在最短的时间之内，跟上去了。”

    “走，快通知大人。”

    这个瞬间，在这刘家周边，盯着刘家的众多探子。

    在此刻，全部都是有了震动了惊讶了。

    这一段时间里面，之所以众多的武者，都会盯着刘家。

    就是因为刘家发现了紫星矿脉所在。

    但是，具体说这紫星矿脉究竟是在什么地方，有什么作用，有多大，其他的势力，都没有什么了解。

    所以，这种情况之下，也是众多的势力，才会将目光放在了这刘家的身上。

    甚至于，这一段时间之中，还有着众多的势力，都是在逼迫这刘家。

    想要逼迫刘家动手，将紫星矿脉交出来。

    而刘家也是知道其他的势力，究竟是需要的什么东西。

    尤其是在刘家族长也失踪之后。

    这种情况之下，刘奇还有刘辉等人，都是已经做出了决定。

    不管是发生了什么事情，都不会将紫星矿脉的位置和储量说出来。

    否则的话，现如今众多其他的势力，还只是在威逼他们。

    但是，一旦等着紫星矿脉的位置和储量完全的暴露之后，他们所要面对的，恐怕就不仅仅只是这些威逼利诱了。

    甚至于，在紫星矿脉完全暴露的时候，也可能就是他们的灭亡之日了。

    这让王家还有赵家，还有其他的一些势力。

    甚至都是恨的牙痒痒。

    但是，却也根本不敢直接对刘家出手了。

    否则的话，一旦刘家完全的破罐子破摔，根本就带着紫星矿脉的信息陨落的话，那对于他们来说，都是一个极大的损失了。

    但是没有想到，这个刘家，现如今在得到了援兵之后，竟然是直接带着这援兵要前往那紫星矿脉了。

    要是如此的话，那这一次，有援兵的进入，倒是说不定是一个好事。

    至于说这刘家所说，要将紫星矿脉，完全的赠与这个大秦皇朝的信息，也是在一些势力的传递的信息之中。

    不过，这个信息，根本就没有引起任何的注意。

    整个东门城，都是因为刘家的出动，而变得有些哗然了。

    甚至于，让整个东门城，都是有些躁动起来了。

    同时，王家之中。

    王峰狼狈回到王家。

    在整个王家之中，众多在等待的大帝境，这个时候，看见了王峰的情况之后，这些人的眸子之中，都是有了一丝震动和惊骇了。

    “怎么回事？那刘家的人竟然敢真的出手？”

    “真的是该死啊，族长，在下申请，我们一起出手，灭了这个刘家。”

    “对啊，族长，这个刘家，胆子也是太大了一些。”

    “呵呵，这之前的时候，还在想，究竟应该是动用什么手段，来对这个刘家出手，倒是没有想到，这刘家现如今竟然会自己找死。”

    “对，我觉得也是这样，既然这刘家自己要找死，那我们就成全他们。”

    “族长，在下也愿意出手。”

    王家之中，众多的大帝境，此刻汇聚在一起。

    倒是都有些愤怒了。

    他们都是身为王家的长老，修为都是在大帝境的境界。

    既然这大秦皇朝，要对他们的人出手，那就是在挑衅他们所有的人。

    王家族长王明坐在主位之上，眉头微皱，现如今，他还在担忧，这个大秦皇朝，会不会是什么其他势力的探子之类。

    否则的话，为什么会在刚刚进入到了混乱大世界之后，就直接出手了。

    而且，还是在东门城的位置出手，这会不会是有可能有什么阴谋之类。

    在有着这些想法，所以他也是不敢轻易的对这个大秦皇朝出手，否则的话，一旦做了什么马前卒之类，让其他的势力在背后捡了收获，那就真的是亏大了。

    这是王明在这之前的想法，不过在这个时候，在得知了大秦皇朝已经击溃了王峰的时候，他的脸色也是有些变化了。

    王明寒声道：“既然这大秦皇朝，要和我们作对，那就出兵，灭了这刘家，灭了这大秦皇朝。”

    “我倒是也想要看看，这刘家，究竟是有什么胆子，敢和我们作对，是不是就是因为有着这个大秦皇朝的存在，要是如此的话，那就先灭了这个大秦皇朝，再看看这刘家，是否还有什么胆子敢出手。”

    王明的脸色冰冷。

    下方，众多大帝境的脸色也是有着狰狞。

    不过，就在这个时候，王明有些惊讶的看向手中的传音符，看着在传音符之上的信息。

    这个瞬间，王明的脸色倒是有些阴晴不定了，接着在众多大帝境疑惑的目光之中，冷笑道：“这刘家，带大秦皇朝的人，去紫星矿脉所在之地了。”

    “什么？”

    众人闻言，脸色都是有些震动，惊喜，惊讶，不敢置信，贪婪等等神色。

    要知道，在这一段时间之中，流传的最广的信息，就是这紫星矿脉了。

    对于这个紫星矿脉，他们众多的武者，所了解的一些信息，都是在这刘家之中，偶然被王家探子所发现的信息。

    在这种情况之下，然后继续挖下去，这才得知，刘家有可能是掌控了一条紫星矿脉。

    尤其是随着刘家族长的失踪，更是让这个信息，得到了认证。

    这种情况之下，众多的武者，都是在盯着刘家。

    只不过，一直都没有什么确定的信息出现。

    这种情况之下，众多的势力都是有着震动的。

    只不过没有想到，刘家竟然是守口如瓶。

    现如今，过去了这么久的时间了，竟然还是没有找到这刘家所掌控的紫星矿脉的所在之地。

    所以，众多的势力，都是有些躁动了。

    王家的这些人也是如此，想要看看干脆直接对刘家出手，这样的话，说不定还能够更好的找到关于那紫星矿脉的信息。

    倒是没有想到，在这个时候，这刘家的紫星矿脉似乎是要浮现出来了。

    有人笑道：“族长，既然这刘家已经在前往紫星矿脉了，那在紫星矿脉出现之前，就先不要出手了。”

    “对，我觉得也是这样，毕竟，这一次王峰倒是也没有受到什么损伤。”

    甚至于，在这个时候，王峰的眼中也是有着一丝兴奋，道：“族长，还是得到紫星矿脉更重要。”

    “在得到紫星矿脉之前，就不需要出手了。”

    “是的。”

    整个大殿之中，众人的脸色都是有着兴奋的神色。

    王家族长王明此刻，也是点头道：“这是自然，既然刘家愿意交出紫星矿脉，那就走，先看看这刘家的紫星矿脉，究竟是不是真的。”

    “是。”

    众多王家的人，脸色都是有着喜色。

    紫星矿脉，一旦能够得到的话，对于他们来说，能够拥有的价值，实在是太高了。

    要是真的得到了紫星矿脉。

    这样的话，说不定他们这些人，都有机会能够突破现如今的境界了。

    至于说这刘家的灭亡，自然是可以推迟一番。

    同时，在东门城之中，还有赵家之中，也是如此。

    赵家族长，一直脸色平静。

    只不过在得知了刘家的动向之后，都是有了喜色了。

    要是真的能够找到紫星矿脉，那才是一个最大的收获了。

    尤其是现如今，还有着一些其他的散修之类。

    在这东门城之中，也是得知了一些信息的，此刻都是开始朝着刘家所逃走的方向追了上去。

    要是真的能够找到紫星矿脉，那才是真的收获了。

    城中一片躁动。

    而秦铭则是和刘奇，刘辉两人，朝着城外的方向而去。

    在东门城之外，朝着中部方向而去。

    有着一座山脉名为紫日山脉。

    现如今，他们所前往的方向，就是这紫日山脉。

    在看见秦铭等人前往的方向，是在紫日山脉之后。

    众多的后方跟随的修行者之类，脸色都是有些变化了。

    “竟然是在紫日山脉，难怪在这之前的时候，有探查过了多次，都不知道具体的位置，没有想到，竟然是在这紫日山脉之中。”

    “是啊，那我们现如今还要继续追下去吗？”

    “这紫日山脉之中，妖兽可有不少，一般的大帝境之下的武者进去，恐怕都是一条死路。”

    “对，算了，看样子是和我没缘分了。”

    有着一些武者，在看见了刘辉等人前往的方向之后，脸色就是瞬间变了。

    在混乱大世界之中，现如今，虽然是还有着众多的势力。

    但是，这些势力，都是属于其他各大世界而来的势力，相互之间都是有着一些各种想法。

    这些势力，不可能存在有联合的可能。

    所以，在除了一些各大城池之外，还有那禁地周边的城池，其他的地方，除非是有机缘所在的地方，会引起一些人的注意之外。

    其他的一些地方，基本上都没有什么太多的在乎。

    这紫日山脉就是这样的一个地方。

    在紫日山脉之中，根本就没有什么足够的宝物之类，用来吸引众多武者的眼光。

    所以，一些在禁地之中无法生存下去的妖兽，就进入到了紫日山脉之中。

    也算是一个危险之地。

    除非修为达到了大帝境的层次，才能够进入这个紫日山脉之中，勉强的生存下来。

    甚至于，就算是大帝境层次的武者，也根本不敢轻易的踏入这个紫日山脉之中。

    否则的话，在遇到了这紫日山脉之中的顶尖妖兽的时候，他们这些普通的武者，也没有什么还手之力。

    所以，众多跟随刘家而来的武者。

    一些人在看见了这紫日山脉之后，就是有了凝重的神色了。

    除了一些对自己的修为有自信的武者，才会跟着踏入这个紫日山脉之中。

    剩下的一些普通的武者，根本就不敢踏入这个紫日山脉之中，直接是停留在了紫日山脉之外。

    直到开始汇聚的武者越来越多，一些修为弱一些的武者，方才是敢踏入其中。

    而刘家还有秦铭等人，则是乘坐战舰，已经进入到了这个紫日山脉之中，到达了一处深潭所在之地。

    (本章完)

