    按照周诗文发的位置，晚饭并不是安排在富通大酒店，而是龙腾饭店，魏武有些奇怪，不知道周诗文搞什么，今天可是林天明父女都在啊，为什么不安排在富通呢。

    龙腾饭店比富通大酒店的规模还有大一些，20多层楼，门口的停车场非常宽敞，地下也有停车场，不过那里基本都是住宿的客人停车，用餐的都停在了门口。

    下了车魏武便感到了不对劲，停车场上有两个保安，居然都是古武的明劲中期，魏武不由得留心起来，连保镖都是明劲中期高手，这家饭店绝对不简单。

    杨顺也发现了异常，转头看了魏武一眼，魏武点了点头，杨顺便借口有事，把车开走了。

    周诗文父女在门口迎接，看见翟知秋的瞬间，周诗文的眼神明显暗淡了，不过她掩饰得很好，很快就恢复了常态。

    跟着戴思宁也下了车，周家父女分别迎向了戴思宁和翟知秋，倒是把魏武给忽略了。

    周怀玉握着戴思宁说：

    “戴总驾到，真是太荣幸了。”

    戴思宁很是谦卑：

    “周总客气，是我不请自来了。”

    周诗文拉着翟知秋：

    “翟小姐是越来越漂亮了，快进来吧，被人看了，我都觉得被占了便宜。”

    翟知秋羞红了脸，咯咯笑着：

    “有你这么夸张的吗？都说小周总人漂亮，性格还特别好，我看这张嘴也不简单呢。”

    进了包厢不久，林天明父女和高大少联袂而来，高自清看到魏武，一把就搂住了他，把林依然挡在了后面，要不然，这妮子怕是要扑进魏武的怀里了。

    高自清楼着魏武，夸张地说：

    “哥，想死我了！”

    然后又凑近魏武说：

    “赶紧想办法再让我长高一点点，依然老是欺负我矮呢。”

    魏武也低声问他：

    “让你给周诗文物色一个，你是不是忘了？”

    高大少一拍脑袋：

    “呀，真忘了！只顾想办法吸引女神注意了。”

    “哼，你呀！今天我亲自出马，给带来了一个，今后就看你的了！”

    高大少看了一眼戴思宁，马上就心领神会了：

    “哥，你对我太好了！”

    于是，排座次的时候，魏武坚决按照年龄，把林天明和周怀玉两个拉到了主位，魏武和戴思宁分坐在两边，魏武的身边是金丫，然后是翟知秋。

    高大少何等的聪明，紧挨着翟知秋就坐了下来，周诗文自然要把林依然推到高大少身边了，于是她就只能坐在林依然和戴思宁中间了。

    服务员给众人倒了第一杯酒，周怀玉就让他出去了，高大少主动接下了服务员的工作。

    酒过三巡，周怀玉说：

    “晚饭我特意没安排在富通，就是想带魏总来看看这边的情况，你可能不知道，这里就是之前的福天大酒店，也就是龙二当初坐镇的地方。

    也不知现在这个龙腾的龙，和龙家那个龙还有没有关系。”

    林天明接上话说：

    “而且，不仅这个福天改成了龙腾，原先龙大龙二在神山的产业都整合到了一块，成立了龙腾集团，还设立了一家龙腾地产。”

    “哦？这倒是巧了。”

    魏武本来就因为门口保安的事，对这家饭店留了意，听他两这么一说，便更加怀疑了，于是便问道：

    “可曾打听到了什么？”

    林天明说：

    “听说是京都一个大家族介绍来的，龙腾集团是合资企业，法人代表叫藤野晋三。”

    “倭国人？”

    魏武想起在京都的时候，遇见龙主任那天，那个倭国人和他进了同一个包厢，而且，那个倭国人和江家似乎有些交情。

    照这么看，这个龙腾集团十有八九是冲他魏武来的。

    魏武微微皱眉说：

    “这个龙腾集团，和我们的集团业务有交集吗？”

    周怀玉说：

    “除了龙威地产，似乎还没有其他业务和我们重合，再有就是林总家的酒店了。

    其他的倒是没有，毕竟中医这个行业，不是谁都可以做的。”

    魏武点点头：

    “是不是他们在拿地方面，和我们有竞争？”

    林天明说：

    “有竞争很正常，毕竟都是地产公司，有好地，大家都要争一争的。

    不过有一点比较奇怪，我发现他们只盯着九龙一个区，其他的区他们根本不屑一顾，自从龙腾地产成立后，他们和有关部门沟通时，都是希望在九龙那边拿地。”

    戴思宁对情况不是很了解，但高大少可是明白魏武和龙家的矛盾，于是问道：

    “你们怀疑他们要针对神威？”

    林天明说：

    “只是觉得有些奇怪，加上这龙腾原先就是龙家的产业，虽然不知道此龙是否彼龙，但也不得不防。”

    魏武点点头，说：

    “谢谢两位老总了，凡事警惕一些总是对的。

    不过你们放心，既然我知道了，自然会有所防范，你们只需做好自己的事就好了，其他的就交给我好了。”

    林天明笑笑说：

    “那就好，只是有一件事我得汇报一下，正好你们一个是总裁，一个是老板，虽然神威地产是独立的，但这事还得你们拿个主意。”

    戴思宁问道：

    “什么事？”

    周怀玉接过去说：

    “是这样的，九龙区准备在陈冲建设一个全市最大的安置小区，用来安置九龙新区，尤其是九龙开发区的拆迁户，包括魏总所在的魏老庄，估计这个小区的规模不会低于13000户。

    区里的意思是，把这个小区打造成一个标杆，对建筑质量和基础设施、绿化都提出了很高的要求，打算交给开发商建设，政府回购，这块地将于下周三拍卖。

    我和林总的意思是，神威集团奠基在即，要是拿下这个项目，也能为集团奠基添些光彩，何况还涉及魏总村里的搬迁。

    而且，我们也想把这个项目作为一个精品来打造，为公司在神山营造好的口碑。”

    戴思宁点头说：

    “那就坚决拿下！资金有没有困难？集团可以支持。”

    “别的困难没有，就怕这个龙腾在里面搞花样，我听说，他们从上面找了人，已经打了好几次电话给相关领导了，还找到了省里。”

    魏武沉吟了一下说：

    “我的意见和斯宁一样，坚决拿下，你们只需把工作做扎实，其他的，我再想想办法。

    我就一个要求，工程质量不得有任何马虎。”

    林周二人一起站起来保证道：

    “放心，我们是把这个项目当做神威地产的第一个孩子来对待的！”

