    “明天是周五，我陪你去看电影。”

    “真的？”顾敏眼睛一亮。

    “恩。”

    听到他的肯定答复，她又是问道，“那明天是不是一整天都放假？是不是你都陪我？”

    唐仁修朝她点个头，顾敏高兴地微笑起来。

    于是周五这天，仁总和她的小助理又全都请假没有到来。

    顾敏一大早就醒了，唐仁修还在睡，她去将他唤醒，“仁修，起来了，我们要去看电影了！”

    唐仁修从睡梦中醒来，瞧了下时间，“阿敏，这么早去看电影？”

    “因为今天我想要玩好多地方，怕来不及啊！快起来啦！”顾敏拉着他起来，唐仁修却是闹她，又抱着她在床上耳鬓厮磨了好一会儿这才作罢。

    今日的顾敏特意打扮了一番，头发已经长长了，那么柔顺的散在肩头。顾敏想，也许再过一年，就能更加长了。她将自己打扮好，穿了一条裙子，选了一件大衣。整个人神清气爽，而后出现在唐仁修的面前。

    唐仁修一看她，不由得眼前一亮，“今天打扮的这么漂亮做什么？”

    “和你去看电影啊！”顾敏笑道。

    两人出了公寓，唐仁修就要去取车，顾敏却拉住了他，“仁修，今天不开车，我们坐公车好不好？”

    “怎么突然想到要坐公车了？”唐仁修好奇询问。

    “恩……因为没和你一起坐过，而且电影院那边停车也不方便……今天既然出来了，那就在外面逛逛好吗？”顾敏说出了自己的小心思，到了此时此刻，她为什么还要隐瞒，就让她彻底的任性一回，就算是贪恋，她也已足够！

    唐仁修是第一次坐公车，由顾敏带着走向附近的公车站。坐公车的时候，以唐仁修这样风姿卓越的男子，自然是引来了无数的注目。早晨的公车，总是有许多乘客。两人就站在一起，拥挤的车厢里，他的手轻轻拥着她，将她带近自己的怀里，不让别人蹭到她。

    顾敏只觉得这小小的拥抱，好似就已经足够了！闻着他身上的香气，这一切更是满足无比！

    坐着公车，两人前往了时钟广场，广场附近全都是步行街。

    下了公车两人走在步行街，顾敏的手主动地握着他，唐仁修侧头瞧了她一眼，轻轻反握住了她。

    她忽而一笑，眼底眉梢都是笑意。

    这样手牵着手，走在同一片天空下，走在阳光底下，这是多么幸福的事情！

    步行街这里有购物商城，更有电影院。

    顾敏迅速地带着唐仁修进了电影院，而后瞧着屏幕上滚动的影片，一时间却也不知道要看什么。

    唐仁修更是没有头绪，却是好奇问道，“你要看的是哪一部？”

    顾敏有些慌乱，视线一阵错乱，最后随意指着一部外国片，她笑着说道，“就是看这个！”

    其实那部外国片一点也不好看，而且是中文翻译版的，那些翻译十分的抽象，让人错愕无比。早晨的电影院，又是一部冷门电影，整个大厅里竟然也没有多少人。

    这样并肩坐在一起，忽然之间就有一种包场的感觉。

    顾敏凑过去，在他的耳边轻声笑道，“仁修，我们像不像是包场来看电影的？”

    “如果没有前面那两个人。”唐仁修的目光投向前方仅剩下的两个陌生人。

    那也是一男一女，显然是情侣，不过年纪尚轻，一看就知道是学生。那现在这个时间点，大概也是偷偷翘课跑出来看电影的。忽然，顾敏的视线一怔，那两个年轻学生竟然在亲吻。

    顾敏不禁感到尴尬，视线立刻转移瞧向屏幕。却是愈发尴尬，因为电影里的男女主角也是在激情戏码。

    耳畔响起他低沉调侃的男声，“他们的胆子还真大。”

    “恩！”顾敏点了个头，却又忍不住开口，冷不防说道，“仁修，你亲我吧。”

    唐仁修明显是一怔，他哪里能料到一向容易害羞又保守的顾敏，竟然会说这样的话语，“你说什么？”

    “你亲我吧！”她扭过头来，在光线混沌的电影大厅里轻声说道。

    她的眼睛格外明亮，灼热无比，唐仁修无疑被她勾到了，他一个栖身过去，低头擒住她的唇。两人便隔了椅子吻的缠绵起来，顾敏素来都是被动的，但是此刻她却也主动的勾住他的舌头，和他一起沉溺。

    她偶尔的小举动，像是撩拨了他，让他愈发想要继续！

    就在一发不可收拾的时候，忽然之间，有口哨声猛地响起！

    顾敏被惊到了，而唐仁修也是停住，两人双双抬头望去，只见是前方那一对小情侣，那个年轻男孩子吹了口哨，更甚至是竖起了大拇指！

    顾敏当下红了脸庞，而唐仁修却是回敬了他，也朝他比了个大拇指！

    结果，这场电影究竟放了些什么，顾敏也不知道了。直到走出播放大厅，她的双脚还是软绵绵的。

    唐仁修忽而低头，在她的耳边道，“你带我来看电影，该不会就是想让我亲你吧？”

    “我哪有！”顾敏反唇相讥。

    “你要是想要我亲你，不用这么麻烦……”他叮咛一句，顾敏立刻甩开他的手，作势就往前走。

    唐仁修却是几个大步追上了她，而后在人群里抓住了她，握住了她的手。

    “这里人这么多，你别乱跑，走丢了怎么办？”唐仁修温柔说着，又是问道，“电影看过了，接下来你要去哪里？”

    顾敏的视线一转，却是看见了前方不远处摆着的机器，她立刻欣喜道，“我要拍大头贴！”

    唐仁修眉头一皱，于是就被她拉着走了过去。给了钱后，两人就站到了机器里面。屏幕里立刻倒映出两人的脸庞来，唐仁修的个子好高，都照不到他的脸，顾敏立刻拽他，“你低一点，不然照不到你了。”

    唐仁修没辙，只得微微弯腰，干脆整个人都靠向了她，甚至将下巴搁在了她的肩头。他一向都爱这样的姿势，以前在公寓里的时候，两个人窝在沙发里看电视，他也总爱这样将头搁在她的肩头。

    而后顾敏便飞快的按下了按钮，一连串的照片便洗印出来。

    取过出炉的照片，顾敏一张张瞧着，她笑着道，“仁修，你好上镜哦！”

    唐仁修在旁瞥了一眼，却是逗她，“你真不上镜。”

    顾敏撇嘴，只将这些照片全都放进自己的包里去，“那我不给你！”

    他却是一句，“我也不要！”

    顾敏也不恼，笑着说道，“不要就不要！我现在饿了，要吃东西！”

    步行街这边的美食有无数，顾敏则是带着唐仁修选了一家餐厅。因为是周五的缘故，所以人也不是太多。进去后选了张桌子，两人便坐了下来。唐仁修只让顾敏点餐，顾敏正在瞧着菜单，而后指着那套餐道，“我们就要这个！”

    “好的！两位请稍后！”店员热情微笑。

    唐仁修随意地瞧了一眼，只见她所指的套餐，却是情侣双人套餐！

    “你还真是小女生！”他仿佛明白了她的用意，低声说道，“看来你今天是定好了计划！说吧，吃完饭接下来要去哪里？”

    顾敏笑了，也不隐瞒道，“我们去唱歌！”

    来KTV这种地方，顾敏虽然不是第一次，但是和唐仁修却还真是第一次。他们在一起的时候，似乎这些娱乐活动，都很是遥远。也没有去高级会所，只在附近选了一家平价KTV，点了包间便坐了进去。

    两个人来唱K，这的确是有些冷清无趣，但是顾敏却是兴致高昂。

    “我们唱歌吧！”顾敏喊道，唐仁修笑道，“你去唱！我来当你的听众！”

    顾敏立刻就上前去，她点了无数的歌曲。而后便将麦克风拿来，一只拿在自己手中，一只则是给了唐仁修。

    唐仁修并不唱，只是抽了支烟，饶有兴致地听她唱歌。

    那些都是一些陌生的流行歌曲，他并不熟悉，更可以说是有些陌生。他静静聆听着，瞧着她在灯光下闪烁迷离的笑脸。

    “仁修，来唱一首吧！”

    “我喜欢听你唱！”唐仁修低声一句，顾敏又是继续唱着。

    随即，点播的歌曲跳转到一首女生情歌。

    顾敏瞧着屏幕上那几个大字，那首歌曲的名字，她突然感到心口都有了一丝疼痛感觉。

    但是她立刻扬起了一抹微笑，跟着那节拍唱起歌来。

    “想为你做件事，让你更快乐的事，好在你的心中埋下我的名字。求时间趁着你不注意的时候，悄悄地把这种子酿成果实……我想她的确是更适合你的女子，我太不够温柔优雅成熟懂事，如果我退回到好朋友的位置，你也就不再需要为难成这样子……”

    “如果我会哭泣也是因为欢喜，地球上两个人能相遇不容易……很爱很爱你，所以愿意不牵绊你往更多幸福的地方飞去……”

    她唱的格外认真，那悠扬的女声静静传来，唐仁修微笑聆听。

    乐声渐渐终止，顾敏不禁问道，“好听吗？”

    “恩。”唐仁修沉默颌首，“再唱一首吧。”

    唐仁修，你不会知道，这不单单只是一首歌曲。

    因为，我就是这么想的。

    我仍感激，能够和你相遇。

