    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    南洪门和青帮众人听闻轰轰的脚步声惊的前后张望，只见街头和街尾的两侧缓缓走出无数黑衣人，远远望去，黑压压的一大片，手中清一色的片刀与他们穿着的黑色的衣装形成鲜明的对比。 ，。

    哎呀，中计了！这时候，向问天和韩非的心里同时惊叫不好，可是此时再想撤退，已然来不及了，不计其数的黑衣人将街道的两头围堵的严实和缝，别说是人，就算只苍蝇都别想出去。

    好半晌，向问天才从震惊中清醒过来，慢慢将目光落在正前面谢文东的脸上，苦笑着说道：“被褚博刺杀，只是你自编自导的一长戏？

    没想到向问天会突然问这和，谢文东含笑点头，应道：”是！“

    向问天摇头说道：”为了让这出戏逼真，竟然牺牲身边的一名贴身助手，谢兄弟的做法实在令人心寒。“陷入绝境，力敌难以取胜，向问天选择攻心战术，”这次谢兄弟为了取胜，牺牲了褚博，那么下一次不知道谢兄弟又要牺牲谁呢？“说话之间，他目光四扫，巡视北洪门和文东会每一个人的脸。

    攻敌为下，攻心为上，向问天也是深识此道！谢文东哪能看不穿他的心思，忍不住仰面大笑，悠悠说道1：”向兄多虑了，褚博是我的兄弟，我又怎能让兄弟白白丧命呢？“说话之间，他背后的人群向左右一分，让出一条道路，从里面漫步走出一名彪形大汉，手里还推着一张轮椅，在轮椅之上坐着的不是别人，正是被打得鼻青脸肿，身负重伤的褚博。

    褚博伤势很种，谢文东本不打算让他前来，但是这次是与南洪门和青帮的最后一战，褚博坚决要参与，即使不能亲身参战，也要坐看南洪门和青帮完蛋，谢文东拗不他，最后只好顺着他的意思让他来了，

    侧头看眼褚博，谢文东脸上的笑容渐渐消失，明月光也开始变的

    犀利，如同两把刀子，在南洪门和青帮众人的身子扫来扫去，说道：“我的原则向来都是兄弟的伤不会白受，血不会白流，要从敌人身上加倍索取回来，现在，就是各位坏债的时候了”

    向问天和韩非脸色同是一变，不是因为谢文东的话，而是因为楮博的出现，根据他们的情报，楮博当时就变成肉泥了，怎么现在还好端端的活着，看来只是受了些伤呢？情报人员的失误啊~向问天忍不住暗暗咬牙

    “拉拢肖雅，也是你计划的一部分？”既然到了现在这个地步，韩非也想把话说明

    “是”谢文东颔应道：“没有肖雅这个内应，又怎么让你们轻易放弃总部呢”

    见韩非脸色难看的吓人，握拳的双手直哆嗦，谢文东又道：“其实肖雅的背叛，韩兄脱不开干系，虽然你给了她显赫的地位，但是从心里来讲你没有信任她，也没有重用她，放任手下兄弟与她矛盾加深，俗话说，用人不疑，疑人不用，恰恰是你对他的态度才给我可乘之机”

    谢文东的话字字如刀，刺在韩非的心中，他明白，谢文东的话有道理，只是他难以接受，再者说现在他想后悔也来不及了。韩非怒极咆哮，厉声喝道：“谢文东，我还轮不到让你来说教”

    “呵呵”谢文东在轻笑，耸肩说道：“在你眼中那个无关紧要的女人，在我看来是一块无价之宝呢”他这话即是对韩非的刺激，也是说给混在人群中肖雅的人听呢

    谢文东感到南洪门总部，向问天和韩非领人撤退，肖雅被困之危机自然化解，只是对谢文东姗姗来迟的怨恨并未消失，见面之后一句话感谢客套的话都没有，谢文东打算让她与自己同车前来，肖雅也很不给面子的当场拒绝了，他知道肖雅对他有意见，说出此话，也有讨好之意

    果然，躲在人群中未现身的肖雅，原本冷冰冰的心理仿佛有一股暖流流过心灰意冷，失望之至的情绪也平缓了许多。透过人群的缝隙，在看谢文东，好像也没有刚才那么讨人厌了。

    “物以类聚，人以群分。像肖雅这样的女人，当然会合谢先生的胃口了！”韩非语气阴森的说道。

    “哈哈……”谢文东大笑。对韩非的讽刺欣然接受。

    韩非在耍嘴皮子，而向问天则在旁叹息，现在他又一次深深体会到，鱼谢文东交手，绝不能出现任何哪怕是一丁点的疏漏，韩非与肖雅之间的矛盾并不明显，连他都未放在心上，但却偏偏被谢文东抓住机会得以利用，使己方陷入绝境。

    他再次向街道的前后望望，感觉街头和街尾的敌人聚集的更多了，以己方这些正处于强攻之末状态的兄弟，想突围出去难如登天。他看看谢文东问道：“你是故意放我们到这里的吧？”虽然谢文东没有说，但是向问天就是有这样的感觉。

    谢文东眼睛一亮，对上向问天的目光，赞赏地点下头，说道：“在哪里跌倒，我就要在哪里爬起来。上次，向兄和韩兄把我引到这里，害我险些丧命，兄弟折损无数，今天我也想让你们尝试一下我当时的滋味。”

    向问天扑哧一声笑了，被谢文东这番类似孩子气的话气笑了，他幽幽说道：“谢兄弟还是那么记仇，不过，这到也符合你的个性。”

    谢文东咧了咧嘴，露出两排小白牙，无声而笑，只是笑的很得意。

    他和向问天之间的关系很复杂，从社团上说，两人是不共戴天的死敌，从私下的角度上说，两人又是彼此了解我朋友，战场上，两人使出浑身的解数都要置对方于死地，而见面之后，种种的仇恨又仿佛一下子被冲淡了许多。

    “上次谢兄弟被困，虽然伤势惨重，但随后还是跑掉了。”向问天另有所指的提醒道。

    谢文东先是一愣，马上明白了向问天话中的意思，他笑眯眯的说道：“可这点我可以保证，向兄和韩兄今天无论如何也是泡不到的。”

    向问天笑问道：“谢兄弟就这么有把握？”

    谢文东表情未变，眼中却闪过一丝茫然。他对向问天太了解了，后者是不是在虚张声势，他自信一眼便能看出来，只是现在的向问天信心十足，不像是故弄玄虚，难道他还留有后手不成？可是不应该啊，南洪门和青帮所剩不多的人力都聚集在这里了，不可能还有援军解救，那他凭什么还能如此自信？谢文东倒是真有些迷茫不解了。

    别说是他，就是与向问天同站在一条战线上的韩非也没弄明白向问天的信心是从哪冒出来的。

    以为向问天只是在诈谢文东，韩非并未多想，他冲着谢文东大声喝道：“谢文东，这次我承认败了，是输在头脑不如你，不知道你有没有胆子再和我比比身手，让我败得心服口服。”目前形势，与谢文东单挑是制服谢文东的唯一机会，也是他们退困的唯一机会。

    狗急跳墙之计！谢文东在心里默默嘟囔一声，以他现在的身体状况，别说是和韩非或者向问天打，即使南洪门和青帮随便挑出一个普通的帮众都够让他头疼的。

    谢文东耸耸肩，说道：“想单挑，当然可以，我手下的兄弟有很多，他们愿意奉陪韩兄。”

    韩非恨得牙根痒痒，故意问道“怎么？谢文东谢先生你不敢出来与我一战吗？

    “哈哈！”谢文东傲然而笑，慢悠悠地挖苦道：“你有什么资格向我单挑，手下败将而已，让我的兄弟奉陪已经是给你天大的面子了.”

    韩非何时受过如此的羞辱，一听完谢文东的话，老脸涨红，暴跳如雷，后手从身边兄弟那里抢过一把片刀，作势就要冲上去与谢文东拼命。

    向问天眼疾手快，急忙将他拉住，低声说道：“不要冲动，一会跟我跑”

    跑？韩非所剩无几的理智将心中的冲动压了下去，疑问道：“往哪跑？”

    向问天没有答话，反而看向谢文东，笑呵呵说道：“谢兄弟和我赌一次？”

    “赌什么？”

    “赌我能逃掉！”

    谢文东挑起眉毛，直勾勾地看着向问天，笑道：“如果这次真能逃掉，我可以放弃追杀，并保证你平安离开中国，不过向兄若是逃不掉呢”

    向问天想也没想，直接到：“哪我的命就是你的，另外我会把洪天集团的股份全部过户给谢兄弟的名下！”

    洪天集团的股份？谢文东心中一动，洪天集团是成立已久的大集团，旗下产业庞杂，资产众多，向问天所掌握的股份价值可是天文数字，想着，他悠悠笑道：“这个赌，倒是有点意思，好吧，我就和向兄赌一局，现在可以跑了！”

    谢文东眼巴巴地看着向问天，他其实也很想知道，向问天究竟要怎么跑，又为什么如此有把握。( )

    

