    冰晶沼泽里的危险，在云顶的队伍面前好像不太存在，无论是地下的白虎甲虫，还是那些吹箭娃娃，仿佛都是纸糊的一样。

    这让齐恩格和老爹两个战队的人都看得有点目瞪口呆。

    冰晶沼泽被人称为不是绝地的绝地，自然有其道理，无数人和战队用命堆积起了这里的凶名，可是在云顶这支队伍面前，一切仿佛都不存在。

    他们对付白虎甲虫的方法是老爹传授的，可是在云顶人的手中，发挥出了难以想象的效果，这种隐藏在地下的虫子，只要是在队伍行进范围之内的，都会被找到。

    红妆卫队的战兽之中，有一些听觉异常灵敏，早早的就能发现周围的动静，哪怕白虎甲虫隐藏的再深，也能提早数秒发现。

    至于吹箭娃娃就更不能造成什么威胁了，有天空中的不怕它们攻击的冰鸟，老远就能发现它们的身影，想要偷袭是不可能的，相反，云顶的人还袭击了一个这些生命的营地，俘获了四只活生生的吹箭娃娃。

    小东西们除了吹箭外，确实也没有其他太强的攻击能力，被抓住之后无力反抗。

    这还是云顶有点着急，带着太多的吹箭娃娃很碍事，否则这个数量可能就要无限增加大了。

    走出冰晶沼泽的时候，众人也没有遇到那种鬼雾，让叶钟鸣很是失望。他心中总是有一种猜测，因为没有遇到这种东西无法去印证。

    齐恩格并不是叶钟鸣要求跟随自己的，是这个金发帅哥自己要跟着云顶的队伍，其实很容易理解，现在他的战队元气大伤，如果依然自己在危险的冰原上行动，或许用不了多久便覆灭了。

    别以为一位八星进化者就可以为所欲为，在这个星球上，最强大的，永远都是自然，最危险的，永远都是变异生命。

    遇到叶钟鸣，让齐恩格招兵买马的念头再次升起，这一次跟着叶钟鸣回雅库茨克为的就是这个。

    当然，他心中也非常想和这位东方的强者搞好关系。

    和比自己强的人讲感情，和比自己弱的人讲拳头，无论在哪里，都是一条合适的规则。

    在经过了两头强悍变异生命领地的时候，齐恩格看见了地黄丸，看见了扬戈斯，看见了九宝，看见了亡灵鱼龙轻易的把同级生命猎杀……他……直接给恶龙跪了。

    这个时候的他，终于彻彻底底拜服了，人家想要杀死自己，都不需要亲自动手，只需要这些战兽，就可以在几秒内把他撕成碎片。

    至于为什么跪拜扬戈斯，据他自己说，他的家族绵延上千年，西方的火龙一直是家族的图腾。

    叶钟鸣心里瘪嘴，但表面上没说什么。

    没有了九级生命挡路，没有冰晶沼泽这样的危险之地，队伍速度很快，在数天之后，来到距离雅库茨克几十公里外的一个小镇。

    这里是人类联军的后方，齐恩格之前离开的时候就是从这里出发的，他熟悉这里，也认识这里的很多人

    当他带着叶钟鸣等人进入小镇的时候，那些八级的战兽都消失不见了，齐恩格也不敢问，便带着云顶的人找到了一个人类联军的头目，也是这个小镇的负责人——佩甲。

    佩甲是位高壮的黑人，当他不笑的时候，给人极大的压力。

    叶钟鸣看到佩甲之后，他便知道，这个小镇，应该是联军的物质仓库，也就是后勤部门，否则，人类联军不会把一个八星进化者放在这里。

    佩甲和齐恩格拥抱了一下，两个人看起来关系还行。

    大家互相介绍一下，佩甲对叶钟鸣便没有了对齐恩格的热情，看向他的眼神多了许多审视的味道。

    对于齐恩格所说这些人想要在这里停留休整一段时间的请求，也没有马上答应。

    “佩甲，叶先生救过我的命，他在这里我是可以担保的，一定不会给你造成任何的麻烦，他只是想在人类进化者多的地方休整，之后再开始长途跋涉去往更北的地方。”

    看到这位朋友没有马上答应他的要求，齐恩格一脸尴尬，赶紧拍着胸脯保证。他现在努力在叶钟鸣面前表现出自己的价值，如果这点简单的事情都办不好，那还怎么和这位东方人搞好关系，以后还怎么‘沾光’？

    佩甲有些惊奇的看了齐恩格一样，敏锐的发现了这位朋友对这个东方人的态度，恭敬中带着几分谦卑，这是为什么？要知道，齐恩格曾经在这里和人类联军的首领阿奇纳斯碰过一次面，见到那位在这片土地上公认的强者，他也没有如此表现！

    佩甲没有想到是因为叶钟鸣的实力征服了齐恩格，而是认为齐恩格应该是有求于东方人。

    他想了想，说道：“在这里安营可以，但需要遵从我们的规矩，每一天，每个人都要上缴给我们一枚五级魔晶的费用，我们可以负责你们的安全和不被打扰。”

    这就是让缴纳保护费了，齐恩格一听脸色一沉。

    每天每人一枚五级魔晶，那就是云顶的人每天都要拿出小一千五级魔晶？价值相当于七八瓶的五星进化药剂？

    哪怕是对于齐恩格这种八星进化者来说，这个价格也有些贵。

    显然，这位老朋友没怎么给自己面子。

    他冷下了脸，就想要表现出一点强势，却听到了叶钟鸣直接答应了这个条件。

    齐恩格立刻闭嘴。

    既然叶钟鸣答应了，无论最后是真的想给还是直接反悔，他都准备坚决维护这个决定了。

    佩甲愣了一下，他刚才只是坐地起价，等着叶钟鸣就地还钱呢，最后或许给他十几瓶五星进化药剂或者一瓶六星进化药剂什么的，他就顺势答应了，没想到这个东方人竟然连价都不还。

    “那，预祝我们合作愉快。”佩甲眯着眼睛，朝着叶钟鸣伸出了一只黑色的大手。

    ………………………………………………

    云顶的人被安排在了小镇最西边，这里……怎么说，不是不好，而是太好了，可以说这边是整个小镇最安全的地方，因为物质仓库就在这里，是佩甲重兵把守的地方，在这里真的可以安心的休息睡觉，不必担心什么危险。

    齐恩格看到这里之后脸上好看了不少，心中觉得那位佩甲还算识相，没有收了钱不办事，安排的这地方还可以。

    和叶钟鸣告辞之后，和他的人去休息了，他身上的伤害没好利索呢。

    叶钟鸣等人也支撑起了自己的帐篷，安排好了警卫。

    当夜幕降临之后，从队伍中消失的红发回来了，以她的实力，这里的外国守卫自然发现不了。

    “怎么样？”

    叶钟鸣放下刚刚炼制好的一块材料，那是一根九级雪狼王的牙齿，他想要做出点东西来。

    红发很自然的走到了叶钟鸣的身后，双手在男人的肩膀上轻轻的按着，这是她和夏蕾学的。

    “有点棘手。”现在的红发和人类基本上没有什么区别，相比于那些身体因为某些职业或者血统产生了变化的进化者，她反而要更像人类。

    “我没有找到语婆所在，如果不是我和扬戈斯冰鸟等一起去，甚至连降落在城市中都有些困难。”

    “哦？里面的变异生命这么强吗？”叶钟鸣挑了挑眉毛问道。

    “嗯，很强，我感应到了有十三股同级的力量波动，还有几股很隐晦，我不敢确定是怎么回事。”

    红发的感觉可是很敏锐的，她既然这么说，那就证明了真的看不准。

    叶钟鸣沉吟了一下，他没想到一座这样的城市里，竟然有这么多的八级生命，那几个让红发感觉不准的，基本上也是这个等级，估计是有什么特殊的能力。

    会不会有九级呢？这是叶钟鸣不敢确定的事情。按照常理来说，是不应该有九级的，否则人类联军不应该是现在这种表现和排兵布阵，这么多人或许敢于围攻落单的九级，但在有那么多变异生命的时候，想要对抗拥有九级生命的大军，那简直是在找死。

    但事情都有其两面性，里面或许真的就有九级也说不定，它隐藏着身份实力，因为它在等待着语婆成为同级生命的那一刻，那样它就可以出手，吃掉语婆，来极大的增强自身的实力。

    可无论是哪种情况，叶钟鸣都要去面对。

    “我见到了黑猫，齐恩格和老爹所说的情报中那只黑猫确实是语婆的双生生命。”

    又是一件奇怪的事情。

    做为双生生命，语婆和黑猫是同生共死的，同时也是能量互通的，她如果正在进化，那么黑猫也应该陷入到进化状态中才对，醒来后，它们就是双九级！

    这是它们强大的地方，也是它们虚弱的地方。

    一旦成功晋级，它们会有着同级生命无法比拟的实力优势，可是在进化的时候，也失去了所有的保障。

    作为精神类生命，叶钟鸣本以为语婆在进化的时候，会让她控制的丧尸来护卫她的安全，可谁能想到，那只黑猫竟然没有陷入进化状态中！

    这，有点不正常啊。

    “咯咯，大概是因为我和语婆是对头的缘故吧，那只黑猫并不相信我，所以没有告诉我语婆在哪，但是它的意思是……要你去。”

