    说话间，吞山狼要躲避风华手中长剑，却见风华长剑犹如天女飞舞，避开了吞山狼的防御，直接刺入了吞山狼另一只眼睛中，将其彻底刺瞎。

    吞山狼被风华一剑刺中，顿时痛苦不堪，挥动起爪子一阵胡乱拍打，要将风华拍死。

    风华身影如虹，顷刻间避开拍打，看着双眼鲜血不止的吞山狼。

    此时，扶典运转军阵之气压上前来，将吞山狼死死压制，然后手中大刀运转真元之气，罡气化作刀气，重重的劈杀在吞山狼身上。

    这一刀下去，直接在吞山狼身上劈出了一道血痕，深可见骨。

    吞山狼反应速度也是非常快，转过爪子一巴掌拍在了扶典身上，直接破开扶典身上的罡气，甚至将坚韧无比的铠甲拍的凹陷进去。

    旁边战士见到这一幕，慌忙道：

    “扶典大人。。”

    却见着扶典一口鲜血喷出，犹如一道血箭一般，直接从吞山狼被刺瞎的眼眶中射入。

    吞山狼没想到还有这一下，那一道血箭之中蕴含罡气，直接洞穿了吞山狼的眼眶，深入其大脑。

    吞山狼吃痛之下，更加的疯狂，周身神力运转到了极致，一层层泥石化作铠甲披挂在身上，同时身影准备朝着后方退却。

    扶典此时怒吼一声，声音犹如夏日的炸雷一般，直接将吞山狼的耳朵震伤，顿时两道鲜血自耳朵流出。

    耳朵受创之下，吞山狼身子也顿时有些不稳定，失去了平衡，差点就要倒下。

    见着这个机会，扶典飞身而去，直接跳上了吞山狼的背部，然后手中大刀重重的劈向吞山狼脖颈。

    扶典一刀下去，直接破开吞山狼身上的泥石铠甲，然后落在了脖颈上。

    这一刀直接将吞山狼的脖颈处的皮肉破开，巨大的力量还将吞山狼的脖骨斩的出现了断裂。

    吞山狼吃痛之下，更加疯狂的跳动，想要将扶典掀翻下俩，但是扶典一只手死死抓住吞山狼的皮毛，任由它如何跳动也是稳如泰山。

    扶典连续几刀重重劈杀下去，让吞山狼不断的受到重创。

    到后头，扶典手中的大刀刀刃甚至都崩掉了，但是继续用残缺的大刀敲打。

    不多久之后，扶典最后一刀劈下，手中的刀应声而断。

    同时，这最后一刀下去，吞山狼的脖颈也直接被扶典击断，从中间断成两截，黯然倒地。

    此时扶典经过这一场战斗，也是筋疲力尽，身上的罡气也几乎散开，顺着吞山狼的身躯滑落下来。

    就在扶典滑落的时候，那吞山狼的眼睛忽然睁开，道：

    “你也得死。”

    说话间，吞山狼运转最后的神力，一道地刺凝聚而来，直接刺向了筋疲力尽的扶典。

    此时，一道如同伐木的声音忽然响起，一个红黑色的身影出现在扶典身前。

    这个身影看着有些笨重，但是实际的速度非常快，用坚硬无比的外壳将地刺抵挡下来。

    地刺撞击在外壳之上，直接在坚硬的外壳上撞的粉碎。

    见着最后一击失效，吞山狼几乎绝望，它清楚的感觉到，自己的生命在不断的流逝，无可挽回的走向死亡。

    片刻后，吞山狼以最后的力气，发出了一声狼嚎，心中所念的皆是当年在月下奔驰的景色。

    最后吞山狼双眼合拢，最终断了气。

    见着吞山狼断气，扶典被那个黑红色的身影叼到了背上，那黑红色的身影自然是俞慎家的旋龟。

    旋龟这些年在莲中境中不断成长，后来在【巨人之国】也吸收了不少毒素，现在体型已然如同一辆坦克一般，甲壳甚至比坦克装甲还要坚硬。

    不过这货有些懒，平常都是到处游荡，最近都躲在大泽里头，今日被大战吸引过来，没想到救下了扶典。

    扶典躺在旋龟的背上，他之前便见过旋龟，旋龟多次帮忙运送石料、矿石，还是颇为相熟的。

    扶典连忙道：

    “多谢旋龟前辈。”

    旋龟此时发出了一阵伐木般的笑声，然后用低沉的声音道：

    “做的不错，你或是第一个屠神成功的人，恭喜你，不过下次不可莽撞。”

    扶典听到旋龟的声音，连忙道：

    “多谢前辈提点，扶典记着了。”

    此时，老是跟在旋龟身边的跟屁虫苍虬也飞了过来，绕着扶典盘旋。

    要说这苍虬在这段时间也长大了不少，如同一只在空中漂浮的巨大怪鱼一般，落下一阵寒气，将吞山狼的尸体包裹起来。

    扶典此时略微起身而来，那边的森鹿大王飞身上前查看，道：

    “真是死绝了，扶典小子可以啊，弑神第一人，厉害。”

    说完，森鹿大王运转头上一对角，然后手中竹枝朝着扶典挥动，一道碧翠光芒落下，为扶典略微恢复了一些体力，也将其身上伤势恢复。

    扶典感觉到身体恢复，连忙跳下旋龟背上，道：

    “多谢森鹿大王。”

    随着吞山狼被扶典击杀，所有人族皆是士气大振，将武器举过头顶，高呼道：

    “扶典，扶典。。。”

    一声声的声浪扩散，让人族的军阵之气更加壮大，看的剩下的两个神明心惊肉跳。

    此时，森鹿大王身影忽然晃动，抬起手中的竹枝，一下点在了一处，然后顿时间就是无穷的藤蔓生长出来。

    随着藤蔓生长出来，一道白色的身影赫然被藤蔓缠绕其中，正是准备逃跑的锦毛巨鼠。

    这锦毛巨鼠本就胆子不大，见着吞山狼被杀，紫蛛娘娘在陵桐手下也落了下风，便准备借着自己的速度逃离。

    但是森鹿大王预判到了这一点，直接施法将其捆住。

    锦毛巨鼠被捆住之后，藤蔓的根须直接插入锦毛巨鼠的体内，开始吸收锦毛巨鼠的生命力和神力。

    感受到森鹿大王的术法厉害，锦毛巨鼠周身的毛发忽然暴起，化作一道道白色的锋锐利刃，直接将周身的藤蔓切开。

    但是森鹿大王盯着这货，手中竹枝再挥动，藤蔓再次收缩。

    锦毛巨鼠见状，借着自己毛发切割藤蔓，自己脱了毛发，身影要脱开森鹿大王的封锁。

    就在此时，白虎借着【金遁】而上，身影飞扑，犹如猫科动物捕食一般。

