    邀请函一大早就发了出去，可是临近中午都没有一个人申请会员。

    李如君和秦语岚都有些坐立不安了，她们为了接下来的活动做了大量的准备，可是没有客户，她们的一切都将白费。

    “要不对那些普通的客户开放！”李如彤说了一句，因为看到四层的通道打开，很多来吃午饭的人都好奇的想上来，可是都被拦住下了。

    “不行，今天要是放他们上来，我接下来的准备就全都白费了！”李如君坚定的说到。

    “嗯，我们还是再等等吧！”秦语岚就没有那么坚定了，不过还是坚持着。

    见到李如君和秦语岚这两个负责人都坚持，其他人也没有人反对。

    谷幽和谷世海那就更淡定了，他们可是负责制作的，对自己的产品他们可是相当有信心的，而他们的信心也是李如君她们坚持的后盾。

    “终于有人神情会员了！”秦语岚看着光脑上的提示忍不住喊了起来，“而且他的资格已经通过了系统的审核，完全合适！”。

    李如君虽然没有那么失态，但脸上也满是兴奋，“嗯，给他发出邀请，邀请他上四层品尝一下我们的新菜品！”

    秦语岚立即操作着系统开始给那个客户通过了神情，并且发出了邀请。

    这种事情本来是有专门的人去做的，可由于重视，秦语岚亲自做这些，结果这个会员也很给面子，他痛快的就决定上四层吃放。

    有了第一个客户，李如君也是相当重视，亲自和厨师交代了一番。

    这个会员进来四层后就发现这个第四层设计很不一般，不光是各种装饰都非常讲究，而且这里的空气也格外的新鲜，身在这种环境中他有种非常舒服的感觉。

    这名会员立即打开了光脑开始联系家人，准备让家人一起享受一下这里的环境，要不是被告知一个会员只能带五人，他还想呼唤更多的朋友。

    “他能上去，为什么我就不能上去！”就在这时，楼下传来了争吵的声音。

    “我下去看看怎么回事！”秦语岚急了，这个时候她可不希望出现意外状况，连忙跑到了楼下。

    谷幽不放心，也跟着下了楼。

    “先生您好，我们的四层是专门为了会员提供服务的，刚才的先生是我们的会员，你想要上去首先得成为我们的会员！”服务员耐心的在那里解释着，可是对面的客户就是不依不饶的。

    “我可是朱家人，我来你们这里吃饭就是给你们面子，你竟然还敢在这里叽歪，信不信我让你们的店开不下去！”

    “就是，我们少爷能到你们这里吃饭那是你们的荣幸！”

    “敢拦截我们少爷，难道你们的店真不想开了么！”

    这个人的后面跟着几个狗腿子，都是一副欠揍的模样。

    “先生，这是我们店的规定，您要上去必须先成为会员！”服务员可是被秦语岚再三叮嘱过的，这个会员的要求决不能放松。

    “把你们老板叫来，我看他敢不敢拦我！”客人一把推开了服务员就准备上楼了。

    “我就是这里的负责人，先生你有事可以对我说！”秦语岚突然出现，扶住了差点倒地的服务员。

    “好漂亮的妞！”这个朱家少爷看到了秦语岚立刻被秦语岚的美貌给吸引住了，伸手就想抓她，“美女，陪少爷我吃顿饭，我就不追究你们服务员怠慢我的事情了！”

    “滚！”出声的是谷幽，然后这个人就直接被踹飞了，跟着他的手下都没来得及反应，只能眼睁睁的看着他从窗户直接飞出了幽然居。

    “你们也给我滚出去！”谷幽看着这些人一瞪眼，筑基期的气势顿时压制的这些丝毫升不起抵抗的心思。

    看着那些人狼狈逃离，秦语岚苦笑着说到，“谷幽哥哥，哪有你这样的，你这么做还怎么做生意啊！”

    秦语岚嘴上虽然这么说着，可是心里却十分的高兴。

    “没事，没了他们咱们还不做生意了么，这种客户就不应该让他进门，下次看到他一次打一次！”谷幽对秦语岚那可是相当宝贝的，这人敢当着谷幽的面调戏秦语岚，这可触碰到了谷幽的底线，要不是在自家的酒楼里，他连那一群人一起揍。

    就在这时，谷幽的脸色一变，“真是不知死活！”

    原来，刚才谷幽为了避免麻烦并没有下狠手，那个人虽然飞出去了，可是并没有受到伤害，看到手下人也被赶出了幽然居，他竟然带着几个人就拦在了幽然居的前面，阻止那些准备来就餐的人。

    很多人都认识这个人，被他拦截后有一部分人转头走掉了，还有人虽然没走，但也没进来，谷幽的神识观察到这一点自然是有些生气了。

    “你真要在这里闹事么？”谷幽忽然的就出现在了这群人的前面质问到。

    自称朱家人的年轻人猥琐的一笑，“小子，你的实力强又怎么样，我又没进你们的酒楼，他们自己不愿意进你们的店，你还能怪我不成！”

    看着谷幽的脸色变得阴沉，这小子反而更嚣张了，他转头朝着外面的人群喊道，“是你们自己不愿意去这家店吃饭的，可不是我拦着不让是吧！”

    “是，是我们自己不去的！”

    “我已经吃过午饭了，没想进去！”

    周围的人被他一看，立即有人附和了起来。

    “看来他真是朱家人，你别乱动手！”秦语岚也跟着出来赶紧拉住了谷幽，生怕他冲动之下动手。

    “放心，我没有那么冲动！”谷幽自然也不会那么冲动，刚才是对方在店里先挑事，可是现在大庭广众之下动手就是给对方发难的理由了。

    “美女，现在可以让我上去了吧！”朱家子弟看着秦语岚眼中充满了贪欲。

    “朱家！”谷幽默然的看了一眼对方，“语岚，你那里应该有朱家人的联系方式，你问一下，他们是不是准备和我们过不去，你给他们说，我现在要个答案，十分钟内他们不给回复，我就当是他们家针对我们！”

    幽然居损害了金家的利益，金家都没敢明面上针对他们，一个不相干的朱家竟然这么明目张胆的针对他们，如果朱家不给个理由，谷幽也不介意给朱家一些报复，他有这个实力。

    秦语岚冷冷的看了一下对方，然后按照谷幽的话联系了一名朱家的人，当然语气并没有谷幽那般生冷。

    “少爷，他们不会真的联系家里人吧？”对方有一个人担心的说到。

    “怕什么，他们不过是从天都城来的人！”朱家的少爷不屑的说到。

    可是他的高傲并没有持续多久，一辆战车急速的行驶到了幽然居外面，随着车门打开，一个修长的大腿迈出了战车。

    接着一个优美的身形显现，秦语岚笑着走了上去，但是一旁的朱家大少则是脸色一沉。

    “不好意思，给你们添麻烦了！”从战车上下来的正是朱家的大小姐朱琪，也是目前火凰服饰的掌舵人。

    “没想到他还真是你们朱家的人啊！”秦语岚微笑着说道。

    “朱晓宇，还不给我过来，给语岚道歉！”朱琪的气场非常强大，丝毫没有顾忌朱晓宇的面子，当着众人就开始呵斥他。

    朱晓宇脸上露出了挣扎的表情，可是最后还是屈服了，“对不起！”

    “道歉就不用了，只要你以后别出现在幽然居跟前就行了，要是你再出现别怪我忍不住打入！”谷幽的声音响起，他看到秦语岚和那个朱家的美女关系还算不错也不想继续纠缠这个事情，不过对于朱晓宇他还是十分的反感。

    “要是不想被家里限足，你最好还是不要靠近这里了！”朱琪轻轻一句就让朱晓宇神情大变，马上带着人离开了这里。

    看到朱晓宇离开，原本被他挡下的客户也陆续走进幽然居用餐了。

    “朱琪，今天你有口福了，我们今天开放了四层，我给你开个会员，你上去尝尝吧！”秦语岚和朱琪的关系看似不错，说话也随便了一些。

    “好啊！”朱琪痛快的答应了，“这个就是你老公么，果然很强！”

    谷幽有些意外的看着眼前的美女，不是因为她的外貌，而是因为她的修为，她的气息波动显示，这个女人竟然比秦语岚还要强上一些。

    秦语岚已经迈入了练气九层，相当于宗师后期层次，也就是说这个那人有可能是宗师巅峰的水平，这让谷幽很是惊讶。

    朱琪也惊奇的看着谷幽，也只有达到了朱琪的这个层次才明白谷幽的强大，像他弟弟朱晓宇，根本就不清楚谷幽的厉害，才敢在谷幽放肆。

    “我给你们介绍一下，这个是我老公谷幽！”秦语岚笑的很开心，“谷幽，这个是火凰服饰的当家人朱琪，朱琪可是个女豪杰呢！”

    “你们是做服饰的，或许我们到是可以合作一下！”谷幽想到了狩猎回来的那些异兽，这次的收获不小，那些毛皮还没有更好的处理方式呢！

    “不知道谷先生有什么项目要和我们合作？”朱琪很重视谷幽的话。

    “这些事归语岚做主！”谷幽看向了秦语岚，“就是家里那些毛皮，而且接下来几天我们的毛皮会更多，再不处理就要没地方放了！”

