    在明亮的电光罩出现的一瞬间，格瑞尔就微向右扭头，看到了突兀出现在街道上的两个人，只是瞥了一眼，不等看清这两个人是谁，格瑞尔毫不犹豫的一脚把油门踩到底。

    发动机当即响起了清脆的轰鸣声，蓝色的流线型跑车瞬间从四十五码提速到每秒四五十米，‘唰！’的一下从戈登和嘉莹身旁掠过，在傍晚的车流中快速穿梭着，眨眼间的功夫就不见了踪影。

    戈登和嘉莹当即愣在了原地，他们两个在这次见面前，想到了很多种情况，却没预想会是这般场景，四个轮子就是跑得快，他们两个才转过身来，那辆蓝色的豪华跑车就没影了。

    带着满心激动的嘉莹好似被泼了一盆凉水，她等了将近二十年才终于找到了女儿，可连人都没看清呢，对方就没影了，怎能不让她焦急和暴躁呢。

    戈登按了按墨镜根部，开口道：“林肯，找到了吗？”

    扭约警局旁的一栋房子里，林肯坐在电脑前，双手在键盘上快速的敲击着，不时的放射出几道微弱的闪电，和电脑的和数据流融为一体，悄无声息的越过城市管理系统的防火墙，将十字路口的监控探头拍摄的画面显现在他面前的电脑上。

    耳麦中响起戈登的话，林肯已经找到了那辆急速穿梭在黄昏街道上的跑车，和大街上的其他车比起来，这辆豪华跑车实在是太显眼了，一眼就能认出来。

    在林肯的注视下，这辆跑车驶出了四个路口后，停在了市政府机关办公室南面的墓地旁，周围只有这一片区域人群和建筑密度最低，只有林立的墓碑和守墓人的小屋，动起手来造成的破坏也最少。

    黛西打开车门走下车来，怎么也无法控制自己的眼睛往北面瞄，透过锈迹斑斑的铁栏杆，能清晰的看到一排排灰色的墓碑，一眼望不到边，根本无法计数到底有多少。

    黄昏之际，本就是人烟稀少时，整条路上就只有他们两个人和一辆车在，四下寂静无声，加上这林立的墓碑林，让人心里毛毛的，不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。

    “干嘛非要来这里啊？感觉怪怪的。”黛西紧走两步，跑到格瑞尔身旁，双手紧抓着格瑞尔的手臂不放，努力让自己不去看北面的墓碑林。

    “因为这里人少，嗯，活人少。”格瑞尔的精神力放开来，注意着四周的一切，避免戈登用瞬移带人过来突袭，上次在278号公路上的战斗，造成的破坏和伤亡已经让人瞩目，因此格瑞尔才会来到这里。

    哪怕戈登出现的地方四下没人，格瑞尔也不会停车，鬼知道是不是周围埋伏好了人，来个摔杯为号，就算是要打，也要他选择开战的地方，绝不能顺着对方的意思。

    “别说了。”听了格瑞尔的话，黛西更觉的四周怪怪的了，紧拽着格瑞尔的手臂，问道：“我们不会要一直等下去吧，天快黑了唉。”

    “十分钟...”格瑞尔的话还未说完，前方十米外的公路上就突兀的出现了一个明亮的电光罩，在夕阳西下之际，格外的显眼。

    “来了！”黛西言语间难掩激动和喜悦，她第一次这么期盼敌人的到来，她宁愿和黑蝠王再打一场，也不想在墓碑林旁站着。

    “看到了。”格瑞尔说着抬起了双臂，魔皇之力涌动，瞬间在他的双腕上凝聚出两个三层立体魔法阵，以不同的线速度错位转动着，散发着鲜血般的光芒，格外的显眼。

    而黛西也抬起了双臂，第二代臂铠的表面当即亮起一道道细密的纹路，大量的能量聚集而来，时刻准备对着前方发动破坏力极强的冲击波。

    召唤出魔法阵后，格瑞尔的左手中出现了一张卡片，瞬间插入腰间的驱动器中，伴随着‘Attack Ride Auto Vajin！’的机械合成音，格瑞尔的身旁出现了一个庞大的魔法阵，银色的机动天马从中显现出来，机关枪对准了格瑞尔的身后，以免对方是声东击西。

    公路上浮现巨大的魔法阵时，前方的电光罩也消失了，显露出戈登和一个中年华人女子的身影，在发觉机动天马的机关枪对准他们后，戈登大惊失色，当即就想发动能力离开，却被嘉莹给制止了。

    格瑞尔看到戈登身旁的中年女子第一眼，就觉得很眼熟，好像在哪里见过。大脑急速转动，一秒后就想到了她是谁，嘉莹、黛西的母亲嘉莹。

    可她怎么现在出现了？剧情君又挂了？本来该在神盾局解体后才登场的嘉莹，竟然至少提前两年出现了，是来找黛西的吗？可她怎么知道黛西是她女儿？难不成是传说中的血脉感应？

    嘉莹自出现后，双眼就直勾勾的盯着黛西，看的黛西浑身不自在，微微转头，用余光瞄着挡在她左前方的格瑞尔，只要格瑞尔说攻击，她就立刻发动冲击波。

    戈登站在原地，大声的对着格瑞尔和黛西喊道：“我们不是来打架的，只是想和你们好好的谈一谈。”

    “你前两次可不是这态度。”格瑞尔回答道，注意力却放在他身旁的嘉莹身上。按照大概不靠谱的原剧情来说，嘉莹对黛西是有母女情谊的，但这份情谊根本比不过她的野心，不然《神盾局特工》第二季的结尾也不会想弄死阻止她释放泰瑞根迷雾的黛西。

    所以格瑞尔在心里衡量着到底要不要让她们两个人相认，在格瑞尔看来，野心勃勃的嘉莹绝对是个很大的麻烦，竟然想在全球释放泰瑞根迷雾，制造出大量的异人，同时灭掉人类。

    纵然她有痛苦和悲伤的过去，但这并不是她疯狂行为的理由，你可以报复你的仇人，但牵扯无辜者就不行，也许这事放在格瑞尔身上，说不定会更疯狂。

    但屁股决定脑袋，他不站位嘉莹，自然不赞同对方的行为，自然不太想黛西和她相认，毕竟这样疯狂的母亲，其实还不如没有呢。