    地牢。

    自从被关押在这个暗无天日的牢房之后，已经过了三天了，在此期间除了有人给我送水送饭以外，再无任何人的声音。

    说白了，这里就是个小黑屋。

    以前看电视时，还觉得小黑屋这种刑罚的威力是否有些夸大化了，但直到我亲身经历过一次后，方才意识到小黑屋这种极端环境对人内心是一种怎样的折磨。

    这三天我恐惧过，迷茫过，懊悔过，死刑如同一块大山压在我的头顶，让我喘不过气，特别是在这种空无一人的密闭空间之中，我要承受着常人难以想象的心理压力。

    最可怕的是，我连命灵都无法沟通。

    自从我进了地牢之后，不光我自身和灵魂之间直接断了联系，命灵也仿佛从我体内消失了，不论我如何呼唤也没有动静。

    此刻我就是一个普通人，根本就施展不了任何的力量，未知的恐惧正在一步步的蚕食着我的心灵，鬼知道我是怎么在这种环境下苦熬三天的，若非我性子较为坚韧，恐怕三天的小黑屋经历已经能将我给彻底逼疯了。

    “我记得送了...六顿饭，那这应该已经是第三天了吧？”

    黑暗的小黑屋中，我略显嘶哑的声音响了起来，在这种黑暗封闭且安静的环境下，我已经对时间的流逝没有一个准确的概念了，但如果我的判断没有错的话，应该是一天送两顿饭，那现在应该已经过了三天了。

    不出意外的话，今天就是行刑的那一天了。

    说实话，此刻我的内心，反而没有那么多恐惧了，而是期待行刑的那一刻早点到来，至少我能离开这个暗无天日的鬼地方。

    “不是吧，老爹，你儿子都快死了，还不出来帮帮我啊？”我心里想着，其实我始终对我老爹抱着很强烈的希望，事实上现在也只有他能救我了。

    “吱呀。”

    就在这时，小黑屋的大门突然打开，露出了一层散发着红芒的鬼气结界，而在结界的边上，正站着一道熟悉的身影——凌伟冀。

    凌伟冀看到我后，语气平淡地道。

    “叶炎，行刑的时间到了，你该跟我走了。”凌伟冀话音落下，直接伸出鬼气大手一把将我给握住，随后直接拖出了小黑屋。

    离开小黑屋，实际上就是离开这个结界，而在我从结界离开之后，周围天地仿佛都在这一刻反转了起来，片刻后周围的场景霍然大变，首先迎面而来的就是刺眼的阳光，这让几天没有看过光亮的我，微微眯起了眼睛，然后打量着周围的景象。

    这里像是一座城市的废墟。

    “这里是刑场，以前旧联邦的根据地。”旁边的凌伟冀说明道：“趁还活着，好好看看你的埋骨之地吧，三十分钟后就要行刑了。”

    我没有说话，而是打量着四周，这会儿我的眼睛已经适应了光亮，看清楚了附近的情况，我看到不远处的地上有着一些零散的白骨。

    见我看向了那些白骨，凌伟冀缓缓地道：“那些白骨，都是受刑的人，他们死后没人处理尸体，就这么扔在这个鬼地方了。”

    “是反抗军的人？”

    “差不多吧，死在这里的人，十个里有七八个是反抗军的，或者是和反抗军有关系的。”凌伟冀眼神复杂地点了点头，说着说着他的语气变得有点沉重，最后有些烦躁地道：“你都是一个快死的人，问这么多东西要干什么，闲得无聊是吧？”

    “我人都快死了，还不让多问问了啊？”我反问道。

    凌伟冀一时哑然，随后耸肩道。

    “好吧，我也懒得和一个将死之人计较了。”凌伟冀不再言语，而是在衣服里摸出了一只烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。

    “嗡！”

    就在这时，我身旁空间一阵波动，我回头看去，只见在我旁边的空地上，凭空出现了两个男子，其中有一人我还认识，赫然是一段时间不见的卡尔。

    不过此刻的卡尔看上去有点神志不清的样子，像是受到了什么刺激，我在他面前看了他半天，但他却跟看不见我似的，就坐在地上一动不动。

    卡尔身后押着他的那个男子，明显是联邦的人，此刻和凌伟冀一见面，二者便简单交流了几句。

    “你负责的这个囚犯疯了？”

    “可不是么，才关了四天就疯了。”

    “啧啧，你们哪是关了四天，估计为了让他开口，你们没少用各种刑罚吧？”

    “不至于，我们刑还没上几样呢，这孙子就已经撑不住了，能说的全都说了，后来是因为在小黑屋里关疯了的。”

    “你可注意着点，他可能是在装疯。”

    “放心吧，我又不傻。”

    ......

    听了二人的交谈，我看向卡尔的目光不禁多了一丝同情，原本我对卡尔心中有恨，毕竟我是受到了他的牵连，但现在却多了一份理解，人都疯了，再恨他也没多大的意义了。

    “嗯？”

    就在这时，我突然感受到了和灵魂的联系，体内也开始逐渐具备了力量，这让我心头顿时一喜，果然，离开了那个小黑屋，我的力量就开始恢复了！

    问题不在我的身上，而是那个小黑屋，那小黑屋里面有能够将力量封死的办法。

    在我力量开始逐渐复苏之时，又有空间波动自旁边传来，而且一次就好几股，接着和刚才一样，一批又一批的有人在我身边出现，而且都是一个联邦之人一个囚犯这种搭配。

    值得一提的是，囚犯都是熟人，都是车里的乘客，如张新宇，林淮，萧雨婷，田下爽太，甚至还有露易丝，这个强的可怕的小姑娘，此刻也让一个二星巅峰的强者牢牢按在一个鬼气大手之中动弹不得。

    隔着鬼气大手，我们互相看着彼此，脸上的表情分外的复杂，一段时间不见，林淮几人也是面露憔悴，显然这几天他们也很难熬。

    “主人，你没事吧？”

    就在这时，命灵略有些急切的声音在我脑海里响起，这让我浑身微微一颤，旋即连忙和命灵进行交流：“小命，你怎么才来，这几天怎么沟通不到你啊？”

    “我也不太清楚，似乎有股力量在阻拦着我们，我也不敢贸然沟通，怕被发现。”命灵立刻回复道：“直到刚才那股力量才逐渐减弱，我这才能够联系到你。”

    “果然是这样么...”我若有所思地道。

    我在地牢里，就已经猜到可能是这个原因了，看来那个小黑屋果然有某种神奇的力量，以至于命灵都不敢轻举妄动。

    能有这种手笔的，估计也只能是黑念了。

    “小命，你也看到了，我现在的情况非常危急，你有没有什么办法救我出去？”我忍不住问道。

    “抱歉，这点我做不到。”命灵的回复让我内心一沉，不过片刻后又峰回路转，只听命灵又补充道：“但我一定能住你的灵魂，这点我还是能做得到的。”

    “这样啊...”闻言，我微微松了一口气，虽然还是要死，但至少我的灵魂还能留下，不至于彻底消失，也算是不幸中的万幸了。

    “能带着我同伴的灵魂一起走吗？”我再度问道。

    这下命灵那边迟疑了一下，不太确定地道：“不一定，但我会尽力的。”

    “好吧。”

    我无奈点头，眉头皱的像一团拧干了的抹布，脸上写满了愁绪和担忧，现在这种情况，恐怕谁都难逃一死，我总不能对他们的性命不管不顾了。

    心里正思索着怎么办呢，身边又是一阵空间波动传来。

    “嗡！”

    我立马看了过去，心想叶雨幽总该出现了吧，然而让我意外的是，这一次出现的仅仅是一个人，一个联邦的男队员，他的脸色非常难看，一出现便对众人说道。

    “各位，出大事了，那个叫叶雨幽的女囚...”

    “居然跑了！”				

