    时衡确实是想要让甘棠就此离开的，就像是以前的想法那样，但却又和以前不太一样。

    他其实不是很能明白此时的自己内心究竟是怎么想的，但他心里很清楚甘棠的身份。所以，与其任其发展，走到无法控制不能解决的地步，不如就此结束，遏制，熄灭，一了百了。

    甘棠如今的情绪如何，他能清清楚楚的感觉到，只是他并未多说什么，说的越多错的就越多，便仅仅只是接过她的话，和她说道：“那你好好休息。”

    除此之外，没有再多说一个字。

    说完之后，便转身朝着门口走去，打算离开这里。

    在他转身时，甘棠将视线落在了他身上。

    失落和难过充斥满她的整颗心脏，让她喘不过气来，眼泪更是止不住地落下。

    泪眼朦胧，视线不清，她张了张嘴想要喊住时衡，可她的喉咙突然就像是被什么东西堵住了一样，根本发不出声音来。

    所以，直到时衡从屋子里出去，她都只是眼含热泪地看着他，将他的背影深深印在脑海里。

    时衡径直走出了院子，他离开寝殿，往其他地方漫无目的地走去。

    心中难安，总觉得有些愧疚，久久不能平静下来。

    越是想下去就越是难受，时衡强制性地让自己回过神来，将这些事情抛出脑海，杜绝继续想起。

    本来觉得这样控制着肯定慢慢就不会再想下去了，谁承想越是控制就越是难忘，哪里有不去想的可能。

    这样终究不是办法，他便在认真思索之后，打算转移一下注意力。

    或许，这样就能让他不再想下去了。

    只是，如何才能转移注意力呢。

    思绪飘飘荡荡，时衡最终想到了离醉和桃七。

    传来陌生气息的地方，就像是桃七看到的那样，是一处周围没有其他坟头，就孤零零的只有一座坟茔的地方。

    那里有两道气息传来，一道属于一只年头久远，有些道行的鬼，一道属于一只有着四五百年修行的猫。

    对于他们的到来，并未惊扰到那只鬼和猫。他们感应到了他俩的存在，但却自顾自地待在他们的地盘里，没有要出来或是躲避的意思。

    他们是来帮助云郎的，就没有过多地关注他们两个。

    在那里等了大概不过半刻钟的时间，云郎的身影就出现在他们的视线中。

    可以想象的到，在他们捏诀离开之后，他是有刻意再加快过速度的。

    离醉和桃七一同将视线落在他身上，云郎看到了他们，不过并未直接走到他们身边，而是朝着离醉发现那只鬼和猫的地方走去。

    不过数十步的距离，他很快便站在了那座坟茔前。

    “长宴。”他朝着那座坟茔叫了一声

    距离不远，声音自然也传到了他们耳中。

    视线跟着云郎落在那座坟茔之上，很快，便见一道身影出现。

    “阿郎！”那道身影有些兴奋地回叫了他一声，当视线落在他身上，将他上下打量了一遍之后，他颇为惊讶，“你怎么变成这副样子了！？”

    这个被云郎叫作长宴的身影，便是那只有些道行的鬼。

    原来他们是认识的。

    这倒是让他们吃了一惊。

    不过，桃七很快就想到了一件事。

    她记得君湘湘跟他们说过，云郎此前每次去冬眠的时候，都会跟她说他是要去找一位老朋友。

    看着视线中相对而立，彼此看着对方的一妖一鬼，桃七觉得云郎口中的那个朋友，说的应该就是这只鬼。

    她没有再继续想下去，收回思绪，再次将注意力落在那边一妖一鬼身上。

    沈长宴问他的那个问题，他还没有回答。看着他疑惑的眼神，云郎就和他说道：“这就是我每次来冬眠的时候，分离出来留在湘湘身边的分身。”

    分身？

    “你的本体呢？不是在冬眠吗？怎么将分身唤来了？”虽然沈长宴的所在之处和云郎冬眠的地方很近，但他并不知道云郎发生了什么。

    他只是在前不久云郎要冬眠的时候见过他，此后并未见他离开，所以就不是很能理解，他现在为何要将他的这道分身给唤来。

    听到问到这个，云郎就没奈何地叹了口气：“本来你应该永远都不会见到我这副样子的，但前不久我的修为出现了问题，不能化成人形了，就以这道分身来到了这里。”

    “你的修为怎么了！？”沈长宴惊讶地看着他，又问，“你的分身到这里来做什么？是要解决不能化形的问题吗？”

    他是鬼不是妖，并不了解他们的事情。虽然有些道行，但并不厉害，只是活的年头久了，积攒而来的而已。

    每次在面对云郎的时候，他总是有数不清的问题询问。

    不过每次，云郎都会耐心给与他回答。就算是现在，也不例外。

    “我也不知道是怎么回事，修为突然就出现了开始消散的情况。”他先是回答了他的第一个问题，然后又接着回答其他的，“若是我有办法解决的话，我的分身应该就不会出现在这里了。我也很想能靠我自己就解决这件事，只是我连问题的所在都不知道是出现在哪里。”

    又一声长叹出口，云郎扭头看了眼不远处的桃七和离醉：“我的分身之所以会出现在这里，是为了将他们带来，让他们看看我的问题是出在哪里，然后给我个解决的办法，好让我不至于就此在这世间消散。”

    沈长宴于他，就像是一个对于世界充满好奇的孩子一样。不过因为他们两个已经有好多年的交情了，云郎将他当做朋友，这世间唯一一个朋友，便对他总是不厌其烦，不管他问多少问题，都耐心地为他一一解答。

    视线跟着云郎落在不远处的桃七和离醉身上，沈长宴之前就已经看见他们了。他虽然感觉不到他们两个身上强大的修为气息，但仅仅只是看样子，也明白他们两个不是什么普通人。

    之前本着不要惹事不要随随便便就对谁产生好奇的态度，他并未理会他们，就当做不知道，继续待在这儿，和他的乐殊小猫咪一起。

    不过现在是云郎将话题扯到了他们身上，他就顺势问他：“他们是什么人啊？是不是很厉害？”

    云郎收回落在他们两个身上的视线，压低了些许声音，跟他说道：“那个女的和我一样是个妖，那个男的不知道是什么身份，但他们两个都很厉害，就是那个女的明明是妖，非要装作是个猎妖师，难免有些招人讨厌。”

    他不知道，这些话一个字不差地传进了桃七和离醉的耳中。

    “阿七，你招人讨厌了。”离醉忍不住笑着调侃了她一句。

    桃七对此并不在意，她满不在乎地耸了耸肩：“管他喜不喜欢我，我又不是为了招他喜欢而来。”

    听见她这话，离醉的笑意更是明显。

    很快，他就又听桃七说道：“只要我不招你讨厌就行了，其他人我不在乎。”

    她咧开嘴朝离醉笑，这副笑意被离醉尽收眼底，让他更是开心了。

    桃七收回了视线，重新看向那边还在交谈的一妖一鬼：“他们两个有这么多话要说吗？”

    她不是很能理解，明明云郎一路上都表现的很着急，巴不得他们赶紧帮他找到原因，然后解决掉那个问题，让他恢复正常。可他现在的样子，可完全没有丝毫着急的样子，就像是之前那个人，根本不是他一样。

    离醉对此并不觉得疑惑，他也朝那一妖一鬼看去，为她解了惑：“虽然我们是来帮他的，但他其实心里还是很担心，担心我们帮不了他，他依旧逃不过要从这世间就此消散的命运。所以，他想同这世间唯一一个好友好好说说话。毕竟，这一别之后，可就不知道还能不能够再见到了。”

    就像是离醉说的这样，云郎确实是这样的想法。

    他本来只是想着再最后见一见沈长宴的，可当他见到这个好友，同他说了话之后，心里就生出了不舍，话越说越多，仿佛说不完一样。就连态度都改变了好多，也不着急了，就那样心平气和地站在他面前，继续和他说着话。

    对他生出了理解之意后，他们就也耐心地等着。只要云郎不着急，觉得这不是在浪费时间的事情，那他们就没有一点儿意见。

    反正，他们有的是时间，并不急于这一时。

    对于那边那两位的身份有了个大概了解之后，沈长宴就盯着云郎，颇为认真地教育他：“阿郎，那两位是来帮助你的，你这样毫不避讳地表达你的厌恶，太不礼貌了。”

    在教育人的时候，他就不像是个孩子了。但尽管如此，云郎依旧不被他所压制。

    “怎么？”云郎笑了一声，问他，“难道我在暗地里表示我的厌恶，就是有礼貌了吗？”

    相比于暗地里，他这样当着面表达更好。当然，若是改变一下态度就更是好了。

    奈何，此时的云郎还无法真的改变这个态度来面对桃七他们，以至于当后来桃七他们真的帮了他之后，他对他们生出了无尽羞愧。

    但到了那个时候，早已为时已晚，没有了弥补的可能。

