    第101章太后有请

    但纸包不住火，总有一些势力安插在汝阳侯府的人将事情传到主子那里，就比如慕玄烨。

    慕玄烨第一时间拿到消息，就过去和赵夜宁分享了。

    赵夜宁古怪的多看慕玄烨两眼，“你做的！不过还真解气。”不是问句，而是肯定，不然怎么会那么巧，明兰前脚刚找人害她，后脚就出了这样的事。

    慕玄烨颔首，他并没有想要隐瞒赵夜宁的意思，见她心情颇好，他不由弯起了唇角。

    主要还是觉得明兰活该，慕玄烨过去之所以没对明兰做什么，就是看在太后和汝阳侯的份上，可是现在，明兰想要动他心尖儿上的人，他自然不会手软，今日这出只是给她一个警告。

    “不过汝阳侯府那些家丁就要遭殃了，恐怕杀完还不够明兰解气的。”赵夜宁心底有些愧疚，那些人都是受到她的牵连。

    怎知，慕玄烨却冷冷笑道：“汝阳侯府里，就没有一个良善之辈，宁宁不必为那些人的死感到愧疚。”

    赵夜宁有些不解，“不会吧，难道都做过什么恶事？汝阳侯府里的小厮数量应该不少。”

    慕玄烨将赵夜宁的手拉过来，攥在掌心揉捏了会，才回答道：“就如宁宁所想的那样，汝阳侯府里的人，或多或少，手中都沾有人命，所以我们没必要愧疚，这样的明家，被灭是迟早的事。”

    深邃的瞳孔明暗不灭，赵夜宁与他对视了会，从他眼里确定了这话里的真实性，也就驱散了她刚刚心里的那点愧疚。

    “照你这么说，他们到人牙子那买奴仆的时候，是不是还得挑选一些做过恶之人？”也不怪赵夜宁会这么想，不然怎么可能一整个府邸没一个好人？

    “还真被宁宁说对了。”慕玄烨轻笑了下，这也是为什么慕玄烨一直不喜欢汝阳侯府出来的人。

    两人温存了会，外面镜花的声音传来，说是宫里来人了。

    闻言，慕玄烨皱眉，直觉告诉他不是什么好事，赵夜宁不做他想，总之兵来将挡水来土掩，反正她现在是有靠山的人了。

    宫里人？她可不怕。

    两人换了身衣裳出去，果然看见来人是太后身边的朱嬷嬷。

    “奴婢见过摄政王、摄政王妃。”朱嬷嬷很不走心的随意行了个礼。

    众所周知太后与慕玄烨不对付，朱嬷嬷又是太后身边的红人，自然对慕玄烨恭敬不到哪里去，但她此番来的目的是赵夜宁，所以就开门见山的说了。

    “太后宣摄政王妃即刻入宫陪伴。”

    赵夜宁瞧着窗外已经暗下来的天色，站在首位，微微睥睨立在下面的朱嬷嬷，半分不留情的说：“嬷嬷，都这个时辰了，太后快要歇了吧？你确定是让本王妃即刻入宫而不是明日一早？”

    朱嬷嬷眼里闪过不悦，横了赵夜宁一眼，冷哼道：“太后宣召还能有假？莫非摄政王妃想要忤逆太后的意思？”

    赵夜宁微微笑道：“嬷嬷言重了，只是这个时辰，宫里已经下钥了吧？”

    “这些就不是王妃该担心的了。”朱嬷嬷冷声说道，然后做了个请的手势，意思就是要当场将人给带走了。

    这架势，哪里像是宣召。

    “嬷嬷这是当本王不存在？胆敢当着本王的面将王妃带走，呵，谁给你的权利？太后吗？请问王妃犯了什么事，需要太后大晚上的来要人？”慕玄烨拉住赵夜宁的手，冰冷视线直逼朱嬷嬷，气势十足。

    朱嬷嬷不由打了个寒颤，她跟在太后身边久了，宫中都把她当半个主子对待，以至于她都快要忘了自己的身份，现在被慕玄烨这么一吓，便有些后怕起来。

    “奴婢……奴婢……”

    朱嬷嬷支支吾吾，一时半会都说不出个所以然来，后背都被冷汗浸湿，实在是慕玄烨这冷冰冰的眼神有些慑人，她在心里做了好一会斗争，最终才磕磕绊绊的说：“并，并非是王妃犯事，而是太后宣召……奴婢只是出来传个话罢了，王，王爷莫要为难奴婢……”

    “既然是宣召，但这大晚上的实在不妥，你先回去，明日一早王妃再入宫给太后请安。”

    朱嬷嬷对上慕玄烨那不怒自威的表情，心底生了惧意，竟鬼使神差的就应了这话，等她走出摄政王府才后知后觉自己到底搞砸了什么事，但事已至此，她也只能先回宫复命。

    等人走了，慕玄烨挥退左右，这才肆无忌惮的将赵夜宁拉过来抱坐在自己腿上，然后缓缓开口，“恐怕太后是因为明兰的事找麻烦来了。”

    赵夜宁挑了挑眉，“她不会知道是你做了的吧？”

    “不会，她只是猜测，但这已经足够了，明日本王陪你入宫。”

    慕玄烨眼里闪过幽光，他敢断定，太后此举肯定是憋着什么阴谋，他不想赵夜宁有事。

    赵夜宁却轻拍慕玄烨的背，示意他安心，“王爷未免太小看我了吧？我明日可以自己去，就这点小事，我还不至于被算计，你也不必担忧我。”

    她语气轻松，仿佛压根不将太后这个人物放在眼里。

    慕玄烨与她对视了会，这才想起，自己的王妃可还是个医术不俗的人呢，而且经过这段时间的习武，宫里一般的御林军都不会是她的对手，他便就放心了。

    “那好，不过本王会安排人多留意你那边的动静，毕竟是在宫里，本王的暗卫进不去……”慕玄烨化身为老妈子，嘱咐个没完。

    赵夜宁都有些不耐烦了，连忙摆手道：“知道了，知道了。”

    不过是入个宫罢了，赵夜宁觉得慕玄烨这是紧张过了头，而且就那个太后？其实她并不觉得有多厉害，就是比自己多有些权势而已，再说了，这几个月的时间，焚天门可没闲着，如今宫里也是有自己人的。

    慕玄烨也就没再说什么，一夜无话。

    翌日一早，赵夜宁醒来时，慕玄烨已经不在了，想来是早朝去了，她用过早膳后，才开始悠哉悠哉的让人安排马车入宫。

    这次，赵夜宁将李嬷嬷给带上了，这是昨晚慕玄烨要求的，李嬷嬷怎么说都是跟过长公主的人，而且也是从这个宫里出来的，所以想要跟着入宫的话，那些人也不会阻拦。

    (本章完)

