    “霍小姐？你看出什么了吗？”亲卫队的人看到她一直盯着，追问了一句。

    霍司星：“……”

    有那么一刹那，她就要把这个贱人捅出去，敢对她霍司星下手的人，从来就不会有什么好下场。

    可是，她忽然又想到了还在背后房间里正饱受折磨的弟弟，她已经到了喉头的话，慢慢地又吞下去了，紧攥的手指，也缓缓松了开来。

    “嗯，我看到了，应该是我不小心摔了，昨天我喝的实在太醉了。”

    “原来是这样，那霍小姐好好休息吧。”

    亲卫队听到，只是看了这样一段视频的，也没有怀疑。

    很快，他们就走了。

    而霍司星，则是继续留在了这里，等着里面的平静。

    她现在必须要忍，不管发生任何事，她都要忍着，只有这样，她才能留在这里，才能好好的照顾她的弟弟。

    她煎熬中，拿出了手机。

    【霍司星：你手术怎么样了？还顺利吗？】

    ……

    手机那边，给了好一会才发来一条语音。

    霍司星听到，便打开了免提。

    【温栩栩：挺顺利的，不过，我现在还睁不开眼睛，用语音给你发。】

    【霍司星：那就好，那你好好休息吧，不方便的话。】

    【温栩栩：等一下，你那边情况怎样了？你弟……他还好吧？】

    忽然间，在日本那边脸上全是绷带，就连说话都有些困难的温栩栩，看到她要收手机后，急急忙忙发了一句过来。

    是啊，他怎么样了？

    已经整整五天了，作为一个医生，她很清楚的知道，那种D瘾发作是怎么样的，他能扛得住吗？

    温栩栩十分担忧。

    却不料，手机那边的女人，忽然也发来了一段语音。

    【霍司星：温栩栩，你陪我唱首歌吧？】

    【温栩栩：……】

    【霍司星：随便唱什么都可以，我今天在这个鬼地方，被人暗算了，这神家真TM都不是好东西，你唱首歌安慰安慰我一下。】

    霍司星说完，就拍下了自己缠满纱布的双手，然后发了过来。

    温栩栩：“……”

    怒到差点没当场就在手机里破口大骂。

    这群畜生！！

    温栩栩平息了好久，这才打开手机，点开了那个录音器，然后对着它忍着痛唱了起来。

    世界太大还是遇见你

    世界太小还是丢了你

    那句话一直藏在心底

    从此我还能说给谁听

    ……

    温柔的女人声音从手机里传来时，在这初秋的时光里，其实是非常治愈的，她就像是那双温柔拂过你脸庞的手，你明明已经堕入了黑暗，冰冷的深渊。

    可是，当你抬起头，却又看见了她那张明亮的眼。

    卧室里一直在咆哮的嘶吼声停下来了，就像是困兽一般正蜷缩在地上的男人，他竖起了耳朵，开始认真聆听这个声音。

    似曾相识。

    就好似，是他生命中最重要的那个声音，在轻轻的呼唤他，让他站起来，继续往前走，她会在前面等着他……

    眼中的暴雨

    也冲不掉你的样子

    左手无名指

    还为你留着位置

    ……

    （摘自歌手黄征《一个人的战役》）

    “栩栩……”

    当这个男人布满了血痕的唇里，终于喃喃叫出这个名字时，他失去了意识。

    随后，这个房间终于安静下来了。

    这是这几天来，发作后最快停止的一次。

    医生欣喜若狂，而在外面的霍司星，见奏效了后，也是开心的拿着放在窗台上的手机跑了进来。

    ——

    陈绮晴这两天一直不安。

    她很怕那件事被人发现，以至于好几天，她都不敢再过去观海台。

    直到，这天她听闻，神钰又回来了。

    “他去观海台了吗？”她马上打了电话给红馆的佣人。

    “对，已经过去了，表小姐，你不去吗？这几天夫人都一直在责怪你，说你待在家里都不去观海台。”

    佣人传达了陈敏芬的意思。

    若是换做平时，陈绮晴连想都没想就会找借口回绝。

    可是，神钰过去了。

    她想起了那天霍司星对他不顾廉耻又搂又要强吻的画面，她坐不住了，直接提着包包就出了门。

    四十来分钟后。

    还真是，当她到了观海台，一眼就看到了外面挺着的那辆熟悉橄榄绿吉普车，顿时，她心跳了一下后，爱马上就进去了。

    “表小姐，你过来啦。”

    “嗯，老爷子他们呢？”

    她都不敢直接问表哥，而是先问神宗御。

    佣人便指了指城堡后面：“都在训练馆呢，这两天，小少爷已经可以开始活动了，老爷子便带着人慢慢的锻炼他的体力，都在那里。”

    “好，我知道了。”

    陈绮晴听到，抬脚就往训练馆那边过去了。

    但是，她怎么也没有想到，当她过来后，她看到的，那馆内，不是霍司爵在锻炼，而是神钰正跟霍司星激烈搏击。

    而神宗御，还在旁边看得i兴致勃勃。

