    喇叭里的声音虽说嘈杂，但对于人心浮动的工人们。

    此刻也非常想听他们老板，要说些什么，纷纷停下来了手头上的工作。

    李彦武饶有兴致，看向了张霖。

    “凡是之前愿意留在，我厂的工人，可以先预支三个月底薪工资，十分钟后，就可以排队领取。”

    张霖特意强调了，之前二字！

    此言一处，在宿舍里休息的员工，炸了锅！

    这还没有工作，就提前给工资，是他们这辈子，都没有遇到的好事。

    哪怕只是给底薪，也让他们动摇的心，瞬间就安抚了下来。

    而那些刚刚说完，要走的人，瞪直了眼睛，你看看我，我看看你！

    顿时后悔的连肠子都青了。

    李彦武颇为惊讶！

    张霖这个办法高明啊，这边同意那些想走的人辞职，那边就立马给留下的人福利。

    这明明白白的告诉所有人，愿意跟着他干的人，就能得到福利，不愿意干的人，什么也得不到！

    得到甜头的人，哪里还会愿意离开？

    可以说张霖这一招，把这些工人的心理，拿捏的死死的。

    一句话，就让事情发生了反转！！

    只是瞧着张霖那年轻的模样，过去也没有经营过任何的厂子。

    他实在是无法理解，张霖是怎么想到这个点子的，到底是怎么能揣摩到这些工人们的心思？

    李彦武震惊的表情，张霖看的清清楚楚，他能想到这些，并不是他有什么经验。

    而是他过去看了很多成功人士的自传，恰好他们也遇到过这种情况，他也只不过是照搬而已。

    如果遇到其他的事情，他估计就不行了。

    也只能让李彦武出面解决了，以李彦武的能力和见识，可以解决更多复杂的问题。

    这一招的效果，也是十分的明显，那些刚刚要离开的人，立马反悔了，原地都说，不走了，一个个都老老实实的回到宿舍里。

    张霖透过窗外，看着工人的反应，便问李彦武：“这些工人底薪分别都是多少？”

    “普通工人，底薪800，班长1000，佟刚这种车间主任1400。”李彦武回道：“这些待遇是比本地的工人高一些，但是这些人，都是熟练的老技工，也值这个钱。”

    “我相信你的资金分配能力，你觉得他们值，他们就值得。”张霖点了点头，随即便把佟刚叫了过来：“那些刚才要走的人，名字都记下来。”

    “好的，张总。”虽然不知道张霖，为什么要记住他们的名字，但是佟刚不敢违背他的命令，按照名册一一，把他们的名字打出来。

    十分钟后，小胖和张霖，准备好了现金后，就在外面搭了个架子。

    工人也排起来了长龙！

    看着桌子上，一叠叠的钱，果真分给了他们，各个都是眉开眼笑。

    然而等到，刚才那些要离开的工人时，他们却是发现，钱被领完了。

    “怎么没有我们的啊？我们不走了！还愿意在这里干！”

    李彦武，韩淑娇和佟刚，这才发现，张霖确实没有给他们准备。

    “张总，你是不是把他们给忘了？”韩淑娇问道。

    “他们上午就不是我厂里的人了，为什么要给他们钱？”张霖反问道。

    “张总，他们可是愿意继续留在这里了呀。”佟刚小声的提醒起来。

    “嘭！”

    张霖猛拍了桌子，声音极响，吸引了在场所有人的关注，见他们都看过了，张霖便怒斥起来：“把我星耀当什么了？想来就来，想走就走？辞职了，那就不是我厂里的人了，没有资格享受提前发放底薪的福利！如果还给他们的话，那是对面对谣言，还愿意留在这里工作的人，极大的不公平！”

    韩淑娇和佟刚吓了一跳，尤其是韩淑娇，她和张霖相处时间也不短了，第一次见他发火！

    原本还想劝说的她，立刻就没有了声音。

    那些之前辞职的工人们，脸色十分的难看。

    得到钱的工人们，各个都是大呼幸运！

    幸亏没有跟着他们走啊，否则的话，他们可就什么都得不到了。

    而且他们也觉得，张霖说的对，凭什么给他们啊？

    刚才排队时，见那些辞职的人也在排队，他们心里多少还有些不平衡。

    现在张霖这么做，让愿意留在这里的人，心里觉得幸运的同时，也觉得这些人真是活该！

    “就是，他们已经离开了，就没有资格享受这个福利！”

    他们也立马响应了起来。

    李彦武看到这里，心里暗道，厉害，厉害，就这么一句话，就把这两拨搞得对立了。

    不仅没有让留下来的人，有一丝兔死狐悲的心理，反而觉得张霖是站在他们这一边的，让整个团队，更加的有凝聚力。

    不得不说，张霖这一次危机之中，展现出来的手段，让李彦武再次看到了张霖的闪光点。

    难道星耀服装厂，能成为世界第一的，真命天子，真的是张霖吗？

    “九纹龙，这些不是我们厂的人，就他们请出去吧。”

    张霖对于这些人，没有安抚，更没有客气，他要的就是让其余的工人看到，好好干有奖励，不好好干，那就没有什么关系了，绝对不会优待！

    并且这些人，还煽动其他人一起走，严重破坏了，整体的凝聚力。

    就冲这一点，张霖也不会给他们丝毫的优待。

    李彦武答应有大巴送他们回去，张霖也没有这样去做，每个人发了两天工资，便打发离开了。

    “你不会怪我太狠了吧？”那些工人离开后，张霖给李彦武点了一根烟，看着快要落下的夕阳问道。

    “说实话，如果你一开始这么狠的话，我会反对你的，但是你一句话解决了我认为的危机后，我反而觉得你这样做是对的，如果还给他们优待的话，那就意味着背叛的成本很低，说不准其余的工人也会有样学样。”李彦武抽了口根烟，赞同的说道。

    “你觉得没事就好。”张霖松开了口气，那些人毕竟是李彦武请过来的，他还真担心李彦武会闹意见。

    “哦，对了，张总！”李彦武主动转移了话题：“设计师我已经挑选好人手了，明天上午十一点，就会到飞机场，我想去接一下。”

    “我们一起去吧，人才一定要给他们足够的尊重！”张霖回道。

    虽说张霖知道未来流行什么，但是他最多只能说出来大概的模样，设计的重任，还要要设计师担着，无论对星耀现在的发展，还是未来的发展，都是极为重要。

    另外一边，王志革昨天被打，憋了一肚子火，现在他和徐丽雅，躲在一处酒店的房间里，二人刚刚洗好澡。

    徐丽雅裹着浴巾，一边擦头发一边说：“根据消息来报，张霖成功把你搞出来那件事情，给解决了，这小子可真不一般啊。”

    在工人里宣传王志革和徐阳恩怨的事情，就是王志革，让她派人去做的，本以为能搞乱工人内部，结果竟然那么快就平息了。

    “我是不相信，那小子有这个本事！”

    即使在张霖身上吃过亏，王志革依旧是不相信张霖一个生瓜蛋子，真的有能力和他这种商业老手斗来斗去。

    如果他都能，那经验还有个屁用！

    “他如果没有这个本事，那他是怎么解决眼前这事的？还有拍卖会那事，他没有头脑，那是做不到的。”徐丽雅摇了摇头否定道。

    “还能是什么，当然是有高人指点，我看那个闽南人李彦武，就是那个高人，这些应该都是他在背后指点的。”王志革双眼一眯。

    徐丽雅也是眼前一亮，似乎找到了事情的关键点：“那差不多就是这个人了，我之前也是无法理解，张霖之前还只是个被人随便欺负的软蛋，现在不仅有钱，还变得有大智慧，如果说一切有李彦武在背后帮忙，出谋划策的话，这一切都说的通了，那要不要把这个人给挖过来？”

    “现在不急，张霖这小子在饭局上，那么喜欢吹牛，不了解情况的人，说不准还真的被他给忽悠了，李彦武纵然是很有头脑，但在利益面前，人也很难以保持每时每刻都清醒的，他应该是被张霖忽悠了。

    这一次那小子打了我，自信心会膨胀万分，相信很快，就会开始生产，一旦生产，需要花钱的地方就多了，张霖这小子也就快露馅了，到时再挖李彦武也不迟。”王志革说道：“对了，你之前买通那个工人，他被开除了么？”

    “当然没有，我之前就叮嘱过他，只要宣传就行，不要做出头鸟。”徐丽雅回道。

    “很好，让他有情况立刻报告！好处少不了他的。”

    王志革吃了一片蓝精灵后，再次恢复了战斗力，二人很快便再次翻云覆雨。

    为了彰显对人才的尊重，张霖专门租赁了一辆奔驰s级，十一点准备到达机场。

    在路上李彦武也告诉了张霖，这次请过来的设计师的主要情况。

    由于海城地方太远，又是小厂，愿意来的人，只有一个人，名叫苏晓晓，是一个刚刚从闽南美院毕业的应届生。

    一开始张霖没有专门去关注，对方的性别，只是到了地方之后，李彦武拿出来了短信里的照片笑眯眯的说：“张总，你这次可赚了，这苏晓晓长得可真漂亮啊，你俩年龄差不多，未来可以发展发展....”

    张霖下意识的，看了他的手机，看到照片女孩的样子后，心里惊了。

