    宇宙中某处。

    古辛和西迪两名魔神一路飞来，越看越觉得奇怪。

    本来他们只是在庆幸终于又找到一个可供栖身的宇宙，然而现在却发现，这宇宙是似乎是刚刚诞生的。

    “奇怪，这宇宙到底是谁创造的，是白蒙他们吗？”

    西迪好奇道。

    在他印象里，能创造宇宙的只有魔神中的佼佼者，那些最为古老的古魔神。

    因为创造宇宙需要的力量极为强大，如果实力不够，那即便知道如何引发宇宙大爆炸，也根本做不到。

    毕竟宇宙虽然比不得大世界，但好歹也是一方独立的小世界。

    只要是世界，就没那么容易被创造。

    “你没听到刚刚布松说的话？”

    古辛转过头来，看着西迪道。

    西迪忙回道：“我当然听到了，但如果这个宇宙不是被白蒙他们创造的，又会是谁呢？”

    古辛摇头道：“肯定不是他们，他们才不会这么好心，把那些没用的人都收进这个宇宙中保护起来。“

    “进来时你也看到了，这宇宙里存在着人类文明，都不像是一个刚诞生的宇宙。”

    听到这话，西迪沉默了。

    古辛说得对，这一切不像是白蒙他们的行事作风。

    白蒙那些古魔神在之前的宇宙中精心管理那么多人类文明，是因为需要人们的记忆来帮助晶体核心觉醒。

    但现在那颗晶体核心已经……

    这时，一道身影突然在古辛和西迪面前缓缓浮现，拦在他们的去路上。

    “林宇？！”

    古辛大惊。

    第一眼他差点以为自己看错了，竟然在这里又碰到了林宇。

    西迪倒是因为陷入沉思中而没来得及反应，因此没有多惊讶。

    “怎么，很意外？”

    林宇问道。

    古辛看着林宇一脸淡定的表情，再结合刚刚一路来的见闻，心中的疑惑终于豁然开然。

    他心中突然想到，这个宇宙有可能是林宇创造的。

    刚刚一路行来他就略感奇怪，为何这个宇宙中的人类文明如此眼熟。

    原来都是之前那个宇宙中发展出来的人类文明。

    大概是林宇创造了这个宇宙后，将他们从原先的宇宙中转移到了这里。

    想想也是，那宇宙已经岌岌可危，随时都会灭亡，的确不适宜长久居住。

    想要里面的人类文明不毁灭的话，确实得给他们找个新的安身之所。

    “这宇宙是你创造的？”

    古辛思索的同时，西迪也想到了这点，直接开口问道。

    “要不然呢？”

    林宇看了西迪和古辛一眼，反问道。

    古辛一听，顿时觉得自己抓住了林宇的把柄，威胁道：“你能创造宇宙，说明你的实力又增强了一些，不过就算如此，我劝你最好也不要和我们作对，否则我就把你在意的这一切全毁掉。”

    西迪也反应过来，忙接话道：“没错，我们打不过你，但是毁掉这宇宙却轻而易举。要是这个宇宙被毁了，那颗蔚蓝色星球上的人就会全部死掉，相信你肯定不想看到这样的结果。”

    见两人说得认真，林宇不禁失笑道：“好啊，那你们大可以试试。”

    这话一出口，古辛和西迪当场就愣住了。

    他们都有些搞不清状况，林宇这是真不怕他们的威胁呢，还是只是在强撑脸面。

    “少在那装腔作势。”

    古辛想了想说道：“林宇，你要是真不害怕，就不会急着过来找我们。”

    他突然注意到一个细节，自己和西迪才来到这个宇宙没多久，林宇就急巴巴找过来了。

    这说明林宇很在意他们，害怕他们对这个宇宙造成破坏。

    弄清楚这点后，他心中立即就有了判断。

    确定林宇只是在强撑脸面。

    一旁的西迪听古辛这么说，也立即像是吃了定心丸一般，不再担心镇不住林宇。

    林宇见古辛找到了自以为觉得合理的解释，不禁越发地觉得好笑。

    便开口道：“我只是不喜欢家里有苍蝇蚊子而已，别想那么多。”

    “嗯？”

    古辛和西迪忍不住相视一眼。

    林宇这话里的意思，明显是在说他们两是苍蝇蚊子。

    这可真有点猖狂了。

    凭林宇的实力，还没资格这么小看他们。

    古辛冷笑道：“哼，莫非你觉得我们是害怕毁掉这个宇宙后会失去庇护之所，所以心有顾忌？你要这么想就大错特错了……”

    “古辛，别和他说这么多，我们现在就毁掉这个宇宙，大不了再去时空乱流中流浪。”

    西迪打断古辛道。

    狭路相逢勇者胜，这种时候最重要的就是充分展现自己的勇气，只有这样才能现在气势上战胜对方。

    就像林宇刚刚那样，听到他们放出的狠话后，整个人静若止水，丝毫没有波澜，当场就令他们的气势减了一半。

    所以这时候只有证明自己敢说到做到，才能反过来再压对方一头。

    古辛被西迪一提醒，也不再和林宇多废话，准备直接动手。

    “林宇，我不信你真不害怕。”

    说话间，古辛全力催动体内的魔神力，动用了自己最为强大的攻击手段。

    这攻击一出，就算林宇阻拦他，产生的余波也足以对这个宇宙造成巨大破坏。

    而在古辛出手的同时，西迪也跟着出手了。

    两大高阶魔神齐齐全力出手，所造成的的声势极为浩大。

    然而一直到他们的攻击发出的瞬间，林宇都只是静静地悬浮在那一动不动，仿佛这一切和他无关一般。

    “这家伙……”

    千钧一发间，古辛和西迪心中都大感奇怪。

    轰——

    剧烈的爆炸突然出现，冲击波以难以想象的速度朝外扩散。

    不过冲击波的扩散趋势才刚开始，便无声无息地停了下来，似乎撞上了某种障碍物。

    “什么？”

    古辛和西迪大惊失色。

    他们看得清清楚楚，这道冲击波之所以停下来，是因为被空间之力约束了。

    也就是说，不知道何时起他们已经身处一个微型的独立空间中，他们造成的破坏无法超出这个独立空间。

    不过这不是最令他们惊讶的，真正让他们震惊的是。

    如此强大的破坏力，竟然连这个微型的独立空间都毁不掉，那……

