    布莱等人吃了一惊，抬头看了一眼。

    却见一个青年男子站在十多米高的树尖上，面带戏谑地看着下方众人。

    “他怎么冒出来的？”

    众人更加诧异。

    他们在偷袭了烛龙队员后，静待收渔翁之利。等候过程中，为了避免暴露也避免引来凶兽，所以他们第一时间就潜伏了起来，并且在周围布置好了火力陷阱和封锁设备。

    然而，头顶的男人竟能悄无声息地出现，好像是凭空冒出来一样。

    “这家伙，是华国人的指挥官！”

    很快，丽国人就瞪大眼睛，道。

    布莱和匪国士兵的眼神不禁变得兴奋起来：“怪不得有些面熟呢，昨晚的会议上，他也有参加，是叫……楚凡对吧？跟方勇军坐在一起的。”

    “啧啧，跟方勇军同级的人物，若是能拿下他的脑袋，可是大功一件啊。”

    “虽然不知道这家伙不请自来是为了什么，但来的正好。”

    众人兴奋之际，一杆杆枪口、炮筒就对准了楚凡。

    不过他们并没有第一时间开火，毕竟如果能活捉楚凡肯定更好，可以搜刮出大量关于烛龙的情报。

    他们不动手，楚凡可没有客气。

    呼哧——

    楚凡毫不犹豫，直挺挺坠了下来，正对人群之中。

    砰！

    地面被震出一个硕大的凹陷，附近的树叶散落一地。

    二十多人都是一脸古怪，这家伙是不是傻？主动跳到人群中？这不是白送吗？

    几个丽国人自告奋勇，齐声道：“布莱将军，我们这就将他生擒了！”

    说罢，他们就一齐扑向了楚凡。

    他们虽然甘心给匪国队伍当小弟，但并不代表他们弱小。

    他们几个在丽国也是同胞的骄傲，也是精挑细选出的顶级武者。

    更何况，人多打人少，个个都敢搞。

    几人配合得十分默契，在拳头上灌注了全力，从多个方向同时轰向楚凡。

    武者之间贴身搏斗，拳脚远比枪械更有效果。

    枪械这种东西，需要有一定距离才有优势。

    所以丽国人在试图生擒楚凡的时候，远处还有匪国人用狙击枪瞄准楚凡，伺机而动。

    此刻的楚凡，已然成为了瓮中之鳖。

    布莱露出不屑的表情，暗想：华国安排的指挥官，就这种水平？姑且不说实力，至少脑子不太灵光……

    然而这个念头刚出现，那几个丽国人竟是齐刷刷飞了出去。

    扑通扑通扑通！

    几人纷纷撞在树干上，当场被震得吐血。

    布莱大惊失色：“他出招了吗？”

    这布莱虽然在丽国人面前耀武扬威，但武道宗师都不是，哪能看得懂楚凡的招式？

    几个丽国人更是懵了，他们只是隐约看到什么影子闪了一下，然后自己便肋骨尽断，齐齐倒地。

    在树干的反震下，断裂的肋骨甚至刺入了内脏之中，让他们的脸上顿时失去了血色。

    “就是你们，对我兄弟开枪的？”

    楚凡淡淡看了一眼几个丽国人，道。

    几人满头冷汗，大气都不敢喘一个。

    “呵呵，我说丽国人怎么胆子变大了，原来是找了匪国爹。”楚凡嗤之以鼻。

    就在这时，几发狙击弹从多个角落射了过来，正对楚凡的头部。

    丽国人受创，那些瞄准楚凡的狙击手，自然不会空闲，他们找准机会，毫不犹豫地发出了子弹。

    这可不是普通的狙击枪，而是针对凶兽岛特制的。

    若论大规模破坏力，这些狙击弹或许不太行，可是单点的攻击力极强，即便是最坚硬的凶兽外壳，甚至是武道宗师的防御，都能够击破！

    这几颗子弹但凡有一颗击中楚凡的头部，战斗就结束了。

    说时迟那时快，不过电光火石之间，楚凡抬手一甩。

    唰！

    巴掌环绕一圈。

    伴随着几道急剧的破空声，几发子弹竟是被楚凡反手弹飞，并且分散开来，每一颗都精准地对准了丽国人的脑门。

    下一刹，血液飞溅。

    那几个丽国人的头骨竟是被子弹掀开，鲜红沾满地面，令人触目惊心。

    当子弹的威力足够强大的时候，造成的破坏力可不是在脑袋上留一个小孔，而是能把脑壳都打烂。

    暗处的匪国狙击手都是微微一愣。

    他们没看清楚凡做了什么，只是很奇怪，自己明明瞄准的是楚凡，怎么是几个丽国人被爆了头？

    “开火，开火，不计代价，杀死他！”

    还是布莱反应最快，立即做出了命令。

    然而，不论是他的反应速度，还是他小弟攻击的速度，都远不如楚凡。

    他的命令还没下达结束，人就不受控制地飘了起来。

    楚凡在击杀了那几个丽国人后，如同鬼魅一样站在了布莱面前，将他憋着脖子提了起来。

    余下的十多名匪国战士，顿时不敢轻举妄动了。

    “你、你想怎样？”布莱只觉得脖子随时都会断掉，声音断续地道。

    “我死了个兄弟，你知道吗？”楚凡冷声道。

    布莱还挺意外的，在三条大蛇的攻击下，才死了一个人？

    当然他嘴上可不能这么说，只能苦苦哀求道：“不关我们的事啊，都是丽国人偷袭你的队员，还引诱三只大蛇攻击你兄弟……丽国人已经死了，你不能拿我出气啊。”

    楚凡呵呵一笑，道：“没你撑腰，丽国人敢？我说过的，你们所有人，都要永远留在这座山里。”

    “不用管我，杀了他，连我也一起！”布莱心一横，爆喝一声。

    砰！

    声音刚落，一个对准楚凡的炮口中，当即轰出了一颗大威力火箭炮。

    小弟的执行力还是很强的。

    这颗炮弹，可不需要精准锁头，只要轰出去，楚凡和布莱都会变成碳灰！

    然而炮弹压根没碰到楚凡，而是直挺挺飞出了很远，最后轰在了远处的密林中，引起冲天的爆炸。

    与此同时，开炮的那个小弟，却是脑袋一歪，口吐白沫倒在了地上。

    楚凡一脚将他踢开，看着手上的布莱，道：“同归于尽？你们配吗？”

    布莱的呼吸愈发艰难，脸色惨白。

    他终于明白了，眼前的这个男人，强大到不可想象。不论己方有何种强大的兵器，根本打不到对方。

    再怎样厉害的兵器，也需要人来操控。

    操控的这个过程，已经足以让楚凡秒杀操控者了……

