    “炼金术是制造金子、万灵药和长生不老药的技术——这就是我认为的炼金术！”

    秦然一字一句的说道。

    “是这样吗？”

    查尔斯抽着烟斗。

    火焰的光亮，在灯光下，忽明忽暗。

    烟气升腾间，将查尔斯的脸笼罩其中，让人无法看清。

    老者没有说满意，还是不满意。

    气氛一时间有些压抑。

    秦然则是淡然的看着对方，静静的等待着。

    ……

    “给求教者故意设置语言陷阱？”

    “说出自己心中所想的，视为过关？而恭维或者千篇一律的人，则视为失败？”

    “查尔斯大师还有这样的癖好？”

    暂定为上半夜驾驶的史奇，听着劳尔夫妇的讲述，忍不住的一咋舌。

    因为，如果是他的话，肯定会为了过关而说好话。

    而这恰恰会让他失去资格。

    “真是狡猾的老头！”

    “希望2567能够安然过关！”

    史奇嘀咕了一句后，祝福着秦然。

    “2567，肯定会没有问题的。”

    “因为，他可是蕾预言之人！”

    劳尔信心十足的说道。

    ……

    “真是蕾预言的年轻人啊！”

    “你是什么时候现的？”

    将整支烟斗都抽完，却再也没有从秦然的脸上现任何忐忑不安的神情后，查尔斯无奈的叹息着。

    似乎错过了什么大好的机会般。

    “如果您的神情中多一些期待，少一些揶揄的话，我想我应该早就上当了！”

    “当然，还得感谢蕾的藏书。”

    “至少，这不会让我在面对您的问题时，一无所知！”

    秦然一耸肩。

    “敏锐的年轻人！”

    “炼金术就是制造金子、万灵药和长生不老药的技术……”

    “好多年没有听到这样的话语了！”

    “你知道我第一次是从谁嘴里听到这样的话语吗？”

    面对着查尔斯的询问，秦然做了个请的手势，表示自己洗耳恭听。

    “蕾！”

    “当时十二岁的蕾，在被我的老师教导时，说出了这样的话——然后，在她十三岁的时候，成功将铜变为了金子，可惜的是，就在我们期待她完成万灵药、长生不老药的时候，蕾突然的停止了一切实验，并且将她制造的贤者之石封存……”

    查尔斯又一次出了叹息着。

    “果然是蕾！”

    秦然心底暗道。

    事实上，在查尔斯让他猜测的时候，秦然就有了这样的判断。

    因为，类似的事情，他实在是经历了太多次。

    ‘地上之神’妮凯蕾的实力，让他惊叹不已。

    而天赋？

    更是望尘莫及。

    “炼金术我可以帮助你学习基础、入门，但是更高深的则需要你去请教蕾了，她才是真正的大师！”

    查尔斯给予了秦然一个肯定的回答。

    “感谢您的教导！”

    秦然恭敬的弯腰行礼。

    这是他认为理应付出的尊重。

    查尔斯坦然的接受了这样的礼仪。

    同样的，身为教导者的查尔斯，认为他接受这样的礼仪并不过分。

    而从当天晚上开始，一直到到达弗洛德镇的五天时间内，秦然就全身心的投入到了这种学习中。

    通过与查尔斯的学习，他获得了从书本上根本无法获得的知识与经验。

    最起码，秦然明白了魔法阵与炼金阵的最大区别。

    两者最初的基础法阵，转换法阵都有着的本质的一样。

    符文与咒语则出现了细微的变化。

    但最大的变化却是：辅助物。

    ‘炼金术的核心是等价交换，我不承认这个观点，但也无法否认这个观点，因为炼金阵的辅助物却是一切！’

    就如同查尔斯所说，炼金阵的辅助物承担着最基础的能量供给，越是强大越是纯粹的能量就越合适。

    例如：灵魂晶石。

    玩家中的硬通货。

    原住民也使用灵魂晶石。

    不过，那是出师的炼金师。

    最初的炼金学徒使用什么做为能量供给，秦然不知道，因为，他面前只有查尔斯给他的一个自制电机。

    而他需要做的，就是将眼前柔软的皮毛变得坚硬一些。

    并不是什么出现属性的附魔之类，就是略微改变皮毛。

    对于查尔斯来说，真的是轻而易举的。

    在秦然面前示范时，查尔斯三四分钟就完成了。

    可轮到秦然？

    这已经是第四次失败了。

    【经过实验，炼金术经验获得一些增长……】

    看着焦糊一片的皮毛，秦然扫视了一眼系统提示，揉了揉疼痛的眉心，他强迫自己冷静下来思考着。

    “哪里出现了问题？”

    “基础魔法阵和转换魔法阵？”

    “还是能量传输的不稳定？”

    ……

    身为初学者的秦然，有着太多的不确定性，可惜的是查尔斯很明确的表示，只有他独自完成了这块皮毛的变化后，才会再教他下一步。

    呼！

    深吸了口气，秦然调整着情绪，准备再来一次。

    他要更仔细的观察，看看究竟他错在了那里。

    不过，还没有开始，就被史奇打断了。

    “2567，抱歉！”

    “弗洛德镇到了！”

    史奇带着歉意推开了房车的门，脸上的神情则有些古怪。

    “怎么？”

    秦然诧异的看着史奇脸上的古怪。

    “我认为你还是亲眼目睹的好。”

    史奇说着就把身后的车门推开。

    立刻，一股泥土夹杂着植物芬芳的气味，就飘了进来，还有阵阵的兽吼、鸟鸣，似乎他们进入到了一片原始森林。

    秦然一脸惊讶的向外走去。

    然后，他就瞪大了双眼。

    “这、这是？”

    秦然不可思议的看着眼前的一幕。

    他们不是似乎进入到一片原始森林，而是真的就在一片原始森林中。

    “确定我们没有偏离原本的目的地？”

    尽管知道史奇不会犯下这样的错误，但秦然依旧是忍不住问了一句。

    “没有！”

    “这里的确应该是弗洛德镇，如果不是出现了这片生长上百年的森林，还有一些存在于我记忆中的动物、植物……”

    查尔斯代替着史奇回答着。

    脸上的神情满是不解与意外。

    “幸运的是，它只有弗洛德镇大小，搜寻它虽然费劲，但不是不可能完成的任务！如果是西海岸的话，我想我们这辈子都搜寻不完了！”

    炼金大师又一次开起了玩笑。

    “现在开始？”

    史奇迫不及待的问道。

    “当然！”

    查尔斯一点头。

    来过一次的劳尔夫妇，走在了最前面。

    史奇与查尔斯走在中间的位置。

    秦然殿后。

    他眉头紧锁。

    并不是不满意这样的安排。

    虽然那些黑骑士们没有再出现过，但是这并不代表它们不会再出现，所以，分开搜索这样的事情，秦然是不会提议的。

    秦然更加不会对自己殿后有什么异议。

    这不是最安全的位置。

    却也不是最危险的。

    以实力安排的话，即使他走在最前面，也不会有什么怨言。

    而他之所以皱眉。

    是因为，他感知到了一股隐隐的被窥视的感觉。

    没有明确的恶意。

    可他却无法找到对方的位置。

    而且，这样的窥视，令他极为不舒服。

    犹如行走在灌木丛内，触碰到了滑腻腻的、蛰伏的毒蛇。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)