
次日一早林枫一行人就从故城县出发了，并没有惊扰到固城的官员和百姓，毕竟这一次的时间比较紧张，经过一天的赶路，在野外又过了一夜，第二天的上午一行人终于抵达了汉中府的北城门外。

虽然已是晚秋季节，但是白日里的阳光还是让人感到丝丝的温暖，阵阵的秋风吹过，让人有一丝清爽的感觉。城外的一片片树林依旧葱绿如春，只不过颜色较春季相比更加的深了一些。

汉中府即便是在寒冬季节都不会太冷，所以现在树林里依旧时不时的传出栖落在那里的鸟群的叽喳声。

林枫一行人在距离东城门有一段距离的时候就已经停下了，在路上的时候，林枫与袁彪等人已经商量过了，自己回去侯爵府探望一番，而袁彪等人先行一步赶往成都府。

“老袁！你们一路小心！”林枫率先跳下马背，眯起眼睛望了一眼面前的东城门后，转头对袁彪等人笑了笑嘱咐道：“到了成都府之后，一切都小心行事，千万不要暴露身份！以免打草惊蛇！”

“嗯，知道了枫哥！”袁彪严肃的点了点头应了一声，随后转头看了看身后的枫杀众人，朝林枫抱了一拳告辞道：“枫哥，快回去看看嫂子他们吧！我们就先走了！”

“嗯，我看着你们走了再进城！”林枫微笑着点了点头，朝着众人抱拳笑道：“兄弟们，辛苦了！到了成都府再好好吃喝一顿，所有开销全部包在我身上！”

“哈哈。。”众人面对林枫说出的话，都报以大笑，毕竟众人现在没有一个缺钱的，而每次执行任务所花销的银两都是会全部报销的，而且还会有丰厚的津贴。

“枫哥，我们走了！”袁彪带头郑重的抱了一拳，然后一扯缰绳将马头调转，双脚一用力，战马顿时打了一个响鼻，然后就朝着前方出发了，其余众人也都陆续朝着林枫抱拳告辞跟了上去。

林枫伫立在原地，一直等待袁彪等人的身影消失在马蹄扬起的灰尘之中，然后才转头看着一旁站立的小琲和朱雀，扬了扬手笑道：“走，进城！”

“侯爷，等等！”朱雀忙出生叫住了林枫，同时从马背上拿下了携带的包袱挎在肩膀上走到林枫面前，伸手掏了半天才拿出一个小盒子，然后朱雀抬头看着林枫微微一笑解释道：“侯爷，还是乔装一下的好，免得引起注意，说不准城中有细作呢！”

“哦哦，说的是！”林枫看着朱雀拿出的东西本来有些迷茫，听了解释之后顿时恍然大悟，伸手挠了挠头有些尴尬的笑道：“我都忘了这回事了，还多亏你提醒呢！”

朱雀听完以后并没有应声，只是面带笑意的开始从盒子里不停的拿出各种专业的东西给林枫乔装了起来。不出片刻，林枫已经变成了一个四十岁左右的中年人模样，特别是嘴边和下颌处浓密的胡子，就连额头和眼角都多出一些皱纹，如果不是对他特别熟悉的人，别说一眼了，恐怕看好几眼都不一定能认得出来。

随后朱雀又给一旁的小琲和自己简单的乔装了一下，顿时朱雀变成了一个三十岁出头的少妇，而小琲则没有过多的变化，只不过比平时看起来更加成熟了一些，不过还是让一般人一眼不能认出。

三人互相看了看之后，不禁的看着对方都笑了起来，随后林枫也没有再上马背，只是朝着东门处扬了扬头，率先牵着战马走去了，朱雀也忙牵着缰绳跟了上去，小琲则是蹦蹦跳跳的跟在林枫身旁，似乎对即将回到侯爵府感到特别兴奋。

果然，林枫三人进城的时候，城门看守的士兵连一眼都没有多看他，只不过他们的眼神多在小琲身上多瞥了几眼。不过这也不足为奇，虽然汉中府作为山南道的首府，年轻美貌的女子虽然众多，但是正常人都不会放过一个可以欣赏美的机会。

三人进了城之后，就换成了朱雀引路，一直将两人带到城西的一座看起来毫不起眼的民宅门口，朱雀才停下脚步，转身对林枫笑道：“侯爷，我和青龙的家现在就是这里，您是要进去坐坐还是回头再来？”

林枫抬眼打量了一下这座民房，青砖已经有些坑洼的破旧院墙，一扇看起来已经有些年月的黑漆实木院门，在左右两扇大门上甚至还有两张用浆糊黏上去的喜字，看起来也是有些时日了。

打量完这一切后，林枫心中不由有些感慨，心中暗叹一口气，微微摇头说道：“还是回头我再来吧，我先回去看看府里，也给你和青龙留点私人空间！毕竟俗话说，小别胜新婚嘛！哈哈。。”

听完林枫的话，看着林枫那颇有深意的笑容，朱雀不由的双颊飞上两抹红晕，有些不好意思的点了点头应道：“行，那我和青龙晚上就准备一些饭菜等候侯爷的大驾！”

“好说好说！”林枫大咧咧的摆了摆手，然后将手中的缰绳交到了朱雀手里，随后告辞道：“我的马就先放到这里吧，明早我们就直接从这里出发好了！”

“行，没问题！”朱雀接过缰绳将战马往前拉了拉，一脸微笑的点了点头。

“朱雀！你怎么回来了！？”林枫的身后突然传出一个声音，听起来也特别耳熟，林枫还没回头，那声音的主人就穿过他的身旁到了朱雀面前，先是弯腰将双手提着的一壶酒和一包不知道什么的肉放在了门前的地上，然后双手握住朱雀的双臂惊呼道：“你回来怎么也不提前打个招呼，我好去城外接你啊！”

来人正是青龙，朱雀满脸幸福的冲着面前的青龙笑了笑，随后眼神注意到了青龙背后的林枫，不由得脸色一红，双臂略微摆动挣扎开了青龙的双手，轻声提醒道：“青龙，侯爷也来了，在你身后呢。。”

“啊？”青龙听后就是一愣，随后立即转过了身子，目光与林枫那含笑的双眸正好对上，青龙此时的表情有些僵硬，不过他调整的很好，很快就从脸上挤出了一丝勉强的笑容，眼神不经意的向一旁躲了躲，轻声说道：“侯爷，青龙在此谢谢您能够摒弃前嫌，放了青龙和朱雀一条生路！”

这番话青龙说的很是勉强，这也怪不到他，毕竟他也是一个铁铮铮的汉子，而且还是当初叱诧一时的四圣兽之首，这番话能够从他口中说出已经是很不容易了。加上林枫本就不在意这些俗套的礼节问题，忙抬手挥了挥手，冲着面前已经将头垂下的青龙咧嘴笑道：“青龙啊！在我印象中你可不是这么一个人！是个男人就把头抬起来！有什么可让你青龙低头的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000825"  chaptername="第一百八十七章  潜回汉中府">加入书签</a>
</div>
