    “若有少量残兵，直接斩杀，若是人数众多，就回来报信。”

    “估计...明日一早就会有消息传开。”

    “哦...那就好。”

    听他这么说，莫云惜点了点迷迷糊糊的脑袋，接着又打了几个哈欠。

    对着南燕兮道：“既然这样，那就赶紧回去休息吧。”

    “两天没合眼了，我都快困死了。”

    一旁的南燕兮却是坏笑着摇了摇头：“我今天...想在这儿睡！”

    “呃？”莫云惜一时间没反应过来：“你睡这儿我睡哪儿？”

    话刚说出嘴便反应了过来，双颊顿时升起一团红晕。

    慌张道：“好吧...那我走...”

    说着起身就要逃，却被南燕兮一把抓住了胳膊。

    紧接着手上一用力，往怀中一带，莫云惜惊呼一声，瞬间被南燕兮抱了个满怀。

    看着他坏笑的脸，莫云惜顿时惊慌失措：“你...你干嘛？”

    “不干嘛...想亲亲了！”

    说完，也不等她反应，直接捏起下巴，印了过去。

    也许是那种失而复得的心思在作祟，莫云惜这次并未挣扎，反而顺从的闭上了眼睛。

    两人吻的很深情，很投入，很久。

    感受着南燕兮越来越过分的侵略，莫云惜睁开迷离的眼睛：“你...想干嘛？”

    南燕兮点点头：“嗯...想！”

    “啊？”听他这么回答，莫云惜顿时一愣。

    不等她反应，南燕兮一把将其横抱起来，向着床榻处大步走去。

    莫云惜终于明白过来，羞红的俏脸娇艳欲滴，深深地埋在南燕兮怀里不敢抬头。

    将怀中佳人轻轻放在床榻之上，伸手撩拨开她额间的乱发。

    南燕兮温柔一笑，轻轻伏过身去，凑到她耳边轻声道：“二姐，今晚...我能不走吗？”

    嘴巴中喷出的热气呼在耳朵上，嘴唇有意无意的触碰着那晶莹的耳垂。

    莫云惜忍不住打了个寒颤，浑身不自主的颤抖着。

    “呃...嗯...”

    微微点头，肯定的声音如蚊子般传出，莫云惜已经接受了自己的命运。

    嘴里哀求道：“能不能...把灯吹了？”

    “不能！”南燕兮坏笑道：“吹了灯我就看不见了。”

    “可是...呜...”

    娇羞的莫云惜无力地抵抗着，却无法抵挡南燕兮猛烈的进攻。

    要塞一个个失守，一个个被他霸道的占领。

    终于，随着莫云惜一声痛苦的娇哼，战斗正式打响。

    此处，省略一万个字......

    翌日清晨，神清气爽的南燕兮正坐在大堂吃着早点。

    不一会儿，南宫问剑和莫青嫣也来打了大堂。

    有些疑惑地左右看看，莫青嫣问道：“哎？云惜呢？”

    “呃...她...有事，就先不来吃了。”南燕兮胡乱的解释着。

    莫青嫣撇撇嘴：“肯定是那死丫头又赖床了，我去叫她！”

    接着不由分说的想着后院跑去，南燕兮看着她的背影，面色顿时精彩起来。

    莫云惜不是不想起床，只是昨晚那家伙跟一头蛮牛一样，一点都不知道怜惜。

    把她折腾得死去活来，连连求饶。

    这还不算完，今日天刚蒙蒙亮，那家伙就跟打了鸡血似的，又狠狠的来了两次。

    莫云惜本来就初尝人事，哪里经受得住如此折腾。

    浑身酸痛，就跟要散了架一样，某处更是红肿生疼。

    只能哀求南燕兮，让她多休息一会儿。

    此时，莫云惜刚刚起床，身上只匹了件薄纱，正要起床喝口水。

    嗓子叫了一晚上，此时又疼又干。

    忍着两条腿的酸软无力，莫云惜步履蹒跚的来到桌前，刚要端起茶杯喝一口。

    忽然就听到了外屋开门的声音，紧接着便传来了莫青嫣的说话声：“咦？怎么没关门？”

    接着一边往里走一边喊着：“云惜...云惜？别睡啦！”

    莫云惜暗叫一声不好，转身就往床榻上跑，可还是没来得及。

    莫青嫣呆愣楞的站在屏风旁，看着钻进床榻，用床帘挡着，只漏出个脑袋的莫云惜。

    轻轻捂嘴一笑：“多大了？睡觉还光屁股？”

    说着往里走了几步，往凳子上一座，伸手在鼻子处闪了闪。

    皱眉道：“哎呀...你这屋里什么味啊？怪怪的。”

    “呃...我...”莫云惜瞬间羞红了脸，支支吾吾的不知该说什么。

    莫青嫣此时还不疑有他，只是觉得这屋里的味道有些怪罢了。

    “还不快起床？外面还有一大把事儿呢。”

    “哦...好好好...”莫云惜赶忙点头答应这：“表姐，你...先去吧。”

    “我这就穿衣服。”

    莫青嫣闻言一小：“你这丫头，跟我怎么还害羞？”

    不过还是答应道：“好吧，那你快点哦...我在外面等你。”

    说这便站起身来，向着外屋走去，脚下却忽然被什么东西绊了一下。

    “嗯？”莫青嫣疑惑地低头看去，竟是一团衣服。

    刚刚只顾着与莫云惜说话，一时间没注意。

    “表...表姐...”莫云惜暗叫一声不好，赶忙开口阻止，却已经来不及了。

    “你这丫头，衣服怎么能扔在地上呢。”

    莫青嫣一边如老妈妈般唠叨着，一边弯下腰将其捡了起来。

    定睛一看，竟然是一件男士衣服，而且感觉很是熟悉。

    “咦？”莫青嫣疑惑一声：“这不是燕兮昨天穿过的嘛，怎么在这？”

    伸手一摸，那衣服上竟然布满了黏糊糊的东西，顿时沾了她一手。

    狐疑的搓了搓，一股奇怪的味道扑面而来。

    莫云惜此时都款羞死了，那确实是南燕兮昨日穿过的衣服。

    由于昨晚太过疯狂，南燕兮便顺手揪过一件衣服来，擦拭着那些狼藉之物。

    用完之后随手便扔到了一旁，两人都没来得及收拾。

    莫青嫣愣了愣，似乎想到了什么，再看看莫云惜那羞红的脸颊。

    又结合刚才南燕兮那一副春风得意的表情。

    瞬间明白了过来，转过身，两步就来到了莫云惜床边。

    “哎...表姐...”莫云惜想要解释，却被莫青嫣抢先一步拉开了帘子。

    映入眼帘的，是床榻上的一片狼藉。

    自昨晚一直折腾到今晨，床榻上的被褥早就两人给搞成了猪窝。

    可透过那些狼藉，莫青嫣还是一眼就看见了那一块殷红。

    想想南燕兮的那件衣服，她哪里还不明白。

    美眸瞪得圆圆的，面色精彩的看向莫云惜：“云惜...你们昨晚...是不是那啥了？”

    此话一出，莫云惜的脸更红了，支支吾吾的半晌，终于还是点了点头。

    有些结巴的解释着：“就...就是...昨晚...”

    “喝了点酒嘛...然后他非要...嗯...我就...”

    话语逐渐变低，最后更是如蚊子般。

    见她这幅模样，莫青嫣哪里还不懂，顿时一声哀叹：“得...又被他得手一个。”

    说着伸出手，狠狠的戳了戳莫云惜的脑门：“你这死丫头，平时的本事呢？”

    “让他那么轻易的就得手了？”

    莫云惜撅着小嘴，伸手揉了揉被戳疼的脑门。

    撒娇道：“他那么霸道，人家哪里抵抗的了嘛，再说了...这不早晚的事嘛。”

    “从了他就从了他呗。”

    说着，忽然话锋一转，对着莫青嫣坏笑道：“这样算下来，我进门可比表姐早哦。”

    “将来...得换你叫我姐姐啦，嘻嘻...”

    “放屁！”莫青嫣秀眉一皱，伸手给了她一个脑瓜崩：“到什么时候，我都是你姐！”

    “再说了，你武功比他高那么多，哪里抵抗不了，我看你个死丫头根本就是思春了！”

    说完一愣，莫青嫣瞬间反映了过来，佯怒一声：“好你个死丫头，敢调戏我。”

    “看我不撕烂你的嘴！”

    说着伸出手，对着莫云惜的痒痒肉便袭击了过去。

    “呀...表姐饶命啊...”

    两女一瞬之间打闹在了一起。

