    昨天晚上他极其难得的没有闲杂工作一身轻，兴趣盎然的翻出来雨前极品龙井，斜靠在书房转椅上，打算美滋滋一品香茗的时候。

    忽然房门被人一脚踹开了。

    就跟刚才他一脚踹开谢伟奇的房门一模一样！

    然后凌天峰老父亲，凌老怒不可遏的闯进门。

    把凌天峰给骂了个狗血喷头！

    就差让他这个中海一把手当场下跪了！

    等弄明白事情原委之后才知道，吗的，所有事情都是这个谢伟奇搞出来的，要是没有他，自己也不能被骂了一个多小时！

    长这么大，老父亲还从来没这么骂过自己！

    凌天峰满肚子怒火没处发泄，只要找谢伟奇出气！

    “凌高官，您来之前怎么不找人说一声，我好提前迎接您…”

    谢伟奇后半句话还没说完，一肚子怒气的凌天峰不顾自己一把手的身份，上去一脚把谢伟奇踹翻在地。

    “哎呦！”

    谢伟奇惨叫一声，撞在墙上，疼的他龇牙咧嘴。

    “您这是干什么啊，有什么做不到的地方您直接批评，”

    “哼！”

    发泄完怒火，凌天峰两只手背在后面，脸色十分难看，懒得搭理谢伟奇。

    身后追随而来的秘书知道这时候轮到自己登场了，几步来到谢伟奇面前，冷声道：

    “谢伟奇，你动用私权故意刁难米杏儿小姐，有没有这回事？”

    “米杏儿小姐？”

    谢伟奇满头雾水的看向一旁站着的米杏儿，脑子则是在飞速转动。

    特么的，什么情况啊！

    怎么堂堂中海一把手，亲自过问起米杏儿这么点儿芝麻绿豆大的事情来？

    难道说，这个米杏儿跟凌天峰有关系？

    那特么不能够啊，你要是有这种关系，干嘛还费劲巴拉的低声下气大晚上找我，你直接找凌天峰不就行了，他一句话，你想要什么有什么！

    可如果说米杏儿和凌天峰没有关系，那为什么凌天峰这么大怒气？

    两边都想不通，谢伟奇眼前凌天峰怒气未消，只好点点头。

    “既然承认，就要承担后果！”

    宋秘书冷冷说完，下巴朝身后一扬：

    “赵院长，孙局长，”

    谢伟奇一眼看出来跟在凌天峰身后的两个人，一个是监察司一把手，一个是中海衙门一把手。

    这时候让他们两人出来，绝对没好事。

    果然。

    一把手赵院长拿出一份签好字盖好章的文件冷冷道：

    “谢伟奇，监察机构发现你和你的家属名下有大量财产来源不明，东山区有十套登记在你儿子名下的房产，这是调查令，请配合我的工作！”

    一把手孙威同样拿出一份盖章文件道：

    “谢伟奇，这是逮捕令，看清楚在上面签字，你被逮捕了！”

    满肚子疑惑的谢伟奇此刻终于弄明白了，米杏儿大清早来来自己办公室，这是有强大后盾在支撑！

    话说，你特么有这么强大的背景，早干嘛去了！

    这几年谢伟奇积攒下了过亿的资产，为了避免引起怀疑，其中一部分还转移到了亲属名下。

    如今大祸临头，谢伟奇之后，从现在开始恐怕要把牢底坐穿了！

    他如丧考妣。

    整个人一团烂泥一样瘫在地上。

    直到被两个面庞刚毅的男子押起来，谢伟奇也弄不明白这里面究竟是怎么一回事。

    怎么会这样？！

    米杏儿好看的大眼睛望着眼前这些人，内心升起一团团疑惑。

    昨天晚上秦枫只是让自己一大早上班的时间，就来谢伟奇的办公室。

    可没想到，秦枫居然连凌天峰都请动了。

    想到上一次在安定县，陈安生被段涛兄弟欺压多年，也是秦枫一个电话彻底扭转局面。

    想来那个电话就是打给一把手凌天峰的。

    没想到秦枫居然和凌天峰熟络到这种程度！

    米杏儿不知道秦枫实际上和凌天峰并不熟悉，甚至还有点儿敌意。

    只是和凌天峰老头子，凌老是忘年交。

    见谢伟奇被带走了，凌天峰脸色缓和了许多，对米杏儿道：

    “米小姐，实在抱歉，我们的队伍里出现了一只蛀虫，是我的失察。不过你放心，这件事我一定追查到底！”

    “没…没关系，”

    米杏儿连忙摆手，话都说不利索了。

    对方可是堂堂中海一把手，主动跟自己一个平头老百姓道歉，简直不可想象。

    “米小姐，关于官厅湖项目的事情，谢伟奇之前对你有所隐瞒，开发意向实际上早在几年前就有了，只是苦于没有经济效益，没人愿意投入资金开发。你的公司为什么愿意投资开发？”

    “实不相瞒，我们集团秦董有意从事慈善方面，至于经济效益方面并不在意，”

    “很好！”

    凌天峰郑重点头。

    这年头能无偿投资的商人太少见了。

    “宋秘书，”

    “我在，”

    宋秘书将随身携带的公文包打开，拿出一份法律文书，

    “米小姐，这是有关官厅湖项目的开发合同，只要你在上面签字，这份合同就正式生效了，有效期是三十年，”

    “真的？！”

    米杏儿满脸欣喜。

    接过合同仔细看了一遍，果然开发的项目不但包括之前秦枫所说的兴建别墅区，开发水上乐园，还额外给了很大政策上的倾斜。

    她拿出签字笔，刷刷写下自己名字。

    没想到兜兜转转，本来打算在秦枫面前邀功，到最后还是依靠秦枫的关系才把这件事搞定。

    ……

    旭日东升。

    晨雾氤氲。

    和煦暖阳照耀在安静祥和的小村落，仿佛给小村庄披上了一层金色外衣。

    秦枫和柳蒹葭一大早就被王凯旋叫起来，朝大山进发了。

    昨天晚上王凯旋在直播间里和观众互动，吊足了大家胃口，声称他前几天在官厅湖对岸的湖水里看到一个巨型水怪。

    是亲眼看到。

    而且千真万确。

    有这么劲爆的噱头，直播间的小伙伴自然好奇心大发。

    让王凯旋务必今天前去探索官厅湖水怪。

    毕竟以前王凯旋的人品还算很好的，大家虽然有点半信半疑，但还是有强烈好奇心。

    再说也不知道是不是胖子雇佣的水军或者托儿，十几个人都声称是真的，他们通过直播镜头也看到了。

    所以秦枫就被胖子给叫起来了。

    “死胖子，你特么不会是信口开河吧？”

    一边朝大山再次进发，打着哈欠的秦枫边不满的问道。

    “当然是真的！”

    王凯旋打着包票：

    “前几天我在那边直播野外生存内容，无意中看到水里飘过来一个黑乎乎的影子，圆形的，直径足有六七米大，吓得我魂都快飞了。而且，当时直播间很多人都看到了！”

