    “诸位！”

    “手下留情！”

    就在齐化话音刚落不久。

    只见在不远处。

    此刻丹阁当中的一名武煞境修为长老带着几名丹阁当中的弟子便顿时齐齐赶来，紧接着一阵连忙开口喊道。

    毕竟。

    秦丹凤可是副阁主丁文渊的弟子。

    若是一但陨落在这丹阁秘境当中的话。

    到时候恐怕可谓是麻烦无比！

    “想不到丹阁当中的人也赶来了……”

    “看来这下更有意思。”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的魔言轩顿时一脸玩味地缓缓开口说道。

    原本他还有些担忧。

    若是一但战云宗当中的这些家伙撕破颜面的话，就算是他击杀掉手中的这名丹阁女丹师，恐怕也未必能够将鹤田给救下才是。

    可既然眼下丹阁当中的这些丹师赶来。

    那么整个局面似乎将会变得更为有趣起来才对！

    一时间。

    整个局势。

    顿时便变得一阵极为死寂跟沉默下来，可同时却又十分紧张！

    若是稍有不慎。

    显然便是双方都要陨落一名丹师的局面跟下场！

    不论是战云宗。

    又或者是丹阁跟魔煞宗当中，众人都没有选择率先出手，而是纷纷僵持着整个局面。

    虽然在魔煞宗这边。

    仅仅只有魔言轩一人拥有战斗力，可是对方武煞境四重修为，再加上手中拥有着秦丹凤可以作为人质，这对于他来说，自然便立于不败之地。

    而对于叶辰跟齐化等战云宗众人来说。

    自然也不会选择插手此事。

    至于丹阁当中的长老跟弟子在赶来后，显然也不敢随意地插/入进来，免得一但出现什么波折的话，导致秦丹凤直接陨落在对方手中那样岂不是搬起石头砸自己的脚。

    “呵呵……”

    “若是你们一直打算这样的话。”

    “不如让我来替你们做选择如何？”

    沉寂足足半刻后。

    只见魔言轩目光当中便顿时闪过一道冰冷无比的杀机，紧接着冷笑一声后，随即便一阵缓缓开口说道。

    见整个局面一时间死寂下来后。

    魔言轩便顿时直接利用自己手中锋利而又尖长无比的指甲，在秦丹凤的脖颈位置轻轻一划，紧接着脸上闪过一道玩味跟戏谑之色后，便看向丹阁当中的众人跟叶辰。

    下一刻。

    只见在秦丹凤的脖颈位置。

    一道殷红色的鲜血痕迹。

    便缓缓地流淌而出！

    “啊！”

    不过。

    随着魔言轩的这番动作刚刚落下。

    只见在叶辰脚下的黑刀鹤田另一只左臂便顿时被叶辰直接一剑斩落而下。

    同时鹤田整个人便忍不住一阵惨叫起来。

    不断地在地面之上来回翻滚着！

    “想要人是吧？”

    “给你……”

    紧接着。

    叶辰便一脚直接将身前的鹤田朝着魔言轩的位置狠狠地踹去。

    “哼！”

    “好狡猾的小子……”

    看到鹤田双臂全部被斩断后。

    才将其踹回时。

    魔言轩目光当中便顿时闪过一道阴骘之色。

    紧接着一阵冷哼道。

    不过。

    对于武煞境修为武者来说，只要断臂不超过一天的时间话，是可以利用丹药来重新续接，虽然续接以后或许会没有先前那般顺畅，但也总比断臂来的要好。

    尤其是当他看到丹塔当中的长老一副虎视眈眈的模样后。

    他便只好冷哼一声。

    随即便将秦丹凤丢给丹阁长老。

    要知道。

    若是一但他将秦丹凤双臂也给斩断的话，到时候整个局面恐怕将会一发不可收拾才对，眼下显然是先带着鹤田离开这里将双臂续接起来才对。

    否则的话。

    若是继续在拖延下去的话。

    鹤田将会彻底成为一个废人才是！

    “咯咯咯……”

    “想不到这里居然会这么热闹！”

    就在此时。

    只见在不远处的山崖之上。

    不知道何时出现一名身着一袭紫色长裙的女子。

    这名女子衣衫随风飞舞不断，隐隐地仿佛能够流露而出一丝雪白色的白暂肌肤一般，让一些修为较弱以及意志力较差的武者，便顿时已经开始忍不住吞/咽起口水来。

    即便是齐化。

    此刻脸色也变得一阵难看下来。

    显然。

    这名女子正是邪傀宗当中的魅姬！

    而对方的实力。

    如今也同样达到了武煞境四重修为的境界当中。

    显然对于众人来说。

    不可小觑！

    尤其是对方的魅术在施展而出的瞬间，即便是对于魔煞宗当中的魔言轩来说，此刻顿时都忍不住瞳孔微微一缩，毕竟就连他也没有想到。

    除了自己外。

    就连魅姬的实力也提升到了这个程度当中！

    “诸位……”

    “不要去看她，免得中了她的媚术！”

    见万山长老与丹阁当中一名丹师似乎已经快要陷入到魅术当中后。

    一侧。

    齐化顿时低喝一声。

    紧接着连忙一阵开口提醒道。

    而对于叶辰来说。

    以他的灵识强度，自然根本不会将对方的这些魅惑之术放在眼里，甚至随着叶辰朝着对方打量片刻后，发现对方不但修为达到了武煞境四重境界当中。

    而且似乎还拥有一道人阶顶级武环时。

    心中便一阵微微凝重起来。

    要知道。

    到现在为止。

    他已经见到两名实力极为不俗，甚至就连他都必须要谨慎以及小心应对的武者，其中为首的便是先前刚刚遇到的魔言轩，其次便是这名方才出现的魅姬。

    这两人的实力。

    乃是他如今在整个丹阁秘境当中。

    遇到过修为跟实力最强的人。

    即便是丹阁那名长老。

    在这两人面前也要逊色不少！

    当然。

    对于魅姬来说。

    当她看到叶辰居然敢直视自己，而且甚至完全没有被自己的媚术所吸引时，整个人心中也顿时微微一愣，甚至有些诧异跟不敢置信。

    要知道。

    以她的媚术。

    就算是同阶的武煞境四重修为武者。

    都未必能够抵挡下来才对。

    可是眼前的叶辰。

    似乎仅仅只不过是武煞境一重修为左右而已，而且还是强行短暂提升上来的修为，居然却能够抵挡她的媚术，这让她心中自然是有些不敢置信！

    “嗖！”

    想到这。

    只见魅姬便顿时化作一团淡紫色迷雾消散开来。

    等待对方再次出现时。

