    刘亮冷笑道：“我就猜是龚氏所为，他们素与荆蛮关系密切，不是他们还能有谁？”

    马周颔首道：“听褚子平讲，龚氏横行酃县多年，所犯罪恶，一桩桩、一件件，便是倾尽湘江之水，亦难以洗刷。”

    “酃县龚氏，一门五吏，何其盛载？”刘景缓缓开口道，“像龚氏这样多质少文的地方豪族，如果知道什么是‘盛极而衰’、什么是‘过犹不及’，从而厚养德望，未必不能长久。

    可惜，他们却不懂得控制自己的贪婪、欲望，反而利用手中的权力，变本加厉，为祸一方，这样的豪奸，乃是大害，必须除之！”

    王彊脸上阴霾顿时散去大半，抱拳道：“刘君，龚氏施加于小人身上的耻辱，时常令小人夜不能寐，除龚氏，小人愿为前驱。”

    刘祝狭长的眼眸中流露出一抹忧色，说道：“刘君，龚氏乃是酃县大姓，尤其在南方的平阳、钟水二乡，势力极盛，加之荆蛮为其所用，如果没有万全的把握，实不宜轻举妄动。”

    刘景微笑道：“文绣少年老成，这番话本也没错，然而今时不同往日，我名望已著，百姓归心，更有褚子平为驱使，可谓如虎添翼，区区龚氏，何足道哉。

    平阳、钟水二乡敢有异动，举兵平之就是，二乡久为地方豪族垄断，对县令阴奉阳违，正好借着这个机会，清算一番。”

    王彊一脸兴奋地问道：“刘君，我们何时动手？”

    刘景说道：“此事我已有腹案，你们等我的消息就是。”

    …………

    刘景午后回到县寺，表现与往常一般无二，直到次日，才在便坐召见龚英、龚武兄弟。

    “明廷……”龚英、龚武赶到时，发现室内除了刘景，还有褚方、于征、马周三人在侧。

    “仲隽、季猛，坐。”刘景示意二人就坐，说道：“今日找你们二人来，是有一事相商。”

    龚氏兄弟相视一眼，龚英道：“不敢当。明廷找我兄弟前来，有何吩咐？”

    刘景也不和他们绕圈子，开门见山地问道：“你们的兄长龚飞在钟水乡啬夫的位置上，有七八年了吧？”

    龚英、龚武闻言，皆是色变，不仅龚武难以掩饰脸上的怒气，龚英亦是一改低调，双目毫不畏惧的直视着刘景，半晌才回道：“明廷提到兄长，是何用意？”

    刘景轻描淡写地道：“本廷有意让他换个位置。”

    龚英再难保持从容，愠怒道：“明廷是说笑吧？”

    也不怪他如此愤怒，钟水乡境内有湘、钟二水，土地肥沃，与以治铁闻名的耒阳县仅一水之隔，境内亦有铜山、铁矿之利，虽然账面上仅有不到一千户，但那是大族隐匿人口的缘故。

    总之，钟水乡名为乡，实则乃一县也。

    钟水乡是龚家的禁脔，龚英不想与刘景冲突，为此，他可以一再退让，甚至功曹也不是不能舍弃，唯独钟水乡不行。

    刘景要夺钟水乡，无异于逼龚氏反叛。

    “放肆！”褚方勃然大怒，手按刀柄，斥道：“明廷当面，何敢戏言？！”

    马周、于征亦握住刀剑。

    龚武同样按剑而起，怒瞪褚方等人，与之针锋相对，毫不相让。

    “仲隽何不听我把话说完？”刘景面不改色的笑道，“只要令兄愿意北上，都乡、临蒸乡、县中诸职，任其挑选。”

    龚英心中冷笑，这些职位，与钟水乡相比，不值一提。

    “我兄久在乡里，实在不愿外出，只能辜负明廷厚望了。”

    刘景早知道此事不会成功，可终究还是不死心，万一能将龚飞诓骗来，龚氏仅剩一个老五龚戈，就容易对付多了。

    褚方道：“明廷，既然他们执迷不悟，还有什么好说的？”

    龚英、龚武一听这话，隐隐意识到不妙，只见刘景击掌数下，便坐之后瞬间冲出十余名或持劲弩，或持刀楯的甲士，将龚氏兄弟围住。

    龚英不敢置信的看着刘景，问道：“明廷这是何意？”

    刘景从容说道：“酃县百姓苦龚氏久已，今本廷要为民除害。”

    龚英叹道：“明廷，你要三思啊！你今日若杀我兄弟，来日酃县必将血流成河。”

    刘景神情自信地道：“孟子云：‘得道者多助，失道者寡助。’我为县君，亦得民心，纵有小患，又有何惧哉？”言讫，举手而落，霎时间弩声大作。

    龚英连中四五箭，其中一箭穿喉而过，立时仰面毙命，直到死去，他脸上犹有不信。

    他没想到刘景竟然如此决绝，不惜代价，也要诛杀龚氏。

    龚英尸体重重衰落地上，然而他身旁的四弟龚武虽然也中了数箭，却没有倒下，他咆哮一声，如同猛虎一般扑向对面。

    诸甲士怎么也没有想到，龚武竟然连中数箭也不死，被他欺近身前，手起刀落，砍翻两人。

    “刘景小儿！我必杀你！”

    龚武并没有和甲士们纠缠，完全放弃防守，闷头冲出重围，他的目的很明确，就是刘景。

    便坐面积并不大，龚武几个大步便冲了过来，不过刘景还算镇定，他身前尚有褚方、马周、于征三人。这个世上或许有人能够突破三人的防守，而杀伤他，但龚武肯定不在其中。

    “杀！”褚方一个箭步冲至龚武面前，双手持刀猛力劈斩。

    龚武素知褚方之勇，若是与其纠缠，被后面的甲士围住，必死无疑，是以稍作抵挡，绕过褚方，继续向刘景扑去。

    褚方没想到他竟然如此不知死活，毫不犹豫斩向其背部，噗的一声闷响，却是没有斩动，褚方一怔，大吼道：“他有内甲。”

    刘景闻言不由一惊，难怪他能连中数箭而不死，见龚武一脸狰狞的扑来，心中怦怦直跳。

    马周和于征齐齐而上，龚武有内甲护身，只攻不防，状若疯魔，杀得马周、于征狼狈不堪。不过他们到底都是纵横一地的游侠，硬是顶住了龚武的攻势。

    随后褚方赶到，趁其不备，一刀斩砍断其跟腱。

    龚武瘸了一腿，再难保持平衡，跌倒地上，三人围住一阵乱砍，一颗大好头颅顷刻间被砍得支离破碎。

    