
陈歌紧盯着面前的窗户，玻璃上面满是污迹，非常的脏，也不知道有多久没擦洗过了。

“那声音好像是从窗户外面传来的，有东西趴在小楼外墙上？”

陈歌脑海中浮现出一个画面，一个指甲很长的怪人好像壁虎一样贴在窗户外面，只要自己一打开窗，对方就会冲进屋内。

他在这学校里已经见过太多奇奇怪怪的家伙了，所以不管再出现什么样的鬼怪，他都不会感到太惊讶。

“窗户上的污迹为黑红色，呈条状分布，像是带血的手长时间抓挠形成。”

耳边指甲摩擦玻璃的刺耳声音还在不断响起，陈歌强忍着不适，把手搭在了窗户玻璃上。

手指传来了一种湿黏的感觉，陈歌微微一愣。

污迹是在窗户内侧！那个抓挠窗户的怪物在屋子里！

大脑只用了零点几秒的时间就做出反应，陈歌果断将窗户推开，没有一丝一毫的犹豫。

清新的空气涌入屋内，陈歌跳上窗台，在他转身调整自己位置的时候，看到屋内天花板上有一摊正在扩散的红黑色水渍。

反手将窗户关住，陈歌踩在巴掌宽的窗台边缘，耳边那抓挠玻璃的声音越来越清晰。

他拿出林思思的手机，打开摄像功能对准屋内，屏幕上的画面让他冷汗直冒，头皮发麻。

小屋天花板上爬着一个人！

他穿着垃圾处理中心的工作服，胸腹处长着数只人手，有男人的，有女人的，长短不同，粗细也不同，唯一相同的地方是那些手的指甲全部被磨没了，正在滴答滴答渗着黑红色的血。

陈歌刚才看到天花板上那不断扩散的水渍，就是这些手臂挥舞留下来的。

“刚才就是这家伙趴在我头顶？”

窗户不断颤抖，那怪物已经跑到了窗边，他倒挂在天花板上，胸腹处的手疯狂抓挠着玻璃，似乎是想要将陈歌抓回来。

满是污渍的玻璃上开始出现裂痕，陈歌不敢久留，踩着窗台爬上墙头。

“难怪七号隔间里的疯子没有出来找我，原来这垃圾分类中心里还有一个工作人员在。”

刚才趴在天花板上的工作人员外表非常恐怖，属于梦到就会被吓醒的那种。

“它负责垃圾分类回收，难道它胸口和肚子上的人手也都是他回收来的？”

一想到自己跟这个怪物在一起呆了这么久，陈歌背后就直冒凉气：“这所学校还真是不能大意，随便一个房间就是一场噩梦。”

坐在墙头，陈歌拿着手机对准小楼唯一的窗口拍摄，窗框颤抖了一会后，逐渐恢复正常。

那怪物并没有离开垃圾分类中心，它和实验楼的红衣一样，似乎都有自己的活动范围和职责。

“实验楼里的红衣负责维持实验楼的秩序，这个肚子上长满手的怪物应该是专门负责分类校园‘垃圾’的。”

这所学校就像是一个缩小的社会，厉鬼和红衣成为了居民和管理者，这让陈歌产生了一种说不出来的荒诞感觉。

“学校的主人似乎是在努力还原门外的世界，他这么做是为了什么？”

这个场景和陈歌之前去过的场景完全不同，他还从来没有见过如此听话的红衣。

就算是在自己的鬼屋里，面对红衣，陈歌也总是以理服人，很少去刺激她们，就怕她们暴走。

“能让红衣这么老实，已经可以说明很多问题了。不过这样也好，至少我不用担心被红衣一直追着跑了。”

坐在高高的墙头上，陈歌左边是漆黑的夜校，散发着不详的气息，右边却有朦胧的灯光，还不时能听到学生们的笑声。

一边阴森压抑，另一边却充满了活力，这种反差让陈歌不禁想到了自己在画室里看到的那几张油画。

东西两个校区，就跟油画里上下颠倒的两个场景一样，对比明显。

但这并不是说应届生就读的西校区，就一定比社会人士就读的东校区安全，任何一所正常的学校都不可能在午夜凌晨以后还这么有活力。

如果说东校区是一片被噩梦笼罩的墓地，那西校区就像是一台永远都不知疲倦的机器一样。

一个聚集着负面情绪，将人性的扭曲展现的淋漓尽致；另一个热闹喧嚣中隐藏着机器一般的冷漠，仿佛彻底泯灭了人性。

“东西两个校区里隐藏的恐怖完全不同，这跟我之前想的不太一样。”

冷风吹拂着脸颊，陈歌从未像现在这样清醒。

他低头看向西校区方向，围墙边缘同样修建着一栋二层小楼，这栋楼和东校区垃圾分类中心连接在一起。

“翻过去以后，我再想回来的话，只能再进入西校区的垃圾分类中心，踩着西校区垃圾分类的窗户爬上墙，然后再跳回东校区。”

陈歌不清楚学校为什么要这么设计，他站在围墙上朝远处看了一眼，两个校区被高高的围墙阻隔，没有修建大门，唯一连接的地方就是这个垃圾分类中心。

“难道说这个所谓的垃圾分类中心就是出入口？东校区的‘学生’其实都是西校区的‘垃圾’？”

坐在墙头上思索，陈歌还没下定决心，忽然看到不远处有一个穿着皮鞋的男人朝树丛走来。

“白老师？他是怎么知道我在这里的？垃圾分类中心的管理员给他通风报信了？不对，应该是刚才和树洞女鬼交手弄出的声音太大了。”陈歌坐在墙上，他现在跳回东校区被抓住的概率很大。

思考片刻后，陈歌翻身跳进了西校区。

刚才他在墙头上已经把西校区的建筑布局记在了脑海里，西校区的面积是东校区的数倍，地形十分复杂。

弯腰躲在树丛当中，陈歌悄悄靠近西校区的垃圾分类中心。

西校区的垃圾分类中心明显要比东校区的干净许多，门上工工整整写着垃圾中转站几个字，路面上看不到任何垃圾，也闻不到任何异味，门口还停着好几辆运送垃圾的小车。

陈歌轻轻推动房门，木门应声而开，屋子内的布置和东校区差不多。

“就算是在现实里，估计也很难找到这么干净的垃圾中转站。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50571017"  chaptername="第791章  东校区和西校区（第一更）">加入书签</a>
</div>
