    “哒哒哒……”

    自动步枪扫射声响起，直到这个时候，雇佣兵们才如梦初醒，他们不管三七二十一，拎着自动步枪就向四周的丛林疯狂扫射，打得木屑飞溅。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    还有些人在打空弹匣内的子弹后，直接取出了身上的手雷，对着他们面前一切认为可疑，有可能埋伏敌人的位置投掷出去，此起彼伏的爆炸声，自动步枪的扫射声，伤员的惨叫声，还有士兵们扫射时那歇斯底里的狂叫声混合在一起，让现场更加混乱不堪。

    波刚爬起来拾回自己的自动步枪，走过去抬起大脚就往那些惊慌失措的部下们身上狠踹：“你们看到敌人在哪儿了吗，你们这么做除了浪费子弹之外又有什么用？”

    当枪声终于停止，他们附近的树林已经被打得千疮百孔，到处都是手雷爆炸后留下的弹坑，一群雇佣兵抱着枪管都打烫了的自动步枪，把眼睛瞪得大大的，一边站在满地的弹壳当中喘着粗气，一边警戒地望着周围的一切。

    一阵山风吹来，整个原始丛林在这个瞬间仿佛都活过来了般，无数树叶在欢快地起舞，发出欢快的声响，联起手来就能遮天蔽日的树冠，上下起伏，让雨季好不容易出现的阳光，就像是摇滚舞台上的灯光般，一闪一闪地投送到地面上，照耀得每一个人的脸都忽明忽暗起来。

    就是在这一片天地都为之舞动，仿佛因此注入了生命的世界中，一支一点五米长的飞镖突然被人狠狠掷出，“哆”的一声，扎到了这群雇佣兵们身后的一棵大树上。在距离地面近十米的高空，这杆标枪上裹着的一块白布随之迎风招展。

    就是在这一刻，波刚的眼里，只剩下了那面烈烈飘舞，上面没有一个文字，没有一幅图案，只是一片纯白的白旗。

    对方掷出白旗，当然不是在向他们举手投降，在中国人的语言中，白旗的谐音就是……白起！

    他来了，在沉寂了五年之久后，他还是来了！

    但是无论过了多久，波刚和他的副手，又怎么可能，又怎么敢忘记，这个代号“白起”的男人，还有他带领的“始皇”山地特种部队，曾经在原始丛林中，给予了金三角运毒护卫队多么惨痛的打击？！

    在中国五千年历史长河中，或权倾一时，或纵横天下的风流人物数不胜数，能够在史书上留下自己名字，纵然千年万年之后，都近乎人人皆知的角色，却是万中无一。

    作为一个武将，白起能够在历史书上留下浓墨重彩的一笔，最大的特色，不是他号称“军神”的运筹帷幄，而是他以杀止杀，一举坑杀四十万降卒，一辈子在战场上屠杀敌军过百万的绝对狠辣！

    往者已矣，似乎可以不必理会，但是请想想看，一支部队要经历过什么，或者创造过什么，才敢于用“始皇”这样一个太过唯我独尊，太过横行霸道的称号？一个人，又要拥有什么样的特质，才能在强者为尊的军营，尤其是在“始皇”这样的特种部队，被所有人心悦诚服地称为……白起？！

    “不可能啊。”

    一个颤抖的声音，说出了在场所有人的心声：“他和那支部队，不是已经消失了快五年时间了吗，他们，怎么能又回来了呢？他们是假的吧！”

    波刚和副手一起在暗中摇头，想要冒充一支已经消失五年的部队似乎很容易，但是对方甫一出手就展现出来的团队默契，以及在原始丛林这种特殊战场上那种出神入化的渗透潜伏技术，可不是谁想冒充就能冒充的。

    更何况……

    波刚的目光在草地上一扫，作为一个老兵，他的眼睛相当地毒，轻而易举就找到了刚才对方对他投掷的那两枚飞镖。

    它们都是十字形状，带着四个尖锐的边角，看起来就像是两枚忍者镖。但是和电影中，那些制造精美，甚至可以和艺术品相提并论的忍者镖相比，白起直接用到战场上的飞镖，就像是孩子们才会碰的玩具。

    它们都是直接从铁皮罐头盒上用剪刀剪下来的，粗糙得要命，如果仅仅是一层薄铁皮，它的重量不足，杀伤力当然就受到限制。所以制造它们的人，索性用万能胶将几个剪下来的十字镖粘在了一起。

    既然能将一把看似普通的飞刀变成“自爆玫瑰”，白起当然不会浪费他在杀人领域的创造力。只要是挨过他飞镖的人，最终的结局都相当不好。

    在中缅交界的原始丛林里，可以找到“见血封喉树”，白起有时候就会在铁皮之间，滴上几滴从见血封喉树上提取的汁液，这可是绝对的剧毒，只要挨了，三分钟内必定死亡；但是最让人又恨又怕的是，有时候白起会在原始丛林中，找到能让男人某种生理机能旺盛十倍的草药，顺手就将它们挤出来的汁液滴到了飞镖夹层里……士兵们在丛林中交战，需要奔跑，需要卧倒射击，需要跳过随处可见的障碍物，如果身体某个重要部位，一直可耻地高高昂起，战术动作必然会受到极大影响，卧倒之类的动作也不敢再随意去使用，实在是离死不远了！

    能在现代战场上使用这种飞镖，敢在现代战场上使用这种飞镖的人物，在波刚的记忆中，也只有“始皇”山地特种部队的副队长，白起一人而已！

    现在唯一让波刚感到不解的是，白起亲自带队的话，必然是狮子扑兔亦尽全力，几乎不留活口，怎么五年后重逢，突然间就变得温柔可亲，处处手下留情起来？！

    为了避免引起不必要的误会甚至是攻击，副手将自动步枪挂在背后，将双手举在双方都能够清楚看到的高度，然后慢慢走到波刚的身边：“队长，我觉得他们没有像以前那样痛下杀手是有原因的。”

    波刚在认真聆听，他为自己选择的副手，从战斗技能上来说，只能勉强说是中等，但是他拥有波刚所欠缺的绝对冷静，以及相对应的应变能力。也就是因为选择了一个优势互补的助手，波刚才能带着这支实力并不强大的雇佣兵部队，挣扎着活在缅甸。

    “以前他们频频出动，在中国境内的原始丛林中专门对付那些从金三角出发，穿越原始丛林，向中国内地偷运毒品的运毒马队。那些运毒队不止一次和中国边防军起过冲突，手上沾了中国军人的血，在运送毒品时，如果遇到外人，无论对方是谁，有什么原因，他们都格杀勿论。面对这样的对手，白起他们自然是以血还血，绝不留活口。”

    说到这里，副手看了一眼躺在地上一动不动的萧云杰，低声道：“可是现在，我们既没有向中国运输毒品，也没有真正沾到中国人的血。所以他们只是在制止，而不是歼灭，只要我们能够选择撤退，这场冲突就有可能和平收场。”

    波刚猛然握紧了双拳，他现在已经明白，为什么萧云杰在身受重伤后，还能屡次逃出他们的追杀，他分明就是“始皇”山地特种部队中的一员，包括白起在内，那些人是来救他的，只要他坚持血债血偿，他和白起就注定会碰一个你死我活。

    副手加重了语气：“雇佣兵拿钱办事，杀人和被杀都没有什么好抱怨的。但你是我们的队长，大家跟随你，就是相信你能带领我们活着完成任务，拿到属于我们的雇佣金！而不是因为仇恨，带着大家去进行一场没有任何希望的必死战斗！”

    波刚的目光慢慢从身边的每一个士兵脸上掠过，为钱卖命，己方占了上风时，一窝蜂冲上去；己方处于劣势时，为了保存实力随时撤退，这就是雇佣兵在战场上的生存准则。不是他们不够勇敢，他们不是在保家卫国，他们阵亡不会成为英雄，他们的家人也不会得到怃恤，他们身受重伤，还得自己掏钱治疗，如果没有钱，就只能硬扛下去，看看究竟是能恢复健康，还是伤势恶化活活疼死。

    波刚带着他的部队慢慢撤退了，他们全员消失在丛林深处，一个人生活在见惯了战争与死亡的缅甸，放下仇恨的速度，要比生活在和平世界快得多。

    波刚在退到战场边缘时，停下了脚步，他对着面前看不出任何异状的原始丛林深深地弯下了自己的腰。无论是在职业军人、雇佣兵，甚至是恐怖分子当中，都是以强者为尊。

    始皇，白起，这两个名字，都有资格让波刚弯下他骄傲的腰。在他还是一个普通的雇佣兵时，这两个名字，在缅甸金三角，就已经是一段传奇！     

    　　     

    　　：。_：

