    周部长严肃的说道：“别急，别急，还有事和你说，我知道你在研究部挂职，听说也出了不少成果，说。

    说实话这次谈话不是我的本意，上面让我和你谈谈，想把你调到京城大区研究所工作，我先征求一下你的意见？

    至于待遇，据我对你的了解应该不会计较这个的，不过肯定错不了，你好好想想这两天给我回话！”

    何雨柱感觉自己官运亨通，有点搂不住的感觉，就是心里有点发虚啊，不行，不能光靠偷，还要有真才实学，需要学机械制图。

    何雨柱对周部长说道：“我在哪里都行，部长这里啊，我也是挂职，有时候一两个月来一次，制作训练计划，需要我做什么您就说话，我以我的党性保证！”

    周部长走到何雨柱面前，给何雨柱整理一下军装，后退一大步，敬了一个军礼！

    一周以后何雨柱的部队工作调动，科学装备部，12级大校，享副师级待遇，副主任研究员。

    看来说学历重要也不是绝对的，能力更重要，这不硕士没毕业就副主任研究员了。

    何雨柱看着手里这张研究团队名单，各系统人员配备很齐，估计就是自己一样水货领导设计的。

    何雨柱挑出几款技术含量不太高的安排下去。

    买回几本机械制图，再次给自己充电。

    日子充实的过着，凭着何雨柱差不多过目不忘的能力，机械制图还用了一个多月才入门，需要多练，有了基础，后面就好办了。

    何雨柱对各类枪械，最为熟悉，对于其他的只知道原理，没有亲自拆卸过，所以对于尺寸是不知道的。

    枪械的种类也有许多，够忙活几年了。

    其他的每年上交出一两个设计原理图即可，一个人不可能什么都会，自己就做个枪械设计大师吧！

    时间就这么流淌到七八年年底，何雨柱由于表现出色，到处被表扬，弄的42岁的何雨柱都有点不好意思了。

    何雨柱在矿业研究所的职务也终于被提拔成副所长，11级地级干部，享副厅级待遇。

    这个年龄走到这个位置，算是很年轻的了。

    何雨柱负责各省市的处级研究所。

    何雨柱根据每个研究的研究侧重点，把他们进行具体细分。

    何雨柱让分配来的秘书，通知所有研究处负责人带着主管技术的副手，春节后正月二十来京开会！

    何雨柱在钢铁学院第一年的成绩考了班里第三名，也算是很满意了，这是两年班，明年年底就毕业了。

    每天的签到没有什么变化，还是每天十元，春节前后也都是各类丹药，没有值得表述的地方。

    南边依然按照历史的进程不可避免的发生争端。

    前世龙国伤亡两万多子弟，这次由于武器的提升，各序列队伍对于丛林战斗经验丰富，在伤亡不到五千，用了不到二十天就直捣黄龙。

    双方伤亡比为1：23，让世界为之咂舌，对龙国战斗力也有了新的认识。

    这场一边倒的战斗，也充分证明，先进武器对于战争的巨大作用。

    随之加大所有科研所投入，何雨柱知道这都是勒紧裤腰带挤出来的，更加用心的使用每一分钱！

    正月二十，这天研究所大礼堂济济一堂，会议规格很高，部里一把手，二把手均出席会议，二把手就是何雨柱的老朋友大领导。

    大会上主要是领导讲话，鼓励，要求，期望。

    重头戏是会后，何雨柱先对每家研究所重点方向做出调整，避免资源重复浪费。

    把各科研所高级研究员都调到京都，集中力量干大事！

    有条不絮的安排好各家研究科目，大家拿到具体资料，高高兴兴的各回各家了。

    何雨柱把所有研究人员根据各自专业进行调整，经过这么调整大大改变了研究力量的浪费。

    何雨柱点开科技树，有的就加大，没有的就建立，加上手里的资料和样品，很快呈现遍地开花，喜报频频。

    何雨柱每天忙忙碌碌，自以为啥事没有，却没想到他的详细资料，已经放在各部高层面前。

    上面几个部门大佬对他的能力都很认可，几方都想把他拉到自己部下。

    有的认为他应该全身心的投入武器设计。

    有的认为应该全身心投入到机械制造。

    竟然还有的认为他应该做情报工作。

    最后谁也没说服谁，只好不了了之，维持现状。

    上面的纷纷扰扰，没有影响到何雨柱。

    不过78年年底的会议提出的开放政策，进入79年四月份已经开始初露端倪。

    有的胆大的人已经不安分的开始到处寻找机会了。

    何雨柱依然每天连轴转，冉秋月经常抱怨，好久没有陪孩子们出去玩了。

    何雨柱听了以后，也是尽量一下班就回家，给大家做饭，陪陪他们。

    小女儿何思怡已经四岁了，以前和爸爸不太亲，现在也天天缠着爸爸了。

    七九年是何雨柱丰收的一年，可以说是全面开花，港城的各分公司都有了飞速发展，有了巨大资金的支持，每个公司都超额完成既定目标。

    暑假期间何雨柱再次降临港城，除了对全体高层的奖励，做出新的一年预算，还把木兰花电子电器公司进行拆分。

    按照区域分为南美洲公司，北美洲公司，欧洲公司，非洲公司，亚洲公司，澳洲公司一共六个公司。

    把土行孙贸易公司按照经济区域划分成四个分公司。

    水仙子下属两个矿产资源公司进行再次拆分，有投资石油的，有铁矿的，铜矿的，还有稀有金属的。

    何雨柱只能记得部分有名的富矿，资金有限，为了避免踩雷，要求他们严格按照名单投资。

    对于股权投资公司也是按照律师事务所和法务事务所的建议，进行拆分分离。

    每一个独立投资公司持股单家公司不超过4%，要求是不控股，不投票，不发言，不参与，坐等升值。

    金融投资是以炒作市场上的各种债券，股票，基金，按照何雨柱的要求对著名的各大基金公司都有参与。

