    《开端》与《巷子》宣布定档之后，每天都会在网上放出一些预告片，以此来给自家的电视剧增加热度。

    铺天盖地的宣传，还有谭越与张柏豪两个人名字的加持，《开端》和《巷子》骤然成为当下讨论最多的电视剧。

    而当下正在播出的电视剧导演简直是无辜躺枪，含泪说道：“我是真的服了，他们的电视剧还没播呢, 等他们开播了再讨论他们不行吗，现在你们能不能关注一下我们的电视剧。”

    心有余，奈何力不足，谁让自己的名气没有他们的大呢。

    转眼间便到了九月十五日，璀璨娱乐官方微博也放出了最终预告。

    配文：《开端》今日开播，今晚八点让我们准时来川省卫视解读瞬间，打破循环。

    这也是开播之前的最后一波预热, 参与演出的几个演员都在自己的微博上转发了这条动态。

    作为这部剧的首播平台，川省卫视早就按奈不住躁动的心情, 在田文斌的安排下，每天都会在官微上宣传一波。

    今天发的与前几天不同，特意@了谭越与璀璨娱乐公司的微博。

    饥渴难耐的粉丝按捺不住想要看剧的心情，在评论区回复。

    “预告早就看够了，能不能提前更新一集（狗头）。”

    “期待期待。”

    “川省卫视这是想开还下了血本了啊，竟然有生之年能在上面看到谭越老师的电视剧。”

    “好兴奋啊，《开端》终于要开播了，西瓜已经准备好，坐等《开端》开播。”

    ......

    晚上八点钟终于在无数粉丝的期待中到来。

    川省，诚都。

    晨光小区。

    夜幕降临，并没有将燥热的空气驱散，作为一个地地道道川妹子，蒋红月没有丝毫出去溜达的想法。

    在家吹着空调，吃着冰镇西瓜, 这才是夏天的正确打开方式。

    蒋红月身着一件宽松的冰丝睡衣, 完美的身材隐藏在睡衣下面，头发上还有冲澡遗留下的些许水渍。

    在家躺着是很舒服, 唯一的缺点就是有点无聊。

    蒋红月也没有像其他女孩到处追星的想法, 平常也就是看看电视、打打游戏消磨一下这种无聊的生活。

    现在网上讨论热度极高的《开端》，她是一点都不知道。

    遥控器在她的手中不停的被按动，电视机上的节目频道被她不停的切换，其实她也不知道自己想要看什么电视节目，无论是电视剧还是综艺节目，一点都没有看下去的想法。

    当电视频道被调到川省卫视的时候，下意识的多停留两秒钟。

    蒋红月几乎没有在川省卫视上看过电视剧节目，但每次调到这个频道时，都会停留一下。

    这个时间《开端》正好刚刚开始。

    “我要报警，45路公交车上有炸弹。他们马上就要开上跨江大桥了。”

    接着一個很急促的声音传来：“车牌号嘉A77651，你们得赶紧拦车，车上还有其他乘客。”

    看着画面中行驶的各种车辆，蒋红月并没有着急继续往下换台，选择继续看节目。

    接着公交车突然发生爆炸，出现第一集的提醒，后面还有一个“∞”符号，并没有引起她的注意。

    此时蒋红月在想这个打电话报警的是不是制造爆炸的人？那她怎么又会打电话选择报警呢？

    正在她胡思乱想的时候，看到突然在车上惊醒的女孩, 看着女孩惊慌失措的样子，蒋红月觉得刚才的爆炸绝对是一场梦。

    特别是看到女孩一定要拉着坐在旁边的男孩下车，以及下车后露出的笑容，蒋红月就更加觉得女孩与汽车爆炸有关。

    不过看到一声爆炸的声音传来，女孩被吓的有点惊慌失措的样子，刚才的想法又产生了动摇。

    蒋红月手中的遥控器已经被放在面前的茶几上，用手揉了揉有点毛躁的头发，认真看起电视剧。

    能让她继续看下去的原因，一是想要看看自己猜的是否正确，另外更重要的原因是这部电视剧是从第一集开始的。

    如果真的好看，以后也可以不用整天按遥控器了。

    不知不觉间《开端》第一集已经播完。

    蒋红月扑闪着两个大眼睛，心中想着：“这个电视剧太有意思了，没想到还能在川省卫视上看到这样的电视节目。”

    就算到了平时她最烦的广告时间她都没有换台，生怕错过精彩的剧情，第一集最后的留白勾起了她极大兴趣。

    在爆炸中受伤的肖鹤云从梦中惊醒，发现自己依旧在公交车上，在他以为自己是做了一场无比真实的梦时，看到了身边的李诗情。

    现在男主是不是也进入到时间循环当中？

    蒋红月趁着这个时间，在网上搜索《开端》，这一搜索，她才知道《开端》在网上的热度这么高。

    看着很多网友都在讨论谭越，在好奇心的驱使下，她打开了谭越的微博。

    看到谭越刚发的动态：朋友们，你们是不是也已经进入到循环当中！

    留言已经已经到了惊人的“一万+”，这条微博才更新了几分钟时间，就有这么多的人留言，这让蒋红月意识到谭越流量真的很大。

    评论区满是沙雕网友的搞笑留言。

    “看这架势，这是要从单排模式变成非法双排了啊。”

    “兄弟们，我已经掉进循环了，我可以确定明天一定是九月十六号。”

    “男神太可怜了，第一集就被炸了一个七分熟。”

    “照这个发展趋势，是不是车上的人都可以慢慢的戴着记忆进入到循环当中。”

    “如果我给警察说我进到循环，他们肯定也会觉得我有大病。”

    留言区的评论还在增长，蒋红月放下手机，开始看第二集。

    第二集开始介绍肖鹤云被李诗情强拉下车后，自己打车还是遇到公交车爆炸的整个过程。

    接着蒋红月注意到了出现在第二集后面的“∞”，是代表着无限循环的意思。

    心中说了一句：这个节目组还挺用心的。

    看到李诗情睁大眼睛，笑着问肖鹤云：“你...你也进来了？”

    年纪轻轻的蒋红月露出慈祥的笑容。

    心中说道：看来网友的推理能力还不错，两个人果然要开启双排模式了。

    肖鹤云虽然不承认自己进入循环当中，但还是坚持要下车，肖鹤云因为在公交车车上大闹被人按住，李诗情则是找好位置，双手紧紧扶着身边的扶手，等待爆炸的到来。

    谷廻

    蒋红月笑出了声：“这就是熟练的老玩家与惊慌新手的区别啊，能不能多像老玩家学习一下。”

    肖鹤云不死心地又试了一次，再一次经历爆炸的男主，醒来后生无可恋的坐着，又让蒋红月笑出了声。

    男女主角开始分析汽车爆炸的原因，在二人共同的努力下，这次公交车成功躲过外卖小哥，没有撞向油罐车引发爆炸，成功上桥。

    蒋红月看着男女主角露出劫后还生的笑容，心中产生疑惑：难道这就结束了吗？

    伴随着一段音乐，公交车又一次发生了爆炸。

    蒋红月大呼道：“我就知道事情没有这么简单，开始下一段循环吧。”

    第二集在不知不觉间就结束了，蒋红月有种意犹未尽的感觉。

    但现在也只能明天继续看了。

    伴随着第二集的结束，网上再一次热闹起来。

    “卧槽，这也太刺激了吧，两集炸了十次，这是我见过最惨的男女主角。”

    “看来我猜的不错，男女主角真的非法组队双排了。”

    “我有一个不成熟的想法，我要把手机铃声设置成这个，希望走在路上不要挨揍。”

    “我现在一个人都有点不太敢去坐公交车了。”

    “谭越老师的脑洞太令人佩服了，能写出这样的剧本。”

    “公交车上到底是谁拿着炸弹啊？这个人为什么要炸车？我有太多太多的问题了，每天能不能多放一集。”

    蒋红月也跟着凑热闹，在评论区留下自己的看法：演员演技在线，剧情设计大胆有想法，绝对是一部好剧。

    蒋红月顺便从微博上找了一张《开端》的宣传海报，发在了朋友圈。

    配文：给朋友圈的朋友们安利一部好剧《开端》，既烧脑又刺激。

    ......

    ......

    川省电视台。

    整个电视台还有一间办公室在亮着灯。

    “噔”打火机点燃了一根香烟。

    “哈哈哈”，田文斌笑出声音。

    今天田文斌忙完后已经过了七点，他也没有着急回去，现在家里就他一个人，便直接在办公室看了《开端》的首播。

    看完后，田文斌忍不住夸出声来：“这部电视剧简直太精彩了，《开端》绝对对得起五千万这个价格。”

    之后便迫不及待地打开川省电视台的微博，看看网友们对这部电视剧的评价。

    “川省卫视这是要崛起了嘛，《开端》太好看了。”

    “我还是第一次在川省卫视看节目，不得不说这部电视剧真的很精彩。”

    川省电视台的收视率低，不仅仅是因为制度与电视节目引起的，还有其他很多的小毛病。

    这段时间，田文斌没有一次按时回过家，每天都在加班，为提升川省电视台的事情尽心尽力。

    上点年纪的人，熬夜对他们来说简直太要命了，田文斌不光是眼圈发黑，头上更是生出少许白发，让整个人看上去苍老了很多，跟刚到电视台时简直是派若两人。

    不过现在田文斌身上的疲劳一扫而过，又恢复往日的神采，眼睛中又有了光泽。

    田文斌感慨的说道：“川省电视台的崛起有希望了。”

    目前《开端》不仅讨论的热度高，而且首播的两集更是好评满满，今晚《开端》的收视率绝对不会低。

    田文斌抽着烟，哼着小曲关上办公室的门，回到家中美美地睡了一觉，梦中川省卫视的收视率直接涨到同期所有卫视电视剧第一。

    ......

    魔都，某一高档小区。

    站在窗边的张柏豪，一脸凝重的看向漆黑的窗外。

    脑中尽是刚才看到《开端》前两集的剧情，感叹道：“哎...没想到从这个年轻人的身上感受到了这么大的压力。”

    之前对《巷子》的那份自信，在看完《开端》的前两集之后，就已经消失殆尽。

    在他看来，《开端》非常符合当下的市场，脑洞加推理深受年轻人的喜欢，而且剧情很紧凑，直奔主题没有拖沓。

    《巷子》这个剧本修修改改搞了三年，大部分都是在删改剧情，为的就是能让现在的年轻人喜欢。

    现在的年轻人受到快餐文化的影响，很少有能认认真真追剧的，张柏豪重视谭越还有一个原因就是《甄嬛传》，一个七十多集的大型连续剧竟然能一直保持收视率的增长，谭越能做到这一点很不容易。

    而这次的《开端》就更加符合当下市场的需求，收视率也不会低。

    张柏豪心中想着：“还好《巷子》这部剧正好与《开端》错开，不然真有可能败在谭越这个年轻人手里。”

    像他们这种导演圈顶级的存在，还是很珍惜羽毛的，如果真的输给年轻人，脸上还是很不光彩的。

    ......

    ......

    江北喝了一口茶，说道：“滋...绝了。”

    他说的可不是杯中的茶叶，他所称赞的是《开端》这部剧。

    身为资深导演的江北，很喜欢通过前面的剧情，去猜测后面大结局的结果。

    《开端》这部剧巧妙设计在了这个地方，男女主角最后肯定能找到凶手，阻止这次的爆炸。

    但其中揭秘的过程是一个很吸引人的地方，虽然每次都是从同一个场景惊醒过来，但每一次通过做不同的尝试都会发生不一样的事情。

    江北心痒痒的说道：“以后要不要拍一部这种类型的作品。”

    在宫斗剧这方面研究多年，但接连两次的失败，让江北产生了想要去尝试不同类型作品的心理。

    看完《开端》前两集的超强脑洞，让江北的这种心理愈发强烈。

    但接着摇头说道：“还是先让公司找到好的剧本在说吧。”

    毕竟这个世界上只有一个谭越，没几个能写出像他那样的剧本。

    躺在座椅上的江北继续回味刚才所看的《开端》剧情。

