    　　温尔华的为人，不似容卿那般婉然和悦，她身上总是流连着一股难以接近的淡冷，虽面色含笑，但她的眉宇间又平白染着犀利。

    　　这位，帝京温家的女人，当年带着丰厚的嫁妆嫁入乔家，婚后一路将乔远政扶持至如今代家主之位。

    　　她在人前，鲜少会流露出真实的情绪，得益于这些年乔家内斗的磨练，她的心机和城府不输任何男子。

    　　能得她真心相待的人，除了乔家的几位，容卿也算其一。

    　　就是这样一个出身雍容且骄傲的女人，在见到砚时柒的那一秒，她的眼神泛着涟漪，神色尽是恍惚。

    　　容卿了解她，几十年的闺蜜情，足以让她看出温尔华的不对劲。

    　　“华姐？怎么了这是？”

    　　她上前挽住温尔华的臂弯，眼眸中闪着担忧，回身打算招呼佣人过来帮忙，温尔华却突然开口，“没什么，卿卿，你说她是老四的媳妇？”

    　　温尔华的情绪转变很快，从上一刻的恍惚到此刻的镇定，旨在眨眼之间。

    　　容卿凝眉打量着她的侧脸，虽不解仍是应声回答：“对，老四媳妇，砚时柒。”

    　　“姓砚啊……”温尔华的这句话，很意味深长。

    　　她拉长着尾音，目光却紧紧锁住砚时柒的身影，太像了。

    　　“华姐，过去坐坐吧。”容卿见温尔华还在打量着砚时柒，心想着也不能一直站在会客厅入口，不想太失礼，边说边拉着她往里面的一处沙发空位走去。

    　　因为温尔华的出现，以及她古怪的神色，砚时柒只能暂且放下去找秦柏聿的心思。

    　　她也怕这位温夫人若因身体不适有个什么意外，大嫂容卿一个人可能忙不过来。

    　　三张独立的方形沙发前，砚时柒和容卿扶着温尔华让她入座。

    　　此时，落座的温尔华体态得宜，即便她已年过五旬，但富庶的生活还是让她保养的风韵十足。

    　　她单手撑着沙发椅背，似有些不适地揉了揉眉心，转眼就对身边的容卿说：“卿卿啊，上次你给我那个清热祛痛膏，还有没有？能不能给拿点过来？”

    　　容卿不疑有他，她们这个年纪，经常会有头痛的毛病，本想着让佣人去取来一瓶，但会客厅里此刻又进来不少宾客，佣人们都在忙碌地招呼着。

    　　她忖了忖，便温雅地说：“行，我去给你拿。小柒啊，你陪着华姨坐会，我去去就回。”

    　　“好的，大嫂！”

    　　砚时柒微微一笑应下了容卿的嘱托。

    　　只是——

    　　她趁机觑了眼温尔华，也许是自己多想，因为她莫名觉得，华姨是故意要支开大嫂的。

    　　可她们是第一次见面，华姨有必要吗？

    　　这样沉思着，砚时柒又否定了自己的揣度。

    　　应该是她想多了！

    　　这一刻，砚时柒低垂着眉眼兀自思索着，而坐在她对面的温尔华，则撑着额头瞬也不瞬地望着她。

    　　她的目光很犀利，有饱含着一丝回忆的味道。

    　　那丫头死了有五年了，这突然间遇见秦家老四的媳妇，竟会和温家丫头长得如此相似……

    

