    凤卿尘凉凉地瞧了安易一眼：“娘子，这事情你得解释一下！”

    安易抱着面碗打着哈哈：“为了出行方便，不然我一个单身女人带着孩子，又带着云大哥这么俊俏的一个男人，不是夫妻容易引人注目，会招惹很多麻烦！”

    凤卿尘冷冷地扫了云之南一眼，表情有着一股令人冰冷彻骨的残酷，冷冽的煞气源源不断地从他那冷凝如冰刃般的眼眸中散发出来，一字一句地问道：“俊俏？”

    凤卿尘的眸色冰冷，冻得云之南打了一个哆嗦。

    云之南缩了缩脖子，有些后悔前来故意逗弄凤卿尘了，这许久不见，男人身上的气势仿佛更加冷沉，万一真的翻脸……

    “哎呀，要说俊俏，我哪里比得上皇上啊！”最后的求生欲让云之南赶紧笑嘻嘻地说道，“只是这实在是不好对外人交代！”

    安易赶紧端了一碗面给云之南，赶紧堵上他的嘴巴。

    云之南大口朵颐起来，又忍不住斜眼看一眼安易，吃面的表情很满足。

    东渡的食物偏咸，而且大多是海鲜，云之南是江南水乡出身，是喜欢吃河鲜的，所以就有些吃不惯这饭菜。

    而且云之南说的也是实情，他一直是以安易夫婿身份住在这院子里，突然人家一家四口吃饭，他一个人躲在厨房啃窝窝头，这也会让人怀疑。

    吃饱喝足，云之南提溜着小豆子与隔壁房间，贱兮兮地说道：“行啊，小豆子，不要耽误你爹娘叙旧！”

    小豆子点头，抱着小蓝凫也进了房间。

    凤卿尘周身的气势这才卸了去，在桌子底下握住了安易的手，他抬眸环望了一圈问道：“这个唐府是怎么回事？”

    安易将前来东渡国之后发生的事情说了，又问道：“你那凤凰令是怎么来的？”

    凤卿尘愣了一下，他低声问道：“你说在莲花岛阴阳天家太师祖的身边有块凤凰令？”

    安易点头，将那块凤凰令拿给凤卿尘瞧。

    凤卿尘的神色里全是惊讶，“其实我那武功是自学的，当年我被关在冷宫之中，有一日有个小侍卫在门外喊了我，给我递进来一块令牌，那武功就是记载在令牌之上的，但是那个小侍卫从那之后我再也没有见过，当年我学成之后，与天擎曾经交手，拿走了阴阳天家的至宝通灵剑，那个时候我对那块凤凰令的出处的确怀疑过，只是后来我无意之中得到玄铁，就铸造了几枚凤凰令，本想利用凤凰令引当年的人现身，但是那个人也一直没有现身。而且当年天擎与天葵等人是知道我的凤凰令的，他们也从来没有提起过。”

    “这枚凤凰令可能就是当年太师祖所造，不出意外的话，应该是做了两枚，一枚被带到了东渡，一枚不知道怎么就流落到了龙津皇宫，但是这枚令牌到底是谁给你的，也有可能是你的母亲。”安易想了想，当时凤卿尘那么小自己被关在皇宫里，也就只有凤解语最关心他。

    或许凤解语无意之中得到了凤凰令，让人送给了凤卿尘。

