    

    叶辰让大将军魏庸假死，以此来蒙骗所有人。

    玄翦则是在杀死大将军之后，返回了大梁城，去见魏庸了。

    叶辰随后也回到了大梁城。

    …

    很快，大将军被暗杀的事情传遍了整个魏国，无数的百姓为大将军感到悲伤，又有多少人在暗中高兴不已呢？

    很快，一个报信的士兵第一时间前来禀报魏庸，告诉他大将军的确已死，“禀报魏大人，大将军被人暗杀，死在了大将军府。”

    魏庸现在城墙上，听到了这个消息之后，心中无比得意，点了点头。

    这时玄翦来了，看着魏庸说道：“我已经帮忙办完了最后一件事，你是不是也应该放了纤纤和我的孩子。”

    魏庸看着玄翦，脸色不变地说道：“玄翦，你杀害我魏国的文武大臣，最后还杀害了大将军，本官现在要杀了你这个凶手，为他们报仇。”

    说罢，魏庸就对着手下的士兵点了点头，顿时四周的大门被关闭，这大门是魏庸特制的铁门，专门是为了对付玄翦的，而且为了能把玄翦引到这个圈套里，花费了不少的功夫。

    玄翦此刻也是真真地明白了叶辰的计划，这就是魏庸的真正目的，这丑恶面目，让玄翦恨不得直接杀了他。

    不过玄翦已经没有机会了，只见一个大块头走了进来，这人正是典庆，大将军的徒弟，在得知大将军死后，听到魏庸抓住了杀害师父的凶手，第一时间就赶了过来。

    看着玄翦手中的白剑的剑刃和师父身上的伤口完全吻合，典庆就知道了玄翦就是杀害师父的真凶。

    这时候，魏纤纤来到了城墙之上，乞求魏庸放过玄翦：“父亲，女儿求您放过他吧！”魏纤纤说着说着已经泪流满面了跪地乞求。

    不过魏庸却丝毫不为所动，冷着脸说道：“纤纤，这是国家政事，玄翦是杀害魏国文武百官的凶手，必须死。”只有杀了玄翦之后就不会有人知道这一切都是他的安排了，不过这时魏庸看向了自己的女儿，心中闪过一丝杀意，自己的女儿也是知道自己的事情，如果她敢说出来的话，那就…

    魏庸一心想要除掉玄翦，对着玄翦说道：“我想你也不想让纤纤看到你杀人的模样吧！”

    魏庸正好拿捏住了玄翦的软肋，玄翦确实不愿意让纤纤看到自己杀戮的那一面。

    于是玄翦将自己手中的白剑直接扔了出去，魏庸此刻是无比得意，手中拿着玄翦的白剑，看着下方的玄翦是如何死的。

    典庆早已经暴怒无比，直接举起手中的两把大斧头刀向着玄翦砍了下去。

    玄翦没有了武器，只好不断躲避，有些狼狈不堪。

    魏纤纤在城墙上看着下方的玄翦正处于生死危机的时刻，心中无比担忧。

    魏纤纤想要帮助玄翦，终于找到了一丝机会，在魏庸得意的看着玄翦狼狈不堪的躲避之时魏纤纤趁着魏庸不注意的时候，身子猛然间向

    着魏庸撞了过去，直接将魏庸撞的晕头转向，而后魏纤纤夺过玄翦的白剑，对着下方的玄翦喊道：“接剑！”

    下方不断躲闪的玄翦瞬间心神领会，直接就接住了魏纤纤扔下来的白剑，终于有了反抗之力。

    魏庸这个时候恢复了过来，怒火丛生，气愤地对着手下士兵说道：“来人，给我把她带回去，关押起来。”

    魏纤纤见势不妙，为了不拖累玄翦，准备直接跳下去，陪伴玄翦，让玄翦无后顾之忧。

    站在一旁的一个隐秘的地方观看的叶辰心里也是一惊，没有想到魏纤纤竟然如此刚烈，准备出手救下她。

    不过这个时候，玄翦也是看到了跳下来的魏纤纤，直接跳起接住了魏纤纤，将她护在身后。

    魏庸看着自己的女儿跳了下去，心中是无比气愤，眼里的杀意已决。

    叶辰看着魏庸的表情，知道他已经对自己的女儿也产生了杀意。

    果然，魏庸假仁假义地说道：“家门不幸啊！我以后没有这样的女儿了。”

    说完以后就直接命令手下士兵放箭，将这两个人都射死。

    下方的魏纤纤和玄翦都没有想到魏庸竟然如此心狠手辣，连自己的女儿都要杀死。

    此刻的玄翦才算是真正看清楚魏庸的丑恶面目，心里对于魏庸满是仇恨。

    可是此刻自己则陷入了危机之中。

    在刚才保护纤纤的时候，玄翦也受了伤，自己难道正的要陨落于此了吗？

    这个时候，魏纤纤对玄翦说道：“快去把那个机关破坏掉，这样才能打开铁门。”

    玄翦赶紧过去破坏那个机关，这个时候的典庆又要攻了过来。

    魏纤纤见状赶紧挡在玄翦面前，希望父亲能够顾及一丝亲情。

    可是，让所有人都失望了，魏庸看着自己的女儿，没有丝毫手软，直接命令典庆：“典庆，给我杀了他们两个人。”

    典庆听到了魏庸的命令后，直接冲了过来，一把巨大的斧刀砍了过去。

    玄翦此刻将自己手中的白剑插入机关齿轮之中，用尽全部力气去破坏机关。

    只听见…“嘭…”的一声，玄翦的白剑在这一刻再也无法承受不了这么大的压力，折断了…

    最终玄翦也终于把铁门的机关破坏掉了，铁门被打开了。

    玄翦看到自己的白剑在这一刻竟然断了，心中顿时感到自己守护

    仿佛也随着白剑的折断而离去。

    玄翦急忙转身看向魏纤纤，此刻玄翦看到典庆的斧头刀向着魏纤纤劈了过来。

    在这一个千钧一发之际，叶辰陡然出现在典庆身后，周围的一切都静止不动了，而后叶辰点了典庆的一个穴道，减弱了典庆这一攻击的力度。而后叶辰又瞬间来到魏纤纤面前，喂给了她一粒护心丹，可以保护魏纤纤重伤不死。

    最终，叶辰在眨眼间做完这些事情后，又消失了，好像从没有出现过一般，没有人感觉到变化。

    …

    “不，纤纤！”玄翦此刻心已经碎了，这个时候一切都晚了。

    玄翦抱住被典庆劈倒的魏纤纤，将魏纤纤搂在怀里，伤心欲绝。

    玄翦感觉魏纤纤已经没有呼吸了，知道魏纤纤已经被典庆杀死了，心中凄凉无比。

    自己此刻的白剑也已经断了，根本无力再战了，充满了仇恨的眼睛深深地看了魏庸一眼，抱着魏纤纤转身飞速地离去了。

    叶辰看着周围的众人，静止了周围的时空，闪身来到那处机关旁，将玄翦的白剑碎片收了起来，而后又轻轻地挥手将典庆直接打飞了出去，防止他去追击玄翦。

    最后，叶辰消失在了玄翦离去的方向。        

