    随之，捕头突然想起孙淳所说的情况，便对仵作道：

    “那个班主交待说，李玉大约在一个月前失踪了几天，还留下了一封书信，说是对人生再无留恋……”

    “哦？有这样的事？”

    仵作颇有些惊讶。

    这不与他的感觉对应上了么？

    但是，他却无法理解也无法解释眼下里的情况。

    李玉明明是昨晚上吊而死的，为什么他会感觉应该死了很久？

    重要的是，真要是死了一个月的人，尸体早就开始腐烂，而他所查验的李玉的尸首，尚未完全僵硬。

    这又令得仵作对他的感觉产生了怀疑。

    正当二人疑惑不解时，卢得水的夫人带着管家走了过来，冲着捕头悲悲啼啼道：“捕头大人，你们一定要替我们家老爷作主啊。”

    捕头安慰道：“夫人请放心，县令大人一再叮嘱，务必要彻查此案，看看是否有人在幕后指使。”

    “捕头大人，我家老爷的死一定与商家有关。”

    “商家？”

    一听此话，捕头不由皱了皱眉，若有所思的样子。

    商家，不是商人家，而是一户姓商的人家。

    商家的家主名叫商士禹，是个读书人，只是因为资质稍差，一直未能考中秀才。

    但是，其为人热忱厚道，经常主动替乡亲们写信、写对联、起名字什么的，在乡里的口碑与声望一直很好。

    “对，就是商家。他们家与我家老爷之间的恩恩怨怨想必捕头大人也很清楚。”

    “嗯，知道一些。”

    捕头点了点头。

    “当年，乡里有人办喜事，请了我家老爷，那个商士禹也去了。

    席间，商士禹喝多了，竟然毫不顾忌那么多人在场，公然出言讽刺我家老爷。

    我家老爷气不过顶了他几句，说他那么能怎么连个秀才都考不中？

    那商士禹羞怒之下，竟然拿起酒杯砸我家老爷，将我家老爷的额头砸出了血。

    经众人纷纷相劝，我家老爷也大度，没与他计较。

    哪知，酒席散后，商士禹依然骂骂咧咧。

    随同老爷一同前去的家奴气愤不过，便上前与之理论，结果争吵起来，最后双方都动了手。

    那商士禹虽然受了点伤，但下人出手也有分寸，是他自己喝多了，不小心摔了一跤，把头摔破了，回到家便死了。

    结果，商家儿女一口咬定是我家老爷指使下人报复，故意将其父殴打至死，跑到县衙前前后后闹了一年。

    好在县令大老爷明察秋毫，还了我家老爷清白。

    可是那商家却一直怀恨在心，扬言哪怕倾家荡产也要报复我家老爷。

    所以，我家老爷的死一定是他们找人下的黑手，希望捕头大人将他们抓起来严刑拷问。”

    “嗯，夫人放心，我会去找商家的人问话，但是，现下里没有任何证据，凭白无故抓人怕是有点不妥。”

    一听此话，卢夫人开始耍泼，一手叉腰，一手指指点点，口沫飞溅：

    “怎么不妥？明明就是商家的人干的，你凭什么不抓人？

    是不是他们给你送银子了？你要多少银子，我们给你双倍。”

    这要换作别人，捕头恐怕当即就暴走了。

    怎么说他也是县衙的捕头，被一个妇人这样指着鼻子骂，让他的脸往哪里搁？

    又不是什么官家夫人，不就是土财么？

    只不过，捕头考虑到卢老爷刚死，而且卢老爷生前也孝敬了县衙不少银子，这才强行将怒气压了下来，冷冷道：“夫人，办案是讲究证据的，希望夫人不要教在下要如何办案。”

    “你……”

    卢夫人还想发飚。

    管家赶紧相劝：“夫人息怒，捕头大人说的在理，他也要先去摸摸底，免得打草惊蛇。

    眼下里，还是先办老爷的身后事比较重要。”

    管家是个聪明人，他心里很清楚，在这个节骨眼上得罪县衙捕头可不是什么好事。

    虽说老爷生前与县令大人有交往，但现在人已经不在了。

    正所谓人走茶凉，要是夫人再这么蛮横无礼，怕是会吃大亏。

    另一边，周羽也在找人打听这桩奇案。

    经过多番询问，对于此案多少有了一些了解。

    镇里的百姓对于卢得水的死，几乎没有人同情，甚至还有不少百姓为此而庆幸。

    因为这个卢得水为人太蛮横了，仗着家大业大，家丁众多，经常欺负乡邻，霸占别人家的田产甚至是坟地。

    乡亲们状告无门，因为卢得水与县衙的关系一向不错。

    其府中的家丁也狐假虎威，欺男霸女，令得一众百姓苦不堪言。

    这次，卢得水死得离奇，也有百姓猜疑与商家有关。

    只不过，周羽所听来的与那卢夫人所说的完全是两回事。

    据百姓所说，商士禹为人正直，善良，而且不惧权贵，曾经数次为百姓出头，替百姓写状纸状告卢得水。

    也因此而得罪了卢得水，卢得水曾经公然放话说，早晚有一天要整死商士禹。

    那一次，乡里有个大户人家办喜事，商士禹应邀而去，卢得水也在场。

    那个大户人家知道商士禹与卢得水之间有矛盾，想着乡里乡亲的，一片好心将二人安排在一桌，想当个和事佬。

    结果，好心办了坏事。

    商士禹是个读书人，本来是不想与卢得水计较的，但也不屑与之打招呼。

    卢得水一开始还忍得住，几杯酒一下肚，听到同桌有两个人夸赞商士禹的文采，便忍不住出言挤兑，说商士禹既然文采那么好，为什么边个秀才都考不上？

    商士禹回顶了一句，问卢得水到底认识几个字？

    主人家赶紧相劝，结果卢得水却借着酒劲越说越来劲，还说商士禹是伪君子云云。

    无缘无故被泼脏水，商士禹自然不依，当场便抖出卢得水的丑事，包括卢得水喜欢娈童一事也给讲了出来。

    卢得水的这点特殊嗜好，其实很多人都知道。

    但知道是一回事，当面讲出来，自然就让卢得水感觉下不了台，不仅矢口否认，还大骂商士禹血口喷人。

    这就是典型的双标，许他泼污水，不许别人泼，何况商士禹并非信口开河，说的乃是实话。

    怪就怪他太过心直口快，同时也低了卢得水的无耻。

    卢得水一怒之下，直接将手中的筷子扔向商士禹，而且还砸中了商士禹的脸。

    虽说没伤到商士禹，但这样的动作却极具挑衅性，商士禹再能忍也忍不下去。

    正所谓来而不往非礼，便抓起酒杯也砸了过去，结果正好砸中了卢得水的额头，砸破了皮，流了点血。

    卢得水是个极其要面子的人，吃了这么大的亏如此咽得下这口气？竟不顾身份冲向商士禹想要开打。

    好在同桌之人赶紧拉住双方。

    主人家见势不妙，只得悄声劝商士禹暂且回避一下，以免事情闹大。

    商士禹也没有心情再喝酒了，气哼哼离开。

    哪知，卢得水却暗自吩咐家丁追了出去，不由分说按住商士禹便打。

    几个家丁为了讨好老爷，出手根本不知轻重，结果，把商士禹打得浑身是伤，起不了身。

    等家人闻讯赶来后，赶紧将其带去治伤，结果却因伤势过重，不治而亡。

    商士禹膝盖下有两个儿子，大儿子名叫商臣，二儿子商礼，还有一个年方十六的女儿，名叫商三官。

    商三官自幼聪明好学，人也长得漂亮，十四岁那年便与人订下了亲事。

    本来，她都快要出嫁了，结果家里却出了这样的大事，商三官悲愤不已，哪里还有心情出嫁？

    之后，便与两个哥哥一起去县衙告状。

    但是，卢得水已经提前一步去了县衙活动过了，同时又找了一些所谓的证人，将事情颠倒黑白，说是商士禹故意挑衅，也是商士禹先动的手。

    最后，将动过手的其中一个家丁推出来背锅，说是家丁自作主张。

    县令收了银子，自然要向着卢得水说话，最终不痛不痒判那家丁过失杀人，关押五年。

    又让卢得水赔偿商家一百两银子作为补偿。

    商家三兄妹自然不依。

    因为这根本不是钱的事，给再多的银子，能让父亲复活么？

    他们兄妹三人要的是一个公道。

    可惜，他们多次去县衙告状，都没有一个结果。

    商三官的婆家也有些着急，数次上门催促，让她先办婚事。

    结果，商三官却说父仇一日未报，她便一日不成亲，气得婆家干脆退了这门亲事。

    雪上加霜的是，两个哥哥再次去县衙告状时，县令怒了，说他俩是刁民，当堂各打三十大板，打得皮开肉绽，最后还是被人抬回家的。

    回来之后没几天，大哥商臣因为伤口感染，医治无效，离开了人世。

    二哥受此打击，变得沉默寡言，一片颓废，成日里借酒浇愁。

    商三官有些绝望了，她意识到，如果再这样去打官司的话，恐怕一家子都得跟着受罪。

    有一天，她突然离家出走，谁也不知道她去了哪里。

    包括她的家里人在内。

    周羽将自己所打听到的消息汇总之后分析了一下，基本上可以确定，这桩案子乃是有预谋的。

    下手之手表面上是李玉，实则上是为父报仇的商三官。

    之所以如此推测，最主要的证据就是源自他之前的发现，李玉，只是一个身体，内在的灵魂其实是个女人。

    基于现在的情况来看，这个女人应是商三官无疑。

    只不过，周羽现在还有一件事没弄明白，商三官的魂，为什么附在了李玉身上？

    难道是意外身亡，心有不甘，故而附体在李玉身上伺机报仇？

    为了解开心中的疑惑，周羽决定亲自展开调查。

    想要弄清事情的真相，最好的方法莫过于找到当事人，别人所说的难免会有偏差。

    于是，周羽找到了土地庙，又根据土地的指引，于天黑时分来到深山里，找到了一处废弃已久的义庄。

    一到义庄门外，便隐隐听到了一阵戏腔声。

    周羽全力隐匿自己的气息，循声来到后院，果然，院子里还真有一男一女正在唱戏。

    除此之外，还有几名观众围在一边静静地看着。

    周羽的眼光很快便锁定了其中两个人，一个正在唱戏的花旦，那一定就是李玉无疑。

    另外一个少女，便是那商三官。

    只不过，这院子里的“人”，其实都已经不是活人了，而是鬼魂。

    周羽暂时没去惊动他们，等到戏唱完了，一众人开始抚掌叫好，周羽也跟着抚掌，并亮出了身形。

    众鬼大吃一惊，纷纷瞟了过来。

    周羽微笑着安抚了一句：“大家不用惊怕，我不会为难你们的……”

    “你是谁？”

    其中一个年约三十许的男鬼有些畏惧地看着周羽，小声问了一句。

    虽说周羽看起来像个书生，但修炼到他如今的境界，已经有了一种不怒而威的无形气势。

    特别是对于鬼魂，妖邪之物来说，这种感觉更甚。

    他这突然间悄无声息出现，自然令得众鬼惊惧不已。

    周羽笑了笑：“大家不用担心，我不是什么法师，只是一介读书人罢了。”

    众鬼露出一副难以描述的表情。

    大致上就是：骗鬼呢？

    “那不知先生是怎么找到这里来的？”

    这时，李玉忍不住上前试探了一句。

    “哦，我问了土地……”

    此话一出，众鬼更是神情一凛，变得更加敬畏与恭敬。

    毕竟，土地虽然只是下界的小小神位，但也不是谁都可以唤出来的。

    “此来，我是专程为了李玉，以及商三官姑娘。”

    一听此话，商三官不由皱了皱眉，冲着周羽福了一礼，问：“先生可是为了昨夜的事而来？”

    “对！”

    李玉也忍不住问：“难道先生是为了卢家而来？”

    “我已经讲过了，是专程为了你们俩而来的。我带着学生在外游学，路经此镇，在看戏之时，便发现了一丝不对劲……”

    听到这里，李玉不由苦笑：“真的是什么也瞒不过先生的法眼。没错，当时在台上的并非小子，而是商姑娘。”

    “先生可否借一步说话？”

    “不用不用，你们有事要谈，我们先离开一会。”

    院中另外几个人可能是有点压力，也可能是比较知趣，一听商三官所说，便一个接一个遁走了。

    李玉倒没离开，毕竟这事与他也有着莫大的关系。

    “商姑娘，要不让我先讲吧。”

    李玉冲着商三官道。

    “嗯，也好。”

    商三官应了一声。

    ……

