    孙权派人劫走阿斗，刘备暗中支持赖恭，这就是政治的有趣之处。

    现在双方虽然各有怀疑，但是只要不明面点破，大家都还是孙刘联盟的好伙伴。

    孙尚香见蓝田神色淡然，她悬起的心终于放下一半，劫阿斗这件事情可大可小，关羽、张飞这些元从对她印象差没关系，如果被蓝田记恨上就相当危险。

    现在孙尚香与母家断了来往，在荆州近乎于无根之萍，但她只要改一改大小姐脾气，有这个主母身份加持也能自保，但是蓝田却是她最大的威胁。

    阿斗已被立为世子，甘倩只是个妾室的身份，如果蓝田联合元从派，以这件事对刘备施加压力，孙尚香以后的日子可就艰难。

    “这件事说清楚就算了，孙夫人不用过多担忧，子龙将军你说呢？”蓝田问。

    赵云回答道：“我听子玉先生的。”

    “如此就告辞了，孙夫人请保重。”蓝田转身欲走。

    “请再等一等...”孙尚香又道。

    “还有何事？”蓝田疑惑地问。

    孙尚香支支吾吾，半天不知道怎么开口。

    “孙夫人但讲无妨，我和子龙都是主公之臣，必定可以为您效劳。”蓝田看着赵云说道。

    孙尚香犹豫了半晌，然后才黯然说道：“甘姐姐仁慈善良，请子玉回去后转达我之敬意，现在玄德远在西川未归，将军与二叔共同守御荆州，我母女两人今后有劳照拂...”

    蓝田见孙尚香说得郑重，完全不知道孙尚香为何示好，难道这姑娘遭受现实毒打后成长了？他尴尬地看了眼赵云，随后抱拳铿锵回答：“孙夫人言重，此乃卑职分内之事...”

    走出江陵别院，蓝田与赵云并马而行，孙尚香如此低的姿态，看得让人有些心酸。

    赵云知道蓝田心中疑惑，遂叹息地说：“孙夫人初来锋芒太甚，主公不得不对其有所防范，可能是经历了些事看开了...”

    “孙夫人过得不易，子龙将军也不易...”蓝田感慨后便催马向前。

    蓝田在去别院送礼的时候，赵云已经派人向军师诸葛亮传信，蓝田好不容易来一趟江陵，一定会和诸葛亮、徐庶、张飞叙叙旧。

    刘备率兵入川之后，诸葛亮、徐庶等人就在左将军府处理政务，蓝田与赵云骑马赶到的时候，两个军师走到府门外迎接。

    “听说你刚才去别院道贺？子玉的胸怀宽广如海。”诸葛亮拉着蓝田的手打趣。

    徐庶补充道：“孙夫人毕竟是荆州主母，云长和翼德不愿牵头，咱们这些外人实在不好办，幸好子玉打破了僵局。”

    “两位军师想得太多，君子坦荡行事有何惧哉？”蓝田笑着回应。

    赵云站在一旁不说话，心道蓝将军刚才还不是一样，在孙尚香的别院总是贴着自己。

    高原抱着大木匣站在蓝田身后，诸葛亮发现后好奇地问：“子玉给孙夫人送礼还有剩？这里面莫非是在交州弄到的稀罕玩意儿？”

    “军师神机妙算，不如算算木匣内的礼物是什么？”蓝田问。

    “还真是礼物啊？”徐庶追问。

    蓝田点点头，“准备了不少，大家都有份。”

    诸葛亮笑着回答：“这谁能猜得到？亮还是不为难自己，元直，咱们进府拆礼物去。”

    “好啊。”徐庶满脸笑意。

    “翼德在哪里？”蓝田边走边问。

    “这几日天冷，不见翼德过来，他的行踪得问子龙。”诸葛亮望着赵云说。

    赵云职务是留营司马（荆州公安局长），他见诸葛亮询问张口就来：“翼德不是在家中喝酒，就是出城骑马射箭去了，今年这个天气好生奇怪，夏天的时候热得受不了，冬天又冷得受不了...”

    诸葛亮笑着说：“就请子龙派人把翼德请来，就说蓝子玉给他带礼物来了...”

    “唯。”赵云抱拳回应，然后又转身走了出去。

    众人走进将军府正殿，蓝田让高原将木匣置于案上，然后对诸葛亮、徐庶说：“两位军师谁来拆礼物？”

    诸葛亮和徐庶相视一笑，然后大方地揭开木匣的盖子，里面盛放的居然是厚厚一塌纸，纸张右上角的大字为：长江报。

    诸葛亮拿起最上面的长江报疑惑地观看，徐庶见状也跟在诸葛亮身后抽走一张。

    “长江报，建安十七年第一期，这好像是个新事物，意思后面还有第二期、第三期？”徐庶率先问道。

    蓝田点点头：“这是我创办的报纸，今年预计两个月出一期，明年开始就每月出一期。”

    “这上面的消息有内有外、有褒有损，我看这木匣内得有不少吧？子玉究竟想干什么？”诸葛亮狐疑地看着蓝田。

    蓝田笑着说：“长江报第一期共六百份，有四百份在荆南四郡分发给各县各曹，这里剩的两百份是给江夏、南郡准备的。”

    “抄六百份，得花费不少时间吧？”徐庶问。

    “用不了几天，泉陵学堂的儒生挺多的。”蓝田回答。

    诸葛亮快速浏览完长江报，随后意味深长地说：“长江报上记载了不少大事，如果能定期发出来，真的可以实现足不出户知天下事。”

    “这报纸上半数都是自家的事，若是不慎被曹操获得，岂不是向对方传递情报？”徐庶担忧地问。

    蓝田神秘地回答：“我办报的目的，就是让天下人知天下事，机密之事不写出来就行了，根本不怕曹操或孙权获取，这就好比郎中用药一般，只要选对药材就能治病，选错不对症也可能会药死人...”

    “子玉想用这报纸设谋？”诸葛亮似乎明白了。

    蓝田徐徐说：“天下每日之事多也，只要把握分寸、用心挑选，多报自家的德善之事、富足生活，再报其它势力的罪恶之事、凄冷生活...”

    徐庶听得眼前一亮，“子玉这报纸之谋好生厉害...”

    诸葛亮肯定点头，“每期六百张还是少了...”

    “咱们循序渐进慢慢来，再好的谋略也需要时间...”

    “许安是何人也？子玉竟然给他扬名。”徐庶又问。

    蓝田严肃地回答：“许安勤政为民、胸怀百姓，我要立此人为榜样，鞭策那些素位尸餐的官。”

