    才刚走了半炷香的时间。

    毒蛇，蚊虫，瘴气等等，层出不穷。

    若非准备充足，此刻就要倒下不少人。

    但一切仍在掌控之中，进来的路线被诸多锦衣卫牢牢的记在了心里，沿途古树，也都刻下了记号。

    这样的地方，虽然能藏人，但根本不可能出现大量军队。

    所以，秦云不是很担心。

    甚至，他有些希望图戈在说谎，王敏已经陨落。

    若真活着，有了那一夜夫妻情，他还真不好面对，至少无法亲手杀死。

    半个时辰后。

    天空彻底暗了。

    黑暗笼罩了大地，而整个原始的百岭尤甚，几乎到了伸手不见五指的地步，即便点燃火把，能见度还是不高。

    时不时，那远处的山沟，峻岭会传出一声声野兽的嚎叫。

    当真是掉入了魔窟，普通猎人来了也得哭鼻子。

    在这样的情况下，又走了半个小时。

    终于！

    秦云有些不耐烦了。

    冷冷看向被五花大绑的图戈。

    “到底还有多久？”

    图戈在火把照耀下，看起来有些阴沉，挤出笑容：“快了，快了。”

    “啪！”

    秦云一个耳光抡了上去，呵斥道：“这句话朕已经听见三次了！”

    “你最好不要跟朕耍花样，否则你连死都是奢望！”

    图戈嘴角被抽的流血，因为屈辱，五指捏拳，砰砰作响，但又不敢发作。

    小心翼翼的陪着笑脸：“真的快到了。”

    “我骗你有什么好处呢？”

    秦云冷笑：“你心术不正，朕早就看出来了。”

    “或许你说的是真的，也或许是假的。”

    “但王敏两个字抛出来，朕不得不来，你最好祈祷王敏真活着！”

    话说到这里，他已经不相信了。

    漫长的穿行原始峻岭，这本身就不靠谱，但阳谋就是如此，即便你就知道前方是悬崖，也得跳！

    “是是是！”图戈猛点头。

    “哼！”

    秦云转身，继续前进。

    锦衣卫上下，以及两百卫队，纷纷提高了警惕，面色严肃。

    途径一片空地，这里稍微平坦，但古树参天，树冠庞大，遮天蔽日，连月光都被笼罩。

    沙沙沙的莫名声音，开始从四周响起。

    噌……

    如同寒月一般光芒闪烁，那是慕容的剑，出鞘了半寸，她的一只手紧紧握住了秦云的大手。

    像是在防备什么。

    “桀桀桀……今天的月亮不错。”图戈突然出声，看着伸手不见五指的天空，啧啧点评。

    笑声刺耳，高颧骨的胡人脸犹如小鬼，让人不寒而栗。

    众人一震！

    怒不可遏！

    有问题！

    秦云猛的回头，面色中带着一丝狰狞。

    “狗东西！”

    “敢骗朕，你这辈子到头了！”

    话音未落。

    轰隆！

    恐怖的巨响发出，震耳欲聋。

    那是一颗参天大树折断，以极快的速度向下坠落，狠狠的砸向了秦云。

    足有数丈，其宽度需要三个人手牵手才能围住，这等巨物砸中人，基本上要成肉泥。

    “陛下，小心！”

    锦衣卫接连大吼，神色震怖，同时愤怒。

    竟然真有埋伏！

    一刹那，月奴一步迈出，淡青色的长裙无风自动，挡在了秦云前面。

    砰！

    她的巨阙劈出，将古木一分为二，直接炸开，轰隆的砸向了两侧，造成巨大动荡，烟尘冲天。

    “保护陛下！”

    噌噌噌！！

    两百多把刀，全部出鞘，在火光下熠熠生辉。

    仅仅这么短的时间，所有人已经保持好了阵形，将秦云保护在了中间，没有慌乱，只有警惕和肃杀！

    “给朕滚出来！”

    秦云大喝，犀利的看着四周黑暗，长发乱舞。

    哗啦啦。

    风声四起。

    一盏盏像是鬼火的东西被点燃，那背后都是人！

    哒哒哒……

    有一个高大的突厥人率先走出，他的眸子极具侵略性，浑身是岩石一样的肌肉。

    约莫三十多岁，穿着紫色长衣，留着突厥人特有的小辫子。

    “终于等来你了。”

    他幽幽开口，身后陆续有人浮现，面容不一，皆穿黑服。

    见到来人，秦云眯眼。

    “是你，金西烈！”

    月奴也认出了来人，这是当初大沽口谈判元沽的扈从，没想到来这里了。

    双方人马，杀气已经开始酝酿，搅动的气压低沉。

    金西烈瞳孔冷漠，仿佛从来就没有什么表情。

    “你似乎并不惊讶？”

    秦云冷笑：“朕为什么要惊讶？朕早就知道图戈这个狗东西不对劲，也知道王敏还活着可能是幌子。”

    “但元沽掐的很准，王敏二字一出，算是阳谋，朕为了结果，一定会来！”

    没等金西烈说话。

    阿史那图戈突然大喊，撕下了伪装的面具，带着疯狂的笑意：“哈哈哈！”

    “知道是阳谋就好！”

    “今夜就是你的葬身之时！”

    慕容舜华美眸闪烁寒芒：“找死！”

    啪！

    她剑柄扫去，拍烂了图戈的嘴，顿时血肉模糊。

    他仿佛不知道痛苦，被按在地上大笑。

    “哈哈！”

    “蠢货，蠢货，为了一个死掉的人，被吓到来百岭！”

    “金西烈，我已经完成大公的终极计策，接下来就看你的了，告诉大公，我死而无憾！”

    “我乃堂堂突厥高层，岂会投降？！”

    “替我报仇！”

    他青筋暴露的嘶吼，已经不在乎生死。

    秦云冷冷的看了他一眼，一脚狠狠的踩在了他的脑袋上，不断碾压。

    “啊！！”图戈惨叫，本就烂掉的脸，此刻如刀剐般疼。

    金西烈的眉头一拧，生硬道：“图戈乃大公心腹，交出来，我可以让你死的有尊严一点。”

    “还有你的女人，可以免遭羞辱。”

    秦云狰狞一笑，声音如九尺寒冰：“朕这辈子，最恨别人拿朕的女人，来威胁朕！”

    “你激怒朕了！”

    “想要人吗？”

    “可以先给你一点！”

    他眼中凶光大绽。

    “不要！”

    黑暗中，明显有不少杀手惊呼。

    噌！

    秦云快速抽刀，举刀就砍。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫从图戈的嘴里发出。

    他的手指被砍断两支，鲜血如注。

    秦云扔出他的手指，大吼道：“够不够？”

    “还要吗？”

    手指摔在面前，金西烈的脸色难看，包括隐藏在黑暗中的一半突厥杀手，皆是怒不可遏！

    跃跃欲试，要动手了。

    图戈身份的确不如提真，甚至差的太远。

    但毕竟是元沽心腹，以及堂弟，是元沽很器重的人，就这么被杀猪一般的屠了两根手指。

    金西烈逼近一步，神情阴沉：“大夏皇帝，看来你还是不知道自己的处境！”

    “大公为了杀你，早就不惜花费重金请了草原，西域等地的顶级杀手，而今都在这四周。”

