    恶魔化！

    羽田寻用出藏了许久的技能，自瞳孔溢出的绯红色电光触碰到皮肤，迅速将其染红。他的头发则变成了白色。

    面对越前龙雅势大力沉的光击球，羽田寻身形轻盈。

    他不等网球触地，飞快的闪现到网球的轨迹旁，挥动球拍。

    恶魔截击！

    网球直奔着越前龙雅身上飞去！

    他可没有忘记自己在这方世界行走最根本的依仗是什么！

    不是什么超能力网球，也不是什么外挂篮球, 而是抽取！

    既然体力不够，那就爆发压缩出手速度，在最短的时间里用最后的体力加快攻击频率！

    那就看看是我的体力消耗得更快还是你越前龙雅的爆率更高！

    越前龙雅讶异的躲开网球，看着羽田寻的目光也变的危险起来：“羽田，你……”

    但没等他说完，附带了旋转的网球触地后准确的击中了他的后心。

    “叮，触发暴击，获得一球入魂。”

    羽田寻笑眯眯的指了指自己的双眼, 天帝之眼早已经看到了越前龙雅的反应。

    而且网球不同于篮球，他想要加快攻击频率就必须让越前龙雅也跟着加快，他首先要做的就是让越前龙雅愤怒起来。

    果然，被网球击中的越前龙雅神色变得难看：“你这家伙……”

    他可不是看起来拽的没边其实很守规矩的越前龙马，面对不守规矩的对手他自然会使用不守规矩的方法！

    “砰！！”

    网球开始在二人之间飞快来回，几乎每一击都有触碰到对方的身体，场面变得越发暴力起来。

    看着不断互相攻击的两人，几乎所有人都后背一凉。

    越前龙马满脸愕然虽然恶魔化被吞噬，但攻击性不减反增的羽田寻：“这还是羽田前辈吗？”

    在他的印象里还从来没有见过这两位使用这样野蛮的打法，毕竟网球相对而言还是比较优雅的。

    但他身边的学长们显然不是这样的神色。

    “不！”

    手冢国光神色严肃：“这才是羽田原本的样子！在羽田国中一年级的时候……”

    在越前龙马进入青学之前的那一年，羽田寻几乎每一场都是这样比切原还要切原的打法！只是在后来龙崎教练突然病倒之后，被新上任的南次郎老师强行封印了。

    不二周助也没好到哪去：“没想到羽田居然会被逼到这种地步……”

    菊丸英二则满脸怀恋：“真是像极了当年羽田、切原和亚久津的比赛啊！他们的比赛可以说场场劲爆哦！看起来都让人热血沸腾！”

    把网球达成UFC格斗也是没谁了！

    切原赤也闻言撇了撇嘴，现身说法：“那家伙的状态邪门得很，明明大家都快要倒下的时候他总会突然爆发……”

    所以他到现在一场比赛都没赢过，这也是他将羽田寻视作一生之敌的原因。

    ……

    四十分钟之后, 已经鼻青脸肿的羽田寻愣了一下，避开越前龙雅打过来的网球。

    “叮，触发暴击, 获得技能吞噬！”

    他试着将吞噬的技能信息调出来看了一阵, 随即笑了起来：“吞噬，吞噬掉对手回击所用的网球技能，直到宿主自行遗忘。”

    吞噬技能大体上跟羽田寻所猜测的差不多，但他没想到居然还有个遗忘机制。

    虽然不是他最需要的体力，但也还不错，好歹还有些回旋余地！

    脸上身上同样不比羽田寻好到哪去的越前龙雅见状看着他：“欸！不会打算认输了吧？”

    羽田寻擦了擦脸上的汗珠，嘴角露出笑容：“你还差得远呢！”

    说着，网球被他高高抛起：“要来咯！”

    这番标准的龙马式问答让越前龙马感觉有被冒犯到，这两个混蛋没完了是吧？

    网球被羽田寻飞快的发出。

    一球入魂！

    越前龙雅看着羽田寻的球技愣了一下。

    这种发球不是已经被自己吞噬了吗？难道是刚刚学会的吗？这样的对手……真是可怕！

    他飞快的移动到网球的轨迹旁，手臂突然暴涨，稳稳的将网球回击。

    波动光球·第一百零八式！

    然而在球拍和网球接触的瞬间，越前龙雅瞳孔猛的一缩。

    记忆，消失了！这种感觉……

    羽田寻身形几乎瞬间便鬼魅的出现在了球路上，双眼外溢的红色电光在空中拉出一条长长的轨迹。

    静静地等待着网球落地，他握着球拍手臂往后拉肌肉暴涨，他的嘴角勾起：“这样的球路我很喜欢，收下了！”

    波动光球·第一百零八式！

    球拍挥下, 网球以同样的方式被返还回来。

    越前龙雅看着被羽田寻击回的网球愣在了原地。

    或许在场边的众人感觉不出这种变化, 但越前龙雅对这种感觉可太熟悉了！

    吞噬！

    他居然学会了吞噬！这怎么可能？！

    羽田寻嘴里喘着粗气，笑眯眯的看着越前龙雅：“怎么样？所谓吞噬就是这样吧？”

    好歹是世界顶尖的网球选手, 越前龙雅快速镇定下来：“那又怎样？你的体力也应该到极限了吧？”

    “那又怎样？”

    羽田寻到是非常坦然地看着他：“我的体力确实要到极限了，但你很清楚这是为什么。但下次再遇到，你绝不会是我的对手！”

    越前龙雅皱眉看着羽田寻：“是不是对手不是你说了算！”

    羽田寻看着被激起胜负欲的越前龙雅，淡笑了一声：“是啊，你应该还有什么绝招没有用出来吧，武士的传承者？不过……你怎么知道我没有？”

    越前龙雅眉头皱的更深了。

    武士的传承者……武士斩击！羽田寻明显知道这一招！

    羽田寻的声音继续响起：“所以，一招决胜负吧！”

    越前龙雅凝神看着羽田寻沉思了良久之后才缓缓点了点头。

    ……

    “哇！终于要决一胜负了吗？”

    菊丸英二神色振奋。

    终于要结束了！我要回旅馆！要吃阿隆做的寿司！

    “羽田的绝招……”

    手冢国光扭头看向迹部景吾：“那个能挑战世界的招式？”

    在场见过羽田寻的那一招的只有迹部景吾，他也只是听过迹部景吾的描述：“足以掀翻整个网坛！”

    回忆起当时羽田寻找他试招时的恐怖，迹部景吾心有余悸的点了点头：“就是那个，不过对方既然也是武士的继承者，谁胜谁负还不好说。”

    不二周助颇为期待的看着两人：“武士和羽田的绝招么？真是让人期待呢！”

