
　　“呜——呜——”

　　随着号角声的响起，已经有些坚持不住的图卢兹帝国重骑兵和韦瓦德帝国重骑兵，迅速与镇西军、镇南军的重装骑兵脱离了接触，败退回了己方大阵的两翼。

　　今天是大梁历397年的三月十六日，聚集在雅塔城的东征军，主动对孙浩率领的讨伐军发起了进攻。

　　东征军的第一波攻势，便派出了十五万图卢兹帝国重骑兵和十五万韦瓦德帝国重骑兵，结果却遭到了镇西军、镇南军二十万重装骑兵的迎头痛击。

　　虽然图卢兹帝国和韦瓦德帝国出战的重骑兵，占据着兵力上的优势，但却被镇西军、镇南军的重装骑兵完全压制。

　　多亏图卢兹帝国的安德烈公爵和韦瓦德帝国的诺尼特公爵，当机立断让人吹响了撤退的号角，如果再耽误一会儿，这两国的重骑兵想要退下来，可就没有那么容易了。

　　图卢兹帝国的安德烈公爵叹气说道：“骑兵确实打不过梁国镇西军的重骑兵，还是让各国的步兵方阵上去试一试吧！”

　　西方大陆各国的步兵方阵，基本上由重步兵、轻步兵、投枪手和弓箭手组合而成的战阵，每个步兵方阵的人数在六千人到一万人之间。

　　其中手持长矛的重步兵，大约占三分之一，配以宽刃短剑和圆形盾牌的轻步兵，也约占三分之一，步兵方阵剩余的三分之一为投枪手和弓箭手。

　　东征军六国军队随即派出的数十个步兵方阵，气势汹汹的向讨伐军压了过去。

　　孙浩看到对方派出了步兵，没有让重装骑兵再迎上去，而是命令镇西军、镇南军各卫的重步兵迎了上去。

　　最终东征军六国军队的数十个步兵方阵，差一点儿被镇西、镇南两军重步兵的弓弩给射崩溃。

　　三月十六日的晚上，东征军的六位公爵，拿着统计出来的伤亡数据，顿时都变的愁眉不展。

　　这才第一天的交战，就让他们六个国家的军队，伤亡了二十万以上。

　　布卢瓦王国的塔奇拉索公爵，语气坚决的说道：“我之前就说过，我们布卢瓦王国之所以愿意加入东征军，就是来西域掠夺财富的。

　　像今天这样的硬仗，我们布卢瓦王国的军队，绝不会再打了，我提议立即从雅塔城撤兵。”

　　听到塔奇拉索公爵又提出撤兵，其他国家的五位公爵，这次却没有人马上出声反对。

　　今天与梁国镇西军的正面对决，已经把这几位公爵都吓住了。

　　何况根据东征军得到的最新情报，梁国镇西军已经汇集了西域数十个国家的军队，其总兵力已经远远超过了聚集在雅塔城的六国军队之和。

　　图卢兹帝国的安德烈公爵叹了一口气说道：“我们图卢兹帝国的军队，同样也是来西域掠夺财富的，当然不希望打这样的硬仗。

　　也许我们是时候该考虑结束这场东征的问题了。”

　　孙浩没有想到，西方大军的东征军，仅仅在雅塔城外，与他率领的讨伐军激战了一日，便开始从雅塔城退兵。

　　并且西方大军的东征军，紧接着便从车师国的境内开始了全面撤兵。

　　虽然孙浩派出了麾下的骑兵部队，对撤退的东征军展开了追击，但因为东征军撤退的速度很快，连许多辎重都丢弃了，还利用缴获车师国的大量骡马，让各国步兵也暂时变成了骑兵。

　　使得整个追击的过程，并没有取得多少战果。

　　接下来东征军三个帝国和三个王国的六位公爵，不顾天堂教紫衣主教阿德纳尼的劝阻，执意要结束这场东征。

　　于是整个东征军，携带着抢来的大量财富和女人，又迅速退出了安息国、安卢国、乌栗国和休夜国，直接撤回了西大陆。

　　孙浩麾下的镇西军和镇南军，一路追着东征军的脚步，随即接管了上述四国的近五百座城池。

　　只有安息国的都城水月城，因为没有被东征军攻克，仍然掌控在安息国之手，但此时整个安息国，也就只剩下这一座城池了。

　　本来安息国的国王达拜尔迪，发现围困水月城的东征军开始撤退之后，便准备出动水月城内的安息军，去收复沦陷于东征军之手的各座城池。

　　然而镇西军的左右两卫、前后两卫和南北两卫，却突然出现在水月城外，重新把水月城给围了起来。

　　在水月城的王宫内，安息国的名将迪雅德，脸色黯然的向国王达拜尔迪说道：“末将出城见到了梁国镇西军的几位都统。

　　听他们的意思，孙浩是不准备让我们安息国继续存在下去了。

　　我们安息国会跟车师国、安卢国、乌栗国、休夜国一样，全部并入梁国的熙州。”

　　国王达拜尔迪咬牙切齿的说道：“我安息国立国三百余年，可不是他孙浩说灭就能灭的。

　　他要是有能耐，就把水月城也攻下来！”

　　迪雅德苦涩的说道：“国王陛下，水月城被东征军围困了这几个月，已经快把城内的存粮消耗光了。

　　梁国镇西军甚至都不需要攻城，只要再围困水月城一个半月的时间，水月城便会不攻自破。”

　　国王达拜尔迪愤怒的喊道：“本王就算饿死，也绝不会向那个趁火打劫的梁国镇西侯投降！”

　　可惜安息国的将领们，没有国王达拜尔迪这样的骨气，在几名安息国将领的串联下，水月城的城门，缓缓向城外的镇西军打开了。

　　连续吞并了西域的两大强国和三个大国，仍没有让孙浩满意。

　　随后孙浩下令，暂时扣押了焉兹国的十五万军队、尉犁国的十五万军队、莎车国的十万军队、渠末国的十万军队、墨山国的十万军队，还有各西域小国的几十万军队。

　　接着孙浩要求西域剩余的五个大国和五十个小国，去除国号，国土并入梁国的熙州。ŴŴŴ.23sk.com

　　在镇西都护府强大的武力威慑下，最终整个西域都成为了梁国的熙州，使得熙州的总人口，增加到了一亿四千万，其中梁族人和西域白人，差不多各占了一半。

　　可就在镇西军刚刚一统整个西域之后，孙浩却在翡翠城的镇西侯府内遭遇了刺杀……

　　孙浩缓缓的睁开了眼睛，猛然间想起了他正跟原北晋国的皇贵妃欧阳千凝在床上激战之时，却被欧阳千凝突然拿着匕首刺进了胸膛。

　　没有想到让洛萱给说中了，他竟然真的栽在了女人的身上。

　　孙浩坐了起来，却发现自己此时身上没有穿衣服，胸前心脏的位置竟完好无损，莫非我是做梦？

　　是在梦里被欧阳千凝拿着匕首扎进了心脏？

　　可是那一刻的疼痛，未免也太真实了！

　　紧接着孙浩突然感觉到了不对劲，他怎么躺在一个破旧的土屋里？

　　“嘎吱——”

　　土屋的房门突然被打开，一名身材魁梧的中年壮汉走了进来，“你小子醒了。

　　你命倒是够大的，在翡翠湖里泡了那么久，竟然还能缓过来。”

　　孙浩看到中年壮汉的这张脸，顿时吓了一跳，这不是早已死去多年的二叔吗？

　　不对，这个人比二叔魁梧了许多，而且也不像二叔没有了左臂。

　　孙浩随即习惯性的对中年壮汉使用了“中级探查术”，但让孙浩惊恐的是，不但“中级探查术”使用不了，就连自己的“年签系统”好像也消失了。

　　中年壮汉看到孙浩突然变的慌张起来，便笑着说道：“你小子不用紧张，这里是翡翠城，是咱们汉人的地方，你小子是从什么地方逃过来的？”

　　汉人？这是什么鬼？

　　一个月后，坐在翡翠湖边的孙浩，看着一眼望不到边的湖面，不由露出了满脸的苦涩。

　　他所知道的翡翠城外，可没有这样的一个翡翠湖，看来这是两百年来新形成的。

　　孙浩也搞不清楚，他为什么一睁眼睛，便来到了两百年后。

　　按理说他已经死了，甚至在翡翠城外还有一座他的坟墓，他还去墓地逛了逛。

　　问题是早已该化为白骨，躺在墓地下棺材里的他，为什么会活生生的又活了过来？

　　通过孙浩之前一个月的了解，得知在两百年前，他被刺身亡的同时，镇西都护府和镇南都护府的大量高层将领以及数十万精锐军队，竟然毫无征兆的全部失踪了。

　　连镇西都护府和镇南都护府的两位长史，还有所有的副长史，以及他的六位平妻，也一起神秘失踪。

　　孙浩知道，这是所有从“年签系统”中召唤出来的人物，都随着他的死而消失了。

　　大规模的神秘失踪事件，顿时让熙州和濂州乱了起来。

　　多亏孙浩的正妻洛萱这是站出来，推举孙浩的长子孙凯，接任了镇西侯之位，并且控制住了熙州的局势，才保住了镇西都护府。

　　可惜濂州那边因为没有了镇南军的精锐部队坐镇，被南晋国抓住机会，只用了几个月的时间，就攻占了整个濂州，吞并了镇南都护府，让南晋国一跃成为了南方的第一大国。

　　孙浩的父亲孙哲，得知儿子被刺身亡，镇西军和镇南军的众多高层将领以及数十万精锐军队神秘失踪，便亲率禁军的靖武镇和烈武镇来到了熙州，把靖武镇和烈武镇的十六万精锐，编入了镇西都护府。

　　后来二十二岁的第二任镇西侯孙凯，趁着梁国各藩镇混战不断，率领百万镇西军入关，仅仅用了不到三年的时间，便攻占了整个梁国，并且在安阳城称帝，改国号为汉。

　　可惜孙凯随后在讨伐南晋国的战争中，得了急症突然病逝。

　　不但使得汉国建立之后的第一次对外扩张功亏一篑，还让汉国进入了“百王争霸”的动乱时代。

　　百王争霸，指的是孙凯众多弟弟，为了争夺皇位而爆发的混战。

　　也怪孙浩生下的儿子太多，而且这些儿子个个从小天生神力，武艺非凡，能力出众。

　　本来有孙凯这个大哥压着，孙凯的那些弟弟们倒是不敢表露出什么野心，然而孙凯突然病逝，加上其长子孙嘉刚刚四岁，顿时让一些有野心的弟弟们纷纷站了出来。

　　百王争霸一直持续了大约二十年，才最终被汉国的第二任皇帝孙嘉所平息。

　　但汉国也在这场内乱中大伤了元气，使得高原地区的松蕃王国，趁着汉国这二十年的内乱，出兵攻占了熙州的大片疆域。

　　松蕃王国甚至还趁机攻占了汉国的邳州和怀州，断绝了熙州与汉国朝廷之间的联系。

　　原本已经被灭国的安息国、车师国、安卢国、乌栗国、休夜国、焉兹国、尉犁国、莎车国、渠末国、墨山国，也趁此机会纷纷复国，驱逐镇西都护府的驻军。

　　救孙浩的中年壮汉，名字叫孙胜，是汉国镇西都护府的一名郎将，并且孙胜还是孙浩的后裔子孙。

　　按照辈分算的话，孙胜应该是孙浩往下第八代的云孙。

　　孙胜当时带着部下到翡翠城打鱼，发现了全身赤裸的孙浩，漂在了湖面上。

　　孙胜让部下把孙浩捞起来，发现孙浩竟然还有气，而且从发型上看，也是汉族人，孙胜便把孙浩带回了翡翠城。

　　镇西都护府在与汉国朝廷失去了联系后，一百多年来，不断遭受松蕃王国和西域各国的蚕食，如今只剩下了包括翡翠城在内的五座城池。

　　而且当年的翡翠城，早已毁于战火，如今的翡翠城是后来重建的，变成了一个只能容纳万余人的小城。

　　汉国镇西都护府的其他四座城池，也同样都是小城，五座城池的人口加起来还不足六万。

　　孙浩叹了一口气，从一个手握数百万大军的镇西侯，一下子变成了汉国镇西都护府的一名普通兵丁。

　　让孙浩不由感到了对未来的迷茫，关键是“年签系统”在他苏醒后竟然消失了。

　　在孙胜的盛情邀请下，孙浩已经加入了汉国镇西都护府，并且成为了孙胜的一名亲兵。

　　不过让孙浩稍感安慰的是，他的力气，在苏醒后变的大得惊人。

　　孙浩甚至觉着以他现在的力气和武艺，就算跟他麾下那些“百级”猛将们交手，也不一定能打输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十五章 两百年免费阅读。https://xs.23sk.com 