    5月初，2011年已经过了一半，公司两部电视剧先后开拍，《唐人街探案》也快筹备完成了。

    《火星救援》前期筹备也顺利搞定，特效方面还在制作火星的外太空。

    电影预计一个星期之后正式开机，这几天唐安就好好休息一下，把公司的事情安排好。

    会议室里，一项项命令下达出去。

    “现在集团同时启动5个项目，已经先后向银行贷款了5.3亿人民币，制作部门和财务部门要牢牢监管好这笔钱的去处，花钱可以，但是钱要花在该花的地方......”

    一次性启动5部影视剧，投资还都不低，基本上都是找银行贷款的。

    不管任何行业，任何项目，钱都是重中之重。

    不是唐安不舍得花钱，去年一年赚来的钱全部都花出去了，但是不能花没有必要的钱，他必须告诫下面的人。

    剧组、制片部、财务部、行政部，四方互相监督，杜绝任何贪墨的行为。

    5.3亿啊，就算是刚刚上市融资了一大笔钱的伯纳、光羡都没有一次性拿出这么多钱。

    也就是唐安胆子大，对这几部电影有绝对的信心，要不然真不敢这么玩。

    《火星救援》1.5亿制作费+7000万宣传费，向银行贷了2.2亿。

    唐安自己执导的片子，靠着《明日边缘》全球两亿多美金的票房，贷个两亿轻而易举。

    《寻龙诀》制作成本2.2亿，贷了1.5亿，实际出了7000万。

    这片子比《火星救援》要贵的多，毕竟《火星救援》一个半月就能拍好，《寻龙诀》至少三个半月。

    光是搭建上万平米的摄影棚花费的人力物力都难以想象，《火星救援》内景就那么几个，外景也没多少。

    《寻龙诀》能贷1.5亿也不错了，想全部贷2.2亿的话除非唐安自己来拍，要不然银行不会冒这么大风险。

    新传媒本来想投资《火星救援》，不过唐安只给了《寻龙诀》，加上宣发高达三亿的成本让他们望而却步，只是代理了亚洲的发行权。

    《唐人街探案》使用数码摄影机拍摄，制作费3000万，宣传费5000万，贷了8000万。

    虽说挂了个囧系列的名头，不过毕竟是全新的电影，5000万宣传费还是要花的。

    《何以笙箫默》投资3500万，作为现代剧，将近百万一集的高价，贷了3000万。

    《步步惊心》投资5000万，单集成本125万。

    由于是穿越剧的缘故，趁着《宫锁心玉》的东风，银行给了全额的5000万贷款。

    两部电视剧单集成本都在百万左右，质量绝对能够保证。

    5.3亿的贷款，再加上210套房子的4.5亿和别墅的9000万，唐安现在一共欠了银行10.7亿，集团的现金还剩下2.2亿。

    不知不觉就欠了银行10个亿，真特么的快啊，而且越欠越多。

    院线还投入了4亿，建成的、在建的近百家电影院，大多都分布在二三线城市和县城，下半年开始可以陆陆续续地带来一点收入，想收回成本还要点时间。

    土豆网那些股份稳定在1.5亿美元，暂时还没有什么盈利。

    保利万合院线10%的股份一年也没有什么分红，一半利润都用来扩张了。

    “这几部电影里《寻龙诀》最先上映，要做好宣传工作，可以找胜大方面配合一下宣传。”

    “《泰囧：唐人街探案》是这囧系列的全新版本，时刻注意网络上的舆论。”

    ......

    一项项事情安排下去，唐安接着又听他们汇报了一些事情。

    徐嫚云开口道，“唐董，之前《人在囧途》的编剧盛唐工作室有一个项目需要投资。”

    “什么片子？”

    “是一部爱情片，对方已经拿到了乐桦娱乐300万的投资，还有1200万的缺口，剧组也已经筹备完成。”

    盛唐工作室的爱情片，那不就是《前任攻略》嘛。

    随着公司投资的几部电影陆续大卖，不断有人带着剧本、项目上门寻求投资。

    唐安点点头，“先尽快做个评估和成本核算吧。”

    ......

    会议持续了三个多小时，唐安下午就离开了公司，开始在家里休息，偶尔找演员说说戏。

    两天之后，唐安就收到了一份关于《前任攻略》完整的评估报告。

    没有多加考虑，就同意了这个项目的投资。

    至于演员，田宇升已经差不多谈妥了。还剩下一个女主角

    汉唐旗下的演员除了万倩和趙莉盈之外都没有档期了，最后也只是让万倩出演女一号夏露。

    没有强行安插人进去，其他三个主演还是让田宇升按自己先前决定的人选。

    乐桦娱乐投资300万，汉唐传媒投资1200万并且负责发行，发行分成为15%。

    新人导演，主演韩更票房号召力不高，自然要付出更多的发行费。

    剧组之前就筹备好了，两天之内和演员们签完合同，又过了两天，直接召开新闻发布会，一切进展飞速。

    一部小成本电影，唐安和陈国幅都没有去发布会现场，徐嫚云自己代表公司参加，之前也是她从盛唐工作室手上买下《人在囧途》的剧本。

    今年五一档期只有江文、甄子单主演的《关云长》和柳雨菲、古添乐主演的《倩女幽魂》上映。

    前者六天破亿，开局倒是不错。

    不过甄子单这两年疯狂接片，大多都是一亿多点的票房，这一部口碑同样不好，第二周竟然只有5000万。

    《倩女幽魂》也差不多，首周7500万，第二周4000万，口碑同样不好。

    一般口碑不错的电影第二周的票房不会比第一周低多少，甚至比第一周高的多都有，这两部片子差不多就这样了。

    《关云长》到不了两亿，《倩女幽魂》估计就是1.5亿的样子。

    如今的国内电影市场票房破亿已经不算什么新闻了，除非是中小成本电影。

    这两部电影的热度很快就褪去，这时候汉唐传媒宣布启动爱情电影《前任攻略》，还是在双十一光棍节当天上映，立马就吸引了不少人的关注。

    去年双十一的盛况还历历在目呢。

    导演是个新人，没什么惊讶的，唐安投资的电影都是新人导演。

    几个主演曝光度也高了不少。

    一部小成本电影，几大公司并不放在心上，但是华宜和腾华滔就蛋疼了。

    