    

    檀邀雨正跟子墨说着话，就觉得自己身子一阵发虚。她微微蹙眉，然后抬眼看向子墨问道：“我睡了多久？”

    虽说不想再瞒着邀雨，可告诉她实情也并非是件容易的事儿，子墨叹了口气道：“三天。”

    煞气虽然能让檀邀雨感觉疼痛无比，可断不会让她体弱气虚到这个地步，更不会让她肚子饿……

    可邀雨依旧不死心地问：“祝融是多久醒的？”

    这次子墨却沉默了。

    檀邀雨猛地抬头带着怒意问道：“多久！？”

    墨曜战战兢兢地答：“祝、祝融郎君，刚被尊者治疗完就醒了……”

    檀邀雨猛地抓起身后的枕头就要往地上砸，手却又在空中突然停住，最后轻叹着将枕头放了下来。

    邀雨捂住脸，似笑非笑地道：“所以即便是到了行者楼，也依旧没什么改变啊……”

    死亡依旧按着原本的速度，一步步地靠近她。冷笑着看她原地挣扎。

    子墨心疼地看着邀雨劝道：“如今你还没坐上楼主之位，自然不会对你的命格产生多大的转变。如今你只差最后一关了。打败了嬴风，你就能活下去。”

    只是单纯听到了嬴风的名字，邀雨就觉得心绪不宁起来。她总感觉事情不会这么简单。

    为了把嬴风赶出自己的脑子，檀邀雨赶紧转了个话题道：“朱圆圆怎么样了？”

    家破人亡，对于她这样一个没经历过什么大风大浪的女子来说，称得上是滔天浩劫了。

    墨曜摇摇头，“不太好。这几日依旧浑浑噩噩的。尊者和几位行者都去看过，只是他们也都说圆圆这是心病，她自己不想好的话，谁也帮不上忙。”

    子墨也道：“师父的情绪也很差。朱坦诚当初是他选的人，结果却因此横死。师父心里难免不过去。”

    檀邀雨眉头紧蹙，“是我的错。若不是我同意让他借押拍之事扯出拜火教的根系，拜火教也不至于狗急跳墙。”

    墨曜怕邀雨又因此多了个心结，赶紧道：“女郎您别这么想。当初拜火教用假的密函骗您，为的就是针对朱家。怕是他们早就动了念头，要铲平朱家了。”

    “所以呢？”檀邀雨垂下眼，“被我们怀疑，脱离行者楼，他们说不定能保住性命。即便以后生意无法再扩大，可钱财和命，哪个更重要？我早该想到，拜火教这种丧心病狂的邪门歪道，一定不会善罢甘休，我们该派人去朱家保护他们的。”

    子墨蹲到邀雨面前，同她低垂着的眸子对视着，“雨儿，秦忠志让我带话给你。他说朱大早就料到会有这天，所以才把朱圆圆送到你身边。事发那日，他带着三百甲兵都没能拦住对方，即便我们再多派一倍人手也无济于事。除非有师父那样功力的人一直在朱家坐镇，否则眼前的局面，只是早一日晚一日而已。”

    子墨见墨曜出去端了一碗米粥进来，便从墨曜手中将碗接过来舀了舀，又用嘴唇贴着勺边，确认米粥不会烫嘴了，才舀了一勺递到檀邀雨嘴边，“朱大跟秦忠志说，他有意散掉家财，然后将朱家彻底并入行者楼。只可惜他的动作晚了一些……”

    檀邀雨的眼圈有些发红，自从见了爹爹，她觉得自己像是脆弱了不少。

    子墨又将手里的粥勺向前递了递，“你现在能做的，就是让杀了朱大的人付出该付的代价。况且他伤了你，我也该跟你一起去讨个说法，是不是？”

    檀邀雨吸了口气，张嘴一口吃掉了勺子里的粥，咬牙切齿道：“那个疯子，我绝不会轻饶了他！我若是注定活不久，也一定会让他比我早死一天！我要亲自送他进十八层地狱！”

    她几口将子墨手里的粥喝光，感觉恢复了一些力气。想了想对墨曜道，“带我去见朱圆圆。”

    墨曜用力点点头，别人都劝不动圆圆，可女郎的话圆圆一定会听的。墨曜觉得自家女郎越来越可靠了。

    檀邀雨见到朱圆圆时，竟突然理解了红龙说的“玩偶”是什么意思。朱圆圆短短三日就瘦了许多，倒是不再念叨了，可眼神空洞得像是三魂少了一魂。

    檀邀雨走到朱圆圆身边，陪着她坐了一会儿，随后就一言不发地站起身往外走。

    墨曜愣了一下，看看朱圆圆又看看往外走的邀雨急道：“女郎，您怎么就走了？您不劝劝圆圆吗？”

    檀邀雨径直走到门口才停了下来，“我稍后就要回去青州，我要回去朱府给他们办丧事。让他们能安心上路。”她的手指用力抠住门框，声音变得森冷，“我还没能手刃那两个凶手，你若是还不想现在就随着朱大去了，就用朱家的力量把他们给我找出来。找出来，将他们大卸八块！”

    檀邀雨说完，也不去看朱圆圆的反应，就径直出去了。

    墨曜十分担心地看向朱圆圆，见她依旧呆坐在那里，而邀雨已经走出去好远了，左右为难，墨曜最后一跺脚，对朱圆圆道：“圆圆我等等再来看你！”她说完就去追邀雨，“女郎，您等等婢子！”

    邀雨和墨曜走后，隔了好久，朱圆圆原本空无一物的双眼终于落下了眼泪，“找出来……大卸八块！大卸八块！爹……女儿给您报仇……”

    朱圆圆趴在床榻上嚎啕大哭，哭到人昏厥过去了两次，才终于把压抑已久的情绪都发泄出来了。

    檀邀雨又去看了眼秦忠志，见他因伤服了药正在休息，就只坐了坐。拜托了行者楼的仆从照顾好他，才又离开去见师父。

    姜乾正如子墨所说，情绪不高。见到邀雨来了，也只是简单问了几句，便沉默了。

    檀邀雨暗自叹息，这乱世之中，幸福实在太少，或许真的只有仇恨才足够支撑着人继续走下去吧。

    “师父，”檀邀雨起身道，“我要去朱府给逝者操办丧事和头七。他们虽是横死，可也总不能让尸身一直在官府停着。人死如灯灭，还是让他们早日安息吧。至于仇怨，就留给活人来背负吧。”

    姜乾点点头不说话。

    邀雨接着道：“师父您得跟我们去，给我们坐镇。万一拜火教的人再杀回来，我一个伤兵可挡不住。”

    “他们敢！”姜乾怒道，一肚子邪火正无处发泄，他一拍大腿站了起来，“走。为师陪你们同去。”

    檀邀雨几人跟着姜乾走到出口水道，她却迟迟不肯上船。直到朱圆圆一路从陪楼里跑出来，檀邀雨的嘴角才微微上扬，“走吧。去青州。”        

