
　　之后独孤月急忙将被子给处理了，她可是没脸让其他人看到。哪怕是侍女下人，也是一样。

　　毕竟只要是过来人，只要一眼就能看出，这到底是一个什么回事。

　　到时候，绝对弄的整个独孤府上上下下都知道了，说什么她想男人了。

　　那她脸还不得丢尽了？还要不要活了？

　　最后她躺到了浴缸之中，美美的泡着澡。可是，却没来由的，一阵空虚。

　　有些事吧！

　　只是臆想的话，只能一时...之后，只会更....

　　....

　　洗完澡之后，独孤月从自己的院子走出，来到了龙泽的院子中。

　　aaa....ooo....eee...

　　可是当她来到龙泽门前的时候，看着还紧锁的门。眉头不由跟着紧锁了起来，听着屋内的歌色，自然知道屋内歌舞升平。

　　要是平时她转身就跑。

　　可是此时，她心中不知道为何，有一股烦闷。不仅仅没有走，而是有些气愤的敲门：“什么时候了还胡来....赶紧的，今天你要跟我出去一趟！”

　　“啊？”

　　“啊！！！”

　　两种不同的反应，不过很快门打开了。龙泽精神抖擞的站在了独孤月的面前。

　　独孤月看的不由晃了晃神。

　　最后脸一沉：“完事了，那跟我走吧！”

　　龙泽：“....”

　　他不由摸了摸鼻子，本来他还想着口嗨一下呢！可是看着独孤月的这个神情，他还是十分理智的闭上的嘴。

　　乖乖的跟了上去。

　　可是心中，却是有些疑惑，不由吐槽：“今天这是怎么了？我也没惹她啊！难不成是亲戚来了？”

　　算了，女人嘛！

　　一个月里总有那么几天，心情不太好，要理解！

　　不过这一次，带他出去干什么呢？

　　难不成，又要给自己买两个暖床的丫头？

　　很快两人就走出独孤府，一路向东而去。路上龙泽一直跟在独孤月的身后，并没有出声，做一个文明的观桃人。

　　走着走着，一座比独孤府还要宏伟的府邸，出现在龙泽的面前。

　　龙泽不由愣了愣，抬头一看“公主府”四字，豁然出现在他的眼中。

　　“公主府？”

　　龙泽微微一愣，之后眼神诡异的看向了独孤月。原因只有一个，天斗帝国开府的公主只有一位，那就是雪夜大帝与雪星亲王唯一的妹妹，名为雪沁。

　　在白龙一族被灭之前，龙泽在皇家礼仪学院有幸见过几回。

　　是一个冷艳美人。

　　与前世一个同名不同姓的女明星，有着几分相似。不过，很显然这位公主，更具魅力。给人种，拒人千里，却又勾人心魄的矛盾气质。

　　一名话，这是一个又冷，又傲，又妖，又媚，还带一点骚气高贵女子。

　　现在差不多四十岁的样子，是她们那一代最出色的女子之一。与皇宫之中的皇后花倾落并称为，天斗双美！

　　算是那一代人，大部分男魂师心中的梦中情人。

　　最后花倾落被雪夜大帝拿下，而这位雪沁却依旧还是单身。

　　当然，这个单身是打引号的。

　　因为，她是单身，可是她从来不缺男人。因为在她的府中，养着好多男宠。这也是她至今一人的一大原因。

　　这种女人就算是再美，哪个男人敢把她娶回家？

　　还不就等于给自己戴了无数顶帽子回家吗？

　　所以，当初那些对他倾心的优秀男魂师，一个个都对她敬而远之了。

　　不过，这位公主，除了美艳与养男宠之外，她还一件事，同样的名声在外。那就是，她时常会邀请一些，有些相同爱好的贵妇前来聚会。

　　聚会的目的嘛！

　　啧啧...你们自己意会去吧！

　　懂的都懂。

　　所以，此时此刻，龙泽心中那叫一个震惊啊！

　　看着独孤月的眼神都变了，仿佛在说：“夫人，真没有想到，原来你是这样的人。”

　　独孤月脸上微红，之后转头瞪了一眼龙泽：“还不是因为你？现在所有人，都知道你就是我的...”

　　话到这里就停住了，很显然她是说不出口。

　　可是龙泽贱兮兮的追问了一句：“我是你的什么？”

　　独孤月：“明知故问...还不是都因为你？现在这坏名声已经传出去了，公主殿下送了帖子来，我还能不来？”

　　龙泽闻言沉默了。

　　没错，虽然他和独孤月之间是清白的，可是谁知道啊？

　　所以，你要是不来，别人就会认为你矫情，而且还十分瞧不上公主殿下。最最关键的是，这位公主殿下所组的这个局，可谓是十分的高端。

　　凡是有相同爱好的人，可算是挤破了脑袋都想混一个名额。

　　独孤月要不是姓独孤，还真没有资格进这样的局。最关键的是，一旦拒绝，还很容易引起怀疑。

　　毕竟，这可是很多相同爱好的人，梦寐以求的局啊！

　　你有这爱好，偏偏却不去。这就奇怪了，你说是不是？万一碰上那些，好奇心十分重的人，你说...是不是就有麻烦了？

　　关键是，无论哪一个世界，这种好奇心很强的人，一向都不缺。

　　“咕噜...”

　　龙泽不由咽了一口唾沫，有些胆颤。他不是矫情的人，处女情结也不是很重。甚至还有一些曹贼之心...

　　可是，他也是有自己的原则的。

　　这种女人，他可不想碰，那还不如前世的那些公主呢！毕竟，前世的公主们大多都是生活所迫，而这些女人，那是真的乱。

　　可是一旦上了这局，你要是不从，好像也说不过去。

　　龙泽一脸苦逼的看向独孤月：“夫人，今天你不会将我卖了吧！”

　　独孤月见龙泽如此，突然觉得有些好笑，于是一本正经的道：“你是男人，又不吃夸。”

　　“啊这...”

　　独孤月这话一出，龙泽双眼都要瞪出来了。可是张了张嘴，又说不什么来。因为好像，真的无法反驳呢！

　　最后弱弱的问了一句：“万一里边，看上我的是一个又老又丑又胖的大妈呢？夫人...要不我们回去吧！”

　　“噗嗤...”

　　独孤月在心中笑喷了，身体都一耸一耸的。一时之间，波涛汹涌。

　　倒是让龙泽忍不住多瞄了几眼，心情也好了几分。

　　可是，独孤月下一句，直接让他傻了。

　　只听独孤月眉毛一挑：“那只能委屈你了，大不了我让对方找一个光线暗一点的房间。你再把房间里的灯一吹...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第55章可怕的公主府免费阅读。https://xs.23sk.com 