    青山林业局的职工浴池只有这么一个，大家洗澡都会来这里。

    但是夏梦从伤好以后来过好多次了，却是头一次跟周北城碰见。

    两人白天在单位上班的时候，遇到了或者有工作往来时，都尽量表现的公事公办不太熟的样子，并不想让同事们知道他们其实已经是关系不错的朋友。

    现在在外面，自然不再需要有所顾忌。

    夏梦立刻推开浴池的木门走了出去，笑盈盈的扬声道：“周大哥，这么巧，你们也来洗澡呀。”

    周北城看到夏梦的一霎那，眼底划过一抹惊艳之色。

    他和夏梦认识这么久，其实见过她各种穿着打扮，但还是第一次看到她把头发披散下来的样子，感觉跟平时有了很大的不同，而且许是因为刚刚洗过澡的关系，白皙的皮肤水水的泛着光泽，连薄厚适中的嘴唇都更加红润。

    他忙收敛心神，眉眼含笑的说：“是啊，我也没想到会这么巧。”

    周北城刚要正式的给夏梦介绍一下自己的姥爷，就见已经走到了他们附近的夏梦，紧紧盯着老爷子，然后神情激动眼眸更加晶亮的看着他问：“周大哥，这位就是你姥爷吧，我记得在医院的时候见过的。”

    周北城忍俊不禁的点头：“是的。”

    夏梦表情里透着浓浓的欢喜，马上叫人：“陆爷爷好。”

    “你好。”陆苍民也笑容满面的看着夏梦，感觉她跟在医院的时候比稍稍的丰腴了一些，小脸也白里透红，看起来很健康。

    这可是难得的大好机会，夏梦赶紧当面表达感谢之情：“陆爷爷，谢谢你！如果不是我们偶然听人家说起，还不知道你和周大哥在背地里帮了我们那么多忙呢。”

    陆苍民知道夏梦他们目前仅仅听说了一部分，暂时并不知道外孙甚至找了小儿子的同事以及发小的父亲，他当然也不可能主动提及这些。

    他满含深意的扫了一眼眉眼舒展的周北城以后，和蔼可亲的冲夏梦笑着摆了摆手：“都是小事情，刚刚你二哥已经都当面感谢过我了，你们不用太客气了。不说是我，就是换做别人，遇到这样不公的事情也会路见不平的，更何况，年前在医院的时候，多亏了二哥帮了我老头子。”

    夏霄跟陆苍民在住院的时候就处的很熟了，所以洗完澡出来，在门口一遇见周北城和老爷子就立刻聊了起来，现在听他这样说，不好意思的笑道：“陆爷爷，你可千万别像周工似的，总提医院的事了，我就跑过几次腿而已，不值得一提。”

    夏梦也笑眯眯的附和着：“对呀，陆爷爷，当初我二哥的那些举手之劳，跟你们对我们的帮助哪有可比性呀。”

    陆苍民十分欣赏和喜欢夏家人的实在真诚劲儿，笑了笑：“好，好，那我以后不提这个了。对了，那天北城拿回家的你们送的吃的，我们都很喜欢，不过以后可不要破费了。”

    几个人热闹非常的说着话，楚长峰和冷奕鸣在旁有点插不上言。

    因为他们还未跟夏梦家相认，刚刚被介绍的也是远道而来的朋友关系。

    楚长峰对于一表人才的周北城非常喜欢，但目前因为无法以夏梦姥爷的身份去对人家表示感激之情，也就没有提及认识周北城爷爷的事情。

    冷奕鸣敏感地感觉到了周北城对他的审视目光。

    他表面上若无其事，心里却在想，也许这个人三番五次的帮表妹，是因为喜欢上了也不一定。

    因为知道周北城他们爷孙俩还没进去洗呢，夏梦他们也没有聊的太久，很快挥手告别。

    周北城似不经意的看了一眼夏梦离开的背影，不知道为什么，看到那个冷奕鸣和她并排走在一起，边走边聊的样子，他心里有种说不出来的烦闷感觉。

    陆苍民转头看到了周北城的表情，露出了一抹意味深长的笑容。

    也许连外孙自己都没有察觉到，他对人家小姑娘已经有了好感和占有欲。

    他故意说道：“刚刚夏梦二哥给我们介绍的那个冷编辑，瞧着文质彬彬，好像很不错。”

    周北城眉宇间几不可见的蹙起，然后又松开。

    陆苍民继续说：“人家也是京城人，还热心肠的帮了那么多忙，这次又带着他的姥爷过来，住进了夏梦家里。”

    周北城微微挑眉，其实他已经多少猜出了老爷子的言外之意，但表面上还是故作不知的问道：“姥爷，您想说什么？”

    陆苍民轻咳一声：“我就是觉得夏梦这个小姑娘很招人喜欢。”

    其余的话他并不想说太多，因为他的心里也很纠结矛盾。

    一方面，他不想让外孙有动心最后却因为不自知而遗憾错过，另一方面又因为了解女儿是什么样的人，明白她是不会同意外孙找夏梦这种普通人家的姑娘的。

    周北城“嗯”了一声，算是回应，接下来若有所思起来……

    朝着家的方向走去的夏梦他们，同样也在谈论着关于周北城的话题。

    楚长峰有感而发：“没想到啊，没想到，周安的孙子能这么好，真是歹竹出好笋啊。”

    夏梦和夏霄听到楚长峰这样说，都惊讶好奇极了，没想到他们之间还有这样的渊源。

    夏梦立刻问道：“楚爷爷，你还认识周大哥的爷爷啊？”

    楚长峰点头：“认识！不过他爷爷那人可不怎么样，前些年啊，赶上划派，属他……”

    冷奕鸣急忙打断楚长峰：“姥爷，您提这些做什么，都是过去的事了……”

    他不但看出来了周北城对表妹有那么点意思，表妹似乎也对对方很有好感，见到人以后那高兴劲和眼神都不一样了。

    如果以后两人真的有可能在一起，背后说人家爷爷的坏话就显得不太合适。

    楚长峰神情复杂的哎了一声：“也是，都过去了，那就不提了。”

    夏梦和夏霄对视一眼，两人都被吊起了好奇心，结果却没有得到满足。

    但老爷子不想说，他们也不会刨根问底就是的了。

    不过夏梦虽然听了半截话，也大致的猜测出来了一些端倪，估计是东风压倒西风，斗人之类的。

    她不由对周北城在未来风暴来临时的处境，升起了些许担忧，因为被家里牵连影响的人可不少。

    但现在想多了也没用，只能走一步看一步了。

    如果到时候她能够帮上忙的话，一定义不容辞。

    他们回到家以后，夏梦一进东屋就觉察到了不对劲。

    夏鹏眼睛通红的抱着头坐在板凳上，母亲则神色不好的坐在炕梢，背靠着炕橱。

    房间里并没有戴红叶和孩子的身影，连平常在炕上铺的小褥子小枕头也都不见了。

    夏梦心里一突，感觉不过是出去洗了澡而已，一来一去才多久，竟然发生了变故，忙问：“妈，大哥，怎么了？”

    薛明月深深的叹了口气：“戴红叶带着孩子走了，估计是回娘家了！”

    “啊？你们没拦着呀？”

    夏梦和她身后的夏霄都很惊讶，没想到戴红叶会走这一步棋。

    站在门口的楚长峰和冷奕鸣也都有些意外。

    薛明月觉得心累的捶打了两下心口，然后说道：“我听他们俩犟咕的闹心，去隔壁老孙家串门了，根本没在家，要是在的话，肯定不能让她把孩子带走。”

    大儿媳妇气不过想要回娘家，她当婆婆的就是看到了也不会怎么拦着的，但孙女不一样。

    夏鹏抹了一把脸说道：“我跟她吵完了以后，觉得在家里待的憋得慌，也去了邻居家！等我回来以后才发现孩子东西都被她带走的！”

    他说完站了起来：“我现在就去老戴家，把孩子带回来！她走就走了，但孩子必须跟我们家！”

    夏鹏之后就气冲冲的要往外面走，被夏梦他们在堵在门口给拦下了。

    “大哥！这都几点了！”

    “是啊，要不明天再说吧。”

    夏梦觉得就自己大哥这状态，即使到了老戴家也是干仗那伙的，没准孩子没要回来，还得打的鸡飞狗跳，很有可能出事，哪里能让他去。

    夏鹏却觉得胸膛里有火在噼里啪啦燃烧，执意的要去。

    “你们别拦着我，我去了正好把话都说明白了，必须离婚！省的总闹来闹去的连日子都过不消停！”

    薛明月气的拍着土炕喊：“老大，你弟弟妹妹他们说的对，都这个点了，还去干啥？可别折腾孩子了！本来小孩就最好不要走夜路，怕招到啥不好的东西，童童又刚刚病好点，一切等明天再说！”

    “行吧。”家里人统一战线，夏鹏也在乎孩子的身体健康，只好又颓然的坐了回去。

    夏梦看着自己大哥如同困兽一样的样子，非常的心疼他。

    想着如果这次能趁机的离了倒好了，也免得隔三差五的让人不愉快。

    她怕母亲因为生气再气坏了身体，忙脱鞋上炕坐到了她身边，劝慰道：“妈，你别生气了。”

    薛明月抓住了夏梦的手：“我也不想生气，但这一天天的也不省心啊。”

    夏鹏内疚自责的把头垂得更低：“妈，对不起。”

    薛明月看大儿子这样，心里难受极了：“唉，你跟我说啥对不起。”很多事上，老大都受了委屈。

    “当初我要是……”夏鹏的话没有说完，屋里的几人也知道后面的内容。

    “好了，现在孩子都一周岁多了，还说那些话干啥。”薛明月顿了顿说道：“她弄出这么一手，无非是因为之前看咱们家人都支持你，就她反对，然后没人听她的，心里不是滋味，想让这事最后顺了她的意！”

    夏霄也坐到了炕沿边，神色不虞的说：“肯定是。”

    夏梦也是同样的猜测，但她感觉戴红叶这步棋走的很烂，有可能弄巧成拙，非但没有达到她的目的，反而更加剧了大哥想要离婚的决心。

    夏鹏激动的抬头说道：“她想得美！她以为带着孩子回娘家了，我就会服软，去他们家求她接她回来！我就是接，也是接我闺女，然后跟她离婚！”

    薛明月没好气的说：“行了！别喊了，都这个点了，恐怕人家邻居听不见咱家闹闹吵吵的是不是！”

    夏鹏立刻像是被扎破的气球一样，瞬间偃旗息鼓了。

    薛明月看楚长峰一脸疲色，毕竟岁数在那摆着，洗完澡人本来就比较累：“叔啊，你们回去休息吧，有啥话咱们明天白天再唠。”

    楚长峰摆摆手：“我还不困呢，该聊聊，看看老大的这个事怎么解决。”

    他是有些看不上戴红叶以及老戴家的，所以对于夏鹏离婚的事情很是赞成。

    不过毕竟中间牵扯到了一个孩子，就不得不多多权衡和考虑了。

    薛明月苦笑：“这个事咋解决就是聊一宿也没用，还是走一步看一步吧。还有老二明天得去人家老蔡家呢，都早点休息。”

    她不能因为大儿子的事，闹的全家都跟着揪心上火，最后连觉都睡不好，还耽误事。

    “也好。”

    楚长峰也知道小女儿的心情，没再坚持，宽慰了她两句，然后起身离开。

    夏鹏也跟在楚长峰的身后离开了东屋。

    房间里只剩下夏梦他们娘俩。

    夏梦看着唉声叹气的母亲，心里阵阵心疼，为了调节气氛，特意提起：“妈，你猜我们在职工浴池外面遇到谁了？”

    本来她想一到家就跟母亲他们说这事的，结果谁能想到遇到了突发状况。

    薛明月强打起精神配合的问：“谁啊？”

    夏梦没有卖关子，直接回答：“遇到了周大哥和他姥爷，还说了一会儿话呢。”

    薛明月果然被转移了注意力，惊讶的说：“是吗？那你们有没有当面跟人家表示感谢啊？哎呀，早知道，我也跟你们一块去好了，那老爷子可挺好个人。”

    “当然表示了。”夏梦把他们聊天的内容大概的讲了讲。

    薛明月听了，脸上总算有了点笑模样。

    夏梦稍稍松了口气。

    薛明月何尝不知道女儿的良苦用心，搂住了她幽幽地说：“妈没事，老闺女，别担心了。这些啊，其实都不算是啥大事。”

