    可就是多留了一晚的时间，就给了苏暮年他们提供了一个很好的机会。

    苏暮年想来想去，雇凶杀人，要是对方被抓住，他们都得完蛋。

    因此，苏暮年打算自己动手。

    他破坏了苏凯他们开来的车子的刹车系统，但是并没有完全破坏，慢速的时候刹车不会有任何的问题，但是一旦车速超过了一定的界限，刹车系统就会完全坏掉。

    这样一来，就不会让苏凯他们第一时间发现车子是有问题的。

    为了能够更加的保险一些，苏暮年甚至是在不久之前，悄悄地从非法渠道购买了一些定时炸弹，并且还是爆炸威力最大的定时炸弹。

    这样才能够保证，到时候一定能够炸死苏凯一家。

    要是苏凯命大，没有遇上车祸，到时候他就安在苏凯车子底下的定时炸弹，保证送苏凯一家上西天。

    做完这些事情之后，苏暮年跟做贼似的，左右张望，确定没有任何人经过之后，这才小心翼翼的回了自己的房间。

    顾惜时和苏老夫人就在不远处看着，苏老夫人等苏凯走了之后，想要将定时炸弹拿走，却发现自己根本就拿不走定时炸弹。

    “怎么会这样？”

    苏老夫人不可置信的低呼出声，似乎没有想到会是这样的结果。

    “你的力量，只够让你移动一些小物件而已，定时炸弹的重量不轻，以你的力量，你是拿不走的。”

    顾惜时回答了她的问题。

    苏老夫人立马转身祈求顾惜时的帮助。

    “死神大人，求你了，你帮帮我，帮我把定时炸弹拿走，求你了，我愿意付出任何代价。”

    苏老夫人的脸上满是真诚和祈求。

    可就是在这个时候，才越发的让人觉得可笑。

    拥有的时候不懂得珍惜，失去的时候也不知道及时挽回，现在已经没有回旋的余地，反倒是开始想要补偿。

    可是苏老夫人要明白一点，这个世界上，人心是最不能伤害的东西。

    因为受伤了，根本就无药可以医治，只能让它自己缓慢的愈合，最后留下一个显眼的疤痕。

    一生都不会忘记，这道疤痕到底是怎么来的。

    “就算我愿意帮你这一次，之后呢？”

    顾惜时看着跪在自己面前求着自己帮忙的苏老夫人，冷静的问她这个问题。

    “我把定时炸弹拿走了，苏暮年还把车子的刹车系统弄坏了，只要苏凯明天开车快一些，到时候肯定是非死即残。”

    毕竟就算是没有遇到什么大型的车辆，车子总是需要停下来的。

    在刹车系统坏了的情况下，想要停下来，就必须借助外物的力量。

    不管用什么方式，苏凯一家人都注定了到时候会受伤。

    而且--

    “就算这一次侥幸躲了过去，之后呢？”

    顾惜时看着苏老夫人，直白的说明了现在这个问题是什么最关键的。

    “只要苏暮年没有被发现，他就一直能够找到机会，到时候，苏凯一家都没有防备的情况下，你觉得，他能坚持多久？”

    “他的命得有多大，才能够躲得过一次次的暗害？”

    顾惜时的话，让苏老夫人沉默了。

    原以为，帮助苏凯一家躲过了这一次的危机，也算是她对自己做错的事情做出了补偿。

    可没想到的一点就是，即便自己想要补偿，也什么都做不了。

    只要苏暮年活着，自己就算是能够帮助苏凯躲过今天，也躲不过明天。

    死神说，人死了之后，灵魂在七天之内必须步入轮回，自己不可能一直留下来的。

    而且就算是留下来，按照自己现在的能力，又能做得了什么？

    看苏老夫人沉默了，顾惜时也没有的多说，直接离开了这里。

    顾惜时不是没有想过帮助苏凯他们拿走定时炸弹，顺便将刹车系统恢复了。

    但是发财和自己说，这是命定的轨迹，即便自己阻止了这一次，苏暮年也会找到机会，再做一次这件事。

    命定的轨迹，仅凭她一个人的能力，是阻止不了的。

    所以，她没打算在这个时候破坏了苏暮年要做的事情，毕竟，就算是阻止了这一次，依旧是阻止不了之后的无数次。

    除非，她的能力足够强大，可以颠倒乾坤，就可以帮助苏瑾安一家度过这一次的危机。

    巧了，自己在这个世界是死神，正好拥有可以颠倒乾坤的力量。

    只要让苏凯一家经历过一遍命定的轨迹之后，自己就可以出手扭转乾坤，让苏凯一家都活下来。

    这也是她为什么要让苏瑾安自己选择，到底是救一个人，还是选择救很多的人。

    苏瑾安在这个世界是极为重要的反派BOSS，所以在这个命定的轨迹里，苏瑾安不会有生命危险。

    有生命危险的，是苏凯和苏念惜。

    需要她出手相救的，是苏瑾安的家人。

    顾惜时回到了苏瑾安的房间里，看着苏瑾安睡得极为香甜的睡颜，沉默了许久。

    忽然间，顾惜时伸出了手，想要将苏瑾安手里的手链拿下来。

    自己就要离开了，苏瑾安也不需要拥有能够见到鬼的能力。

    她打算在离开之前，随便将苏瑾安这双不属于他的眼睛，还给它真正的主人。

    可是就在顾惜时想要将苏瑾安手上的铃铛拿走的时候，苏瑾安即便是在睡梦之中，也仿佛感觉到了什么，用力的握住了铃铛不放。

    顾惜时一愣，没想到，即便是睡着了，苏瑾安居然这么的警惕。

    这下就不好办了，自己要是强行将铃铛拿走的话，等会可是会把苏瑾安弄醒的。

    沉默了许久之后，顾惜时最后还是无奈的叹了一口气，收回了自己的手。

    算了，就当做是给苏瑾安留一个念想，即便他不会记得自己。

    但是他们曾经在一起相处的点点滴滴，不会因为苏瑾安忘记了，就不存在。

    只不过苏瑾安那双不属于他的眼睛，在自己离开之前，一定要还给它真正的主人。

    不然的话，顾惜时也不知道，自己给苏瑾安的铃铛，到底能够阻止苏瑾安见鬼的能力多久。

    毕竟自己到时候都不在这里，也不能保证一定会万无一失，总不能让苏瑾安身陷危险之中。

