    半天左右的时间，支援部队顺利抵达首都安全区。

    王毅也仅仅只是通过雷达站略微的了解了一下后续的情况，便不再关注那边。

    多功能步兵车的工作很简单，射杀泛生A型病毒的怪物就行了，搭载了狙击手的情况下，完全可以进行超远距离狙杀，兵不血刃就能完成任务。

    至于首都市区中泛生A型病毒蜥蜴怪物的具体位置要怎么寻找，这个问题是安全区需要考虑和负责的。

    有娜塔莎带队，王毅并不担心自己的这支精锐部队会出什么问题。

    相比安全区那边，更重要的显然还是王毅自己这一亩三分地。

    法国巨炮的建设，帮助王毅顺利的又一次度过危机，但基地的发展并不会因此而陷入停滞。

    这段时间以来，机械化装甲部队的扩建工作已经几近完成，目前王毅所拥有的战车工厂建设权限，让他最多只能同时拥有三百多辆载具，刨去专门留下以防解锁新的坦克时没有足够的召唤名额留下的空缺，现在他的红警兵力已经达到饱和状态。

    当初王毅在规划未来发展的时候，便计划过当地面部队满员之后要怎么发展。

    当时主要计划的是两条道路。

    一：开始着手航空母舰的建设工作。

    二：制造第三辆基地车，用以增加红警部队的召唤上限。

    航空母舰在作战实验室建设完毕后边已经有了制造选项，但图标却处于灰暗状态，尚未被激活。

    根据系统提供的信息，想要激活航空母舰，王毅必须带领作战实验室的工程师，前往一艘真正的航空母舰上获取相关资料信息才可以正式解锁制造权限。

    对于现在的王毅而言，这难度并不大。

    华国本身就有两艘航空母舰，甚至还有第三艘航母在建当中。

    王毅虽然不清楚丧尸病毒爆发的时候航空母舰停靠的具体位置，但放眼整个华国的各大海岸，可以停放航空母舰这种庞然大物的港口屈指可数。

    红警海军自倭国之行后，基本就停靠在三山岛金矿基地的港口，现如今因为基金会第三阶段计划的执行，地面上已经不再安全，所以王毅的几艘驱逐舰也开始往来于东营市与三山岛金矿基地，进行燃油的航运工作。

    王毅的海军至今依然是当初前往倭国时候的规模，十艘巡洋舰，六艘飓风级攻击潜艇，以及上百只海豚。

    但这样一支海军部队，在沿海范围内，已经足够用了。

    王毅原本以为，深海中的生物数量比地面上更多，受到病毒影响感染的变异怪物数量会有很多。

    然而随着海豚不断拓宽位置海域的范围，王毅发现海洋中有危险的生物并不多，至少在沿海周围几百里内，出现大规模杀伤力强的变异海洋生物并不多，包括一些空中的海鸟海鸥在内，都完全在王毅舰队足以应付的程度内。

    这种情况下，建设航空母舰的事情已经完全可以摆上议程。

    与此同时，王毅的第二步计划，也就是建设第三辆基地车，进一步扩大部队召唤权限的计划也完全可以同步实施。

