    第二天，季雪宜跟渡边洋子两人就离开了J市，按计划开始行事，第一步要做的就是收拢资金开始布局，必要的时候给予雷霆一击。

    米国，华尔街，一个高档餐厅内，****的一位基金经理本森跟一个人在一角边吃边聊，周围都没有人，显然这是特意挑选的一个位置。

    “埃文，我很好奇，既然你发现了这个问题，为什么你不操盘，你可不要告诉我你赚够了，不想赚钱了”本森眯着眼睛说道。

    “本森，我他么再过十年都赚不够，你很清楚这一家金融公司的背景，我如果是你们****的基金经理，我绝对调集资金吃掉它”

    “我只是一个普通的基金经理，那个基金是天朝的，我惹不起，你如果愿意，就按照我刚刚说道，五千万美元，否则，具体的事情我不说”

    “如果你不答应，我转头去找别人，想要有人愿意付出五千万美元奖金的”埃文非常肯定的说道。

    本森半信半疑的点了点头“埃文，五千万美元不是小数字，你什么都不说就拿走，我无法跟公司交待”。

    “本森，大家都是混华尔街的，我如果说出来了，我还拿得到五千万美元吗，你要么答应，要么拒绝，我还约了其他人在橡树餐厅”

    “给我一个痛快话，这可是价值几十亿的资金，你不吃，有人吃”埃文毫不客气的说道。

    本森脸上一阵的犹豫，好一会的时间，一脸坚定的看着埃文说道“成交，如果我明天看到资料不值这个价钱，你知道是什么后果”。

    “甭给我来这一套，本森，看在同学份上我才先联系的你，保密原则你清楚，我们两个每人拿出两百万去杰克酒吧订下契约”

    “如果消息泄露了，我出了什么事情，你也跟着一起倒霉好了”埃文看着本森直接说道。

    本森认真的看了看埃文，现在相信埃文说的话了，地下世界的血之契约，契约双方在规定时间内只要有一方出事，公证人必须将另外一方处死。

    杰克酒吧就是专门做这种生意的，信誉相当不错，就是收费高，契约双方每人两百万美元，埃文连这个都祭出来了，显然这是一块大肥肉。

    “账号给我，明天我们杰克酒吧见”本森立刻就有了决定。

    埃文笑了笑说道“本森，明智的选择”。

    正事谈完，两人的食物也差不多吃完了，相互握了握手就直接分开了，第二天，埃文的账户内多处了五千万美元，十点多的时候，埃文跟本森两人出现字啊杰克酒吧。

    每人支付了两百万美元，定下了血之契约，埃文将一个文件袋交给了本森，走出酒吧，两人各自上了自己的车子离开了。

    本森返回了自己在****大楼的办公室，反锁了办公室的门，打开文件袋开始看起来，时间慢慢的过去，本森的眼睛开始发亮起来了。

    立刻打开电脑开始查询起来，时间慢慢的过去，旁边的烟灰缸内已经有了十几根香烟了，办公桌上面打印出来的资料非常多。

    本森的眼睛非常的明亮，一脸的喜色长长的出来一口气，“埃文这个混蛋果然没说假话，这可是一个很肥的基金，不吃了还真是浪费”

    “别人怕你政商利益集团，我们****无所畏惧，反正你们的钱来路不正，吃了你们也算是为天朝人民除害了”

    “我他妈真是太有正义感了”

    本森说完笑着摇了摇头，开始整理资料，很快，抱着一堆资料走出了自己的办公室，朝着一个没有挂牌的办公室走去。

    “当当当”敲了敲门，“进来”一个声音传了出来，本森是推门而进。

    这是一间空间很大的办公室，比本森的办公室大了能有十倍，由此可见这人在****的地位比本森高多了。

    “头，我需要支持”本森一脸兴奋的说道。

    克里斯丁看了看本森，一脸笑意的放下手里的咖啡“本森，你知道我的习惯，如果这块肉不够肥，你给我等着”。

    “头，我跟你十年了，你还不知道我”本森笑着说道，毫不客气的直接坐在克里斯丁的对面，克里斯丁直接笑了。

    现在下面的基金经理里面，有二十八个人都是跟了自己十年的人，都是精英中的精英，知道自己的习惯，不来找自己罢了，既然来找自己了，没有五十亿美元的收获是不可能的。

    “直接说”克里斯丁将咖啡放到一旁，腾开了办公桌。

    本森就将资料放下来，开始详细的解说起来了，听着本森解说，克里斯丁也审阅着打印出来的资料，不错，本森说的是真的。

    “七十亿美元的投资公司，你的基金资金不够吗”克里斯丁好奇的看着本森，本森掌管的资金规模上百亿，完全够支持这一次行动了。

    本森尴尬的笑了笑“头，你知道我的配置，资金都占用了，每天都能带来一笔受益，舍不得抛掉，头支持我五十亿美元，我保证半个月内吃掉这个投资公司”

    “他们现在做空肉类期货市场已经是岌岌可危了，我要做的仅仅是轻轻一推”。

    克里斯丁笑了笑没有吭声，本森楞了一下，低声在克里斯丁的耳边低声的说了几句“头，我的一亿家产这一次全部投入进去了”。

    克里斯丁点了点头，“再加上我的三亿资金好了，别留尾巴”。

    “我办事头放心，从不留尾巴”本森非常肯定的说道，这种事情已经不是第一次干了，经验丰富，手法纯熟，事后不留一丝痕迹。

    “回去打申请吧，你有二十天的时间”克里斯丁直接说道，本森点了点头，收拢了一下资料转身离开了。

    很快，本森的一个秘密账户内转入了三亿美元，这是克里斯丁的秘密资金，算上本森自己的一亿资金，共计四亿资金，会跟着一起行动，捞点外快。

    这是基金经理赚钱的不二法门，你根本就无法查出，账户都是极其隐秘的，而且还不是本人的姓名开户，只通过网络交易。

    每一次交易结束之后，这个账户就会彻底废掉，账户人是国外的，以米国相关部门的办事效率，想要查清楚，最起码是三年后的事情了。

    时间不长，本森就写好了报告，大标题，绝密，拿着报告直接去找克里斯丁了，克里斯丁签过字之后，直接转入特殊部门。

    第二天一早，五十亿资金就进入本森操作的账户内了，效率超级快，这就是银行的优势。

    本森召集自己的操盘队伍就直接到另外一层开始封闭了，这里是专门为封闭行动准备的楼层，吃喝玩乐啥都有，就是不能出去，不能对外联系。

    你打电话一切都会被录音，等交易结束之后，这些录音才会被销毁，非常的严格。

    天朝，天启太空矿业公司开始召集国内外配件供应商了，一百多家配件公司的老总云集天启矿业公司，开始商谈配件供应。

    这一次，天朝二十六家公司获得了订单，全是大公司，全是保持设备不断升级的公司，技术实力很强，订单最低的是三十多万欧元，高的高达四百多万欧元。

    这一次天启矿业公司订购的配件，科技含量非常的高，很明显是火箭上的配件，这是要开始着手组装火箭了。

    这些配件包涵火箭上的方方面面，唯独没有芯片方面的，都没有询问，芯片是关键部件，天启集团肯定会慎重的。

    台湾的一家芯片制造公司已经提前拿到了订单，上千个特种芯片，各种标准非常严，只生产，不添加程序。

    生产好之后运输到天启矿业公司，有天启集团派人另外安装程序，一切都是为了保密。

    二十九个国家的配件生产商都获得了合同，小到螺丝钉，大到火箭身躯，非常的齐全，数量是不多，可价格高利润大，属于配件商最喜欢的订单之一。

    要求很严格，三个月之内必须将产品送到天启太空矿业公司，从去年年底开始，在天启集团供应商系统内的配件商就已经开始进行准备了。

    向火箭箭体的供应商，早早的就已经开始进行生产了，采用新的航天材料，外面在包涵一层超强纤维材料。

    箭体的复杂性，让不少公司都是头疼，尤其是火箭的厚度，比一般的火箭厚度高了一倍，而且还是多层复合材料组成。

    根据火箭的箭体判断，这绝对是一个大家伙，到底是什么卫星需要这么大的火箭，搞不清楚也不询问了，按照要求生产好了，天启集团给的钱足够多。

    这一天，徐平安带着刘文君跟达琳娜两人去空客集团的生产基地了，空中宫殿重新开始施工，今天正式完工。

    按照图纸生产，根本不会产生任何平衡性问题，哪怕是图纸不合理，结果是合理的，这一点让空客新派遣过来的工程师很是不解。

    十二个部位留下了口子，徐平安拿出一个特别精致的盒子，将里面特制的十二个芯片安装上去，已经让星灵扫描过了，一切都OK。

    拿着笔记本电脑开始在控制台输入程序，激活芯片，整个飞机很快就成为一个整体，徐平安面前的电脑，可以控制整个飞机。

    连接上通讯卫星，下载正在试验当中的智能程序，完成之后，星灵开始出手，给繁星系统升级，灵活操纵一家飞机是搓搓有余。

    这家飞机从生产开始，就跟普通的飞机不同，应用到非常多的感应器，空客方面不是没有对这些进行分析，可是，摸不清楚头脑。

    其实空客不清楚，这十二个特制芯片不安装，就不是一架完整的飞机，哪怕是全部装修完成之后，还是一个半成品，还需要到天启岛去秘密的加装一些装备。

    芯片安装完成之后，徐平安是长长的出来一口气，这才有心思开始好好的体验自己的空中宫殿，整个机舱被分成了两层。

    上面一层是徐平安跟刘文君以及达琳娜的房间，外带一个泳池，酒吧，休闲区，休息室，各种物品都装修的非常豪华舒适。

    唯独卧室没有进行装修，徐平安不放心这一点，打算在天启岛装修二层的卧室，那里会安全很多。

    飞机在空中转弯或者进行一百八十度的倾斜，都不会影响到机舱内部，整个机舱内部由一个巨大的万象陀螺仪控制，随时调整角度进行减震，机舱内部始终保持平稳。

    下面一层是保镖们的房间，带有一个酒吧，一个台球室，十六架单人飞行器，另外还可以放三辆汽车，以及若干物资。

    这些物资足够十六人在野外生存十天的，可以说非常的齐全。

    其他设备是应有尽有，随时跟天上的卫星保持联系，等几个月后，气象卫星升空之后，系统会更加的完善。

    “感觉怎么样”徐平安询问道。

    “boss，我的房间我自己装修”达琳娜看着徐平安说了一句。

    “我要亲自设计我的房间”刘文君也跟着说了一句。

    徐平安听完后笑了“自己给吉伯特打电话让他给你们准备材料，过几天我们飞往天启岛进行装修”。

    达琳娜跟刘文君两人跟小鸡吃米一样疯狂的点头，到一旁去开始商议起来，徐平安看着两人“走了，回去在商量好了”。

    说完，开始往舱门走去，众人在后面跟着，保镖留下来两人，直接护卫着飞机，现在开始任何人不得进入飞机，下午在安排人过来替换他们。

    一天后，刘文君还有达琳娜就给休伯特发送了一份传真，上面记载了两人对卧室装修的具体要求，休伯特看到之后笑了笑，安排人去采购材料了。

    又过了两天，家里的事情都安排好之后，徐平安带着其他人就直接上飞机，直飞天启岛，飞机驾驶员早就准备好了。

    天朝退役飞行员，开这种飞机小意思。

    其实，这架飞机即便没有飞行员也能顺利的起飞，只是徐平安不想暴露这一张底牌罢了，留到关键时刻再用，绝对让人意想不到。

    