    “帝王，好消息。”

    长孙娉婷刚要说话，傲天急匆匆走进了大殿。

    “那我先下去了。”

    长孙娉婷很识相，直接告退。

    “什么好消息？”

    李简这才看向傲天。

    傲天脸上带着一抹振奋之色道：“是这样的，帝王，渤海以及扶桑，已经决定向我们龙国臣服了，从此之后，便作为我龙国的附属国存在。”

    “哦？这么快？”

    李简闻言倒是露出诧异的神色，这段时间以来，他的注意力都在建国和匈奴身上。

    没想到傲天的动作这么快。

    悄无声息的，就让渤海以及扶桑俯首称臣。

    这两个国家，算得上是小国，不过蚊子再小也是肉，若是能够将他们拉入龙国的麾下，那对于龙国的发展，也是极其有利的，至少版图会再次扩增。

    “这是渤海以及扶桑的降书，请帝王过目。”

    傲天道。

    “嗯，这件事做的不错，重重有赏。”

    李简微微一笑，从傲天手里接过了降书。

    “叮！恭喜宿主击败目标国扶桑。”

    “叮！恭喜宿主击败目标国渤海。”

    “获得现代培育辣椒种子一百斤！”

    “获得苹果种子一百斤！”

    “获得樱桃种子一百斤！”

    “获得现代草莓种子一百斤！”

    “获得毒华佗神技！”

    再次击败两个目标国，系统在这个时候自然是再次给予李简极多的奖励。

    听着耳边不断传来的声音，李简脸上不禁露出灿烂的笑容。

    心情极好。

    这次系统奖励极为不错，竟然是给了一些种子，草莓种子就不说了，还有樱桃种子以及苹果种子，更是解决了李简的燃眉之急。

    毕竟现在龙国最缺的就是水果，这些种子的出现，能够极大的改善他们在水果上的困局，如此一来，底下的一些官员，也不用三天两头上奏要去大唐采购水果了。

    当然，最令李简满意的，主要还是毒华佗神技。

    毒华佗所掌握的，自然就是用毒方面的技能。

    如果说神将赵子龙神技能够给予李简强大的战力的话，那么毒华佗给予李简的，就是各种用毒和制毒技巧了，可以说，一旦他激活毒华佗神技的话，那么就会变成用毒专家，杀人于无形。

    另外，根据毒华佗的介绍，还有一个技能也是让李简喜出望外。

    那就是毒华佗使得他的体质，变成了百毒不侵。

    什么是百毒不侵？

    说白了，就是从此之后，李简再也不担心有人会用剧毒来谋害他了，因为那些剧毒，对于他来说就像是白开水一样，喝下去之后完全没有半点副作用。

    这一点，至关重要。

    要知道，现在这个世界，毕竟不是李简以前那个世界，在他原本那个世界，自然是没人下毒的，但在古代之中，下毒，却是谋害人的主要手段之一，但凡稍微有些权势的人，几乎都有过被下毒的经历。

    就比如李世民，哪怕是住在深宫之中，都会时不时的从饭菜中检查出剧毒来，不然的话，也不会每次用膳之前，都有专门的人试毒了。

    而如今的李简，贵为龙国帝王。

    可以想象，在以后的日子里，对他不利的人肯定会越来越多。

    俗话说得好，明枪易躲暗箭难防，就算他再怎么小心，但也无法保证自己每次都能够化险为夷。

    现如今，得到了百毒不侵的身体，给李简带来的帮助不可谓不大，使得李简的心情愉快的跟吃了蜂蜜一样甜滋滋的。

    而与此同时，毒华佗所带来的，还有许多制毒技巧。

    制毒，是一件颇为困难的事情，如果没有相应的配方和技术的话，那哪怕把原材料摆在你面前，你都难以制造出无色无味的剧毒来。

    从而也就更不用说用剧毒杀敌了。

    但在掌握了毒华佗神技之后，制毒什么的，对于李简来说完全不是什么难事，他的脑海中，已经出现了许多的毒药配方。

    甚至于，还能借助毒药制造毒气瓶。

    这毒气瓶的原理，跟毒气弹差不多，手里拿着毒气瓶，远远地抛出去，随着毒气瓶砸在地上碎掉之后，大量的毒气逸散出来，那真是一杀一大片。

    只要是吸入这种毒气的人，浑身都会逐渐腐烂，而且，对于呼吸系统更是会造成致命伤害，使得敌方无法呼吸，逐渐窒息而死。

    “不愧是毒华佗所掌握的毒药，果然够狠的……”

    看着上边的介绍，饶是李简，都不由得倒吸口凉气。

    这完全就是黑科技啊！

    也幸好现在掌握毒华佗神技的是他，如果掌握神技的是他的敌人的话，那么对方依靠着毒气瓶以及其他的剧毒，想要瓦解龙国，实在是太容易不过了。

    哪怕是那些死士们，估计也难以抵抗毒气瓶。

    毕竟，死士就算再怎么强大，他们也是血肉之躯，只要血肉之躯，就基本上抵不过毒气瓶中毒气的侵蚀。

    “帝王？”

    当李简沉浸于系统奖励中的同时，傲天见到李简不断傻笑，不禁狐疑的喊了一句。

    这才使得李简反应过来，不过脸皮之厚，却也让人瞠目结舌。

    明明刚刚还做了有损形象的事情，可现在竟然当没有发生过一样，直接对着傲天说道：“还有别的事情吗？”

    “事情倒还真有一件事情。”

    傲天点点头，跟着道：“扶桑女帝现在正在殿外等候帝王召见。”

    “扶桑女帝？”

    李简好奇：“她怎么来了？”

    对于扶桑女帝，李简也曾经有所听闻。

    虽然说扶桑只是一个小国，不过这个国家也是内乱不断，常年处于战火之中。

    一直到扶桑女帝上位之后，才以铁腕手段，愣是镇压了所有的霍乱，使得扶桑逐渐步入正轨。

    这些年来，在扶桑女帝的带领下，扶桑也是稳步发展，还不到三年的功夫，就俨然扩张了两三倍之多，让人叹为观止。

    “大概是要来朝拜帝王的。”

    傲天简短的解释了一句，接着道：“帝王，你要见她吗？”

    “见见吧，毕竟是来朝拜我国的，也不好把人拒之门外。”

