
0571

汉默上将说道：“首先攻击这个据点，行动中我们可以让铁鹰派人去，然后我们各派一些部队与他们一起行动，除了可以在战场上了解到更多思晶人军备的情报和铁鹰的真实战斗力情报外，还能先期同铁鹰磨合一下，这样也就更加方便我们在以后的作战中双方能更好的配合。”

“不错的计划。但就是不知道铁鹰会是什么反应了。”

“他们会同意的。”汉默上将目光一扫所有人，“因为这对大家都有好处。”

联军通过决议，允许铁鹰雇佣兵组织派出人员加入联军作战的消息第一时间就传到了林海等人耳中，这个消息令他们感觉有些不可思议，毕竟他们从来没考虑过，M国人会放弃独吞所有利益的，会把好处让出来。

“这个消息确实？”已经暂时返回Z国的林海，听到这个消息时，惊讶的差一点把笔给扔了，“是我耳朵不灵了还是怎么地？M国人居然会主动让我们参与他们的行动？”

“消息确实无误。”瓦图京回答道，“钱化于上校也从M国本土也发回了消息确认的信息。负责指挥这次联合行动的法兰克斯?汉默上将提议，为了补充兵力不足的问题，允许各有实力的军事承包公司参与此次军事行动，就和之前他们在中东地区时一样，他们花钱，雇佣兵卖命。这个提议很容易就获得了M国国内的同意，所以他们现在已经在公开向全世界招募各大佣兵公司了，不光只有我们，还有其他几个老牌公司，当然基本上都是联军几个主要国家在幕后扶持的军事公司，我们应该算是唯一民办的。”

“我就是好奇这一点，他们就算要用佣兵协助作战，怎么也不会让我们这种不相干，还有可能抢好处的组织参与进来吧。”

“我们情报网发现一件事。”瓦图京直接在林海面前点开了他的电脑屏幕，一组文件出现在了林海眼前，“我们收集到的情报显示，法兰克斯?汉默上将的提议，一开始其实是被上级反对的，尤其是他要我们也参与作战的提议，更是被很多人置疑。不过那些反对的声音很快就消失了。”

“有人出手干涉了？”

“没错，正是这样，”瓦图京一边说着，一边在屏幕上给林海调出一个标志，“未来科技公司。他们的影响力比我们之前预计的还要强大很多。那些反对者都被他们给摆平了。”

“也就是说，未来科技公司也想我们去参加这场聚会？”

“我想差不多就是这个意思。他们之前不是一直在说想要雇佣我们去对付思晶人和神圣兄弟会么？更主动更激烈的对付。可我们一直是按照我们自己的预定计划在行动，并没有照他们所想的那样与思晶人和神圣兄弟会全面开战，所以他们拆我们的台也毫不留情。但估计现在他们在发觉光靠M军解决不了问题后，又想起我们来了。”

“这么说，科恩?哈特曼私下里的日子不怎么好过？还在被追杀中？”

“不知道，反正就算以我们的技术手段，也没能找到他的所在位置，大概他的日子真得不怎么舒服吧。”

“好吧，我们可以派人去，光明正大的派人去，不过……”林海看了一眼瓦图京，“小心这里会不会有什么陷阱在等着我们。虽然我们本来就要去撒哈拉，不过我们自己跑过去，和被人邀请过去，那可是两种不同的情况。如果是陷阱，我们就要凭实力突破这陷阱，如果不是，那我们就要借这次机会，改善一下在西方各国高层眼中的形象，虽然也没多少形象可言，但至少如果能行，我们以后的行动就多了一些可周转的机会。虽然这对于我们来说，并不重要。”

“重要的是情报？对吧。”

“没错，我们需要更多的，关于思晶人的情报。与这个种族打交道越深，就越觉得诡异。想要不被人干掉，自然就只能先干掉他们。”

“那么还是按照原计划，派防卫团的人去撒哈拉？”

“两个防卫团，总计一万两千五百名战斗员，相当于一个常规装甲师的兵力，已经能够展示我们的诚意了。除此之外，还可以再多配一个联队的战斗机部队。”

“还要我们自己派战斗机过去？”

“光靠M军来提供空中掩护么？”林海嗤笑一声，“我觉得吧，有些事吧，还是自己人要信得过一些。”

“你真有把防卫团当成自己人么？”

“真的，比真金还真，你要相信我这颗诚挚之心，你没看到我给他们又配坦克、大炮，还配飞机的么？试看全世界，谁会给弃子配齐那么好的武器装备。”

“那不是为了让他们能更好的为我们挡枪才准备的么？”

“你就当真的听。总之，在防卫团调动过去的同时，陈西率领的行动小队，也一起过去吧。由他来判断，是混到防卫团里进入，还是分开进入，由陈西自己决定，指挥部配合他的行动就是了。总之，别让别人发现他们的行动就行。除此之外，负责指挥防卫团作战的指挥官，还是从几个上校里面挑吧，毕竟除了指挥作战，还得担负与各国军方各种玩心机的任务。”

听到这话，瓦图京一摊手：“那这个任务，我们中可就没人能承担了。玩心机什么的，我们不是自然人的对手，我们也缺乏这方面的能力，克隆人生来就是打仗的，而不是用来处理政务的。所以我看，还是换个自然人去最好。”

“我也不行啊。”说到这里，林海也很苦恼，他很清楚，像自己这种新嫩，去和那些政龄比自己年龄还长的老手们斗法，被人卖了都还要帮人数钱，而克隆人这种除了个别特殊型号的，大多都只会打仗的战斗兵器，就更不行了，但他也不可能不派人去和联军高层会面相处。

“要不让士官长去当这个联络官？他是高级克隆人，大脑开放等级比我们的要高很多，而且他又是特殊部队的，能够应对很多情况。”

“但不包括外交。”林海摇摇头，抬头看向瓦图京，“高级克隆人也不是真正万能的。除非我们能从另一个时空的全球防卫军或者联合政府那里得到一个老道的外交专家，不然去撒哈拉和M国人打交道，恐怕我们还得缓缓而行之。要知道，M国人就算要我们参与行动，也不会安什么好心，肯定是要我们去为他们当炮灰的，可我们总不能真就去当别人的炮灰吧。得想出一个两全其美的办法来。”

“我们不行，这方面我们缺乏相关的专业人员。实在不行，我们去撒哈拉后，与联军各打各的，他们执行他们自己的计划，我们执行我们的作战，各不相干。”

“这样不够。我们其实本就可以不用去管M国人的什么邀请，独干就行了，与他们合作的目的，不过是为了借机看能不能减少一些他们对我们的敌视而已，当然不行也没关系，大不了我们以后的行动更隐秘一些罢了。只是如果我们能改善别人对我们不好的印象，那么以后的行动中，受到的阻力就会少一些，行动也就要轻松一些。不过你说得也没错，如果实在找不到合适的人去和M国人打交道，那我们就自己单干。”

想了想，林海最终决定道：“就这样吧，派去的两个防卫团，一个老兵团，一个新兵团。派到穆特后，不与联军在一起扎营，我们在附近另选一处安营。主要行动由我们自己安排，最多向联军方面报备一下。他们如果有什么行动需要我们支持的，也需要提前向我们提出来，不然我们决不同意。基本上就这两点，先向联军方面提出，看他们是否同意，不同意的话，我们就不加入联军了，我们单干；同意的话，我们一周内就派兵去穆特。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691869"  chaptername="0571  联合行动（九）作家区今天真难进">加入书签</a>
</div>
