

    听到助理的话，安经理想了会儿，才记起来孟拂这个人。

    安经理手直接撑着桌子站起来：“你说孟拂超过了叶疏宁，拿到了第一？”

    论网上的出圈程度，自然是叶疏宁比较大，叶疏宁的潜力业界有人评估过，有A级合约的潜力，连安经理都动过心思把人签到自己公司的想法。

    此时听到助理说这件事，他觉得不可思议。

    “没错，钱哥他们知道了孟拂解约的事，让您赶紧来公司。”助理一口气把话说完。

    钱哥是天乐传媒的金牌经纪人，在娱乐圈的人脉很广，就算是安经理也要对他以礼相待。

    安经理听完，拉开椅子直接往外走，一边让助理把事情前前后后给自己梳理一遍。

    大概半个小时后，安经理就达到了办公室，“钱哥。”

    钱哥随手放下手里的文件，又伸手推了下鼻梁上的眼镜，看向安经理，“那个孟拂，我想具体听听你的看法，如果还能签回来，就尽量签回来。”

    “我看了热搜，应该是《最佳偶像》的炒作，”安经理让人给钱哥倒了杯茶，才慢慢同钱哥解释：“孟拂她人设立不起来，最重要的一条，她高中没有读完，只有黑红这条路可以走。这种在娱乐圈只能在话题榜上短暂的呆两天，上次她的经纪人就希望给孟拂升级合约，这档口签她回来她那边想必狮子大开口，这笔钱花在她身上，不如拿去签叶疏宁。”

    他并不赞同再重新签孟拂，不值得。

    钱哥对孟拂并不了解，他手里都是一线的大明星，不可能去关注十八线的明星。

    不过安经理在娱乐圈这么久了，能这么说，自然有他的道理，钱哥也就没有再追究孟拂这件事了。

    最近几年娱乐圈也有了些变化，像孟拂这种高中都没读完的人，后续可开发性确实不高。

    **

    江家。

    接近十二点，大厅依旧灯火辉煌。

    于贞玲、江歆然、江鑫宸三人也都刚刚才从省里回来。

    孟拂跟江老爷子回来的时候，江歆然正在给江泉看她今天拿到的奖状。

    孟拂跟在江老爷子身后，冷静的看着水晶灯下和谐的一幕。

    管家一声“老爷”让大厅里的人回过神来。

    于贞玲连忙抬头，笑着道：“爸，您怎么现在回来了？看看，歆然今天拿了数学建模的一等奖。”

    江老爷子唇抿了抿，他有点儿不高兴，但当着江歆然的面，他也没显示出来这一面，淡淡夸了一句：“歆然一直很聪明。”

    他跟孟拂刚回来，孟拂本来是想回一中的出租屋，只是老爷子去过一中那里后，直接让人把车开回江家。

    想起这个，老爷子偏头转向孟拂：“我明天让人重新给你买套房子。”

    孟拂还未说话，在大厅等着二人回来的江泉忙放下茶杯，站起来：“爸，买什么房子？”

    “我是说给拂儿买套房子，”江老爷子瞥他一眼，“拂儿住的那地方，没电梯，安保也不安全，黑漆漆的，晚上过去我都瘆得慌，一个女孩子怎么住。”

    之前孟拂一直住在江家，江老爷子自然就没想过给她买房的事儿。

    现在的孟拂一个星期都不见得回一趟江家，江老爷子就操心起她的住处。

    闻言，江泉摸了摸鼻子，“爸，这件事我也正打算跟拂儿说呢，让她搬过去跟歆然一起住，歆然在那边有个独幢别墅，有保姆有厨师，房间也够，有人照顾，我也放心。”

    听到这个，江老爷子面色缓了缓。

    于贞玲为了江歆然学习给她安排了别墅的事儿他也知道。

    一直坐在沙发上，昏昏欲睡的江鑫宸终于稍微侧了下头，神色不满的说了句：“那是妈买给姐姐，让她安心上辅导班竞赛班的，多一个人打扰到姐姐学习怎么办？”

    “鑫宸！”江歆然拍拍江鑫宸的肩膀，然后抬头，“爷爷，别挺鑫宸瞎说，妹妹跟我一起住，我自然开心。”

    “当然，”于贞玲让人端上来夜宵，看向孟拂，“你跟歆然一起住，不能打扰到你姐姐学习，不能去二楼，我会让人在一楼给你安排好房间，没事多跟你姐姐学学。”

    孟拂右手手指勾着墨镜，夜深露重，她肩上松松披着黑色的外套，水晶灯下的人影纤瘦修长，闻言，只微微侧了头，懒懒的笑，“用不着，爷爷，我不搬家。”

    她语气如以往没什么两样，江老爷子看着孟拂的样子，知道她是真的不想搬家。

    也就没再提这件事了。

    主要是，今晚高兴，江老爷子也不想发火。

    孟拂兜里的手机响了一声，她低头看了眼，是她对门那邻居，她不动声色的挂断，然后同江老爷子说了一句，要上楼准备休息。

    “去休息吧，”老爷子对孟拂非常温和，“明天还要见童家人，今晚休息好。”

    今天让孟拂回来，也有明天带孟拂去童家商量婚约的事情。

    听到老爷子这一句，身后的江歆然嘴唇手不由握了握。

    孟拂却没什么反应，她只颔首，拿着手机去楼上。

    上次离开，她只收拾了自己的东西，江家她的房间还在。

    她一边按着手机，一边准备给对门打过去。

    在她党建门口的时候，她被一只手挡住去路。

    是江鑫宸。

    他眉眼张扬，一副嚣张的长相，看人的时候也凶巴巴的，见孟拂看过来，他抿了下唇，压低声音：“你非要跟我姐抢童大哥？你嫁到童家有什么好处呢？会钢琴吗？会插花吗？会制香吗……”

    江鑫宸学习不错，但没江歆然那么好，尤其数学，即便江歆然不是他亲姐姐，江鑫宸是真的视她为亲姐姐。

    不仅江鑫宸，江鑫宸的同学都佩服江歆然。

    孟拂没理会他，只拿着手机，把他的手拨开，只冷静的给了他三个字：“别惹我。”

    门从里面被关上。

    江鑫宸站在门口，捏着发麻的手腕，愣愣的看着被关上的门，迟迟反应不过来。

    孟拂的力气，一直这么大吗？

    **

    房间内。

    孟拂随手把门合上，一边拿出手机重新拨回电话给她的对门，一边坐到台式电脑边，打开电脑，随手按了几个键。

    “晚上你家有人从窗户翻进去过。”邻居的声音依旧冷冷淡淡。

    孟拂靠着椅背，另一只手敲着桌子，等着电脑反应，江家电脑有些慢，将近一分钟也没什么反应。

    她靠着椅背，含糊道：“了解。”

    邻居的话向来不多，除了画画，也不喜欢研究别人私事，没多问，“我老师半个月后应该会来T城。”

    孟拂抬头望天，“哦。”

    两人的对话向来简短，她挂断电话，重新看向电脑，电脑还在显示连接中。

    “砰砰——”

    外面有人敲门，进来的人是江管家，他给孟拂端了碗汤跟牛奶。

    “放这儿。”孟拂起身，开柜门拿衣服准备洗澡。

    江管家把托盘放在电脑边，就在他刚放下的时候，电脑“叮咚”一声，弹出来一个对话框。

    江管家下意识的看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………围脖中奖名单出来了，我小号竟然没中，手动再见