    第646章你是谁？

    这时，Lemon开的车正好从小道进来接应她，她这才打开门，“把吊着的这批人全搬到车上。”

    “遵命，老大！”Lemon完全五体投地，这么多人，还有这么多人质，周围机关重重的情况下，老大居然没有受一点伤完美地完成了任务，干得太漂亮了！

    察觉到有人扯了扯她的袖子，盛漾敏锐，差点就一刀扎了过去，却在半途遏制住了。

    原来不是别人，而是被解救下来的高峰，许是还记挂着易隽承，他的意志力真的是非一般的强，身体重伤，中了迷药，居然还能强撑着醒来，“盛……盛小姐……”

    见此机会，盛漾索性也把握住了，“你知不知道易隽承在哪儿？”

    “我……我不知道……可是我听到那里有水声。”

    “是涓涓细流，还是很大的水声？”

    “很小的水声。”

    “好，高峰，你辛苦了。”

    “盛小姐，麻烦……麻烦你把爷救出来，麻烦你了……”

    盛漾轻轻地拍了拍已经昏迷过去的高峰的肩膀，“放心吧，我会的。”

    Lemon把这些人悉数装到了车上，但他很是担心，“老大，我走了就没人接应你了，而我的朋友最快也要二十分钟才能到。”

    “知道了。”

    Lemon抿了抿唇，只能开着车走了，他要相信老大才行。

    盛漾眼光一闪，接下来就该去找易隽承了，可是她连他在不在车厂这边都不知道，从何找起？

    但是，她却始终没有放弃希望，她一定会找到他的。

    “别动——”忽然有什么冰冷的东西抵住了她的太阳穴，盛漾缓缓举起手转过身来，“你是谁？”

    听这声音，正是方才跟刀疤男交待事务的男人，他戴着一金属面具，银色，在月光下更显清幽，简直熠熠生辉。

    盛漾并不说话。

    “不交代？”对方仍然是轻缓的嗓音，嘴角上勾，却肆意地将手指放在了扳机上。

    他的身后站着几人，明明都是打手，但却硬生生跟他划出了距离。

    就仿佛那些人尚还在人间，而他身上的煞气，却如同暗夜修罗一般。

    他的瞳仁含笑，明明看上去年纪不大，却像是藏着许多故事，显得很沧桑。

    恰在这时，不远处突然传来了巨大的爆破声，他本是很沉稳的人，却目光悠远地注视着那一处，一下子分了神。

    盛漾想到什么，心悸了一刹那，却完美地把握了这次的机会，无比果决地从他的枪口之下逃脱！

    对方分身无暇，定定地看着那动静最大、烟火已经弥漫过来的地方，冲着手下道，“走，去看看。”

    而此时盛漾也无惧危险，顺着找了过来，冲天的火光烧得她瞳仁里仿佛都一片烈焰，这里这么强烈的火光照得原本黑暗的天空亮如白昼。

    仿佛是因为无心之失，所以导致的走火，但恰巧附近又是一个加油站，于是整个局势愈发一发不可收拾。

    若是这房间里真的有人的话，只怕也没有生存迹象了。

    盛漾凝望着这火光，在心里暗叹一声。

    (本章完)

