    床底下，一滩粘稠的，湿答答的黑色液体涌了出来，它们迅速组合出卡戴珊的身体，仍然以冒险家形象出现的卡戴珊，用手轻轻拉了下戴在头上一顶帽子，从嘴中轻轻吐出了一句话：“多么浓郁的，死亡的力量啊...”

    “雷利先生，你睡了吗？”房间外面，米迪娅的声音再次响起。

    同样的话语，近乎一致的语气，如同复读机般重复着刚才的话，这样的情景，让西法感受到诡异。

    此时，如果西法打开房门的话，就会看到米迪娅站在外面，但这时的米迪娅，皮肤苍白如同死尸，身体半有丝毫温度，眼瞳一片灰白，正张合着嘴巴，重复着同样的话。

    从她的嘴巴里看进去，在黑乎乎的食道里，眼里正浮现着一只布满血眼的眼珠。

    重复数遍后，门外的声音终于停止了，然后传来逐渐远去的脚步声。

    卡戴珊在床边优雅坐下：“她走了。”

    西法看向她问道：“卡戴珊女士，你知道刚才发生什么事了吗？”

    “被操纵了，那个小女孩。”

    卡戴珊随意地说道：“被恶灵附身，或者被死亡的力量操控。总之像我之前说的，这岛上有‘死神’途径高位格的人或物。”

    “我们现在位于海岛的边缘，所以你还感受不到，因为你不是这条途径的。”

    “但我是...至少一部分。”

    卡戴珊双腿变化了一个姿势：“这条途径高位对下位的压制很厉害，如果你要去海岛内部的话，我可能无法跟随。”

    “所以你最好做些准备，如果万不得以，需要进入海岛，你得需求其它帮助。”

    “例如，你那个信使。”

    西法怔了下：“维丽尔小姐？”

    不知道是否因为受到同途径气息的影响，卡戴珊有些烦躁，反问道：“你有其它信使吗？”

    “可是，维丽尔小姐能干什么，唱歌给对手听吗？”西法挠挠头，感觉中，维丽尔小姐除了漂亮，会唱歌，能送信外，西法无法将她跟强悍、强大这样的字眼联系起来。

    卡戴珊的身体一下子崩散，似乎懒得回应，又像是在逃避什么，变化成粘稠的黑色液体，缩进了床底下没有了声息。

    西法耸耸肩膀，在房间里制造了一道灵性之墙后，拿出金色的口琴吹了一下。

    房间里的光芒迅速暗淡，无声无息间，不知从哪里来的海雾弥漫扩散，让房间变得虚幻，变得没有真实感。

    随后灰发蓝眸，唇瓣淡青的维丽尔小姐隐隐约约地出现在雾气里，她用如同音乐般动听的音色，使用古弗萨克语道：“需要送信吗？”

    西法先是摇头，然后试着问道：“维丽尔小姐，如果我遇到非常可怕的对手，能够请你保护我吗？”

    “可以。”

    维丽尔小姐脸上露出灿烂欢快的笑容，眯着眼睛笑道：“不过结束之后，你得为我演奏一曲。”

    “好。”西法果断答应，在获得维丽尔小姐这个信使之后，为了不时为她演奏乐曲，西法在口琴表演上下了一番苦功，并熟练掌握了三首乐曲，那是未曾为信使小姐表演过的。

    接着，西法又说道：“如果你觉得危险的话，请立刻返回灵界，我会自己想办法的。”

    维丽尔小姐蓝色的眼眸中闪过讶色，眸光闪烁，似乎很高兴的她轻笑起来：“好，我会自己看着办的。”

    于是一个简单的协议就此定下，西法结束了召唤，房间里的海雾在维丽尔小姐离开之后消失得一干二净。

    第二天，西法三人仍然分开行动，每人负责不同的地点，用推销葡萄酒进行掩饰真正的目的。

    中午时分，丘吉走进一间餐厅里，跑了一个上午，他没有打听到任何有关‘陆斯恩.文森特’的消息，如果这间餐厅也没有消息，他打算换个地方，例如他刚才经过的一家面朝沙滩的旅馆。

    在靠窗的一张桌子坐下来，丘吉把推销用的葡萄酒放在桌子上，打算等会侍者过来的时候，假意推销一番。

    坐下之后，丘吉发现，餐厅里的客人并不多，但是很快，他听到脚步声。

    陆陆续续地，从餐厅大门走进来一个个小镇居民，这些人默不作声，三三两两，分散在餐厅里，沉默落坐，个个拿起了菜单，却没有点菜。

    气氛不对劲。

    丘吉敏锐地察觉到这一点，他站了起来，拿起葡萄酒想要离开。

    可这时侍者走了过来，他端着一个盘子，上面有面包和刀叉。

    走到桌前，侍者微笑将面包放下并道：“先生，这是我们餐厅免费提供的餐前小点。”

    丘吉干咳声道：“抱歉，我...”

    他话音末落，就见侍者突然拿起盘中餐刀，毫无先兆地插向丘吉，餐刀带起一抹寒光，直奔丘吉的眼睛而去。

    作为一名序列7的非凡者，丘吉自然不可能被这样的攻击命中，尽管他内心惊骇，但仍动作灵活，反应迅速地握住侍者的手，让对方的餐刀停止在了半空。

    “你干什么！”丘吉喝叫起来。

    但这时，侍者身后一张圆桌，一个胡子灰白的男人突然起身，并扬起手臂。

    他的手上持着一把黄铜左轮，他忽地开枪，枪口喷出火焰，子弹从侍者脸侧经过，把他的耳朵撕出一条伤口，但子弹却直奔丘吉面门而去。

    不过，早在那男人举起左轮时，丘吉就后仰身体，因此那人的一枪打在了空处，将窗户的玻璃击得粉碎。

    丘吉为了躲开这一枪，只能放开侍者，于是恢复行动能力的侍者，双手紧握餐刀，又朝丘吉胸口插了下去。

    丘吉贴地翻滚，躲开这一刀，并且踢翻桌子，挡住侍者。

    他跳了起来，想从窗口跳出去，忽然耳边风声呼啸，一只椅子朝他砸了过来。丘吉只能选择退后，这个动作让他陷入重围，刚才进来的客人纷纷朝他扑了过来。

    丘吉躲过几记拳脚时，忽然看到一根汤勺朝他飞了过来，他不知道这样的武器有什么威力，但还是偏了偏头，避开这根银质的汤勺。

    但就在它飞过丘吉眼前时，丘吉看到，光滑的汤勺中出现一个五十来岁的女人，她皮肤苍白，眼周深黑，她留着来到耳边的短发，头发里编了七八条辫子。

    每根辫子的末端都有饰物，那些饰物有宝石，有牙齿，也有骨片。

    霍然间，那个女人消失在汤勺中。

    再出现时，她已经映照在丘吉的双眼中！

