    张晨的第一个电话打给了老居，老居现在已经是享誉世界的艺术家，张晨打电话给他的时候，老居不在上海，而是在巴黎，他应蓬皮杜文化和艺术中心的邀请，制作并展出了《自由引导人民》。

    展览从七月二十七日开始，至九月二十七日结束，为期两个月，接着开始全球巡展。

    一百八十六年前的七月二十七日，巴黎爆发了“七月革命”，巴黎市民起义，推翻波旁王朝，一八三O年七月二十七日至二十九日，巴黎市民与保皇党展开战斗，最后占领了王宫，查理十世逃亡英国，这三天，在历史上称为“光荣的三天”。

    离蓬皮杜文化和艺术中心一点四公里的卢浮宫里，展出着德拉克罗瓦的那幅著名油画《自由引导人民》，描绘的是七月革命最关键的战斗，巴黎巷战的场景。

    硝烟中，戴着弗里吉亚无边便帽的年轻女性克拉拉·莱辛，她的右手高高举起，手中握着的是一面红色、白色和蓝色三色相间的三色旗，三色旗迎风招展，她的左手，拿着一把带刺刀的步兵枪，她就以这样的姿态，引领着身后的巴黎市民攻占保皇党的街垒。

    三色旗如今已经是法国的国旗，而克拉拉·莱辛的形象，也已经成为了法国的自由女神，深入人心。

    克拉拉·莱辛的左侧，是手里挥舞着骑兵手枪的巴黎少年阿莱尔。

    和德拉克罗瓦带有浪漫色彩的画风不同的是，老居的装置展览，是用一种客观冷静的态度，展示了整个七月革命时期巴黎的全景，细心的观众要是认真找，在那几千个瓷人偶里，可以找到克拉拉·莱辛和少年阿莱尔，但他们都只是众多巴黎市民中的一员，并不特别突出。

    事实也是，现在关于克拉拉·莱辛的资料并不多，七月革命之后，克拉拉·莱辛的经历也没有人知道，这个自由女神象征的女人，在七月革命之后，是更自由了，还是更不自由了，也没有人知道，不管是克拉拉·莱辛还是阿莱尔，他们早就已经湮灭在时间之中。

    历史是胜利者的述说，也总是会以定格的画面，展示着它的绚烂和醒目，但这并不是真实的历史，真实的历史需要在时间和空间的维度上还原。

    老居做的，就是这项还原的工作。

    巴黎和北京时差相差七个小时，接到张晨电话的时候，老居还在床上，没有起来，床头柜上的手机响了，他伸手拿过来看看，看到是张晨的电话，老居在床上坐了起来。

    “张总，你到巴黎了？”

    老居问，之所以这么问，是这个展览将开展的时候，老居邀请过张晨出席开展仪式，无奈那个时候，正是张晨最忙的时候，他因此没有过去，答应有时间再过去。

    其实忙只是一个理由，更大的理由是，张晨实在是讨厌出国，那十几个小时的空中旅程，会让他感到浑身不自在。

    张晨说没有，我还在杭城。

    “那你有什么吩咐，张总？”老居问。

    “吩咐不敢，你都已经是拿法兰西艺术与文学骑士勋章的人，我怎么敢吩咐你。”

    张晨和老居说，有这么一个活动，是帮助贫困农户的义演和义卖活动，想问问你有没有可能参加。

    “你搞的？”老居问。

    “差不多，我儿子搞的，需要我支持。”张晨笑道，“我准备从美术馆拿出两幅画，参加义卖。”

    “一句哎喔，张总。”老居想了一下，和张晨说：“我把《淝水之战》捐掉怎么样？”

    张晨吓了一跳，连忙叫道：“这怎么行，太贵重了！捐其中的几个人偶就可以。”

    《淝水之战》是老居的第一套大型作品，也就是张晨在上海，在老居的工作室里看到，并资助他完成，并在“河畔油画馆”举行首展的那套作品，也就是从这里开始，老居在张晨的帮助下，赴美国展出引起轰动，开始走向世界。

    正因为《淝水之战》是老居的第一套作品，老居自己极为宝贝，很多的收藏家出高价想收藏这套作品，老居都没有出售。

    老居在电话里笑道：“它是一个整体，不能分割，要是别人，我肯定舍不得，你张总，还不是一句哎喔，这套作品，当初要是没有你的资助，本身就完不成，完成了也不知道去哪里展出，张总，东西还在上海，我让我上海的助手马上和你联系，看怎么送过去。”

    张晨说好，太谢谢你了，老居。

    “是我要谢谢侬，一直没有机会。”老居说。

    放下电话，张晨和张向北吴欢说：“好了，这场义卖可以镇住了，你们知道老居这套《淝水之战》，起拍价可以定多少吗？”

    张向北和吴欢都摇摇头，他们哪里知道这些。

    “一千五百美金以上。”张晨说。

    吴欢叫道：“那就是一万人民币了。”

    张晨“扑哧”一声笑起来：“一万人民币？一万人民币把它从上海运到杭城的运费和保险费都不够，我是说万，一千五百万美金以上。”

    “啊！”张向北和吴欢都吓了一跳，这才知道刚刚张晨的这一个电话，面子有多大。

    张晨的第二个电话，是打给徐力均，徐力均是现在中国很受藏家和拍卖行追捧的油画家，今年在香港苏富比春拍，徐力均的一幅油画作品，拍出了三千两百八十五万港币的高价。

    徐力均大学本科读的是苏州工艺美术学院，和赵欣是校友，研究生读的是中国美院油画系，和小树是同学。

    徐力均家在苏北农村，家境比较窘迫，从读本科到研究生毕业，一直都是张晨他们“河畔油画馆”资助的对像。

    电话响了十几下，没有人接，张晨刚刚放下手机，他的手机却响了，看看，却不是徐力均的号码，而是一个陌生的号码，张晨接了起来，原来是老居在上海的助理，问张晨怎么把《淝水之战》运来杭城的事。

    这一套的作品，除了那一幅幅巨幅照片，还有一箱箱装好的人偶，足足有一卡车，张晨和她说，我让我上海物流基地的老总和你联系，让他亲自带人去装运。

    对方说好，那我等张总你们的电话。

    这个电话挂断，马上有新电话进来，这一回是徐力均了，电话一通，徐力均就在那头嘿嘿地笑，张晨奇怪了，问：

    “你笑什么？我给你打电话很可笑？”

    “不是不是，张老师，是我刚刚拉大便去了，没听到电话。”

    徐力均说，从他认识张晨的第一天，他就叫张晨张老师，一直叫到现在。

    张晨问：“拉个大便，你乐什么？”

    “我憋了两个多小时，现在彻底放松了。”

    徐力均说，张晨也笑了起来，知道他这是画上了瘾，一时舍不得放下手里的画笔。

    张晨把义卖的事情和徐力均说了，张晨问：

    “你能不能送一件小东西助助兴，素描或写生的小品什么的都行。”

    “不行。”徐力行一口拒绝，接着说：“张老师，我要好好挑一幅作品亲自送过去，你请我吃饭。”

    “吃饭当然没有问题，不过，真的没有必要拿太好的东西。”张晨说。

    电话那头沉默了一会，徐力行说：

    “张老师，你也知道，我就是农村出来的，我自己从小就在家干农活，农民有多苦，不需要别人告诉我。‘宅鲜送’这个‘随手帮’的活动，我在网上看到过，小树也和我说过，知道是你公子在做。

    “清明的时候，我陪父母从北京回老家扫墓，也看到过村里的几个困难户，参加了这个活动，现在日子好过多了，张老师，就让我也尽份力吧。”

    张晨说好，谢谢你，徐力均。

    “义卖会通过‘宅鲜送’网站直播对吗？”徐力均问。

    张晨说对。

    “有几个搞收藏的，他们直接找到我，说是要买我的画，我让他们也过去捧场，去网上拍。”徐力均说，张晨说好，那太好了。

    挂断电话，张晨和张向北吴欢说，可以了，有他们两个的作品，这场义卖没有意外，肯定会引起轰动的。

    “张向北，我让赵欣从‘河畔油画馆’的藏品里，捐出两幅画，以你妈妈的名义捐，你妈妈要是知道你在做这事，她会很高兴的。”张晨说，“还有，你舅舅那里，你自己去要，有这五幅画，够了，这一场义卖可以下来，不会难看。”

    小树的油画，现在市场价也涨到人民币一千万元以上，张向北说：“好，他要不给，我抢也去抢一幅过来。”

    结果小树不仅给了，还给了两幅。

    义卖的消息和作品目录在网上发出去，义卖还没有开始，就已经在网上引起了热烈的反响，懂行的都知道，这是一场货真价实，高水平的义卖活动，不是那种凑人头摆姿态的义卖，很多海内外的收藏家都缴纳了保证金，同时提供了资金证明。

    因为是网上的拍卖，特别是害怕对手搅局，把这场义卖搅黄了，张向北他们在要求买家缴纳参拍的保证金之外，还必须提供资金证明，证明你确实有实力拍下其中的任何一件作品。

    “锦绣中国”和汉高祖刘邦的黑森林食品、林淑婉的领英教育、吴朝晖魏文芳他们的美丽快递，钱芳他们的房地产公司，小虎下面的富邦金控文化基金，还有刘芸和小芳介绍的很多客户，都报了名。

    张晨让“河畔油画馆”也去报名，意在拍下老居的《淝水之战》，老居当年曾经提议把《淝水之战》送给“河畔油画馆”，张晨没有接受，现在，张晨觉得可以把它拍下来。

    《淝水之战》的首展，是在“河畔油画馆”展出的，对老居来说很有意义，同样，对张晨他们“河畔油画馆”来说，也很有意义，这是写在他们的对外宣传资料里的。

