    巨龙本身的鳞片，就拥有极强的抗魔能力。

    一个5级施法者，又能施展多少级的法术？1级？2级？

    不说其无法突破巨龙的鳞片防御。

    就说其法术的威力，也远远比不过巨龙随意的一次拍打，爪击，扫尾来的有效果！

    因此一头15级的红龙，远远不是5级的施法者能伤害的！

    哪怕是10级的施法者，对于15级的红龙而言，也并不能构成太大威胁。

    他们的法术或许已经达到破防能力。

    但与巨龙本身的龙焰，以及爪牙哪个威力更强，还有待商榷。

    或许12、13级的施法者，才能真正有效的让15级的红龙战力得到增幅。

    在与同级的巨龙战斗中，发挥出极为不错的优势。

    从这些方面也能看出，红龙本身的天赋能力有多强！

    其他龙虽然稍弱一些，但也不会差太多，这就是巨龙这种生物，蛮不讲理的一面了。

    天生的传奇种族，可不是开玩笑的。

    只要按部就班的成长，就可以让这个世界百分之九十九点九九甚至更多的人绝望！终身不可能达到其实力层次。

    由此可见他们的强悍！

    但偏偏，金属龙们为了更好的执行正义，压制五色龙们，都会去学习法术……

    这与享受主义的恶龙行径背道而驰。

    “恶心的家伙！”

    宗发女子快速闪身躲避，挥动手臂，就是一发冰球砸在小母龙身上，砸的她嗷嗷大叫：

    “银龙！你这混蛋！如果你还是龙的话！就松开我！让我杀死这个人类杂碎！”

    小母龙愤怒的大吼着。

    一边的小黑龙艾德看着这一切，眼中闪过一丝鄙夷。

    他这个姐姐，到底是被兰德欺负傻了？还是吃土吃傻了？连形式都不会看？

    小艾德有些同情对方。

    “自讨苦吃！”

    银龙都有些无奈的摇了摇头，这小红龙年纪轻轻，怎么就这么头铁的？

    她再次挥手，地面的泥土不断蠕动，覆盖小母龙的身体，在她的怒吼，叫骂声中，把除去鼻孔之外的所有地方，都通通覆盖！

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    小母龙变成了一个泥粽子，只能不住呜咽，依靠露出的鼻孔不断喷吐着热息，发泄心中不满。

    整个世界，一下安静下来！

    “总算是清净了！这红龙崽子可真是令人厌恶！还是这头小黑龙聪明伶俐！喂~小家伙，说真的，你要来跟我混吗？

    实话告诉你哦，我是海森王国，道伯克家族的长女！未来的伯爵继承人！

    只要你愿意跟着我，以后少不了让你吃香的喝辣的！”棕发少女再次发出邀请。

    小黑龙不语，只是看向银龙。

    银龙轻笑一声道：“阿什丽，别看这头黑龙幼崽现在乖巧听话，但他其实可不是什么乖宝宝！就算现在他答应你。

    你信不信只要有机会，也会马上逃跑。

    除非你使用魔鬼、或者恶魔契约束缚他，但这样他又会恨你入骨，一有机会拜托，必灭你满门。”

    “啊~那还是算了！嘿嘿！说实话，艾蜜尔，你以后结婚了，生了宝宝，要不要让他们认我为义母啊？

    我发誓对待他们一定比对待自家亲孩子还好的！”

    棕发少女又开始打起其他注意。

    “阿什丽，你不说话，没人把你当哑巴。”银龙翻了一个白眼。

    “嘿嘿~不愿意就算了。”棕发少女吐了吐舌头。

    “小黑龙！带我去你哥哥兰德那里吧！”银龙再次对小黑龙发话。

    “这恐怕不行。”小黑龙说到这里，就发现银龙的眉眼一竖，吓的他连忙说道：

    “不是说我还不愿意带你过去，而是他暂时飞走了！可能需要几周时间才回来！”

    “飞走了？”

    “是啊！不过我可以带你去他飞走的地方，在那里等他。”小黑龙补充道，目光有些闪烁。

    “你是期望你哥哥回来打跑我，之后营救你？你还抱有一丝侥幸。”银龙看破了小黑龙的心思说道。

    小黑龙沉默，不说话了。

    “我可以等他回来！”银龙微微一笑。

    “我知道，你现在心中还有期望，这样就算将你抓入龙岛，也不会乖乖接受改造，每天或许都会等着你所谓的哥哥来救你。

    但只要我将你哥哥一起抓住，关入龙岛监狱，那么你就没有任何希望了。

    你哥哥兰德，我之前已经了解过他了，是一头体格对比同龄的龙，更加强壮的家伙，但他的体长，据说只有九米左右。

    这样的话，我猜他应该是青少年期对吧？

    不过实话告诉你，我可是青年期的！并且还跟着我的老师，学习过很多法术，你哥哥绝对不可能是我的对手！”

    银龙漂亮的脸蛋上，满是自傲之色。

    小黑龙闻言，仍旧不说话。

    青少年龙？

    我该说你是高看了兰德？还是小看了兰德那个怪物啊？

    那个怪物，可仅仅只是一头六岁的幼龙啊！

    最关键的还是，他表现出的战斗力，哪怕是青少年期的红龙也不一定具备的！

    这真打起来，谁胜谁负还真不好说！

    兰德能赢，那是最好不过。

    兰德若是输了，那就进去好了！

    凭什么他和菲奥娜那白痴都进去了，兰德还能在外面！这一切祸患，可都是兰德惹的！

    是他杀了那群人类，吃了那个黑暗精灵！

    哼！

    “关入龙岛监狱？”

    一声低语自金发少女口中传出。

    银龙发现金发少女此刻的面色有异，哪里不知道她的心思，在心中微微叹了口气道：

    “是的，关入龙岛监狱，薇丝，我知道你的父亲因他而死，但我仍旧不会杀死他。

    我们龙族有规定，巨龙之间是不能轻易相互残杀对方的，而且根据我们龙岛的刑事法典。

    哪怕五色龙做恶多端，但只要不杀死，吞食，上百个智慧生物。

    我们都不会将之击败后杀死。

    最多只是无期关押。”

    “是……这样吗？”

    金发少女薇丝，双目有些失神，她感觉浑身发冷，忍不住打了个寒颤。

    这个世界，似乎与她想的有些不同……

    猎人更是长大嘴巴，有些难以置信道：“这……这不对吧？虽然我之前从未接触过巨龙，但根据典籍中记载，金属龙族乐于助人，惩奸除恶，帮助弱小，与五色龙也是世代死敌。

    但为什么……”

