    秦尘急忙摆了摆手说道：“诸位朋友放心，我第一丹阁既然是为了回馈大家，怎么可能会随便涨价，接下来的三品丹药，依旧是五万银币一枚……”

    人群听到秦尘这么解释，不少人立刻就松了一口气，但还有不少精明的人，依旧看着秦尘，因为他们知道，秦尘既然这么说了，肯定还有后话。

    果然，不等大家把气松完，秦尘又道：“不过呢，购买方式上，我们需要改变一下。”

    “怎么个改变方法？”

    人群一愣，全都凝视过来。

    “先前我们出售的丹药，是三品的真气丹，大家都知道，三品真气丹，是用来提升武者体内真气的，因此很多灵药都能够炼制，所以这个材料费，我们一开始也就没收，但是接下来我们要出售的，是三品丹药中的一些特殊丹药，比如破玄丹、凝心丹……”

    “大家都知道，三品丹药之所以稀少，一个原因是因为高等阶的炼药师比较稀少，另外一个原因，却是材料。”

    “出售破玄丹和凝心丹，我们第一丹阁恐怕就不能像真气丹一样出售了，而是需要大家自己提供材料。”

    秦尘对着众人，大声的说道。

    “什么？破玄丹、凝心丹？”

    “你们第一丹阁还有这两种丹药？”

    “不会是骗人的吧？”

    “是啊，破玄丹，是一种提高武者突破几率的丹药，凝心丹，则是提升武者修炼悟性的丹药，这两种丹药，在三品丹药中，都属于极为强大的丹药，就算是天星商会也没有拍卖，第一丹阁能出售？”

    闻言，人群再度炸锅，几乎快疯了。

    所有人纠结的点，并不是收不收材料费上，而是第一丹阁到底有没有这两种丹药出售。

    要知道，不是说有三品炼药师，就能出售各种三品丹药的。

    每一种三品丹药的炼制，首先需要得到丹方和炼制方法，其次需要一名三品炼药师，经过长时间的炼制和学习，才有可能成功，而且根据炼制难度的不同，这个时间过程，也不定。

    像天星商会是武城四大势力之一，本身就和一名三品炼药师有合作，但是他们在拍卖会上出售的三品丹药，也就那么一两种，可以说选择的余地十分稀少。

    如今听说第一丹阁还有破玄丹和凝心丹出售，让他们如何不激动？

    这两种丹药，可是每一名武者，都梦寐以求的。

    感受着场上的火爆和询问，徐雄忍不住再度感慨钦佩。

    尘少不愧是尘少，自己定价低了，他没有直接加价，而是利用提供材料的方式，巧妙的提升了价格，而且提升的还不是一星半点。

    最关键的是，尘少为了防止众人质疑，还顺势提出了破玄丹和凝心丹两种丹药，使得众人的注意力，全都集中在了新推出的这两种丹药上，之前暗中提高的丹药的价格，反倒是没人关注了。

    面对众人的疑惑，秦尘微微一笑，道：“呵呵，如果没有这两种丹药的话，本少岂敢开这个口。”

    他右手一抖，两个瓷瓶，立刻出现在了他的手中，轻轻一倒，两枚滚圆的丹药，也随之落入了众人的视线之中。

    这两枚丹药，一枚呈浅黄色，另一枚呈灰白色，上面都有着道道清晰的丹纹，一出现，一股浓郁的药香，便是在第一丹阁门口散逸了出来。

    “真的是破玄丹和凝心丹。”

    “我的天哪，而且两枚丹药都有丹纹，起码也是上等的丹药啊。”

    “这种级别的丹药，能够最大程度的提升我们的修为，而不会有多少后遗症。”

    “嘶，不行，我一定要买到一枚破玄丹，我卡在天级初期已经有不少年月了，一直无法突破，如果有这破玄丹，再加上一枚凝心丹，最好是再加上一枚真气丹，突破天级中期的概率，至少在八成以上。”

    人群彻底火爆，每个人都快疯了。

    当这两种丹药真的出现在众人面前的时候，再也没人能够抵挡其中的魅力。

    “给我拿来。”

    甚至一声爆喝传来，一名黑衣中年男子，两眼火热，再也按奈不住，从人群中蓦地冲出。

    他双手展开，如同一只蝙蝠，化作一道黑影，蓦地冲向秦尘，就要抢夺他手中的两个玉瓶。

    “好快，是黑蝠王李宗博！”

    “此人好大胆，这是要抢夺破玄丹和凝心丹么？”

    “李宗博一身修为早就达到了天级中期巅峰，有这两瓶丹药，说不定能一举跨入天级后期境界，这是准备铤而走险了。”

    “该死，被他抢先了。”

    人群炸开，全都惊了。

    武城极为混乱，其中不少武者，都是西北五国各大势力的通缉要犯，一个个心狠手辣，什么事没干过。

    秦尘一拿出破玄丹和凝心丹，立刻就引来了不少悍匪的觊觎，忍不住就要出手抢夺。

    而其中，黑蝠王李宗博是速度最快的一个，让不少其他有这种想法的武者，暗自后悔，怪自己出手慢了。

    只不过，黑蝠王李宗博一向狡诈，而且以速度见长，他既然出手了，那么肯定就没有了他们的份。

    懊悔之下，众人纷纷凝神，眼看李宗博的手掌就要抓中秦尘手中的玉瓶。

    突兀地——

    咻！

    秦尘手中的两枚丹药，不知何时已经被收起，紧接着一道刺目的剑光，亮彻在天地间，充斥黑蝠王李宗博的眼帘。

    “什么？不好！”

    李宗博大惊，没想到秦尘反应这么快，身形一晃，就要后退。

    但是晚了！

    噗嗤！

    剑光穿过，他体表的护体真气仿佛脆弱的纸张，瞬间斩碎，紧接着整个身体，在半空中一分为二，鲜血洒落一地。

    “吓！”

    周围的人群生怕被鲜血溅到，吓得纷纷散开，眼睁睁看着原宗博一分为二的尸体，掉落地上，两眼还瞪得大大的，充满了惊恐和骇然。

    “嘶！”

    场上响起此起彼伏的倒吸冷气之声，所有人都目光骇然，一个个心下震撼。

    众人这才醒悟过来，眼前的少年看似年轻，可不是什么善茬，这可是将柳阁柳程大师等人全都灭杀了的顶尖高手，敢在他面前抢丹药，这不是找死么？

