    “想知道厉永飞的下落吗？”

    小桃对厉永飞是有真感情的，本来也是想着要跟他一起过下半辈子。

    听到了孟昔年问这么一句，她立即就巴巴地看着他。

    “厉哥在哪里？”

    “京城。”

    孟昔年拉开另一张椅子坐了下来。

    “虽然他现在暂时回不来，但是活着，活得好好的，没有生命危险。我之所以用他的样子进小南城，是冲着矿山来的。”

    孟昔年决定把小桃忽悠过去。

    在这里，要是小桃真的一直没有出现，也会很容易出事。

    他看出来了，小桃对厉永飞是真心的，所以只要他拿着厉永飞的下落和安危出来，小桃就得听他的。

    “冲着矿山来的？”

    “要不然我为什么问了你那么多关于矿山的事？你不是说，赵老板他们想要从外面找合作的人吗？其实还没有确定找樊家和房家，我们老板得到了消息，也想进来分一杯羹。但是因为不太相信赵老板，所以派我进来摸情况了。”

    原来如此？

    只是冲着矿山来的那好些。

    只要不是准备对医协会或者是城里的这些势力做什么事，不是要她去帮着干什么危险的事，她可以接受。

    小桃镇定了一点。

    “那厉哥为什么不回来？”

    “他被抓了啊。”

    “什么？被联盟的人抓了？”

    “没错，我们老板跟他达成了协议，他借我这模样进来，跟我说这里面的情况，我们老板就能在我完成任务回去之后想办法把他捞出来。”

    小桃的眼睛一亮。

    “这么说，厉哥还是能回来的？”

    “这就要看我能不能完成任务出城去了。要是我出不去，我们老板肯定就要以为是厉永飞骗了我。”

    “我可以帮你！”小桃立即说道。

    没有想到厉永飞还能有这么个女人这样一心待他。

    “我现在任务完成得差不多了，准备出城，不过没有好办法出去。”

    “我来想办法吧。”小桃咬了咬牙。

    这个人出去，厉哥才能回来。

    “还有，其实我还想代表我们老板拜访一下雷先生的，也不知道雷先生什么时候回来。我也不知道他住在哪里。”

    “雷先生在城里有好几处住所的，我倒是知道其中一处......”

    “能带我去吗？”

    “可是雷先生现在不在，你去干什么？”

    “总得看到点什么实际的，出去好跟老板交代，要不然他还以为我进城来什么事都没干。而且要是可以的话我也能给雷先生家的人留个口信。”

    “留口信就不方便了吧，不过他的那个住所，我可以带你去，那也是赵老板告诉我的......”

    孟昔年和小桃光明正大地出了门。

    一边假着逛街，一边接近了雷先生的住所。

    那幅图，他是烧掉了。

    所以他还是得想办法再拿一点雷先生的私人物品。

    外面街上巡城的人明显多了起来。

    很快他们也听到了有人议论，小桃知道赵小姐家被偷了，有些怀疑地看着孟昔年。

    “你在家呢，我哪敢跑出去？”孟昔年说道。

    小桃一想也是。他不能放她一个人在厉永飞家吧，万一她逃出来告密不就完了？

