
　　首迩大道。

　　这条十车道的宽阔大道，直通首迩厦！

　　方成目光冰寒，扯动嘴角笑道：“还有二十公里……首迩厦，朱示珍，我要让你在恐惧、悲愤、悔恨、惭愧中死！死！死！”

　　滔天仇恨，即使长江倒灌、黄河回流，也无法洗刷！

　　降心金刚李旦，身形闪烁，眼神漠然。

　　他无法忘记，年少时的悲惨、年少时的欺压……直到忍无可忍，怒起杀生，遭受通缉，踏入尼布勒达岛。

　　戴蒙的遭遇，已经引发了他心中最柔软的地方。

　　英雄可以流血牺牲，可以悲烈战死，但绝不能流泪不瞑目！

　　绝对不允许！

　　一道怒目方言金刚，浮现于李旦的身后，似乎隐约能够看到那一座177层的首迩厦。

　　在韩国，7是吉利数字。天籁小说网

　　恩？似乎还有一条黑色蚂蚁般的地平线？

　　降心金刚李旦眼角抖动，愤怒、悲哀充斥心间，他扭头看了眼方成，喊道：

　　“方成，咱们十一个，先行加速，杀出一条血路，你看如何？”

　　方成嘿嘿一笑，脸庞上满是冷酷、暴虐，怒喝一声：

　　“大好！鲜血洗刷我心，死亡洗刷我身！”

　　降心金刚再不犹豫，将同样的建议，翻译成利美语。

　　其余九位职业级无敌强者，相互对视一眼，点头同意。

　　狮子皇兰摩，蓝发飘动，怒喝道：

　　“此次，只为我等注册战武师！伙计们，我们在前线拼杀，奉献牺牲，可是家人孩子被欺压杀害，你们能忍？”

　　风声烈烈中，兰摩大吼：

　　“我不忍！我不愿！”

　　“我不忍！我不甘！”

　　“我不忍，我不同意！”

　　砰！

　　柏油面道路崩碎！

　　兰摩一马当先，急速前行！

　　热血在沸腾！

　　愤怒在燃烧！

　　方成大喝一声，小成洞虚秘法发动！

　　一轮白色大日，更加凝实、更加夺目！

　　十一位无敌强者，脱离众多武者，全速前进！

　　撕裂的风声。

　　碎裂的道路。

　　十一个人，以方成为中心，分散开来。

　　一路东行，至死无悔。

　　*****

　　首迩大道之上。

　　数万个群众，坚定不移地簇拥而立。

　　他们是爱国者。

　　他们是坚定者。

　　他们是无辜者！

　　法都不能责众，更何况个人武力？

　　众多群众，眼里燃烧着凶狠、愤怒、怨恨的情怀。

　　一个青年人，操着一口韩语，壮烈地辱骂：

　　“这些该死的武者，老子当初就应该把他们射到墙上！这群垃圾白痴，居然胆敢袭击我大韩天国！我要草他们全家！”

　　“哈哈！说得好！”

　　“小伙子有前途！有没有工作？来我的公司，我给你开五百万韩币薪水。”

　　这个青年，更加得意了，言语间满是脏话：

　　“大家伙不要怕！这群孙子们一来，大家伙一起上，堆也能堆死他们！”

　　这一句话，登时得到了周围人群的赞可、认同。

　　又有一个中年人振臂高呼：“兄弟们，这群人渣破坏我国，发动无耻的恐怖（！）袭击，手里有菜刀的朋友们，直接照着要害砍，千万不要留手！”

　　“是啊，砍死他们！弄死他们！”

　　现代社会，何时有过这等肆无忌惮的情形。

　　人之初，性本恶。

　　人群中，残忍、激动、迫切的情绪蔓延……他们迫不及待想要看到入侵者的到来。

　　这个时候，杀人、砍人，是犯-法的吧？

　　那么……我们可以直接弄死这群恐怖份子！让他们凄惨的死去，让他们无法前进！

　　而且等砍死这群恐-怖-份-子，还可以人-肉-搜索这群人的身份！

　　听说领头的是一个华国人，叫什么方成……

　　一些韩国青年目光闪烁着血腥、残忍的滋味，他们已经计划好了，杀死这一波恐-怖-份-子后，再一起去华国，弄-死方成的所有亲人朋友！

　　法不责众！

　　就算他们在华国杀人犯法，华国也一定会把他们安好无损的送回韩国。

　　毕竟，他们可是大韩天国的公民！

　　恶念释放。

　　劣根性，彻底解放！

　　但，亢奋的情绪中，终究有人仍保持着一丝清醒。

　　一个少女咬了咬嘴唇，怯怯道：“可是那些恐-怖-份-子，好像都很厉害，咱们打得过吗？”

　　众人一愣，随即哄然大笑。

　　“美女，咱们这么多人在这里，你怕什么？”

　　“是啊，就算是咱们站在这里让他们杀，他们敢杀？这里可是站着数万人！他们不可能有这个勇气！”

　　“不要说这些气馁话！游行示威的时候，连政-府、军-人，都不敢对咱们这些无辜群众出手！咱们这是游-行知道吗？”

　　“对！扬我大韩天国耀耀国威！”

　　……

　　“他们来了！他们来了！快上，弄死他们！”

　　“让我上前面去！我手里有宰猪刀，我来砍死他们！大家跟着我，冲啊，上去弄死他们！”

　　人群彻底亢奋了。

　　这一刻，恶劣人性得到了充分的刺激。

　　方成等十一个无敌强者，呆呆地站在道路上，望着五百多米远之外，无数普通人冲了过来。

　　有红着眼睛，大声叫骂的。

　　有拎着菜刀，气势汹汹的。

　　有面带残忍，满是暴虐的。

　　还有拿着板砖、螺丝刀的……但这群人有着一个共同点，那就是：疯狂、亢奋、凶狠。

　　方成有些无语：“韩国搞什么？一群普通人，来的就是再多也不可能挡得住我们。”

　　职业级武者，有内力存在，体力源源不绝。

　　正常疾行、打斗，根本不会耗费什么体力。

　　金钱巨鳄、摩根赖舔了舔嘴唇，有些犹豫：“嘶！韩国是打算用普通人阻拦我们的前进？咱们……咱们总不可能一路杀过去吧？”

　　草原射日者、赫德斯目露寒光，身形停滞：

　　“韩国真是无耻卑劣，竟然拿群众做挡箭牌？”

　　狮子皇兰摩微微皱眉：“怎么办？想要通往首迩厦，最近、最快捷的路，就是这条首迩大道。”

　　还有一句话，兰摩憋在心里没有说。

　　作为击杀无数布拉敌的无敌强者，作为浴血奋战、钢铁心智的第一层次武者，他们总不可能避开这群普通人。

　　这不是脸面的问题。

　　而是尊严，是荣耀。

　　就在众人陷入纠结当中，方成哈哈大笑，冷声道：

　　“诸位，看看这些毫无人性的眼神，看看这群杀气凶凶的恶毒群众，你们在犹豫什么？”

　　“到了这个时候，没有无辜，只有敌人！”

　　“想一想，谁才是无辜！韩国狠下杀手的时候，有没有想过戴蒙、戴蒙的妻子孩子是无辜的？”

　　“有没有？”

　　“没有！”

　　方成歇斯底里地吼了出来。

　　他再无顾忌，不就是杀人？

　　好啊，来吧，互相杀，看看谁能杀得过谁！

　　这一条首迩大道，将变成鲜血路，直通首迩厦！

　　“嘭！”

　　白色内力爆炸！

　　纯白大日升腾！

　　如同电光雷闪，方成手握纯白色大刀，一跃而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十九章 无所顾忌，鲜血路首迩厦！免费阅读。https://xs.23sk.com 