    　　“仙法·螺旋手里剑！”

    　　一样的配方一样的味道，依旧是鸣人螺旋手里剑开局，然后饿鬼道上前吸收忍术。

    　　天道佩恩眉头一皱，本能察觉到一丝不妙，可对面的阵容太强大，加上情报泄露，他只能被动防御，等待反杀的机会。

    　　“仙法·五右卫门！！”

    　　滚滚热油扑面而来，炙热的空气充斥刺鼻的焦味，天道佩恩更加不安了。

    　　“神罗天征！！”

    　　出于谨慎，这一次神罗天征的威力比上一次强了不少，除了弹开铺天盖地的热油，还将四边的土层全部掀翻。

    　　嗖！

    　　金色的光芒瞬身而来，螺旋丸瞄准了地狱道。

    　　天道居于中位，其余五道背靠背站位，六人摆开阵型，轮回眼无死角观测全场。水门刚一出现，畜生道就结印将地狱道通灵至自己身边，人间道卡住位置，直接抓住了水门的手臂。

    　　“抓到你了！”

    　　人间道狞笑一声，施展能力抽取水门的灵魂，只见嘭的一下，水门变成白烟炸开。

    　　是影分身！

    　　几乎是在影分身消失的同时，水门的本体出现在畜生道身后，大玉螺旋丸对准后心，狠狠压下。

    　　轰！

    　　畜生道砸入地下，脊椎呈向前折断，口中喷出一道血箭，便没了生息。

    　　修罗道上前一步，打开全身机关，红色激光射线瞄准水门，铺天盖地的火力倾泻而下，进行饱和式覆盖打击。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭……

    　　战场上，巨大的通灵兽一个接一个消失。

    　　修罗道压倒性的火力还在继续倾泻，炮火轰鸣不绝于耳，枪林弹雨声中硝烟四起，爆炸声连绵起伏震耳欲聋。

    　　神罗天征的读秒时间完毕，天道佩恩手掌一推，便将硝烟和烟尘推开。预料之中的，没有水门的尸体，但……畜生道的尸体也没了。

    　　天道佩恩眼中惊慌闪过，抬眼看去，就见水门和鸣人挡在前方，自来也面前铺着巨大的封印卷轴，畜生道的尸体静静躺在摊开的卷轴上。

    　　“封！”

    　　蝌蚪大小的符文爬上畜生道的尸体，将其拖入卷轴之中，自来也双手再次结印，直接把封印卷轴送回妙木山。

    　　佩恩五道：“……”

    　　佩恩六道缺一不可，每一个都有不可取代的作用，只有六道健全才能发挥全部威力，一旦失去其中一个，佩恩六道的强大将不复存在。

    　　“就这样，把他们全部解决掉！”自来也神色复杂看着前方的天道，那是死去弥彦的尸体。

    　　“明白！”X2

    　　危局之下，天道佩恩一言不发，摄人心魄的气势蓦然爆发，庞大的瞳力引得地面隆隆震动。

    　　“地爆天星！！”

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　此时，佐助和鼬的战斗已经进行到尾声，鼬开着须佐高达狠狠虐了佐助一把，然后半是放水半是体力不支，和佐助拼了个两败俱伤。

    　　佐助还是用出了压箱底的‘雷遁?麒麟’，这是他用来一决胜负的底牌，和情报上说的一样，面对无解的须佐能乎，连撼动一下都做不到。

    　　《忍者毅力传》之所以出版一半后更名为《眼睛传说》，主角从狐狸脸变成宇智波一家子，转折点正是须佐能乎的出现，BUG的忍术攻防一体，除了正面硬刚几乎没有别的办法能破解。唯一的弱点：损伤施术者的身体，还无法在战斗中被利用，这么一来，原本还斗智斗勇的忍者战斗，直接变成了互怼龟派气功，谁的大招强谁就是赢家。

    　　须佐打破了平衡，把忍者的上限强行提高！

    　　再之后，手里剑和起爆符变成了高达、尾兽玉，地图炮说放就放。智商不敌无脑放大招，掌握核心技术的大蛇丸，也只能在一边干瞪眼。

    　　佐助现在就是这么个情况，除了干瞪眼完全没办法反击，被鼬追着打成了满头包。

    　　鼬眼见给弟弟爱的教育差不多了，病入膏肓的身体及时上线，踉跄着咳出几口血，半跪在佐助面前。

    　　兄弟两人展开了中二和弟控的对话，鼬一门心思想让佐助成为村子的英雄，而起还是踩着他的尸体成为英雄。鼬演技上线，不断恐吓愚蠢的欧豆豆，嘴里说着要扣下欧豆豆的眼睛当泡踩，却一个劲儿把自己的眼睛往前送，就差抓起佐助的手往自己脸上放了。

    　　可惜杜克早年旁推侧引，让佐助对鼬所说的真相一概不信，佐助现在只相信自己眼睛看到的一切。

    　　他看了一会，发现鼬的演技稍稍有些蹩脚……

    　　哥哥还是爱我的！

    　　两兄弟一个要杀，一个不杀，倾情上演晚间八点档的狗血剧情。全然没有差距到，不远处的阴暗角落里，两个没入在树干中的身影，一直在注视着他们。

    　　阴阳脸的绝！旋涡面具的带土！

    　　“佐助已经对鼬的话产生了质疑，你的计划恐怕很难在继续下去。”黑绝阴仄仄出声道。

    　　“是吗，为什么我没看出来？”一根筋的白绝疑惑挠了挠头。

    　　黑绝没有搭理自己的半身，不急不躁看着面具带土：“佐助的力量不能轻易放弃，他比鼬更容易控制，只要诱导出他内心的仇恨。”

    　　“你说的我都知道，不过……长门那边更加重要，轮回眼不容有失。”带土面具下的写轮眼微微眯了一下：“自来也、九尾人柱力，以及……本该死去的第四代。好一手瞒天过海，连你的侦查能力都被骗过去了。”

    　　“比起第四代，我更忧心是谁泄露了情报，包括佩恩在内，晓组织全员的能力敌人都一清二楚。就算是佩恩，面对这种如此的局面，也无法力挽狂澜！”黑绝偏过头，语气越发冰冷：“这种搜集情报的能力，真是恐怖地让人胆寒！”

    　　面具下的三勾玉骤然一缩，带土冷哼一声：“绝，你是在质疑我吗？”

    　　“不，我并非是怀疑你，我只是好奇究竟是谁做了叛徒。”黑绝强硬的语气收敛了一下。

    　　“你应该知道，我们的目标是一样的……”带土不满说了句，沉声一会儿继续道：“佐助和鼬交给我，你去长门那里，绝对不能让木叶的人把轮回眼夺走。”

    　　“只靠我们两个恐怕很难成事，我觉得让斑大人提前复活，来主持全局更好。”绝提出了一个稳妥的方案。

    　　“不需要了，交给我来处理就可以了。斑的话……等到最后一步再说。”带土不耐烦摆摆手，土遁沉入地下，悄悄向兄弟二人处潜行。

    　　黑绝一动不动看着带土消失，直到对方的查克拉波动全部消失，才意味深长说道：“真是可怕的天赋，带土的瞳力越来越强了，止水的万花筒快要控制不住他了。”

    　　“我早就猜到会有这一天，当初我就和斑大人说了，带土不是最好的计划人选，可斑大人非要一意孤行。”白绝洋洋得意说道。

    　　“闭嘴，你这个马后炮，把意识传达回去，让你的分身把斑大人唤醒……”黑绝阴沉说道。

    　　“现在？”

    　　“怎么，有什么问题吗？”

    　　“可是斑大人现在只是秽土转生的身躯，而且控制权还在带土手里，就这么把斑大人唤醒，他一定会很生气的。”白绝犹豫道，他害怕被暴怒的斑当场杀掉。

    　　“就是因为这样，才更要唤醒斑大人……带土有自己的计划，他已经不受控制了。”黑绝意味深长道。

    　　“止水的万花筒不是号称最强幻术吗？为什么带土能脱离掌控，难道他的瞳力已经可以压制‘别天神’了？”

    　　“与止水的‘别天神’无关，他还是那个要颠覆忍界的宇智波带土，只不过他的初衷违背了斑大人的旨意。他似乎是想把斑大人剔除在计划之外，自己来制造‘无限月读’！”黑绝眼中闪过一丝戏谑：“啧啧啧，宇智波一族，可真是一个比一个叛逆！”

    　　“是吗？那斑大人也是这样吗？”

    (本章完)

