
            

                    ：[]
                ！！

            
                死寂的星球之上，响起了一道道连绵不绝的轰隆声。

    杨叶的力量还是非常强的，他每一拳落下，都会直接崩裂方圆至少数千丈内的地面。

    但是，这个星球实在是太大太大了。

    以他现在这种破坏的规模来看，要砸碎这个星球，至少得十年！

    不能这么砸！

    杨叶停了下来。

    “后卿前辈让我来砸这个死寂的星球，这意味着，在他看来，以我现在的能力，是可以砸碎这个星球的。但绝对不是这么砸的，肯定有什么方法！”

    念至此，杨叶开始思考了起来。

    力量！

    杨叶看着自己的双手，他此刻的双手之中，拥有了强大无比的力量。崩天裂地，他完全可以做到。但是，那有限度。简单来说，他还无法真正的做到崩天裂地。

    真正的崩天裂地，那是一拳就可以打爆一个星球！

    而他现在，还差的远！

    杨叶看着自己的双手，单凭双手的力量是根本不可能打爆这个星球的。

    除了双手想到这，杨叶眼睛一亮，除了双手，他还有身体，还有双脚啊！

    念至此，杨叶双拳缓缓紧握了起来，下一刻，他双手猛地朝地面就是一轰。

    轰！

    两拳落下，以他为中心，方圆万丈内的地面直接崩塌湮灭，紧接着，一个深不见底的巨大深坑出现在了他的脚下。

    见到这一幕，杨叶心中一喜，他之前的方法果然是错的。他刚才这一拳，并不是用手，而是动用了全身的力量。在动用了全身的力量之后，他刚才那一拳的威力比之前高出了至少三倍！

    “终于想到这一步了吗？”这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶道：“后卿前辈，你是想让我明白，力量，不光是来自拳头，而是来自全身，对吗？”

    后卿道：“你说对了一半。力量，不仅仅是来自拳头与身体，还有你脚下的大地，以及你周围的空间，或者说。这些，都可以成为力量源泉。”

    “什么意思？”杨叶有些不明白。

    后卿道：“利用你脚下的大地，利用你周围的空间，让他们成为你的推助力，然后尽量让自己的力量得到最大化。明万物，改变万物，利用万物，明白了吗？”

    原地，杨叶想了想，然后道：“我试试！”

    说完，他身形一闪，出现在了数万丈之外。

    地面之上，杨叶双眼微闭，仿佛入定。

    感受！

    他双脚踩在地面之上，是能够感受到大地的，也能够感受到空间的，毕竟他领悟了空间法则。但是，要怎么利用他们，他就有点不懂了。

    这时，后卿的声音再次响起：“你之前与人战斗，喜欢用脚踩地，这是为什么？”

    闻言，杨叶楞了楞，然后道：“因为可以借力，让我力量更快，让我”

    说到这，杨叶再次愣住了。

    借力！

    他可以从这些大地还有空间借力，也就是后卿所说的利用万物！

    念至此，杨叶看向了脚下的大地，然后他双脚开始微微用力。

    咔擦！

    地面直接龟裂开来，他脚下空了。

    见到这一幕，杨叶眉头顿时皱了起来，“前辈，这大地太脆，根本承受不住我的力量，我”

    “笨蛋！”

    后卿突然打断了他的话，“借力，借那一瞬间的爆发力，不是让你蓄力！所以，要快，非常的快，快到极致。明白了吗？”

    闻言，杨叶讪笑了笑，“懂了！”

    说完，他移到了右边的地面，沉寂一瞬，突然，他双脚猛地用力，当他双脚用力的那一瞬，他双手握拳朝地面就是一轰。

    轰！

    一道惊天巨响声突然在场中响彻而起，转瞬，无数尘烟冲天而起，在天际形成了一个巨大的蘑菇云。

    场中，杨叶扫了一眼四周，此刻，他周围将近五万丈内的地面已经完全崩塌湮灭，在他脚下，是一个宽约五万丈，且深不见底的巨大深坑！

    “好强！”杨叶眼中闪过一抹兴奋之色。

    他刚才这一拳的威力，甚至可能秒杀一般真境六段强者！

    “这样就满足了？”这时，后卿的声音突然响起。

    “这不是我的极限，对吗？”杨叶道。

    “废话！”

    后卿道：“你现在的肉身，那可是滴血重生境，而你修炼的这个功法，是我巫族之中可排名前十的炼体功法，如果只有这样，那岂不是显得我巫族太垃圾了？”

    杨叶：“”

    后卿又道：“你刚才的速度还不够快，爆发出来的力量还不够强，你可以做的更好。至少要崩灭周围十万丈以内的地面，才算勉强合格！来，继续练！”

    十万丈！

    杨叶嘴角忍不住抽了一下，十万丈那是什么概念？意味着，他如果回到那圣墟城的话，他可以直接一拳就把那圣墟城轰成渣渣！

    “怎么，觉得不可思议？”后卿突然道。

    杨叶点了点头，“是有点。”

    后卿道：“小子，日后你接触了更高层次的武道文明后，你就会知道，这根本算不得什么。你也就会明白，为什么当初那批古老修行者为何要在这中千宇宙与大千宇宙之间设置结界了。因为如果不设置结界，那些强者的几次战斗，可能就直接毁灭这个宇宙！”

    毁灭这个宇宙！

    杨叶抬头看向了星空，那一批古老修行者真的强到了这种程度了吗？

    过了许久，杨叶深吸了一口气，然后看向了自己的双手，他现在该想的，应该是怎么提升自己的实力，然后为血女报仇。其余的一切，都不是他现在该想的。

    练！

    疯狂的练！

    死寂的星球之上，一道道蘑菇云不断在天际出现，一开始，只是少许的一片，然而到了最后，即使站在星空之中，都能够清晰看到那颗星球之上的蘑菇云。

    因为太多了！

    单纯的用肉身力量，是不会消耗玄气的，不过，过度使用力量，那是会力竭的。

    但是，对于杨叶来说，力竭也那是短暂的。因为他有鸿蒙紫气！

    就这样，杨叶开始疯狂在这颗死寂的星球之上挥动拳头。

    三天后！

    他的努力没有白费，在他疯狂的修炼下，他拳头的威力已经越来越强，到了现在，他一拳轰出，已经可以震碎周围七万丈内的大地。

    他没有选择震碎空间，因为那毫无意义。

    到了一定级别的强者，即使空间崩塌，他们也能够在空间黑洞之中生存。所以，他以后若是与人交手，不会在震碎空间，而是尽可能的让自己的所有力量都落在对方身上！

    星球之上，杨叶不分白天黑夜的疯狂挥拳，在他拳头力量不断越来越强的同时，那颗星球也被他轰的满目疮痍。

    十天后！

    此时的杨叶一拳轰出，已经能够蹦碎周围九万丈内的地面。杨叶本还想继续练下去，但是后卿的声音却是突然在他脑中响起，“不能在练了！”

    杨叶停了下来，问，“为什么？我觉得我还有进步的空间。”

    这段日子来，他有点迷恋上这种挥动拳头的感觉了。

    后卿道：“这颗星球已经达到彻底崩塌的边缘，你在练下去，到时候就会与这颗星球一起同归于尽了。”

    闻言，杨叶微微一怔，旋即他扫了一眼四周，果然，这颗死寂的星球已经被他用拳头砸的快差不多彻底毁灭了。不对，是马上就要崩塌湮灭了。

    因为整个地心已经被他给彻底打崩塌了！

    “换另一个星球继续！”后卿道。

    杨叶点了点头，他右脚猛地一旋。

    轰！

    他脚下，周围九万丈内的地面直接崩塌湮灭，而杨叶本人则已经出现在头顶数万丈之外了。

    此刻，他用力量来提升的速度，已经丝毫不比他用剑速度慢了。

    如果两者合一，那他的速度将至少增加三倍以上！

    进入茫茫星空之中后，杨叶再次开始了寻找死寂的星球。

    半个时辰后，杨叶出现在了一颗新的星球之上。

    这颗星球也没有任何生物，死寂一片！

    于是，杨叶又开始疯狂挥动拳头了。

    一拳接着一拳。

    三天后，这一颗星球也被他硬生生打爆！而现在，他一拳，已经能够崩塌周围地面将近十万丈的地面！而且，只用了不到三天的时间！

    看起来好像很恐怖，其实，这也并不怎么恐怖。要知道，这死寂的星球它是死物，它不会反抗，不会躲闪，不会反击，随便来个真境六段强者都能够摧毁它，只不过是时间久一点而已！

    但是与人交手那可不一样，人是活的，对方同样会施展强大的力量，会躲闪，会反击！

    不过，杨叶力量的恐怖，那是毋庸置疑的！

    杨叶并没有打算就结束，他进入了茫茫星空之中，准备寻找下一颗死寂的星球，然后继续练！

    因为他感觉，这还不是自己现在肉身的极限！

    茫茫星空之中，杨叶扫了一眼四周，就要动身，就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，转瞬，他身后的空间突然颤动了起来，很快，一名黑袍人突然出现在了他身后不远处。

    “你就是杨叶吧！”黑袍人道。声音有些嘶哑。

    杨叶转身看向黑袍人，“你是何人！”

    “天网！”黑袍人道：“天柱山，一个情报组织。有人花了大代价让我们寻找你，为了寻你，我们可是费了不小的劲。”

    “然后呢？”杨叶问。

    黑袍人双拳缓缓紧握了起来，“听说你很强，我不信，我想领教领教！”           
            