
　　就在这时候，萧家来人了。

　　萧天岳进入了客厅，见到了秦非，“妹夫啊！还以为你已经去公司了，我还刚刚好赶到了！”

　　这次不再叫废物了，而是更加亲密的喊了一声妹夫。

　　唐忆秋今天底气足了，“天岳啊！吃饭了没有啊？”

　　秦非可是江夏医药的代理董事长，哪怕是一个代理的董事长也比起萧天岳尊贵。

　　萧天岳一副受宠若惊的样子，要是不知道底细的人一定会信了:“啊！二婶！我吃过了！”

　　随后他又对秦非说道：“妹夫，奶奶说了，你当江夏医药的代理董事长乃是一件重要的大事，今天晚上准备一起去江夏帝豪庆祝一番，希望妹夫一家人不要迟到了！”

　　秦非还没说话，唐忆秋却是急着说道:“江夏帝豪！好！天岳你回去告诉奶奶，我们一家人一定会到的！”

　　好不容易找到一个扬眉吐气的机会，她一定要去萧家表达一番，不然这些年受的气跟没处发泄。

　　萧天岳离开后，秦非带着小姨子直接坐车去了江夏医药。

　　傍晚。

　　江夏帝豪。

　　这是江夏市最负盛名的星级大酒店，也是江夏市各大名流聚会的首选之地。

　　今天是萧家的庆功宴，宴请了很多江夏市有头有脸的大人物，甚至连一流家族都发出了请帖。

　　秦非一家四口也如期来到江夏帝豪，老太太带着几个萧家嫡系正在迎客。

　　唐忆秋和萧茹颜一行人纷纷行礼喊道。

　　“妈！”

　　“奶奶！”

　　“......”

　　老太太笑了笑，拄着一根拐杖，走了过来对秦非说道:“秦非啊！你可是庆功宴的主角，奶奶也和你一起进去！你们几个在这里迎客，等到19点在上去好了！”

　　吩咐了几个小辈之后，老太太和秦非一家人进入了江夏帝豪。

　　由于人数众多，而包间太小了。

　　这次萧家包下了江夏帝豪二十一楼的大厅，那里能容下三百多人的酒席。

　　一行人进入大厅的时候，里面已经是热闹非凡了。

　　看着老太太和秦非一起进入，萧家的人无不一阵欣喜。

　　“秦非大哥！”

　　“秦大哥！”

　　“秦哥！”

　　萧家小辈，以前将秦非当成了一个极品的废物，此刻他飞黄腾达了，众人终于改变了态度。

　　唐忆秋这次长了面子，“哈哈！大家不要客气！秦非哪怕是江夏医药的代理董事长，那也是我们萧家的女婿，你们说是不是啊？”

　　或者说秦非入赘三年来第一次给他长面子，她的心里自然是乐滋滋的。

　　不要说唐忆秋，就是作为秦非妻子的萧茹颜也是满脸春风，一副非常得意的神情。

　　小姨子立于秦非身旁，这次是由衷的对秦非感谢:“姐夫！今天谢谢你了！”

　　整个江夏医药的保险大单，可以让她收获数百万以上，解决了她当前的一个大麻烦，而且每年都能入账。

　　秦非微微一笑，“一家人，不说二话，只要以后你不骂我废物就行了！”

　　他知道萧家之人的品信，一旦他落魄了，众人都会一起打压的。

　　萧茹颜瞪了秦非一眼，“好了！少说两句！”

　　今天可是家族庆功宴，什么废物多不吉利啊！

　　秦非进入大厅不久之后，很多公司的老总都走了过来，纷纷和他来打招呼，希望能混一个脸熟。

　　十九点。

　　众人入席。

　　老太太站了起来，环视了大厅众人，笑着说道：“今天是萧家和江夏医药达成合作的庆功宴，非常感谢诸位赏脸。同时也恭贺我孙女婿能成为江夏医药的代理董事长，希望他能再接再厉，步步高升！”

　　啪啪啪！！！

　　很快，一阵热烈的掌声传来，萧家众人更是疯狂不已。

　　大厅中，众人对萧茹颜投去了非常羡慕的眼光，代理董事长代表了什么，大家都很懂。

　　菜过五碗，酒过三巡。

　　老太太终于开始转入正题了，看着秦非念道：“孙女婿啊！颜儿掌管的公司只不过是一个生产中成药的公司，其他的西药，化妆品，还有医疗器械都没有涉及，不如也拉动一下萧家其他的产业啊？”

　　“是呀！”

　　“妹夫！”

　　“肥水不流外人田啊！”

　　桌上，萧天岳附和了一声，一旦拿下了西药订单合约，他就发达了。

　　大伯萧永昌发话，“秦非啊！坐在一起，大家都是萧家之人，一荣俱荣，一损俱损！以前都是我们不对，希望你能不计前嫌，给天岳他们一个机会！”

　　萧家三房，堂弟萧天磊，也是发表了意见：“不错！以前都是我们不好，对你冷嘲热讽，以后绝对不会这样了！”

　　萧家的产业涉及到了五个，有中成药，西药，保健品，化妆品，还有医疗器械。

　　他的安康公司主要销售保健品，一旦和江夏医药签订了合约的话，一年下来至少可以多销售千万。

　　萧茹颜低声喊道：“秦非！”

　　她管理天成制药还差不多，要是管理这么多公司，恐怕她心有余而力不足，不如给萧家之人一个机会。

　　秦非不在乎公司赢不赢利，而是更加在乎老婆开不开心：“老婆！这件事，你做主！”

　　萧茹颜站了起来，“奶奶！其实无论是天成制药，还是天岳的中夏制药，都是我们萧家的产业。”

　　“江夏医药合作的中成药归我天成制药，至于西药，保健品，化妆品，还有医疗器械的业务，我就不管了，交给奶奶处理好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实能与江夏医药合作她就开心了，至于其他的业务她还没有这个心思去考虑。

　　老太太激动的笑了，“好！你真是我的好孙女！”

　　这个庆功宴开的真是值得了。

　　萧茹颜表态之后，小家的一群小辈纷纷感谢。

　　“好！”

　　“为了感谢堂妹和妹夫给了天岳这个机会，今天晚上大家尽量加酒加菜，这次宴会的钱我出了！”

　　萧天岳很高兴，一旦中夏制药和江夏医药达成协议，到时候一年至少可以多创收五千万。

　　请客几百万又算的了什么？

　　萧天岳吆喝道：“服务员！每桌加一个最好的菜，同时加一瓶最贵的酒！”

　　服务员自然高兴，“好的！先生！”

　　酒席消耗越多，她们的提成也越高。

　　又加菜，又加酒，让整个大厅的人进入了一阵狂热之中。

　　很多人起身移步，开始给秦非敬酒，将庆功宴推向了一个高潮。

　　酒足饭饱之后，萧天岳拿出了一张新办的银行卡，正欲去前台付钱，这时候却被妹妹萧茹慧拦截了下来。

　　萧天岳不解，“慧慧！怎么了？”

　　不知道小妹为什么要拦截自己，不让自己去付钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第15章 不知道底细的人免费阅读。https://xs.23sk.com 