    “还有这种好戏看？”黎落眉头微微一挑，一个计划迅速在心里成型：“会不会爆炸，明天去看看就知道了。”

    两人商量好细节，关了灯各自睡觉。

    另一头，顾仲霖在书房待了大半夜，盯着电脑上的窃听器链接设备看，从黎落出门他就一直盯到现在，一刻都没放松。

    可连续盯了五六个小时，没收到什么有效讯息。

    黎落跟顾景臣和大部分熊孩子一样，两人凑一起打游戏吃东西，面对柳晴的暗示装傻充愣，从表面上来看，阿珂确实没有背叛他。

    难道真是自己多心了？

    阿珂不识字，不会上网，他先前也没有跟她解释打算利用网络舆论搞臭顾景臣的声誉，她自然不知道这其中的利害关系，顾景臣这次侥幸翻身，说起来确实不能把责任推到阿珂身上。

    想通了这一点，顾仲霖憋闷的心情稍稍缓和了一些，他关掉窃听设备，揉了揉胀痛的太阳穴，想到明天晚上要面对的事，心口堵得慌。

    顾仲霖本以为亏了七百多万，赌场的事算暂时翻篇，可他没想到，这件事引发的后果才刚开始。

    第二天一早，还没起床的顾仲霖接到赌场负责人的电话，说赌场被人举报，来了一批警察，说要查封这里。

    顾仲霖惊得起床气都没了，立刻给江青岑打了个电话，让他过去处理。

    江青岑这一去，大半天都没回来。

    顾仲霖等得心烦气躁，打电话给江青岑的保镖一问，才知道江青岑作为赌场法人被拘留，警方顺着他名下的账户顺藤摸瓜，已经查到另外几家夜总会和洗浴城。

    放下电话，顾仲霖心脏一阵抽搐，他险些喘不上气，连忙扶住旁边的桌角才勉强站稳。

    这些年他经营起不少娱乐场所，很多事不方便自己出面，那些资产大多数登记在江青岑名下，警方这一查，虽然查不到他头上，但娱乐会所被封，亏损的实实在在是他的钱。

    一想到这次要大出血，顾仲霖就恨得咬牙切齿。

    顾景臣，这些账，以后他要连本带利讨回来！

    傍晚，在顾家的黎落换上一身小裙子，挽着顾景臣的胳膊前往秦家名下的大酒店参加订婚宴。

    秦家是港城的土财主，前些年搭上房地产的顺风车，赶上房价暴涨，家族资产翻了十几倍，一跃成为港城排名前三的富豪，秦越作为秦家唯一的继承人，被不少世家夫人小姐当成攀附的主要对象。

    可谁都没想到，秦越这样的香饽饽会看上沈家那个没什么存在感的沈云姝。

    黎落和顾景臣递上邀请函，顺利进了酒店大堂，作为代表顾家来参宴的人，顾景臣先去跟秦越打了个招呼，远远看见秦越时，黎落总算知道沈云姝为什么放着正牌秦少奶奶不做，而是选择投资风险股顾仲霖了。

    秦越是个胖子，目测体重250斤往上。

    顾景臣跟他打招呼时，秦越笑得满脸横肉直颤，黎落看了一眼他几乎快要崩断皮带的肚子，再看看站在他旁边白皙纤瘦的沈云姝，表情一言难尽。

    沈云姝看起来倒是挺开心的，笑眯眯地挽着秦越的胳膊接待客人，两人偶尔对视一眼，眼角眉梢都是笑意，颇为恩爱。

    只是这恩爱是真是假，外人就不得而知了。

    顾景臣跟秦越打完招呼，带着黎落去自助餐台找吃的。

    黎落端了杯果汁喝，低声跟顾景臣吐槽：“秦越这身材……不怕三高吗？”

    作为第一次执行任务就穿越到胖子身上的人，黎落对于肥胖带来的不便深有体会，走多几步路就喘，爬个楼梯上气不接下气，时不时头晕心悸，不好看是其次，主要是真的不健康。

    “秦家就这么一个儿子，对他很娇纵，舍不得他受半点罪，秦越小时候就胖，越长大越管不住嘴，慢慢地就吃成这样了。”

    黎落：“……”

    但凡秦越瘦一点，帅一点，沈云姝说不定就真心实意爱上他，那就没顾仲霖什么事了。

    黎落正这么想着，身后传来顾仲霖的声音：“景臣，阿珂。”

    两人齐齐回头，顾仲霖穿了身铁灰色的西装，打着浅蓝色条纹领带，领口别着金色的领撑，精致优雅地站在那里，自成一道风景。

    不远处两个来参宴的女生目光落在他身上，时不时低声交谈几句，显然是在讨论顾仲霖。

    “哥，你也来了。”顾景臣从自助台上端了杯香槟递给他，“来，喝这个。”

    顾仲霖接过，笑了笑：“秦越是我高中同学，他订婚我肯定得来。”

    说着他看向不远处被人围着恭贺的秦越和沈云姝，目光幽深。

    顾景臣跟黎落交换了一个眼神，故作无意说：“他们看起来挺般配的。”

    黎落接腔：“哪儿般配了……新娘子多好看。”

    “这你就不懂了吧。”顾景臣使坏，看似在为黎落解惑，实则往顾仲霖心窝子捅刀，“女人对于男人来说是什么？是面子！一个丑男能娶到美女，证明这人要么人格魅力大，要么有钱，秦越就属于后者，这年头人多现实啊，美女都想嫁富豪过体面日子，没钱没势的只能在旁边眼巴巴地看着。”

    “……”顾仲霖憋着火气，皮笑肉不笑地问，“景臣，你伤怎么样了？那天晚上爸下手挺狠的，别把你打出什么后遗症来。”

    “没事，爸也就是看着凶，其实下手没多重，昨天知道事情真相跟我道歉了，还答应给我买辆新车做生日礼物。”顾景臣兴高采烈地说，“是我想要的那辆阿斯顿马丁，之前求了爸爸好久他都不给买，没想到这次因祸得福，我都想去感谢那个赌场负责人了。”

    顾仲霖：“……”

    “哎对了。”顾景臣跟想起什么似的，用邀功的语气说，“哥，我把那家赌场举报了！”

    顾仲霖脸上的笑容卡了卡：“……是吗。”

    “警方从那家赌场的保险柜搜出好多借条，涉案金额高达数亿，听说这次的事引起的关注度太大，港城警方准备来次大清洗，把那些非法经营的娱乐场所全查一遍。”顾景臣拍了拍胸膛，颇为骄傲，“我这也算为民除害了吧！”

