    “晚辈时玄，拜见安院首！”

    时玄强行压下心中的怒火，深吸了一口气之后，躬身施礼。

    夏知颜等人，见时玄尚且如此，也只得拜礼。

    “还算懂点规矩！”

    色老头微微点了点头，随后说道：“直接说吧，来干什么的，说完立刻离开天月院！”

    时玄躬身说道：“我等，奉皇家学府院长之命而来，特邀天月院，参加一个月之后的交流会！”

    “交流会？”

    色老头微微蹙了蹙眉。

    两院交流会，正常来讲，至少还有大半年的时间。

    怎么会突然定在一个月之后？

    不过这件事，不管定在什么时候，他也并不在意，毕竟，他从未想过，让天月院去参加这所谓的两院交流会。

    天月院，也已经好些年，没去参加过了。

    与其让学员去受辱，倒不如不去！

    对这些东西，他也没有任何兴趣。

    “正是交流会，不过，因为这么多年来，天月院都不曾参与，形同虚设，所以这一届的交流会，已经不再是两院交流会了！”

    时玄道：“这一届的交流会，乃是当今太子殿下，亲自牵头召开的，不只是会邀请天月院，包括天月国内，南北八大宗派以及各大城池之中的佼佼者，都会在邀请之列！”

    “哦？”

    色老头眉头轻轻一挑，没想到，竟然是由当朝太子亲自召开的！

    看来，这是太子要为自己培植势力根基，而开始选拔人才了！

    时玄说道：“介时，希望天月院，能如时参加！”

    “回去告诉时空言，天月院没兴趣，不去！”

    色老头说完，便转身就走：“罗安，送客！”

    一句话，直接让时玄的面颊，微微抽动了一下。

    一旁，夏知颜忍不住怒哼道：“老东西，敢如此拒绝太子殿下，你是找死！”

    她还在对刚刚色老头的调侃，耿耿于怀！

    “闭嘴！”

    可话才刚落，就被时玄一声低叱止住，夏知颜一脸愠怒，嗔怪道：“玄哥哥，刚刚这老头调戏我！”

    时玄皱着眉头说道：“老头？就连师尊，都不敢如此说话！”

    说着，又加了一句：“最好别惹这个老头！”

    时玄一句话，就如同一盆冷水一样，瞬间浇灭了她心中的怒火：“为……为什么？”

    连时空言院长，都忌惮？

    对方是什么人！

    时玄只说了两个字：“帝师！”

    便不再理会夏知颜，只有夏知颜自己，满面惊容。

    “帝师”这两个字，她自然早有耳闻，可却做梦也没想到，眼前这个色胚糟老头子，竟然就是传说之中的当今帝王曾经的师尊！

    他们的对话，同样也让狗蛋几人听到了。

    让狗蛋几人同样大吃一惊。

    你看我，我看你，都从对方眼中看到了无尽的震惊。

    俨然，他们也都不知道，色老头还有这么一个身份！

    “皇家学府的交流会，天月院会准时参加！”

    可就在色老头刚走出没多远，远处突然传来一道低喝声，宛若一道震雷般，划破天际，落入南院峰上。

    一道声音，不只是划破南院峰上空，更在大半个天月院学员的脑海中响彻。

    让无数听到的人，心神都跟着狠狠的震了一下。

    下意识的抬眼看向虚空。

    就见一道身影，自修炼峰方向，直奔南院峰。

    这道身影，不是别人，正是刚刚凝铸孤煞星魂后，被明玉叫来的楚然！

    “楚然老大！”

    见到这道身影，许多人都下意识的低叫了一声。

    狗蛋更是兴奋的大叫了一声：“老大，终于来了！”

    他可是好多天，都没看到楚然了！

    罗安轻哼道：“老大来了，这群皇家学府的家伙，还敢嚣张！”

    “楚然！！”

    刚刚因为色老头的身份而熄灭怒火的夏知颜，在看到这道熟悉的身影后，怒意不由得再度被引燃。

    “嘎吱嘎吱……”

    时玄的牙齿，都咬出了一片渗人声，双目直勾勾的看着少年飞来的身影，双眼眸光，仿佛要将少年吞噬。

    “嗯？”

    就连色老头的脚步，也微微顿了顿。

    不过，却只是抬头看了一眼之后，便没再理会，缓步走回了大殿之中。

    只有一句淡淡的自语，微微响起：“年轻人的事，想怎么来就这么来吧……”

    “咻……”

    身影飞掠之间，瞬间出现在了狗蛋、罗安几人面前，明玉紧随其后落下。

    他的目光，平静的看向皇家学府众人，最后落在为首的时玄和夏知颜两人身上。

    在凝铸星魂之时，他的黄阶精神力，就已经查探到了几人的存在。

    也正是因此，才会有骷髅鬼头的出现。

    “楚然，你还敢来！！”

    一见到楚然，时玄就再也无法压抑，瞬间咬牙切齿。

    这一刻的他，脑海之中尽是当日被楚然诓骗自废修为的场景以及被废之后的屈辱之事。

    这些事情，就如同一柄柄钢针，自发生之后，整日整夜的刺着他的灵魂，让他一刻不得安眠！

    “恢复了？”

    楚然淡淡的看向时玄，道：“不愧是皇家学府院长的弟子，资源就是好，这都能恢复。”

    时玄冷眸凝视楚然：“我会让你知道，什么叫生不如死的！”

    “我会不会生不如死不知道，但我却知道，你肯定已经尝过了！”

    楚然轻笑着说道：“如果你愿意的话，可以说来听听！”

    “楚然！”时玄直直的盯着楚然：“你不要得意的太早，一个月后，你敢去，我就会让你亲自品尝的！”

    在皇城之中，不知凡几的人，都要弄死楚然。

    罗青昊、山子越背后的家族，在两人出事之后，就一直都在想办法弄掉楚然。

    还有一品世家的司徒家。

    只要楚然敢入皇城，能不能活着入皇家学府都说不定！

    “楚然，还记得我吧？”

    这时，夏知颜突然冷漠的抬头，开口说道。

    “滚！”

    可她的话，迎来的只有一个字，一个冷漠之中，没有一丝感情的字眼。

    一个字，让夏知颜已经准备好的说辞，瞬间尽是吞回腹中。

    脸颊抽动了几下，便僵硬了下来。

    “我说过的话，我会兑现，别以为你把家族迁到北疆王城，我就做不到了！”

    夏知颜说完，一甩手便直接扭头朝着山下走去。

    “嗡！”

    可就在这一瞬，在她的头顶，瞬间凝铸出一道惊世紫雷。

    雷霆轰鸣之间，瞬间轰然劈下。

    夏知颜猛然抬眸，刹那一道冷芒一闪，手中之剑，轰然指天，一道惊世剑芒，骤然破空。

    “轰！”

    雷剑相交，威芒大放。

    夏知颜脚下的大地，直接被震裂出一道深深的裂痕。

    紫色雷霆游走于裂痕周边，宛如一条条紫色雷蛇，发出震震爆响。

    却在夏知颜捏拳之间，尽数爆散。

    夏知颜猛然回眸，直视楚然：“古道城一事，将会是你永远的痛！”

    说完，便不再犹豫，转身而去。

    “最好活着，进皇家学府！”

    时玄也在留下一句话后，带人下了南院峰。

    一行人，直接离开了皇家学府！

