    第258章不会再糊涂

    周氏也看见了，“啊”的一声回神，忙过去抱起儿子，心疼哄道：“乖啊，一会儿再吃啊。”

    一股清甜的瓜香味儿弥漫开来。

    丁五奶奶忍不住咽了咽口水。

    她本来不想问的，但是忍不住，便道：“那是个什么东西？你们上哪儿弄来的？”

    周氏警惕起来，立刻道：“这是村东邵家大房的方嫂子送给石头吃的，山里找的瓜。”

    这瓜村里没有人种过，也没听说邵家大房种过什么没见过的瓜，而邵小七时不时的又会从山里弄回些东西，因此周氏想当然认为这瓜也是山里找到的夜瓜。

    丁五奶奶哼了一声，眼睛却直勾勾的瞅着那半个西瓜。

    鲜红沙瓤的瓜肉被丁小石的手指抠了一小块，那一小块凹处很快集满了红色的瓜汁，看起来就很好吃。

    丁五奶奶很想尝尝，她虽然没说出来，但那表情已经很明显了。

    这要是以前，丁二柱早就切下一块恭恭敬敬的请她吃了，但是现在丁二柱和周氏都没有什么反应。

    丁五奶奶又拉不下脸自己要，恼羞成怒冷笑道：“那邵家大房什么玩意儿都敢往家里拿、什么都敢吃，你们可出息点，别学人家！那蘑菇会毒死人的，这瓜可未必就是什么好东西！”

    丁二柱和周氏都气坏了。

    周氏颤声道：“不、不用你管......”

    方嫂子是一片好心，真心实意的好心，他们只管领受就是了，用不着旁人闲言闲语！

    对于从来不敢顶撞婆婆的周氏来说，这句话用了极大的勇气。

    丁五奶奶如同被踩了尾巴的猫似的炸毛起来，大骂周氏。

    丁二柱听不下去了，把她往外请。

    丁五奶奶气不过，狠骂了几句，怒气冲冲的走了。

    嘴里嘀咕：“丧天良的，那瓜都舍不得让老娘吃一口......”

    想着那瓜香甜香味，她忍不住又咽了咽口水。

    “她那些话，你、你不用放在心上......”

    丁二柱喃喃。

    周氏冷笑：“我以前已经糊涂够了，自然不会再糊涂！”

    丁二柱一时哑然。

    丁五奶奶怒气冲冲回到家里，丁五爷见她把东西原封不动的又带回来了不由瞪大眼睛呵斥：“你这是——怎么又给带回来了？干的什么事呀你！”

    丁五奶奶冷笑：“人家现在跟邵家大房方氏他们打的火热，哪儿看得上我们这点东西。不是我不给，是人家不要！呵呵，我不带回来，难不成扔了？”

    丁五爷一怔：“这——怎么可能？”

    “怎么不可能！”丁五奶奶冷笑：“要不，你再去一趟？”

    丁五爷不言语了。

    长长叹了口气。

    怎么会这样，怎么就变成了这样啊......

    第二天，邵家大房早早的吃了早饭，邵桃桃领着许氏、杨小妮仍旧上花田里去做口红，乔萱和邵云端则赶着租来的牛车，在村口接上了丁二柱一家三口，一块儿往张家村去。

    自打张家村的水田栽稻之后，乔萱还没有过去看过呢，本来也打算去看看的，现在正好。

    这儿原本没有房子，乔萱便找了张家村的里正，给了银子，暂时安顿下丁二柱一家三口。

    (本章完)

