    ······

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    监天侯，这位号称是生灵界域，仅次于鸿蒙老龟的绝世强者出手了。

    当然，说的是号称，实际上嘛，当个乐呵就行。

    监天侯话音刚落，眨眼间，一张金册飞出，向道启覆盖而去，铺天盖地。

    道启轻笑一声，“这就是猎天榜本体吗？”

    “破！”

    道启一拳撼天，对着金册就是一拳。

    轰！

    打歪了！

    盖因他的脚下突然出现一道空间裂缝，导致他身影一歪，这一拳也就落在了空处。

    “有点意思。”

    道启微微一笑，这气运之道还蛮有意思的，让人防不胜防，有点类似于因果之道，两者都异曲同工之妙，就是不知道谁更胜一筹。

    只可惜，道启并不会这一道。

    嗡！

    一柄巨锤在手中浮现，道启单手将它扛在肩上，微微歪头，笑道：“监天侯，你觉得你能扛下我多少锤？”

    监天侯眼皮抽搐了一下，开什么玩笑，就你这锤，挨上一锤，受伤都不轻啊！

    他擅长的气运之道和神文之道，他的肉身要比同级别的人要差上一筹。

    “吃我一锤！”

    话毕，道启瞬间在原地消失，唰的一下，出现在监天侯身后。

    一锤砸下，刺耳的音爆声进入监天侯的耳朵，强烈的气压扑面而来。

    监天侯不断后退，他知道自己的短板，所以他不会让道启近身，更不会和他进行贴身肉搏，以己之短，攻彼之长，看着很帅，实际很蠢。

    监天侯一个闪身，在原地消失，道启一脸平静，空间系神文嘛，很正常，监天侯要是没有，那才不正常，只有是走神文一道的人，基本都不会放过空间系神文，除非真的铭刻不出来。

    等到监天侯再次出现时，已是百里之外，他一挥手，数十枚神文围绕在他的四周。

    “啧啧，不愧是上古时期的老古董啊。”

    道启感慨一声，可见，活的久还是有好处的，光是神文，就比别人多出一大截。

    “天地五行，逆乱阴阳！”

    监天侯轻喝一声，他面前的八枚神文忽然神光大方，化做八颗耀眼的太阳。

    下一秒，在道启的感知中，天地好像翻过来了，五行力量被监天侯操控，阴阳也被颠倒了过来。

    “花里胡哨！”

    道启抡起巨锤，向四周砸去，任你神文再多，我自岿然不动，以力破万法！

    轰隆隆！

    两者相撞，瞬间爆炸开来，周围的空间全部破碎，眨眼间形成一个黑洞，疯狂吞噬着周围的一切。

    嘭！

    “喝！”

    道启双膝微微弯曲，使劲一噔，整个人犹如离弦之箭一般，一道气浪瞬间形成，“给我下去！”

    轰！

    道启横空而来，出现在监天侯头顶，奋力一锤，狠狠砸下！

    监天侯脸色大变，“守”、“防”、“护”等防御性神文光芒大放，一道透明的防护挡在了监天侯的头顶。

    咔咔咔……

    防护罩之下的监天侯脸色再变，只见他头顶的防护罩上出现一道道裂痕，速度很快，迅速蔓延开来，就好像一个蜘蛛网。

    道启的嘴角微微勾起，“破！”

    只听一声轰鸣，监天侯被掀飞了出去，双臂呈不规则弯曲，鲜血缓缓滴落。

    “噗……”

    一口温热的鲜血从嘴里喷出，虚空喋血！

    道启单手扛锤，语气嚣张，像是一个反派，“也不知道监天侯你是太久没有战斗了，生疏了，还是……太弱了。”

    “噢，忘了，你是被文王培育出来，含着金汤匙长大的，估计没怎么战斗过，啧啧，真是白瞎了。”

    监天侯听完，又是一口鲜血喷出，他恶狠狠的盯着道启，这混蛋，不仅要伤人，还要诛心，杀人诛心，可恶至极！

    “别太得意了！”

    监天侯放了一句狠话，只是没什么威慑力，谁让他落入下风，实力不如人，谁会把他的话放在心上。

    也许是看到道启脸上那随意的表情，漫不经心的态度，监天侯怒从心来，怒喝道：“气运剥夺！风雨雷电，起！”

    轰隆隆！

    眨眼间，天空之上乌云密布，狂风袭来，大雨倾盆，雷霆咆哮，全部向道启打去。

    “都说了，这些花里胡哨的东西对我没用，给我破！”

    大道震荡，道启迎面而上，手中巨锤瞬间放大，一锤向雷云中心砸去。

    忽然，他的脚底一空，一道空间裂缝悄然出现，不过道启早有防备，脚下元气爆发，他的速度不降反升，以更快的速度向雷云冲去。

    轰！

    雷云被砸穿，星辰光束从巨大的空洞中照射而下，此场此景，宛如破晓，绝美！

    监天侯脸色不变，双手不停挥舞，数十枚神文向道启展开了狂轰乱炸，不给道启近身的机会，同时他还会通过气运之道来干扰道启。

    一时间，两人僵持不下，监天侯伤不到道启，道启一时半会也近不了监天侯的身。

    ······

    除去道启和监天侯二人，其他地方同样激烈。

    空间兽皇噬空一手空间大道，空间瞬移、空间逆转、空间破碎等等，将冥皇耍得团团转，冥皇都要气疯了，两人交手至今，他连噬空的衣角都没有摸到，反而自己被噬空打中了好几次。

    “噬空！”

    冥皇咆哮一声，满腔的怒火无处发泄，每次都只能打在空处。

    噬空呵呵一笑，游刃有余，调笑道：“冥皇何故生气，这就是我们空间古兽族的战斗方式，有什么不妥吗？”

    你大爷！

    冥皇怒骂，你这样跑来跑去，跳来跳去，你觉得自己很妥当吗？

    看着抓狂的冥皇，噬空淡笑道：“冥皇何必着急，今日的胜负不在你我，而在人仙神魔。”

    言下之意就是，我们都是配角，打生打死没有必要。

    噬空略有深意的看了冥皇一眼，说道：“我觉得冥皇或许可以考虑一下改变阵营的事情，你们……赢不了。”

    “放屁！”

    冥皇怒吼一声，“改变阵营？做梦！万族在上界有上百合道，人族拿什么来赢我们！？十年后，上界一开，人族必败无疑！今日，你们也未必能赢！”

    噬空沉默，也不跟他争辩，谁说上百合道就不会输，上个潮汐，人族的合道少吗？还不是照样输了，他就感觉，这个潮汐，人族会赢，虽说不知道这种感觉从何而来，但噬空选择相信自己的感觉。

    噬空不说话，冥皇以为他默认了，哈哈大笑起来，刚才被噬空戏耍产生的烦闷一扫而空。

    “噬空，我劝你还是弃暗投明吧，不知人族许诺了你们多少好处，但人族给的，岂能比得上我们给的。”

    噬空还是不语，他怎么说，人族压根就没许诺什么好处给他，乾坤未定，所有的许诺都只是空头支票。

    从古至今，无数道理告诉人们，想要获得多少好处，就得付出多少，在成功之前，不要计较自己付出了多少，付出得多，成功之后的回报也就越高，反之亦然。

    噬空的沉默，让冥皇眼前一亮，诶，好像有戏！

    “噬空，你好好考虑考虑，千万不要轻易就下决定，无论人族许诺了你们什么，我们都可以翻倍给你，只要你能说服太古巨人王他们，翻个三五倍也不是没有可能。”

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来，冥皇不相信，他许诺了这么多，噬空会不心动。

    然而，他不知道，他的许诺从一开始就不管用，只是噬空懒得搭理他罢了，偏偏他还在喋喋不休，以为自己就要成功了，为此，噬空只能加大攻击力度来感谢冥皇。

    “空间切割！”

    刺拉。

    冥皇险之又险的避开一道锋利无比的空间攻击，他怒道：“噬空，你疯了？刚刚我说的……”

    “闭嘴！空间错乱，空间风暴！”

    此时此刻，回应冥皇的，是噬空的两个大招。

    冥皇的脸色变了又变，他明白了，噬空这些人是吃了秤砣，铁了心了，人族那边到底给他们灌输了什么迷魂药，能够让他们如此的冥顽不灵，如此的坚决！

    冥皇想不明白，天古他们同样想不明白。

    ······

    PS：

    今天更新了一万一千五，还了一千五，还欠一万一千字。

    鼻涕哇哇的流，但还是坚持码字，求月票，求打赏，求全订。

