    【先给大家[八一中文网 www.81zw.info]拜年了！推荐三羊猪猪新书《医道圣手》，推荐宝石猫官场新书《权雄》极少数的写实官场，不容易了……】

    京城，这是陈京又一次回家过年。

    去年陈京回来的时候，关于他的提拔风声传得很厉害。

    而他在京城过完春节以后，返回楚江立马就被提拔为省委常委，省委秘书长，成功进入了楚江省核心的决策层。

    而时隔刚刚一年，陈京再回来过年，关于他再次履新的风声竟然又传开了。

    仅仅一年时间，陈京似乎有实现三级跳的架势。

    目前在中组部重点培养后备干部名单之中，陈京的名字赫然在列。

    而在中组部关于陈京的厚厚的档案资料中，陈京的履历和其政绩也是让人不得不心服口服。

    尤其是陈京在岭南工作的经历以及陈京在荆江担任市委书记期间，他给当地经济带来的翻天覆地的变化，的确是政绩显赫。

    而他的年龄还不够四十岁，在这个年龄段，国内的年轻干部中已经挑选不出能和他并肩的存在了。

    而陈京的这次回京可想而知，受到了怎样的关注。

    要知道，省副部级实权干部，一般都是不能离开工作岗位休假的，尤其是春节这种大型节日，老百姓欢天喜地过新年，但是当权干部们却需要牺牲个人的休息时间，坚守岗位的。

    陈京能够从省委秘书长的岗位上脱身，这意味着什么？

    似乎答案已经不言而明了。

    今年方家春节大办，方路平前段时间因为胃肠疾病动了手术，现在恰好在疗养期间，作为国务|院中坚的他，难得有这样的疗养机会。

    而过了今年，恰恰又是方老将军一百周年诞辰。

    所以今年方家二代三代子弟也是非常重视春节，能够到的。几乎全都到了。

    方家是西北系的核心，方家大庆，势必也波及到西北系。

    陈京回京以后，分别见了西北系的几位元老级老干部，比如文卓南老部长，和古明凡老将军。

    两人级别相当，退下来以后都享受副国家级领导的待遇，一个住中央老干家属区。一个住八一老干别墅。

    两老精神都不错，思维敏锐，虽然退下来有几年了，但是门庭并不冷落。

    西北系盘子大。人很多，他们的门生故吏遍布全国。

    虽然现在西北系主要是方路平掌控，但是还是有很多人在工作上遇到了难题，在关键问题上把握不准，会亲自登门拜访退下来的老同志，向他们寻求指点和帮助。

    其实这两人和陈京并不熟悉。

    他们在位的时候，陈京职位还比较低，还根本进入不了他们的视野。

    但是现在不一样了，如果把陈京算成是西北系的一员。陈京俨然成为了现在众多人中最耀眼的政治新星了。

    不仅西北系上下对陈京的关注度极高，就连黄海系，京津系这些共和国最重要，最当权的圈子，他们也无法忽视陈京的存在。

    比如国务|院苗总就推荐陈京去黄海任职，称陈京是新时代年轻经济干部的代表。

    懂得西方经济，懂得世界潮流。黄海作为一座国际化的城市，应该要为共和国承担起培养年轻干部的重任。

    他认为，陈京去黄海担任重要职务，不仅有利于他个人的成长，陈京的能力和发展意识，也必将对黄海的经济和整个城市形象起到积极的作用。

    除了苗强以外，岭南省现任书记莫正据说也向中央建议，希望调任陈京担任岭南省省委常委。粤州市市委书记。

    粤州作为共和国的南大门，其一把手的选定，往往都是备受瞩目的。

    今年年末，恰逢粤州市委书记缺任，为了竞争这个名额，几乎全国的重量级的派系都参与了进来。

    共和国的一线城市的市委书记。这绝对是共和国最优秀的干部才能够担任，在众多竞争之中，莫正书记推举陈京，有此可见现在陈京的关注之高，以及其人脉之广。

    至于推举陈京去苏北任职，辽东任职，甚至西北任职的领导更是大有人在，今非昔比的陈京到西北系老干部的家里拜访，理所当然也成为了座上宾。

    文卓南和方路坚的爱好相似，也喜欢花木。

    院子里面花花草草很多，退休之后，他含饴弄孙，伺弄花木，完全过上了退隐江湖的生活。

    陈京到他家，他热情的拉着陈京聊花木，兴致很高。

    在这方面陈京还真不是外行，他以前在下面任职的时候，因为老将军有这个爱好，他对这方面也比较关注。

    虽然水平不高，但是绝对算是内行。

    两人聊得很畅快，文卓南便问道：“小陈，你年龄还不够四十岁吧？”

    陈京恭敬的道：“文老，我三十八岁，四十岁也快了！”

    文卓南点点头，又摇摇头道：“我明年就是八十岁了，比你整整大了四十多岁啊！”

    他有些复杂的看了陈京几眼，心中很是感叹。

    昨天楚江常务副省长陆冀言过来拜访他，情绪很低落，言语之中对这次履新楚江并不是很满意。

    陆冀言的妻子是文卓南的亲外甥女儿，文卓南算是陆冀言正儿八经的妻舅，陆冀言能够在西北纵横这么多年，并且脱颖而出，背后少不了文卓南的影子。

    而这一次陆冀言去中原，他也特意拜访过文卓南。

    当时文老叮嘱他，让他千万注意搞好团结工作，绝对不能把西北学来的那一身坏脾气带到中原去。

    西北的干部，普遍脾气大，火气大，工作作风粗暴简单，这样的工作作风在西北行，到中原也行得通？

    陆冀言自然也是听从了文卓南的建议。

    可是他到了楚江之后才发现，哪里的情况比他想象的要复杂得多，别说他没带脾气过去，就是带了脾气过去又能怎么样？

    楚江派系构成复杂。他一外来者可以说是孤立无援。

    就算是徐子清给他留了不少东西，可是这些人也并不一听都听他的。

    他低调了试探了几次，企图在楚江敲出一条缝隙来，可是屡屡尝试，却屡屡失败。

    尤其是和陈京的几次隔空角力，更是碰得他灰头灰脸，狼狈不堪。

    他在楚江待得实在是憋屈，回到京城文卓南问到楚江的情况。他竹筒倒豆子，一股脑儿全倒了出来。

    言辞之中不乏对陈京的各种攻击，称陈京在楚江搞山头搞派系，给领导干部画条条框框。制定规定动作，其工作作风最是独断专行，搞得楚江怨气很大，政令不通。

    文卓南当时没有说什么，这事他一直就闷在心里。

    待到今天再见陈京，却见陈京如此文质彬彬，温文尔雅，两人聊盆景，聊楚江。分明就是个雅人，哪里又能看出这个年轻人身上的强悍和独断专行？

    文卓南是中组部的老领导，他当然知道下面的情况。

    干部有魄力，能不能干出成绩，能不能保证地区稳定，老百姓归心，这才是评判干部好坏的标准。

    至于有人背后毁谤。造谣攻击云云，那都是不能当真的。

    共和国的体制就是这样，一个成绩优秀，各方面表现都优秀的干部，总会引发很多人的敌视，羡慕嫉妒恨嘛，下面不都这个德行吗？

    想到这些，他对陆冀言只有失望。

    在楚江一年。屁成绩都没干出来，却憋了一肚子牢骚。

    而楚江的局面从去年开始，明显已经开始好转了，在中原地区也开始崭露头角了，陆冀言哪里来的那么多牢骚？

    他有牢骚，只能说明他还没融入到楚江这个集体中去。这样的干部能不让人失望？

    ……

    京城，八宝山。

    北风萧瑟，万物肃杀，唯有寒风中的松柏树傲然矗立，英姿飒爽。

    陈京携妻带女为老将军扫完墓，他静静的站在老将军的墓前，一语不发，久久不语。

    春节休息，其实却是最劳心劳力，各种应酬，各种拜访，层出不穷，每天根本就休息不了几个小时。

    昨天，中组部米部长终于和陈京谈话了。

    他的谈话有两个意思，第一个意思是中央肯定会调整陈京的工作岗位，所以陈京想继续留在楚江任职的念头，可以斩断了。

    在这个问题上面，米潜给了陈京严厉的批评，楚江什么时候出了一个荆江系？为什么会有荆江系的诞生？陈京考虑过没有，就因为这个荆江系，中组部收到了多少关于陈京的问题举报？

    他批评陈京浑浑噩噩，丝毫没有政治敏锐性，不知道自我保护，在楚江出了点成绩就忘乎所以。

    调陈京离开楚江，在某种意义上是保护他。

    米潜的第二个意思是陈京去沿海工作的几率极大，他要求陈京必须要立刻深省自己，要找到自己的特点和缺点，要正确的做好自己的定位。

    要快速适应党的高级干部这一身份，要有自己的政治理念和主张，这是每一个党的高级干部必须要拥有的基本素质。

    两人见面一个多小时，米潜说了很多，而陈京也获益良多。

    此时此刻，他矗立在此处，心中再想这些话，不由得心潮澎湃。

    楚江很难舍，却又不得不舍，纵然身居高位，却依旧无法自由选择适合自己的去处，内心又颇感无赖。

    下一站，自己又何去何从呢？

    【结束了吗？敲完最后一个字，南华心情极其复杂，竟然不知道跟兄弟说一些什么。

    后面陈京的经历，我会以后记的形式一一呈现出来，肯定是春秋笔法，点到即止，希望大家能理解……

    还有什么要说呢？

    两年啊……两年在沉默中的坚持，才走到今天，不容易兄弟们。感谢兄弟们一路不离不弃，鞠躬感谢。

    其余的我真不说了，人的情绪不稳定，语无伦次。后记中我们慢慢一起扯吧……

    兴许那个时候，我会渐渐的平复心情……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

