    

    最终无奈之下，林霄还是妥协了。

    “二大爷！”

    林霄板着脸，没好气的开口叫道。

    “哎！”

    林啸天的脸上，洋溢出一道会心的笑容。

    皱纹都全给挤到一块去了。

    “现在可以告诉我，我母亲的身份了吧？”

    林霄催促着说。

    闻言。

    林啸天犹豫了一下，这才悠悠开口：“你母亲，是云省四大家族之首王家现任家主王擎苍的掌上明珠！”

    轰！！

    伴随着林啸天的话说完。

    林霄的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了。

    他的两只眼睛瞪得滚圆，瞳孔猛缩，死死地盯着林啸天。

    脸上，更是写满了难以置信。

    良久，林霄这才狠狠地咽了口口水：“二大爷，你……你确定没跟我开玩笑？”

    “你觉得我有必要拿这种事情跟你开玩笑嘛？”

    林啸天很是严肃。

    是啊。

    他根本就没有必要用这种事情来开玩笑。

    可如果他说的是真的。

    那岂不是说……

    王擎苍，是自己外公？

    “你母亲，从小到大，就被王擎苍视为掌上明珠。而事实上，你母亲在蛊术上的天赋，也的确非常恐怖，甚至可以说是力压两个哥哥，一举成为同时代的最强者！

    如此一来，王擎苍更是将大量的资源，倾斜在你母亲身上，甚至还有把你母亲立为下一任家主大护法的意思。

    在我们四大家族里，有一条不成文的规矩，那就是女人，是不可能当家主的，但可以成为大护法。

    所谓的大护法，其实就相当于是副家主，仅次于家主。

    而且有时候大护法的权利，还要在家主之上。

    不过，随着你母亲和你父亲相识，这个想法，就被王擎苍彻底打消。

    王擎苍跟你爷爷一样，当初也是极力制止。

    奈何……

    你母亲性格刚烈，立志要追求属于自己的爱情，于是跟你父亲远走江市。”

    林啸天一股脑把自己所知道的事情，全部说了出来。

    听完之后。

    林霄眯着眼：“如果是这样的话，那如果我去找王家帮忙的话，二大爷，你觉得有戏吗？”

    “啊？”

    林啸天惊得张大嘴，“你如果觉得你有九条命的话，那你就去吧。”

    “为什么？”

    林霄不解发问。

    林啸天解释说：“从你父亲和你母亲离开云省后，王家就对咱们林家，恨之入骨。几十年来，从没有打过交道。

    不过，王家作为四大家族之首，也不可能会因为一个女人，对咱们林家开战，所以……虽然关系紧张，但也没有爆发过什么冲突。

    可如果现在你过去王家搬救兵的话，一旦让王家的人知道你母亲失踪了。

    估计就会直接对咱们发难啊！”

    听完他的话，林霄思索了一下，好像是这么一个道理。

    “得，那当我没说。”

    林霄苦笑的耸耸肩。

    “唉。”

    林啸天重重的叹了口气，“事已至此，只能是走一步看一步了，如果咱们林家挺过了这一次难关的话，那么，我这个家主之位，就是你的了！”

    “别，二大爷，我对当家主什么的，根本就没有任何兴趣，你可千万别霍霍我。”

    林霄连忙摆手拒绝。

    “看你这话说的，你父母在蛊术这方面的天赋如此之高，那么，你肯定也是一个绝顶的天才！而且，你现在还身负皇级品种蛊虫，这个家主，你不当谁当？”

    林啸天劝说道。

    一听这话。

    林霄差点一个没憋住就笑出声来。

    就这具身体，在蛊术方面，能有个锤子的天赋。

    这要不是系统给自己奖励了一个蛊神传承和万蛊之王的话。

    打死林霄，他都不会承认自己是林家子弟。

    “随你怎么说，反正，我的话撂在这：我可以跟你们一起度过这次难关，但想要我绑在林家，是绝对不可能的。”

    林霄言之凿凿，掷地有声。

    “唉。”

    林啸天再度唉声叹气。

    ***********

    ***********

    云省林家，发展至今，已经有两万人。

    其中，老弱病残孕，两千二百二十人。

    这两千多人，全都被转移到了全国各地。

    再除去那些在外地的以及上学的。

    能用的年轻战斗力，足足有将近八千人！

    在短短不到两个小时的时间内。

    这些人，全部齐聚林家老宅。

    好在宅子足够大，可以将这些人，全部容纳。

    而以老五等人为首的长老团，正在秘密基地内，疯狂制造蛊虫。

    虽说云省四大家族，是蛊术家族。

    但每个家族，并不是所有人都会蛊术。

    有些人，天生就没有当蛊术师的命。

    就拿林家来说。

    真正的蛊术师，只有不到五百人。

    而肖家，只有三百来个。

    柳家有七百多个。

    王家最多，但也不过才一千五百来个。

    可想而知。

    蛊术师是有多么的难得。

    一旦成为了蛊术师，那么在家族里的地位，自然而然也就可以水涨船高。

    没办法。

    这个世界就是如此，实力为尊。

    只要你有实力，那么你就可以掌握话语权，如若没有实力，那就只有挨打的份。

    现实，就是这么残酷。

    与此同时。

    肖家。

    某地。

    肖云以及肖家长老团，全部齐聚一堂。

    在他们中间，有一张床，床上，躺着一个人，不，不是人，是一具尸体……正是肖逊。

    是的，没错。

    肖逊和柳箫两个人的尸体，的确是被控尸蛊操控，从而被他们带回来了。

    “肖逊，死的好惨啊！！”

    “逊儿！！你快醒醒啊！”

    “我的逊儿啊！！你怎么就死了呢！！你还没有结婚！连孩子都没有给妈妈留下一个，你怎么就死了呢！”

    肖逊的母亲，正趴在肖逊的身上，放声痛哭。

    看到这一幕。

    肖云的眉头，直接拧成了一个川字。

    “你们随我到议事厅来！”

    肖云转身，大步朝着议事厅奔去。

    议事厅内。

    “你们也看到了，逊儿的确已经死了，而且还死的这么惨！这一切的一切，都是林家干的！！”

    肖云阴沉着脸，目光冰冷如刀，声音更是沙哑、干瘪。

    听到他的话。

    众人纷纷开口。

    “家主，这个仇，咱们必须要报！！”

    “让林家的血，来祭奠肖逊！”

    “对！！必须要用林家人的血来祭奠肖逊，才能泄我们的心头之恨！”

    “我要亲手手刃林霄这个小畜生！”

    肖云伸出手，示意让他们安静。

    一时间，议事厅内，一片死寂。

    肖云深吸口气：“和林家开战，是不可避免的！咱们肖家隐忍了这么多年，也是时候好好活动活动筋骨了！不过，在动手之前，必须要等柳家！光是靠我们肖家的实力，想要血洗林家，还是有点困难的，但只要我们可以和柳家联手，那么，林家必除！

    届时，说不定咱们还可以趁机，将林霄身上的皇级品种蛊虫拿到手！”

    “家主，您不是说……皇级品种给柳家吗？”

    有人提出疑问。

    闻言。

    肖云眯着眼，冷冷一哼：“给柳家？凭什么！这玩意，本就是有能者居之！只要我们拿到了皇级品种的蛊虫，那么……区区一个柳家，不足为惧！！”

    “家主英明啊！”

    “咱们肖家如果真的可以拥有一只皇级品种的蛊虫，那实力绝对会有质的提升！”

    “家主圣明！只要计划可以成功，那么，肖逊也就算是死得其所了！”

    “对！不能让肖逊就这样白死！”

    众人的情绪，纷纷都被肖云给调动了起来。

    皇级品种的蛊虫啊……

    但凡是一个蛊术师，都会眼红。

    这玩意……

    吸引力，实在是太大了。

    有了它，基本上就可以说是无敌。

    柳家。

    密室内。

    以柳元为首外加八个实力最强的长老，全都站在柳箫的尸体面前。

    整个密室，一片死寂。

    众人连呼吸，都不敢用力。

    头顶的白炽灯，照在柳箫那张已经惨白惨白的脸上，看上去显得很是诡异。

    如果是胆小的人在这里的话，估计已经被吓得够呛了。

    好在……

    在场的众人，都是胆子大的。

    “家主，柳箫就这样死了，实在是不值啊。”

    “是啊，家主，这个仇，想个办法，一定要报，否则的话，日后咱们柳家，在云省谈何颜面？”

    “只可惜啊，柳箫是一个百年难得一见的天才！结果……还没有完全成长起来，就已经死了！”

    “可惜，太可惜了！咱们柳家苦心培养他二十年，到头来，竟然会落得这样的一个下场！”

    所有人都惋惜不已。

    只有柳元的那双眸子里，透着一丝兴奋的神色。

    他的喉结，不断滚动着，脸上，竟然不由自主的浮现出了一抹让所有人都毛骨悚然的怪笑。

    “这……”

    八个长老面面相觑，脸上写满了疑惑和不解。

    莫非……

    柳元这是过于伤心，直接烧坏了脑子？

    要不然的话……

    柳箫都这样了，他怎么还能笑得出来呢？

    想到这。

    其中一个老者壮着胆子问了一句：“家主，您……您没事吧？”

    闻言。

    柳元摇头：“我没事！！”

    “家主，都这样了，您……您看上去怎么……怎么不伤心啊？”

    老者又问。

    柳元眯着眼：“为什么要伤心？！箫儿死了，又如何？！他照样可以为咱们柳家出力！！而且，还能出更多、更大的力！！”

    嘶！！

    伴随着他的话说出口。

    在场众人，全都倒吸一口凉气。

    一个个愕然不已。

    什么玩意？

    柳箫都已经死了，还能为柳家出力？

    这不是开玩笑嘛。

    虽然有一种控尸蛊可以控制尸体。

    但那玩意，作战能力并不强！

    和活着的刘潇比起来，对柳家的贡献，甚至可以说是忽略不计。

    可现在柳元竟然说……

    死了的柳箫比活着的柳箫，更有用！

    这还真是让人匪夷所思啊。

    “家主，您这话，我们……我们没怎么听明白啊。”

    老者小心翼翼的说。

    “你们都给我出去！！马上离开这里！！”

    柳元猛然抬起头，冷冽的目光，如同野兽般嗜血，让人忍不住头皮发麻。

    众人哪里敢做停留，纷纷转身朝着密室外大步走去。

    **********

    **********

    夜幕，悄然降临。

    云省，林家。

    华灯初上，灯火熠熠。

    虽说今天的林家老宅，住了七千多人。

    但老宅占地上千亩，建筑物更是鳞次栉比。

    最高的一栋建筑物，甚至有三十多层。

    说是一个小区，都毫不为过。

    所以……

    住着并不拥挤。

    而且。

    晚上他们吃饭，也都是以小团队进行自我解决。

    在老宅外面来看的话。

    林家依旧和之前没有任何两样。

    这样一来……

    自然而然也就可以最大程度上迷惑其余家族的一些眼线之类的。

    主栋。

    一楼正厅。

    一张巨大的圆桌旁。

    坐满了人。

    足足有三四十个之多。

    林啸天坐在正位，而林霄则是坐在他的右手边。

    在林家。

    向来都是以右手为尊。

    不需要明说，林霄的身份，就已经彰显出来了。

    此时此刻。

    现场的气氛，有些沉闷。

    所有人都低着头不说话。

    林啸天的目光在他们身上一一扫过：“你们一个个的，这都是怎么了？今天，是霄儿第一次在回林家吃饭，全都给我打起精神来！”

    此话一出。

    众人纷纷抬起头。

    老五赔着笑，看着林霄，解释说：“少家主，你千万不要多想，我们不是因为你不开心，而是……”

    “五哥，你不用解释，我心里有数。”

    林霄直接将其打断。

    “叫老五就是了，你是少家主，叫什么五哥？”

    林啸天开口说。

    闻言。

    林霄笑笑：“五哥年纪比我大，我叫一声哥，也没有问题吧？”

    “这……”

    林啸天一脸尴尬，“行，你乐意怎么叫就怎么叫吧。和手下的人亲近一点也是好的。”

    林霄环顾一圈众人，一本正经：“在座的各位，都是咱们林家的中坚力量，俗话说得好：养兵千日，用兵一时。现在到了考验大家的时刻，我觉得，咱们应该打起精神来面对接下来的战斗，而不是埋着头，在这里一句话都不说，你们觉得我说的可有道理？”

    “赞同！”

    老五率先开口，“少家主说的没错！咱们生是林家人，死是林家鬼！！在危难之际，少家主能从江市赶回来和我们一起面对，那咱们还有什么好怕的！！”

    “说得好！”

    “少家主所言极是！”

    “拼了！！为了咱们林家的百年基业，为了咱们林家的下一代！必须干！”

    “对！干干干！！”

    林霄仅仅只用了一句话。

    瞬间就把众人心中的热血给弄的滚烫。

    是啊。

    为了家族而战，即便是死，又有何妨？！

    怕死？

    不存在的！

    林家男儿，就没有怕死的！！?

