
　　“郭大哥，你这些年去了哪里？”

　　待到一切风平浪静，程英俏立郭玉身旁，忍不住问道。

　　“唉，说来话长。”

　　郭玉长话短说，简略地解释了下自己的经历。

　　“原来如此，我听师父说你失踪，还担心了好久。”

　　此时，程英已摘掉脸上的面具，露出她娇俏的笑容。

　　“妹子，你这些年过得好吗？”郭玉看得心中一荡，不由急忙稳住心神。

　　“这几年我都和师父、傻姑呆在一起，在江湖四处游历，过得还算安稳。”程英语气轻柔，犹如一朵空谷幽兰，“前段时间意外遇到表妹，方才受到李莫愁的追杀。”

　　“那便好，外公性格特立独行，我还担心你适应不了。”郭玉点头。

　　“啊！”身后的陆无双突然惊叫，“郭大哥，既然你是郭大侠的儿子，那岂不是你还要叫我表姐师叔？”

　　“额……”郭玉一时语噎，程英也变了脸色。

　　“呵呵。”郭玉尴尬一笑，轻轻摇头，“陆世妹，我不算是外公门下，还是和程妹妹以兄妹相称吧。”

　　说罢，看了一眼程英，果见其重新变得轻松。

　　“陆世妹，李莫愁已除，不知今后有什么打算？”

　　见气氛有点诡异，郭玉岔开话题。

　　“我也不知，这些年……”陆无双突然眼神一亮，“我想去找杨大哥，上次分别时见他失魂落魄的，有点放心不下。”

　　“杨大哥。”郭玉心下了然，“陆世妹说得是杨过兄弟吧？”

　　“正是，郭大哥你见过他吗？”陆无双急切。

　　“我们在华山意外遇见过，他在四处寻找龙姑娘。”郭玉点头。

　　“是啊，他在找他的姑姑。”陆无双脸色一暗，随即转向程英，“表姐，我想去找杨大哥，若找不到就当散心了。”天籁小说网

　　“表妹，那我陪你去吧。”程英当然不放心陆无双单独出去。

　　“你放心吧表姐，这些年我随李莫愁也练了不少武功，等闲之辈近不了身。”

　　陆无双朝着程英挤挤眼，“你还是陪着郭大哥，你们多年未见，一定有很多话要说。”

　　说完，不等羞红脸的程英答复，潇洒转身，蹦蹦跳跳地朝谷外走去。

　　“这丫头…”郭玉看着陆无双背影目光一聚，心里暗忖，“这瘸腿……，算了以后再说吧。”

　　……

　　数天后，姗姗来迟的英雄大会终于要招开了。

　　整个归云庄人流涌动，就连靠近太湖的码头也塞满了船只。

　　“妹子，我们就在这里看吧。”郭玉带着程英来到一个角落，“院中人多纷杂，我们就不去凑这个热闹了。”

　　“嗯，便依大哥所言。”

　　经过几天相处，郭玉发现程英果如金大师笔下描述的那样，性子恬淡，温柔如水。

　　或许受到了黄药师的影响，她也不爱热闹，喜欢一个人独处。

　　但不是孤僻，相熟之后，话还是很多的。

　　其实严格来说，郭玉才是一个性格孤僻之人，两世的经历造就他很不合群。

　　碰到无关的外人，有时甚至一句话也懒得说。

　　所以他今天就先略做观察，若非必要不会轻易出手。

　　不久，身为主人的郭靖、黄蓉联袂上台。

　　“诸位英雄，感谢各位赏脸来归云庄参加英雄大会，我们夫妇不胜荣幸……”

　　在郭靖他们热情的招待下，大家觥筹交错，各个踊跃发言，顿时整个大院异常喧闹。

　　“怎么不见杨过？”郭玉四处观察，都没有发现他的踪影。

　　按理说，今天是杨过的成名之战，他应该早就在这里才是。

　　“难道是因为我的蝴蝶效应？”郭玉不得不有所怀疑。

　　“郭大哥，又有人来了。”

　　程英拍了下郭玉的胳膊，原来就在他愣神时，院中已冲进一推蒙古人。

　　“他是蒙古国师金轮法王。”回过神来，郭玉轻声解释，“真是好大的气派。”

　　只见金轮法王身后围绕一大群蒙古人，端坐在金玉椅子之上，带着嘲讽的眼神看着群雄。

　　“看来这金轮法王来者不善。”程英附和道。

　　“是啊，他就是来砸场子的。”

　　院中中原群雄已经与蒙古人展开唇枪舌战，互相嘲讽。

　　最终还是受不了刺激，和金轮法王他们定下三战之约，第一场正是朱子柳出战。

　　忽然郭玉感觉肩膀被拍了一下。

　　“七公。”郭玉转首一看，原来是洪七公躲在屋檐侧面。

　　顿时，大喜过望，“原来您老人家也到了，大家刚才还在讨论您，甚至已经推举您为武林盟主了。”

　　“嘘！”洪七公急忙制止郭玉，“你小点声，老叫花可不想引起注意，我还想过几天清闲日子。”

　　“呵呵。”郭玉陪笑。

　　“老叫花刚才就注意到你小子躲在角落。”洪七公收起笑容，提到正事，“那几个蕃僧都不简单，蓉儿的计划恐怕要落空，实在不行就由你小子出手，我这把老骨头可经不起折腾。”

　　“是，七公，玉儿义不容辞。”

　　黄蓉田忌赛马的策略本来很精妙，可惜她小瞧了霍都的阴险。

　　论起真实武功，年长的朱子柳自然要胜于霍都，数招之后就占了上风。

　　霍都很是毒辣，抓住朱子柳求胜心切，卖了个破绽，发出暗器，一下子就把朱子柳打伤跌倒在地。

　　顿时，场面混乱起来，郭靖和黄蓉的面容也变得焦急，显然事情超出他们的掌控。

　　“唉，看来还得我出手。”不知出了什么意外，杨过一直没有现身。

　　“妹子，借你面具一用。”郭玉对着程英吩咐道，“你照顾好七公，我去会会这金轮法王。”

　　“嗯，郭大哥你一切小子。”程英乖巧地从怀中掏出面具。

　　“你放心，我会注意的。”

　　郭玉疾走几步来到众人身边。

　　“郭大侠，不知你们商议好了没有，由哪位出战贫僧的徒弟？”

　　此时，得意的金轮法王急不可耐，向着群雄邀战。

　　“蓉儿，我上吧，在场之人不是他们对手，争取拿下这最后两场。”

　　“可是……”

　　黄蓉现在失了分寸，不知该如何是好。

　　“靖哥哥即便战胜达尔巴，还有……”忽然，黄蓉怔了怔，右耳微微一动，转阴为晴面露狂喜，“靖哥哥，你不用出手，蓉儿自有办法。”

　　黄蓉脚步轻移，站到众人前方，对着金轮法王娇声说道：“大师既然派出徒弟出战，我身为丐帮帮主自然也当让徒弟应战。”

　　“呐！”黄蓉转身一指，“他就是我徒弟，第二场就由他出手。”

　　“徒弟？”

　　“帮主收了徒弟？”

　　……

　　黄蓉的话语引起轰动，众人从来没有听说黄蓉收过徒儿，全部转头看向郭玉，就连郭靖也不例外。

　　只见那里站着一个少年郎，身着一身素白衣裳，用细小的面具遮住脸庞，看不清楚具体容貌。

　　“蓉儿，你什么时候收了弟子？”郭靖一脸疑惑，“看起来年纪并不大。”

　　“靖哥哥，这事待会再告诉你，你等着看好戏就行。”黄蓉悄声说道。

　　“是，师父。”

　　郭玉走到黄蓉身前抱拳说道。

　　“给，你用这个吧。”黄蓉细细打量了番，感觉眼神有点湿润，急忙忍住，“打狗棒在手，更容易迎敌。”

　　“不用，师父，我有信心拿下他们。”

　　郭玉轻轻摇头，眼里同样有了雾气，强行转过身躯，迈入院子中央。

　　“达尔巴，我听说过你。”郭玉看着眼前的壮汉，声音渐渐严厉，“在下曾让五丑带话给你们，没想到你们竟敢真得迈入中原。”

　　“原来就是你小子废了我徒弟的武功？”达尔巴一下子炸了，挥舞禅杖用力砸向郭玉，“我今天要杀了你为他们报仇。”

　　“彼此彼此，敢来英雄大会捣乱，我也不会放过你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十章英雄大会免费阅读。https://xs.23sk.com 