    萧阳撇撇嘴，真是人小鬼大，还想谈恋爱，难道这丫头思春了吗。

    话说颜小曼也差不多到了思春的年纪。

    “小曼，你可别玩火自焚啊，真把我惹火了，我就对你不客气了。”

    说着话，萧阳就一点点的靠近了颜小曼，那只手也不老实的了起来。

    其实颜小曼就是想逗一下萧阳，没想真的要做什么。

    虽然颜小曼看起来很奔放，可是也要分对象。

    她知道萧阳靠得住，不会做伤害自己的事情，所以才会这样的。

    可现在萧阳似乎要玩真的了，搞得颜小曼的呼吸也有些粗重了起来。

    颜小曼直接推开了萧阳，急忙下了床，羞羞的说道：

    “大叔，你太坏了，我还小呢，你怎么能做那种事！”

    萧阳在床上翘着二郎腿，说道：“是你在勾引我，我不介意让你知道一下大叔的厉害。”

    “哼，我才不要，你还是找岛国片自己解决去吧。”

    颜小曼说完，就嘻嘻的笑着离开了萧阳的卧室。

    萧阳摇摇头，被这么一搅和，也没什么睡意了，换了身衣服来到了客厅。

    “萧阳，早啊。”

    秋晓燕已经坐在了餐桌上，开始吃着早饭了。

    早饭自然有管家来送，不需要他们做。

    萧阳笑了笑，也坐在了对面吃起了早餐。

    其实，秋晓燕能当叶灵儿的大学老师，是最好不过的了。

    免得这丫头在学校的时候惹什么祸。

    这一点老爷子想得倒是比自己还要周到。

    “姐夫，老师，你们起的这么早啊。”

    叶灵儿迷你迷糊糊的下楼，和颜小曼两个人一起来到了餐桌前。

    几个人吃了顿丰盛的早餐。

    今天是郊游的最后一天了，因为昨晚的事情，杨厉刚没脸再带学生们一起郊游，找了个借口溜之大吉了。

    所以很多活动都取消了，改成了自由活动。

    颜小曼和叶灵儿拉着萧阳把小岛周围能玩的都玩了一遍，这才心满意足。

    下午，一行人就坐着大巴车离开了密云。

    萧阳和叶灵儿回到家里的时候，已经是下午五点了。

    刚一回来，却意外的发现叶云舒也下班了。

    “你们回来啦，这次郊游玩的开心吗？”

    叶云舒看到了叶灵儿，露出了柔和的笑意。

    “好开心，姐夫还给我烤肉了呢，姐夫好厉害！”

    “还有还有，我们住在水上别墅，还有温泉哦。”

    ……

    小丫头拉着叶云舒就叽叽喳喳个没完，事无巨细的将郊游讲了一遍。

    “好啦，玩的开心就好，先去换个衣服吧，等会下来吃饭。”

    叶灵儿听话的去了楼上，叶云舒转头看着萧阳，说道：

    “萧阳，明天你应该没什么事吧。”

    “明天要上班，当然了，你是老板，你想让我有事就有事，想让我没事，我就没事。”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒撇撇嘴，说道：“怎么郊游了一次，嘴巴越来越贫了，明天有个大型聚会，你就陪我一起去吧。”

    聚会？

    萧阳微微一愣，说道：“你不是一只不喜欢参加这种场合吗？”

    来到燕京之后，叶云舒就上次去参加了一次聚会，怎么现在又去了。

    叶云舒摇头说道：

    “这次可跟以前不一样，这次聚会排面搞得很大。”

    “燕京的一些金融巨鳄也会到场，还有一些国外的商人，这一次聚会属于国际性质的，没有个上亿身价，你连请柬都拿不到。”

    “听起来档次挺高啊。”萧阳也有点诧异，“这次聚会是什么人举办的，你知道吗？”

    “应该是国内有名的几大财团联手举办，而且这次实在聚会是在海上的游轮上，据说那艘游轮是全国最大的一艘游轮呢，比银州的皇后号可要奢华的多。”

    萧阳眉头一挑，在海上聚会，有点意思。

    “姐，你说什么，什么游轮，什么聚会，我也想去。”叶灵儿趴着栏杆兴奋的叫道。

    叶云舒直接拒绝了。

    “不行，你还要上学呢，再说了，小孩子不适合参加那种聚会。”

    叶灵儿撇撇嘴，一阵郁闷。

    萧阳和叶云舒商量了一下具体行程，然后就开始准备晚饭了，自不必说。

    而此时。

    燕京枫林高端会所，一个黑衣保镖，将两个穿着唐装的中年男人，迎到了包房之中。

    陆云升看到这两人进来，急忙站起，激动的说道：

    “两位真人，有失远迎啊，开请进！”

    两人气息沉稳，其中一个瘦弱无骨，另一个则正好相反，是个圆墩墩的胖子。

    不过两人都神情严肃，一副很不好惹的样子。

    “陆先生，杀了我龙虎山弟子的人，到底在什么地方，我二人现在就去找他，手刃此人！”

    陆云升神色一动，微笑着说道：

    “拂云真人，你们千里奔波，还是先休息休息吧，报仇的事情不急在一时半刻，萧阳实力很强的，两位真人还是小心点好。”

    旁边那个矮胖中年人说道：“大师兄，师父说了，先调查清楚再去找萧阳报仇，咱们还是先调查一下再说的好。”

    拂云真人冷哼一声，说道：“二师弟，还需要调查什么，现在人证物证具在，萧阳杀我龙虎山弟子，猖狂无比，我龙虎山执道教牛耳，怎么可以被一个小子如此侮辱？”

    广成真人摇摇头，也就没有说什么，他知道拂云师兄性情执拗，认定的事情十头牛也拉不回来。

    “拂云真人，不如你们现在这里休息一晚，我已经调查清楚了，明天萧阳会去参加一场大型聚会，我可以安排让您二位过去。”

    “到时候是报仇还是怎么样，全凭两位真人做主，怎么样？”

    两人都点点头，说道：“这样最好！”

    随后，陆云升就转头吩咐道：

    “你们去安排两位真人的房间，记住，一定要最高规格，如果敢怠慢了两位尊贵的客人，要你们小命！”

    “是！”

    保镖答应一声，便走出门去。

    陆云升也随后走出，嘴角不由泛滥着冷冽的笑容。

    哼，萧阳啊萧阳，你做梦都想不到，龙虎山会有两位真人下山吧。

    这一次，就算你有他天大的本事，也得命丧黄泉！

