    青涩恋果（九）   

    苏纯纯闻言惊慌的看着沈凉，他却是放开了对她的钳制，起身拿过手机，随即将人一把拉近到怀里。

    

    “现在，向我证明你刚刚说的话吧。”

    

    苏纯纯被他箍在怀里，泪水沾湿的眼睫慌张的看向他，沈凉只是静静的看着她，笑意不达眼底——那意思不容置疑。

    

    苏纯纯只能双手颤抖的接过手机。

    看着熟悉的名字，鼻头就是一酸。

    

    她收敛情绪，缓缓划动屏幕，接通电话。

    那边立即出现韩西平急切的声音。

    

    “纯纯，你没受伤吧？”

    

    昨天晚上，他到后面已经失去了知觉昏了过去，直到在医院里醒过来，他并没有看到苏纯纯。

    一时间不由得万分担心，而问了医生护士，也都说昨晚并没有一个女孩送他来医院，而是被好心的路人送过来的。

    

    韩西平只觉得心底隐隐有着说不清的心慌，急急打电话给她。

    

    对方第一句话是问她有没有受伤……苏纯纯不由得咬着牙无声的哭泣，半晌才张了张嘴，干涩的嗓音吐出冷淡的三个字。

    

    “……我没事。”

    

    沈凉看着苏纯纯这副模样，一瞬间的不快让他皱了皱眉，不由得收紧了从后面抱住人的手，俯身示威般的舔着她白皙的后脖颈。

    

    沈凉咬着她的耳朵，低低的气音钻进她的耳朵里，“真是讽刺呀，学姐，你说他知不知道，他自己心心恋恋的女人，此时正被另一个男人抱在怀里。

    嗯？”

    

    “唔……”苏纯纯立即心慌的抬手捂住话筒，咬紧自己的嘴唇，生怕泄露出一丝多余的声音。

    

    “没事就好，没事就好……”韩西平的声音渐渐放下心来，只是苏纯纯没有受伤的话，另一个不好的预感就越来越明显了，顿了顿，他有些小心翼翼的问着，“那，纯纯你现在在……”   

    一边是韩西平的关怀，一边是沈凉的刺激，苏纯纯心里难受又羞愧，只想快点结束这段对话。

    

    她无声的流着眼泪，开口却是冷冷的话语，“韩西平，我们……”   

    “纯纯！”

    只是，她话还没说完韩西平突然出声打断了她。

    

    他的话语再不复平日的温柔从容，是掩饰不住的慌乱，却还是强自带着笑意，“纯纯你一定是学校的事情特别多吧，我知道你最近有一个重点班要辅导，老师也很看重你，一定有很多事情要你去做。

    你不用担心我，医生刚给我检查过，只是些皮外伤，并没有什么大碍，过两天就会好了……”   

    苏纯纯像是从没有见过韩西平这么慌乱无措的模样，他一直说个不停，像是生怕停下来，对方就会说出让他最为害怕的事。

    

    她听着对方温和的嗓音出神，眼里的泪水无知无觉流了满脸。

    

    沈凉突然有种自己怎么也不可能走近对方心里的心慌，一个不慎，狠狠咬了一口。

    

    突然的刺疼让苏纯纯惊醒，她闭了闭眼，不再想别的——   

    “我们分手吧。”

    

    韩西平依旧在絮絮叨叨说着，只是最终也还是没有拦住他最不想听到的话。

    

    听着她毫无波动的嗓音说完这句话，韩西平沉默了片刻，突然轻笑出声，“纯纯，别开玩笑了，你在生气我让自己受伤了对么？”

    

    “我没事的，等我过来找你……”韩西平的声音温柔至极。

    

    他说完就直接挂掉了电话，看着手机，眸色深沉的可怕，随即又很快恢复温柔。

    

    ……   

    而另一边，苏纯纯看着被挂掉的电话，脸色白到近乎透明。

    

    知道他好好的，就够了。

    

    这样也好，就这样跟他分开，他再也见不着她，也再不会因为她受伤害。

    她嘴角一闪而逝的苦涩笑意，脸上却已经是泪流满面……   

    沈凉当然知道苏纯纯这样做的目的是什么……她只是不想再让韩西平因为她受伤害而已。

    明明是他预料之中的事情，竟然会在看到她这么难过的模样时感到不快！   

    他看不惯她这幅为了别人泪流满面的模样！   

    他皱着眉拿过她手上的手机丢到一边，俯身将她脸上的眼泪，一点一点舔了个干净。

    

    “只许你再为他哭这一次，以后的眼泪，你的一切，都是我的。”

    

    嘶哑低沉的嗓音在苏纯纯耳边响起，她侧了侧脸，闭上了眼。

    

    ……   

    苏纯纯手机自从上次过后便被沈凉收走了，还送了她一个新手机，里面只有沈凉一人的号码。

    

    她这两天也表现的很顺从，让陪吃饭陪吃饭，让觉觉……不过，沈凉除了亲亲啃啃也做不了什么！所以苏纯纯刚好休息下，每日一副面瘫脸，不用做戏给人看。

    

    这天，一起用早饭的时候，她听到沈凉跟系统的对话。

    

    【韩西平那边怎么样了？

    】   

    【目前一切按照宿主所想，进行的很顺利。

    韩西平已经去过学校，也听到了那些流言，昨晚去了女主租的房子等了一晚上，没有等到人。

    】   

    沈凉点了点头，【该进行下一步了。

    】   

    他看了眼一如既往，神色木讷的苏纯纯，【学校的流言，过两天让人压下去。

    】   

    像是察觉到沈凉落在身上的目光，苏纯纯手一抖，筷子掉到了碗中发出清脆的响声。

    

    沈凉一愣，竟然有些无奈，【系统，我有那么可怕么？

    】   

    系统：……   

    沈凉体贴的帮苏纯纯换了一副碗筷，起身整理了下衬衣袖子，看着苏纯纯依旧木讷毫无反应的模样，勾了勾唇，“学姐，晚上有个晚会跟我一起参加，我给你准备了个惊喜。”

    

    他说着倾身在苏纯纯耳侧落下一个吻，苏纯纯例行僵硬了下身体。

    

    沈凉也不介意，起身穿上仆人递过来的外套，“那我先去公司了，晚上过来接你。

    。”

    

    苏纯纯透过窗户看着沈凉上了车，径直开出了沈家大宅。

    

    至于晚上的晚会，她突然想起上次韩西平跟她说过，似乎他们有个合作项目，举办了晚会。

    看来，沈凉晚上要给她的惊喜，应该就是韩西平了。

    

    是要摊牌了么？

    

    苏纯纯喝下最后一口牛奶，看向身边立着的管家。

    

    管家立即躬身，恭敬的道：“苏小姐，有什么吩咐？”

    

    她住进来这几天，都不怎么说话，沈凉偏偏对她的消息很是关心。

    所以，难得她像是有事情要吩咐的模样。

    

    苏纯纯微微低着头，有些不确定的道：“我，我已经有好几天没去学校了，所以……”   

    “苏小姐放心，少爷已经帮您跟学校请过假了。”

    管家还以为苏纯纯在担心，立即为他的少爷刷下好感，“少爷是看苏小姐这两天精神不好，所以想让您好好休息下。”

    

    “是么？”

    苏纯纯却并不开心的模样，神色黯淡，“我没什么事，只是这里太闷了，我还是想去学校   

    上课……”   

    “原来是这样呀。”

    管家立刻接话，“那我马上让人安排车送苏小姐去学校。”

    

    “我……”苏纯纯为着管家这么容易的答应有些迟疑，她顿了顿，“我怕，沈凉他会不开心……”   

    “这……”老管家也希望自家少爷跟她早日和解，立即道：“您放心，少爷这两天还担心苏小姐在家里一直不说话闷坏了，您出去散散心，少爷肯定更开心……”   

    苏纯纯点了点头，看着老管家去安排车辆，应该也会把这事告诉沈凉。

    

    她没有直接跟沈凉说，以他的想法，只怕并不希望她现在出去遇到韩西平；更何况，他并不想让她听到那些流言，就说明他自己已经无意识的在为她考虑了。

    

    不过，她当然要去学校，不然怎么能知道沈凉做的好事？

    怎么为后面心如死灰埋下伏笔呢？

    

    

