    帝北宸点了点头，“并不是没有这个可能。”

    “每一次骷髅大军出现的时候，大家都在想方设法的对付骷髅大军，根本就没有心思去注意其他，何况谁也不会想到这植物竟然会在骷髅大军出没的地方所生长，没有发现也很正常。”

    帝北宸的眼中闪烁着感叹的光芒，若不是今日凑巧发现，他们根本就不会注意到骷髅将士所出现的地方有什么不同？

    这黑色小花，就出没在骷髅将士所出现的旁边，一朵接着一朵，数量并不算少。

    只是隐藏在这一片黑暗之中，很容易被人忽略。

    “这些黑色小花实在奇怪。”百里红妆皱起了眉头，漆黑如墨的眸子闪烁着不解之色，“骷髅大军消失之后，这些黑色小花便也会消失了，所以我们才一直不曾发现。”

    “不错，这些黑色小花就是跟着骷髅大军的，历练之地的东西实在神奇，就连这植物也与众不同。”帝北宸感慨道。

    “北宸，你们在说什么？对于这件事情，你们究竟是怎么打算的？”

    温子然等人很快便追了上来，在见到百里红妆和帝北宸停下了脚步之后，不禁出声询问起来。

    帝北宸淡笑一声，“我们下来可不是为了救人的。”

    此话一出，林明涛等人微微一愣，墨云珏和温子然等人则露出了了然的笑容。

    “你们看，在那骷髅将士的旁边可是有着黑色花朵？”百里红妆出声道。

    听言，众人微微一愣，目光随之转向了骷髅将士。

    这一看，大家的脸上亦是露出了惊讶之色。

    “没错，真的有黑暗花朵！”上官盈盈惊呼出声，“这你们也能看得见？我之前根本就没有发现那地面上竟然还有花朵的存在。”

    任子恒的脸上布满了惊叹之色，“我在这历练之地呆了这么久，也从来不曾注意到原来骷髅将士出现的时候，下面竟然会出现黑色花朵。

    若不是你们提醒我，恐怕不知道什么时候才能够发现这一点。”

    “是啊，我们以前从来都没有注意过，是现在刚刚出现的还是以前一直都有？”

    任子美也不禁纳闷，她以前从来都没有发现过此事啊！

    百里红妆摇了摇头，“我也不知道，前两次我也同样没有注意到，只是刚才站在山坡之上，正巧注意到了这黑色小花，心中也觉得十分惊奇。”

    “百里师妹，这黑色小花会不会就是你所寻找的药引？”楚锦峰眸光一亮，他们这段时间可一直都在帮百里红妆寻找药引，只是毫无收获。

    他们甚至认为这历练之地根本就是寸草不生，不可能出现药引，没想到现在竟然出现了黑色花朵，这可是他们在这历练之地唯一见到的植物。

    百里红妆唇角勾起一抹浅笑弧度，“我也有这个猜想，但并不确定是不是真的，只有将其带回去之后才能够知晓了。”

    “这黑色花朵处于骷髅将士的身旁，位于这骷髅大军较为中心的位置，想要将其摘回来也并不容易啊！”

