    “哦？你这小子，居然这么硬气？”

    那名血袍人的话中，却带着一丝丝的戏谑，“你可知道，违逆本座，会是什么下场？”

    “那些人的死法，想必你也应该看见了，莫非你也想成为他们中的一员？”

    然而，叶云却一脸浩然，不为所动，“大不了就是一死，有什么好怕的？”

    “你以为，死就是最可怕的下场了？”

    血袍人一脸讥讽地看着叶云，“本座将会在你的脑颅当中，种入我血神教的血蛊，操控你的心神，到时候，那还不是我让你干什么，你就得干什么？”

    “就算让你上刀山，下火海，你不都得乖乖从命吗？”

    叶云闻言，脸色终于出现了变化。

    血神教的血蛊，凶名赫赫，他早有耳闻，一旦被种入血蛊，那就会丧失自主意识，沦为他人所操纵的傀儡。

    以前，就有许多在大离王朝颇具名气的武道高手，落入了血神教的手里，被血神教种下了血蛊，沦为了血神教的血奴。

    在血神教的驱使之下，完全丧失了自主意识，犯下了许多伤天害理的事情。

    若是被血蛊控制，变成了血神教的傀儡，那岂不是比死还难受？

    叶云的眼神蓦然一沉，他可不会甘心，就这么沦为面前这血神教妖人的傀儡！

    他陡然手掌一翻，一柄飞刀，便出现在了他的手中，但是，他却还并没有能够将飞刀发射出去，那名血袍人，却是突然张嘴，向着他喷出了一团血雾。

    叶云猝不及防，还没来得及对血袍人出手，就被这一团血雾给迷晕了过去，两眼一翻，直接就瘫倒在了地上，失去了意识。

    不过，在将叶云迷晕过去后，血袍人却并没有对叶云下杀手，只是看了叶云两眼，便绕开了后者，竟是将叶云给丢在了原地，便直接离开了。

    过了足足半个时辰后，叶云方才睁开了眼睛，慢慢地苏醒了过来。

    叶云在睁眼的霎那，便蓦然一惊，连忙摸了摸自己的身体，在发现了自己的身体依旧健全后，这才重重地松了一口气。

    紧接着，他的眼中便泛起了一抹匪夷所思的神色。

    他还活着？

    自己居然没有死？

    他简直难以相信，那个血神教的血袍人，在将那陈曦儿等人全部屠杀之后，竟然奇迹般地留了他一个活口？

    这是什么意思？

    那位血袍人，应该还不至于会犯这么低级的错误，只是这个杀人不眨眼的魔头，为什么偏偏对他手下留情了？

    实在想不明白，叶云也没有多想，魔盟中人，向来行事乖张，不按常理出牌，即便做出什么不合逻辑的事情，也不是没有可能。

    “不管怎么样，还是先回到圣门再说吧！”

    叶云从地上站了起来，没有再去多想关于那血袍人的事情，便立即转身离开了此地。

    ……

    青城山。

    叶云在醒来之后，便立即马不停蹄地赶回青城山，他怕再遇到什么变故，所以哪怕是伤还没有好，他都没有来得及养伤，便回到了青城山。

    不过，叶云才刚刚回到青城山，他便见到了和自己分开逃走的慕千灵。

    当即不由愣了愣。

    而慕千灵，却也是一脸惊讶地看着叶云，“叶云，想不到你小子，竟然活着回来了！”

    “你不也活着回来了吗？”

    叶云的眼中泛起了一抹精光，“彼此彼此！”

    但是，慕千灵却依旧十分诧异地看着叶云，“我可是费了九牛二虎之力，这才将那血娘子摆脱，没想到你竟然也能甩掉象力那么一尊气海境高手，我倒是低估你了啊……”

    叶云却摇了摇头，“我不是甩掉了象力，而是将他给直接杀了。”

    “你说什么？”

    慕千灵瞪大了眼睛，“你的意思是说，你杀死了一位气海境高手？”

    “不错。”

    叶云点了点头，“那象力的首级还在我这里，我们现在就去执事殿，将任务交了吧。”

    他并没有告诉慕千灵，那位血袍人的事情，那一件事情太过诡异，连他都搞不懂，为什么那位血袍人要对他手下留情，这种存在疑团的事情，还是先不要告诉其他人。

    搞不好，还会引起别人的怀疑，怀疑他和血神教有勾结。

    所以未免节外生枝，这件事情，就让它成为秘密吧。

    “好！”

    慕千灵收起了脸上的震惊，这才和叶云一起，向着执事殿的方向赶去。

    执事殿内。

    叶云和慕千灵两人，已经来到了执事殿，向一位执事长老交接任务。

    执事长老一脸惊异地看着慕千灵和叶云二人，“你们两个，居然只凭两个人的力量，就灭掉了血衣堡，完成了这么艰巨的任务？”

    他的眼神闪烁，还依旧带着一丝怀疑，“你们在灭血衣堡的时候，难道就没有遭遇兽血堂的阻力吗？”

    血衣堡本身不值一提，之所以这个任务能够被定为高难度，是因为牵扯到了兽血堂。

    “当然遇到了。”

    慕千灵道：“血衣堡的背后，的确是兽血堂在幕后支持。我们不仅遇到了兽血堂的长老，甚至还遭遇到了兽血堂的两位副堂主，象力和血娘子这两位魔头。”

    “什么，副堂主？”

    这一下，执事长老算是狠狠地吃了一惊，一脸匪夷所思地看着叶云和慕千灵二人，“兽血堂的副堂主，那可是气海境层次的高手，你们居然遇到了这种级别的强者，那必然是凶多吉少。”

    “你们两个，能够死里逃生，真是万幸了。”

    在他看来，两位气海境强者，要杀叶云和慕千灵两人，那简直就是轻而易举，随随便便的事情。

    叶云和慕千灵两人，能够活着回来，那已经是出乎意料了。

    换成是寻常圣徒，哪怕是高级圣徒，能够活着回来的概率都极低。

    岂料，叶云却忽然大手一甩，却将一个包裹丢在了桌子上，包裹表面包着的布，大半都已经被鲜血染成了血红色。

    “这是什么东西？”

    叶云突如其来的举动，吓了执事长老一跳。

