    “啧啧。”

    墨澜啧啧嘴，但回头一想，自己也有一架，口中的话也就没有说出来。

    陆斌听见墨澜的声音，用屁股想都知道墨澜是个什么意思，不禁翻了个白眼。

    “诶，话说会长，你还要多久才能晋级八环啊？都七环这么久了。”

    “八环？当我知识层面上升到八环，魔衣成型的时候我晋升八环就已经没有了任何瓶颈，就是精神力自然而然的晋升到八环还需要一定时间。

    说起来，这冥想的效率真就有点慢，严重影响了我晋升的速度。”

    如果外人听见了墨澜的话估计是会被活活气死，墨澜晋级速度那么快，修炼的速度都追不上破开瓶颈的速度，只要修炼进度到了就能晋升，瓶颈早就破了，这就相当于没有瓶颈，而就这居然还嫌修炼的速度太慢？！

    简直就离谱，然而更加离谱的是，陆斌居然点了点头，深以为然！

    “的确，大师级的修炼不过是初步掌控规则、熟悉规则，然后再拓宽规则、增强规则就能满足晋级条件，就能利用更加优秀的架构支撑精神力晋级。

    这对于我们法师来说是比较容易，冥想的速度根本跟不上知识的进步节奏，需要按部就班，太慢了。

    哦，对了，我记得七阶战士是可以不用拓宽规则、不增强规则就能晋级的吧？

    他们貌似只需要不断的熟悉规则即可，我上次好奇为什么这些战士这么弱，就研究过一段时间，得出来的结论就是他们的大师级修炼并不会去增强规则，而只是按部就班的去掌握规则，去熟练的掌握规则。”

    “哦，是嘛？”

    墨澜颇为惊讶，不过随即就反应过来。

    “原来这样也可以晋级啊，不过你不是也说了吗，研究这么弱的原因，这就是咯。

    单单只是不断的掌握规则，怎么可能比得上不断的加强规则？

    特别是刚刚开始的阶段，规则都比较孱弱，我大师级的时候就把规则强化个一倍，等到晋级传奇级之后我能把他们狗脑子都打出来！”

    “其实现在已经可以了。”

    “那不就是咯，我们现在同样是大师级刚刚开始，才七阶都有这么大差距了，等到大师级的末端，九阶九环的时候，增强规则和不增强规则的职业之间差距比人和狗的差距都大。”

    墨澜摆了摆手。

    “不说这个了，我给你说啊，我已经成功把魔力外衣融入到了晋级七环法师的过程里去了。

    只要按照我的这套方法晋级七环，在晋级七环之后立马就会掌握魔力外衣，不需要额外掌握。

    换言之，如果等我把这套方法普及下去的话，掌握魔力外衣其实已经可以成为七环法师的标志了，看见魔力外衣就一定是七环。

    而连魔力外衣都没有掌握，那肯定不是七环。”

    墨澜伸手一挥，在两人之间投影出一串长长的文字、符号、图像，笑呵呵的说道。

    “厉害厉害，能够直接为七环法师定义标志性技能。

    我也不过勉强把闪现术融入到晋级精英级的过程中去了，只要按照我的方法，晋级四环法师就必定掌握闪现术！”

    “彼此彼此，你也不差！”

     墨澜拱手说道，两人互视一眼，笑了出来，随即就一起讨论起来。

    讨论讨论接下来准备往哪个方向为难....哦不，加强接下来的法师们。

    “我们为了加强法师职业的实力、厚度兢兢业业的在这里研究，无怨无悔，简直令人感动。”

    “是极是极。”

    生活再一次陷入了平静，每一天都是前一天的循环，不过对于法师协会的人来说每一头似乎都与前一天一样，可有似乎与前一天不一样。

    每一天都有新的知识，每一天都面对着新的挑战。

    不过有一句老话说的好，你永远不知道明天和意外哪一个先来。

    “嗷！”

    这一天，一声痛苦的龙吟响彻在法师协会驻地底世界研究处的上空。

    就当防御塔灵要自动攻击闯入者的一瞬间被驻守法师制止了。

    “绿龙？”

    看着这头身披厚重鳞甲、长有一对蝙翅的大蜥蜴，驻守法师满是诧异的说道。

    “帮我挡住后面的黑暗神走狗，我就和你们合作！”

    一股精神波动从绿龙的身上传来，驻守法师看了一眼巨龙身上严重的腐蚀性伤痕，什么话都没说，直接就升起了护盾。

    升起护盾之后精神力直接联通墨澜的塔灵，这位于地底世界的研究处和法师协会直线距离并不远，直接就在塔灵的连接范围之内。

    而升起护盾、完成汇报之后，直接凝聚出一个光团掷向远方的黑暗。

    无声无息，光团炸裂，柔和的光线瞬间流转黑暗，将原本的黑暗洞窟照的透亮，没有丝毫阴影、没有丝毫死角。

    而在光明下赫然暴露出一群灰色皮肤、双耳尖锐，手持铁剑的人形生物，而在它们的中央的一个手中赫然提着一根木杖，木杖顶端便就是一个神像。

    “黑暗精灵！”

    驻守法师喃喃自语道，此时此刻，这些暴露再光明中的黑暗精灵继续向前，中央的黑暗精灵手中法杖向前一指。

    “黑暗笼罩！”

    话音刚落，周围的黑暗顿时宛如潮水一般涌上来，将光线吞噬，将黑暗精灵笼罩，哪怕是精神力也无法探入其中感知，让其陷入了真正的黑暗，未知的黑暗。

    “神术！”

    感受着那一股极其怪异的精神力波动，精神力的本质仿佛又是黑暗元素一般，让助手法师稍微一琢磨便就明白这就是内部网站中所说的神术。

    “交出绿龙，否则你们将迎来神谴！”

    一个冰冷的声音从黑暗中传出，粘稠的黑暗涌动，一点一点逼近，宛如一只吞噬光明的巨兽蠢蠢欲动，择人而噬！

    然而话音刚落这建筑里、旁边墙壁里就迅速露出大量黑洞洞的缺口。

    仅仅是瞬间恐怖的元素波动爆发，一道道光柱瞬间延伸出去，在对黑暗区域无法感知的情况下，仅仅是一瞬间，炮火就将黑暗全面覆盖，无一死角！

