    当沃桑国发现这个情况后，立刻放弃了对深海尘沙巨人的抵抗，全力将沿海的居民迁入内怒，短时间躲避灾祸。

    但这还是失算了。

    深海尘沙巨人所到之处，会让原本还算坚实沿海地面变得松动，被海水冲刷下，这些泥沙直接流入大海，直接导致岛屿面积缩小。

    而放弃抵抗的这几个小时中，沃桑国沿海区域已经丧失几公里的，如果一直不解决，恐怕要不了一个月，整个沃桑国都将不复存在。

    炎国始终未回复。

    迁至内陆的人，在网络上看着西崎美香和炎国高科技战斗机的联合对敌，还有部分奥威其和墨哆卡尔硬钢巨人的视频。

    惹得沃桑国人羡慕不已。

    此时的沃桑国掌权者后悔不已，炎国始终未回复，给苏熊国和炎盟其它国家发送‘求救’信息，得到的回复全是‘我们将等待炎国的信息’。

    沃桑国的国民，全都感觉自己被世界抛弃了。

    无数人想要在网络上宣泄对西崎美香和炎盟各国的不满，但全都被沃桑国官方拦住了，凡是说了类似言论的，直接封ip。

    或者断网断电，不给一点机会。

    现在这种时候，国内的舆论不能在乱了。

    真要是把炎国惹恼了，沃桑国只能等着覆灭。

    然后，在沃桑国官方的牵头下，开启了‘恳求西崎美香归来的请愿’，请愿人数几乎是瞬间破亿，并且还在持续上升。

    炎国荒漠。

    墨哆卡尔和奥威其抵达。

    “大美女，辛苦了！”奥威其笑呵呵地打着招呼。

    见到老熟人，西崎美香会心一笑，说：“都别愣着了，还有几只砂石巨人，帮忙把他们控制在一定区域，剩下的交给热武器解决。”

    西崎美香和之前一样，再度担任了统一调度的工作，现在有了奥威其和墨哆卡尔，他们直接贴身吸引砂石巨人，从而改变巨人的行动方向。

    这样效率会更高。

    两人分开两侧冲上去，成功吸引注意后，便朝着西崎美香给出的目标区域跑，各自吸引两个砂石巨人。

    等武器CD好的时候，目标区域内的砂石巨人数量达到巅峰10个。

    一发可控核爆炸弹，直接击杀。

    反复了几次后，砂石巨人潮结束。

    原本撤离的驻军也走了上来，为首的驻军上峰走下直升机，对着三人行了军礼，说：“非常感谢三位为守护炎国安慰做出的努力，你们是炎国的英雄！”

    随后，天空中的行星级战斗机落下，喇叭里穿来幽怨的声音：“那我呢？没我份吗？”

    驻军上峰连忙道：“当然有，你也是英雄！”

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈，这熊孩子真的好可爱的，这幽怨的语气，真的绝了。”

    “虽然强的离谱，但至少性格开朗，而且一心为了炎国安慰，我们炎国有这样的孩子，何惧后续强敌？少年强则国强啊！”

    “……”

    网友们真是毫不吝啬地给出了最高赞誉。

    “你们都还好吧？”西崎美香问道。

    两人点点头，这几天他们可是享受过来的，整个国家最顶级的生活资源都在为他们服务，想要什么有什么。

    他们也知道这段时间西崎美香经历了什么。

    听到消息时，都是怒不可遏。

    可因为他们都代表着自己的国家，沃桑国也从未和其它国家撕破脸，如果他们冲入沃桑国，那对自己的国家就太不负责任了。

    只能静静地等待着。

    当然了，他们也不担心西崎美香的安危，她的能力是整个炎盟玩家都认可的，只不过为遭遇感到不公。

    墨哆卡尔说：“我们都还好，只是委屈你了，如果盟主在，他一定不会让你受到这种委屈。”

    奥威其：“就是啊！倭桑国上面都是脑瘫吗？我们在游戏里为了现世的安全拼尽全力，居然这么对你！你不去管他们就是对的！”

    “要我！我也不管！”

    西崎美香沉默，她缓缓看向沃桑国的方向，轻轻地叹了口气。

    墨哆卡尔却突然问道：“你真的不打算回去了吗？这对你来说是风险吧？”

    “我们玩家依托于现实国家，并且不确定是否会再次进入游戏，如果国家覆灭，你要怎么办？”

    西崎美香说：“应该不会吧，我和叶浪有奴仆关系在，如果国家覆灭，我应该也可以用这个方式存在，只是……不确定而已。”

    旁边行星级战斗机喇叭响起：

    “并不能确定负面影响的情况下，还是帮吧，如果叶浪在，他不会希望你承担这种风险。”

    “我想他可以无视整个沃桑国，但不会无视炎盟的任何一个成员，这不是叶浪的做事风格吗？”

    这话一出，叶浪便发现系统的主线任务认可度暴涨百分之一。

    显然现在的沃桑国国民，只有一个希望，只有能获救就是好的，谁救人谁是爹。

    这段时间的直播，也让后天的数据达到百分之四十五的大关。

    系统音传来。

    【恭喜玩家完成主线任务认可度百分之四十五，炎盟全玩家获得百分之四十五基础属性和职业技能解锁。】

    ……

    听到这奶音。

    墨哆卡尔和奥威其同时愣住。

    奥威其喃喃道：“这奶声奶气的谁啊？虽然说的是不错，就是这声音有点出戏。”

    西崎美香微微一笑：“听你的。”

    实验室里，‘熊孩子’转头看向炎国特殊研所负责人，一切尽在不言中。

    炎国特殊研所负责人苦笑，他可没有这么大的权利，只能出去给上峰打电话，申请权限。

    然而炎国这边，对于沃桑国早有打算。

    炎盟内部早有了打算，直接不管他，这不可能。

    沃桑国覆灭对于整个炎盟来说没有任何好处，何况玩家西崎美香的身份特殊，真要是出了事。

    叶浪也不会同意，哪怕到现在他也不见踪影。

    所以，审批很快就下来了。

    炎国愿意派出驻军和武器去帮忙，也愿意派出‘熊孩子’所驾驶这架行星级战斗机。

    毕竟深海尘沙巨人暂时还没有解决办法，但和砂石巨人同理，应该可以用可控核武解决。

    荒漠中，该将士接到上峰命令后，立刻告知了三人：“各位，我们炎国愿意派遣行星级特殊战斗机前往沃桑国，我们也将一路护送。”

    “上峰给你们带了祝福，希望各位英雄们一路顺风。”

