    “陈郎的运气真好。”

    芊芊素指反复触碰空间边缘的黄色云雾，芸娘不知道第几次发出了感叹。

    陈霄把大蛇吞噬营地之后发生的事情，大致和芸娘说了一遍，惹得她一阵阵惊呼。

    “陈郎，这件宝物千万不能让旁人知晓......”芸娘严肃地说道，长久昏迷后，她的脸色很是苍白, 说话也有些有气无力。

    让陈霄又是心疼，又是感动，紧紧把她搂在了怀里。

    不管当初如何，现在芸娘确实是这个世界上他最相信的人。

    两人说了好大一会儿话，陈霄才想起了很早之前他就想确认的事情。

    拉着芸娘，他催动了山神符诏的力量，来到了夜宴图外面。

    陈霄进到夜宴图的时候, 为了以防万一，都是进到房间的柜子里面后，才进入到夜宴图的空间当中去。

    喀嚓！

    此时两个人从夜宴图中出来，一下就把这个简易的木柜撑裂了。

    碎裂的木片落到护住芸娘的陈霄身上，惹得她一阵轻笑。

    陈霄脸皮多厚？他一点也不在乎。

    让芸娘坐在床上，陈霄唰地消失在了原地，返回了夜宴图中。

    芸娘仔细看着眼前突然出现的一团黄色云雾，隐隐约约看到里面大山耸立，又有一丝奇特的韵律在里面，仿佛有什么东西被镇压在大山之中，在奋力地挣扎。

    她好奇地伸手碰了碰这黄色云雾，手指仿佛碰到了什么无形之物，一下子就滑落到了一边过去。

    反复点了几次，最后一指却点到了从夜宴图中出来的陈霄身上。

    “陈郎，这件宝物的原来真是一幅世俗物品的古画？”

    刚刚的黄色云雾已经消失得无影无踪，仿佛之前从来都没有存在过。

    夜宴图涉及到了一个唯一级别的副本，陈霄根本解释不清楚，他点点头。

    芸娘向他讲述了一遍刚刚看到的景象。

    陈霄陷入了沉思。

    他又回想起了当初【山神夜宴】那个副本中的见闻。

    虽然当初那个副本的完成度很低，但很多信息他还是牢牢记了下来。

    这幅原本应该是宴席上凡人画师所做的夜宴图, 还有副本奖励的山神符诏, 应该还有陈霄不知晓的后来故事。

    这幅一直被他称之为夜宴图的古画，显然有着惊天的大秘密。

    不说别的，就说画中的空间，显然就不是一个“筑基期”的虞山君能够炼制出来的。

    陈霄又想起了那个古怪的长风道人，还有自己修炼的雾猿啸空诀，显然也与现在的夜宴图形态有很大关系。

    陈霄觉得心里痒痒的。

    现在的他，就好比是听到一个隐秘的故事听了一半，结果后续的发展就没有，心里那种刺挠感觉实在是不好受！

    可惜他的修为还是太低了。

    虽然拥有副本生成器这样的逆天外挂，现在已经到了练气九层的境界，但是陈霄在修真界还是底层中的最底层，想要探寻这样的秘密，显然是痴心妄想！

    隆隆！

    陈霄正在陷入沉思，突然一阵剧烈的撞击声传了过来，整个房间仿佛都晃动起来。

    “怎么了，陈郎？”

    芸娘现在体内的经脉还是淤塞不堪，行动都有些不便，这一下, 差点就摔倒在地上。

    陈霄上前把她抱在怀里。

    他没有犹豫, 催动山神符诏，就想把芸娘送到夜宴图的空间当中去。

    “陈道友！陈道友！”

    外面传来了急促的敲门声。

    陈霄有点发愣，刚刚黄色云雾明明已经包括住了芸娘，但她并没有被他送到夜宴图中去。

    陈霄念头转得飞快，低声说道：“芸娘，心里不要有所抵抗。”

    再次催动山神符诏的力量，这次没有出什么意外，芸娘消失在了房间之中，出现在了夜宴图当中。

    门外的拍门声越来越重，陈霄赶紧去打开了房门，看到一个住在旁边的林姓修士正在紧张地看着他。

    “林道友？”

    “现在有一大群妖兽正在攻打营地！”林姓修士脸上有些惶惶然。

    陈霄心里一惊，这附近的妖兽不是都已经被清理得差不多了吗？

    轰！

    陈霄下意识地看向了天上，这才发现，原本覆盖营地的小山早已经不见了，一阵明暗不定的光罩正被一大群羽蛇妖兽进攻。

    “陈道友，你和余道友相熟，能不能问问现在是什么情况？”林姓修士满脸期待地看着陈霄。

    芸娘刚刚苏醒的好心情一下子没了，陈霄赶去了营地大库，却没有看到余洪青的身影。

    大库的那件房子已经关闭了。

    心里有了些不祥的预感，陈霄没有犹豫，返回了自己房间，把藏在床下的储物袋都拿了出来。

    陈霄只来得及进到夜宴图中和芸娘说了声，就返回了外面。

    他将储物袋里的东西尽量收入了夜宴图当中，然后赶去了丹室的位置。

    “苏前辈？”

    陈霄赶到了丹室的时候，正好看到几个镇海宗修士和甲等的修士正在协助苏定诚收拾材料，收回布阵器具。

    “陈道友，我正要让人去寻你。”苏定诚看到陈霄，有了一丝庆幸。

    他赶紧让陈霄帮忙收起了一些材料，而后就被镇海宗的修士催促着向最里侧的地方赶去。

    到了最里侧的位置，一个荧光闪耀的阵法已经开启了，等到陈霄进入到了阵法之后，就发现了掌管营地大库的余洪青。

    “余道友。”陈霄走了过去，余洪青满脸都是尴尬。

    陈霄隐隐有了不好的猜测，这才透过阵法的灵光，朝着昏暗的天空的看去。

    这时，他才发现。

    在这群羽蛇妖兽的最上面，还有一只体积庞大的妖兽，猩红的双目正盯着外面岌岌可危的阵法。

    整个营地已经全部乱了起来，无数修士如同无头苍蝇一般，在那里到处乱窜。

    陈霄回头又看了眼余洪青，心里叹了口气。

    即使送了那么多的丹药，也没有什么效果啊！

    陈霄朝着最里侧看去，只见一个奇特的圆台上面，十多个镇海宗的修士，仿佛不要钱一般朝着圆台上的凹槽处添加灵石。

    “苏前辈，这是怎么回事？”陈霄回到了苏定诚的旁边。

    “哎，不知道能不能逃过此劫。”苏定诚早没了之前的一品炼丹师仪态。

    到这处绝地的时间越来越久，脱困的几率也越来越渺茫。现在出现的妖兽，让整个营地内的修士都有些绝望了。

    余子轩也在这个新出现的阵法之中。他眼神中同样有一丝绝望。

    他修行数十载，与人争，与天争，刚刚筑基成功，大好的前程在等着他。

    谁知道被一口吞入了大蛇腹中，原本指望的峰主大人，已经有两个月没了踪迹。

    余子轩看了眼旁边的宗门修士，心中一丝悲凉。

    他们都指望着自己，可他现在又能指望着什么？

    外面的阵法阻挡不了多久了，即使是现在里面这个更强大一点阵法，又能多阻挡一只四阶妖兽多长的时间呢？

    即使在圆台附近的修士拼命添加灵石，但是外界那个阵法还是支撑不住了。

    上空那只巨大的妖兽再也等不及了，数十丈长的羽翅狠狠拍在了营地的上空。

    外面笼罩整个营地的阵法一下子被破开了，营地里赶到最里面的其他的修士，拼命在这个最新阵法外面大声呼喊。

    “求求你们，让我进去！”

    “我是常家的修士，让我进去啊！”

    ......

    无数的哭喊声响起，原本在外界已经是高高在上的修士，比起凡人还不如。

    阵法内的诸多修士没有人为之所动。

    原本在天空中的妖兽一涌而下，惨叫声顿时响了起来。

    陈霄说不清是什么感受，他看着外面死于妖兽之口的修士，整个身体都有些冰凉发麻。

    “快看，那是什么？”

    一道煌煌雷光，如同大日跃空，直奔天空的巨大妖兽而去。

