    董冉是在第二天给江小白回复的——

    “直播平台就选到泡泡鱼了，它的观众基数最大。时间是在五天后的晚上8点钟，我让明珠在你微博上发直播的公告了。到时候你可以在公司直播也可以在家里直播，直播内容随意，最好能表演个才艺什么的，我刚才在你邮箱里发了开直播的教程，是人家直播平台的人给的，应该很详尽，你可以先研究研究。”

    “好的。”

    “到时候需要我在场帮忙吗？”董冉问。

    “不用了吧，我自己应该可以。”江小白说。

    江之奕就有过开直播的经验，假如她弄不成，就向哥哥求救好了。

    “那行。我跟杨杰已经谈好了，先让他来公司签合同，等到录歌应该得在一周后了。”董冉给江小白说着行程，“一周后你到公司来，那时就得正式开始忙了，我这里已经存了几个剧本，到时候咱们一起给你挑挑。”

    “好的。”

    “还有一件事告诉你，也是我刚刚听到的消息，《九天传》会在7月暑期档上映，具体的定档日期官博会发消息，到时候你记得转发一下，应该就在这两天了。”

    “7月啊……好，我知道了。”

    江小白点点头。

    《九天传》是她真正意义上拍的第一部戏，拍摄时间不算太久，但它的后期制作却很费时费力，毕竟特效什么的不是说赶制就能赶制出来的，所以从拍摄到真正开播没有一年半时间根本下不来。

    暑期档是个不错的播放时间，到时候学生们一放假，收视率也能上来了。

    江小白花时间看了看直播教程，用手机就可以操作了，整个流程下来不算多复杂，她看一遍就能弄懂。

    转眼间，就到了直播的日子。

    江小白就是在家中房间直播的，她特意找了角落的位置，在桌上放了一个手机支架，能避免一直举着手机的辛苦，并且这里的墙面背景也比较简单，不会引起“炫富”的争议。

    打开泡泡鱼直播软件，在开屏处就能看到满屏的宣传海报，上头放着的正是江小白的海报，并写有直播的时间。

    早在董冉跟泡泡鱼谈好要直播时，泡泡鱼就已经开始在软件最显眼的位置上打广告预热了，只要是泡泡鱼的用户肯定都看到了这则消息。

    除此之外，明珠五日前就在微博以及别的平台上放出了她要直播的消息，如果是江小白的粉丝，也肯定早就知道了。

    泡泡鱼这么卖力的宣传，看似是为江小白打广告，实则也是在给自己平台引人气，仅这些天他们就已经吸引来了不少新下载的用户了。

    江小白看着时间，差不多到8点时就打开了软件。

    还不到7点时就有泡泡鱼的工作人员跟她联系了，给她发来了直播帐号及密码，还询问她要不要远程指导她如何直播，这个服务也是很到位了。

    不过江小白不用那些，她已经摸索清楚了，有自信不会出问题。

    直播帐号是以江小白的名字命名的，还是认证的那种，头像就是宣传海报用的那一张照片。

    江小白坐在椅子上，调整好手机的角度，露出笑容，然后点击开播。

    “嗨，大家新年好啊，有已经进来的小伙伴吗？”

    她出声打招呼。

    这个界面有点像是视频通话，她自己是可以看到自己的面容的，调整了一下角度后就开始打量页面了。

    目前直播间人数4万……5万……

    人数在短短的时间内急速增涨，同时弹幕也开始从慢到快的刷了。

    “呀，真是江小白！”

    “好漂亮啊。”

    “近距离的美颜暴击！”

    “哇。”

    “Hi.”

    很多人发送的内容都是单个字或者是无意义字符，还有不少人问是不是真的江小白，看的她满是无语。

    不然呢，不是我还能是谁？

    江小白对着镜头微笑，时不时摆摆手说声hello，欢迎之类的话。

    刚开播时人气是很少的，大家点进直播间还需要一些时间，怎么也得五分钟十分钟后才能真正进入状态。

    直播时长本就有限，等上十分钟是不可能的，但等上一两分钟还可以，所以一开始她只打打招呼，打算等人多些后再正式开聊。

    直播间人数已经到了两百万，并且还在持续增加中。

    江小白知道这些人数其实是有水分的，直播平台为了让数据好看，往往会在其中造假，这样会显得直播间人气很高，也能吸引更多的人前来。

    “谢谢星殇、夏哥、九尾送的竹叶船，谢谢酒肆、心塞、石头送的避水珠，谢谢嘟嘟和阿凌送的潜水艇……感谢大家的礼物，大家不要破费了，礼物不用送，来看我直播就好了，可以多发弹幕，我看到能回答的问题就会回答大家的。”

    直播并不是自说自话，至少可以和观众来互动，他们会在弹幕里发消息，江小白可以挑选一些话来回答，这样就可以促使大家更活跃。

    对主播来说，弹幕的数量也是人气的一个考核指标，只是这个对江小白这种假主播来说并不适用。

    给她送礼物的人有不少，有几块钱的也有几十块钱的，江小白点了几个名字表达了感谢，然后就开始挑选问题来回答了。

    “我现在在哪里？是在家里，假期还没过完，不过可能马上就要开工了。”

    “是的，这是我的卧室……想看一下？呃，这个可能不太方便吧，我一个女孩子不要隐私的吗？”江小白还开了个玩笑。

    “直播时间应该是半个小时，如果互动气氛比较好，我可以看情况适量延长一些。”

    “有没有正在拍的剧？目前还没有，我在过年前把所有的戏都给拍完了。”

    “《天上人间》很好看是吗？谢谢支持。”

    看到江小白真的会看弹幕并挑选着回复，网友们显得非常的激动，弹幕速度快到几乎看不见了。

    此时开播时间到了近十分钟，直播间的观众已经有八百万之多了，并且这个数字并不是顶峰，因为它还在涨着。

    ————

    说件事情，咱们家滴萌主【逗比小仙女】将在除夕晚上24点，也就是初一的0点，于起点客户端发放月票红包，大家可以留意一下哈。

    谢谢落落的新年礼物~~

