    42关，方莫全部加体能！图腾生命护盾高达42万！！

    这让方莫原本已经有些鸡肋的技能反噬之蛇再一次发挥出作用。

    42关是冰冷之原地图，很多雪熊、猿猴进行攻击。

    方莫没有急着去招惹他们，而是尽量躲开他们的攻击。

    等到生命之力CD只剩下最后10秒钟的时候，方莫直接冲出去，仍由数百个雪熊、猿猴进行攻击。

    这里可是42关，雪熊可不是外面冰冷之原的雪熊。

    42关的雪熊生命值高达5000万，攻击力达到10万！！

    一肉掌爬在方莫头上，方莫直接就掉了5000HP。

    猿猴更是聪明得用雪球远程攻击方莫。

    反噬之蛇！方莫开启了反噬之蛇！可以吸收足足10秒钟的伤害。

    方莫的生命值狂掉！

    砰砰砰砰砰！

    瞬间42万的生命值，一下子见底。

    眼见就要攻击方莫的真实生命，方莫生命之力CD转好，生命之力！图腾体能！

    方莫的生命护盾瞬间又变成了42万！

    怪物们的反应也很逗，直接愣住了，猿猴挠挠头，估计心里在想：咋回事呢，这哥们血怎么还越打越多呢！

    反噬之蛇！

    吸收了42万伤害的反噬之蛇恐怖如斯！！

    虽然不能继承赤手空拳的十倍加成，而却如同武器一样，可以享受攻击特效。

    炎芒！！

    嘶嘶嘶！

    巨大的反噬之蛇变成一条火焰之蛇！

    横扫千军！

    火焰之蛇长百米，被方莫像电风扇一般舞动起来。

    只看见数百个怪物头上疯狂冒着血红的数字。

    200万HP！

    200万HP！

    ……

    恐怖如蛇嘶！火焰之蛇居然打出了200万的伤害！！

    5000万的生命怪物，看上去血量很多，但是在方莫18年高清无码极快的手速之下，只见怪物头上200万的数字狂飙。

    不到20秒的功夫，整个屏幕的怪物全部清光了。

    BOSS战，方莫控制着火焰之蛇将BOSS缠绕住，而另外一只手死亡虹吸，BOSS居然就这样被方莫吸死了。

    43关，方莫试炼自己的炮塔。

    方莫一共可以召唤出四个炮塔，且每个炮塔可以放置一颗灵魂之球。

    方莫将反噬之蛇灵魂之球放入一个炮塔里，这个炮塔居然可以反弹伤害，任何物理攻击炮塔的怪物，都会受到物理反弹伤害，魔法伤害不反弹，但是会积攒魔法伤害，达到100万伤害之后，炮塔的顶部会直接伸出一条蛇头，攻击敌人。

    方莫又将冰墙放入炮塔里，变成一个冰塔，冰塔可以射出冰箭攻击敌人，连续被冰箭击中三次的怪物，被冻结两秒钟；

    方莫将蜘蛛图腾放入跑塔里，放个屁啊，方莫想多了，跑塔里不能放入图腾。

    方莫将远古黑龙放入跑塔里。

    世界瞬间安静了。

    昂——

    一声惊天动地的龙吼声，炮塔发射炮口，居然变成了一个巨大的龙口，龙口可以喷出黑色火焰攻击敌人，伤害居然与方莫的生命值有关，喷出的黑色火焰可以每秒造成敌人方莫【当前生命值】的伤害！！

    方莫图腾生命值42万，自身生命值14万，加起来高达56万，黑龙塔喷出火焰，可以持续造成敌人每秒56万的伤害，持续十秒钟。

    方莫将上古传奇灵魂之球——坚定意志放入跑塔里，居然形成了一个增益BUFF光环，只要位于炮塔周围十米范围内，就可以享受护甲翻倍、魔抗翻倍的效果！而且免疫元素控制（冰冻、火链等等与魔法元素的控制，物理控制不算，比如铁牢、藤蔓缠绕等等）

    太好玩了吧！哈哈哈！

    方莫像是发现了这个世界上最好玩的玩具，不断测试炮塔。

    炮塔的灵魂之球300秒才能换一次，CD太长了。

    所以方莫要找到目前四个炮塔搭配最好的几个灵魂之球。

    当然了，炮塔图腾纯粹是好玩，实用来说，并不适用，比如炮塔是固定的，怪物除了一开始没有弄明白炮塔的攻击方式是什么，被偷袭到，后面基本上都知道如果躲炮塔攻击了，方莫是无法控制炮塔攻击了，炮塔的攻击方式，就靠得最近，就先攻击谁，靠着这个机制，就可以吸引炮塔火力，骗技能，然后将炮塔逐一摧毁掉。

    当然了，方莫也没有指望炮塔可以打主力输出，而是靠炮塔进行防守、掩护，方莫可以有更大的进攻与撤退空间。

    别人冲关，都是咬牙切齿、绞尽脑汁、九死一生得冲关。

    方莫是当做娱乐场一样，各种技能都拿出来测试一番。

    ……

    欧亚大陆，梵蒂亚天坠教圣城。

    【挑战失败，最后挑战层数：49】

    路西法心满意足回到挑战大厅，他的亚娜与别人的不同，居然是黑色翅膀，不知道是不是因为收到路西法天坠教的影响，天坠教的颜色就是黑色。

    亚娜道：“恭喜玩家路西法，获得49层的奖励！”

    路西法打开49层奖励，又获得了一颗传奇宝石——宠物宝石，以及一个钻石品质的符文。

    路西法嘴角一笑：“不错，这宠物宝石可以提高宠物伤害50%，正好可以搭配我的地狱三头犬。”

    路西法抚摸着自己的大暗红色戒指，这是一颗上古传奇品质的戒指地狱犬戒指，可以召唤地狱三头犬进行战斗，并且随着主人的实力越强，召唤的地狱三头犬实[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]力就越强、数量越多。

    还有一个钻石品质符文以牙还牙，适合护盾技能，让护盾技能可以将吸收到的50%转化为爆炸光波释放出去，路西法心满意足得将以牙还牙符文与自己的上古星耀品质灵魂之球——恶灵护盾。

    路西法现在全身除了几件作用比较大的钻石装备、灵魂之球外，几乎全部是钻石品质以上的装备，还有好几件上古装备，甚至一件太古装备。

    整个欧亚大陆，数十个国家，除了天启教控制的三个国家外，几乎都受到了天坠教的渗透，只要是知道有哪个玩家有奇遇的，有特殊装备的，敢不上交的，都会被天坠教处以极刑处死！

    路西法就是整个欧亚大陆的皇！集整个欧亚大陆的最好的装备于一体，自然品质高了。

    看着自己的冲关排行榜第一的记录，路西法在挑战岛打击到的心情终于又恢复了愉悦：“纵然那魔王爸爸天赋再好，毕竟也只是一个人的力量，拿什么和我斗！”

    话音刚落，路西法就看见魔王爸爸的排行榜从41关，变成了42关，很快43、44、45，一下子就来到了48关！

    来了，这家伙怎么又来了！

    虽然路西法与方莫不在一个挑战大厅，但还是可以通过开活动的总排行榜看见方莫的记录不断刷新。

    仅仅用了三分钟，方莫就已经来到了49关！

    三分钟啊！路西法记得48关是压到最后一秒钟惊险过关。

    路西法的装备好、技能牛逼也没用啊，扛不住了！

    路西法一身装备，可以把自己的生命值提高50万，物抗法抗双抗抵挡90%以上伤害，还有各种减伤装备、技能！

    但也扛不住成千上万怪物疯狂进攻。

    路西法在49关并不是被BOSS杀死的，而是被那些源源不断的小怪杀死的，伤害太高了！

    很快，路西法就看见方莫居然只有了两分钟就过49关！

    运气，一定是运气，方莫一定是得到了圣塔BUF，比如雷电塔、攻击双倍塔之类。

    但很快，路西法就发现，运气这个借口不足以安慰他受伤的心灵。

    方莫冲关速度疯狂跳动，50关！51关！就像一台永不停歇的马达，每个几分钟就跳一次！52关！55关！60关！！！

    就像喝白开水一样简单。

    “退出！亚娜！我要退出大厅！”路西法气得直接关掉了排行榜，看不下去了，在看路西法心态要爆炸了，要不是忌惮魔王爸爸，路西法早就联合恒梵一起入侵夏国了。

    恒梵对夏国早已经虎视眈眈，还有隔壁的大田，与夏国也是历史世仇，大田和恒梵都在等着路西法一声令下，一起入侵夏国。

    但是，魔王爸爸太可怕了，等级排行榜、冲关排行榜、挑战排行榜全部第一，路西法害怕偷鸡不成蚀把米，他们没有任何理由入侵夏国，到时候一旦没有把夏国征服，夏国就可以有理由反攻欧亚大陆。

    路西法退出试练塔，一出来第一件事就是命令道：“天坠四骑士，三十二坠落使者，七十二大主教，全部集合，明天进攻葡萄国！！”

    每当路西法愤怒生气，就会调集天坠大军进攻其他国家。

    目前，天坠教在欧亚大陆已经占领了50个游戏城市，这什么概念，差不多是全世界四分之一的游戏城市，都被天坠教一家掌控着！

    而天坠教属于熠冷阵营，熠冷阵营可以说碾压星辉阵营。

    第66关，甩开路西第二名49关一大段距离，来到了66关！

    刷新出来的BOSS不是别人，居然是150级暗金骷髅王！！

    150级暗金骷髅王第二图腾所有技能已经进化。

    暗金骷髅王居然不再是全身冒着血焰，而是一边冒着冰焰一边冒着血焰，体型更小了，但给方莫的压力更大了。

    暗金骷髅王仰头大笑：“小家伙！真巧啊！我们又又见面了！！”

    （PS.暗黑世界QQ群文字游戏，根据本小说剧情改编，第二批内测名额发放，能肝的读者可以加群712798545，进群会检测是否全订）

