一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第390章为什么情敌是叶安

    “不好意思……叶安？”

    叶安抬起头，才看到撞上自己的人

    她后退了一步，礼貌的点了一下头，“牧竞老师。”

    牧竞也点了点头，公式化的笑了一下，继续迈步离开了。

    叶安眉心颦了一下，鼻子似乎嗅到了一股什么味道。

    转身看了牧竞一眼，眼睛也陡然变得凌厉了起来。

    “你在看什么？”

    叶安闻声会过身，就看到了不知道什么时候出现在自己身边的洛西。

    她摇了摇头，随口问道：“牧竞老师在学校多久了。”

    见叶安一副完全没把自己当外人的样子，洛西有些好笑，不过还是回答了她的话。

    “来了多久我不知道，反正，在我来这个学校之前，就已经在了，是跟在暴君身边的老师。也挺受学生们喜欢的。”

    叶安眉心微拢，眼底有些冷然。

    洛西看了眼已经远去的牧竞，又看了一眼叶安，眉角轻轻挑了一下。

    “怎么，你看上牧竞老师了？”洛西的话里带着一丝揶揄。

    叶安淡淡的看了洛西一眼，没有理会他，而是看向了程小小那边的方向。

    她这才看清，那个人，就是她刚进入学校的时候，抱着被子来给他送温暖的人。

    “司冥？”她疑惑出声。

    他跟小小关系什么时候走的这么近了。

    “你认识他？”洛西尾音微挑了一下。

    “送过温暖。”叶安淡淡的回答。

    洛西：“……”这是什么意思。

    “刚入学的时候，来送过棉被。”叶安解释。

    洛西眉头皱了皱，那不是他让司冥做的么……

    送温暖？

    洛西俊美的脸上有一丝裂痕。

    看到司冥和程小小聊得似乎很开心的样子，叶安也皱了皱眉。

    司冥看程小小的眼神，那种侵略和占有欲简直赤裸得让他眼珠子都快出来了。

    可眼神放在小小身上的时候又会变得温柔无比。

    小小是个对危险很敏感的人，如果司冥是想害她的话，她不可能还这么跟他在一起玩。

    所以，司冥对小小，并不是恶意。

    “司冥最近很喜欢找她。”洛西突然开口，嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度，“他也从来没有对那个女生这么上心过。”

    叶安声音带着点感慨，“他很有想法。”

    “恩？”洛西疑惑。

    叶安认真回答：“通常打小小主意的人，都没有什么好下场。”

    司冥宝石绿的眼眸闪烁了一下，“那可不一定。”

    叶安狐疑的看了他一眼。

    “司冥认定的猎物，从来没有失手过。也从来，不会放手。”洛西语气肯定，似乎早已预见了结局。

    司冥虽然有时候会一时脑热，但他的脑热，和平常人不一样，他会用尽所有的手段，把想要的东西得到。

    更何况，这个女孩儿，是他心中梦寐以求想要的。

    叶安虽然不置可否，但还是说了一句，“从来不会有任何事在人的掌控之中。”

    她顿了一下，“每个人都是如此。”

    说完，她就直接朝他们那边走了过去。

    洛西对叶安说的话，只是笑了一下，并没有继续往前，只是站在原地，看着叶安走过去的背影。

    叶安的身材虽然在军校中算不上高，可整体给人的感官比例却协调完美的要命。

    不管在什么时候，什么地点，那一身的气场永远都是那样。

    然而……

    她不过是十八岁的女生而已。

    十八岁的女生……

    洛西的眼神开始有些变化，一直盯着叶安的背影走到司冥和程小小的面前。

    “谢谢司冥哥哥！”程小小很高兴，手里捧着一堆糖。

    司冥笑着伸手揉了揉她的脑袋，一时心起，忍不住摸了摸她的小耳朵。

    笑眯眯的说道：“乖~”

    这俩人的模样怎么看，怎么都有种拐骗未成年少女的既视感。

    看到叶安走了过来，小小就完全不搭理司冥了，直接走到了叶安的身边。

    “卫国。”看到叶安小小的眼里满是欣喜。

    叶安看了下她手里的糖，又看向了司冥，礼貌性的点了一下头。

    司冥脸色却露出了一丝僵冷，卫国？

    这不是上次小小嘴里提过的名字吗？

    难道卫国指的就是叶安？

    他脸色变得有些不郁起来，皮笑肉不笑，“卫国？”

    听到他这么喊，小小就不乐意了，“这名字现在只有我喊，你就别喊了，咱们跟你也不是很熟。”

    关键时刻，小小还是很会撇清关系的。

    司冥的脸色这下更难看了。

    叶安也没有跟他多说话，带着小小转身就走了。

    司冥觉得自己的心脏受到了成吨的伤害，就像是被抛弃了似的，在风中凌乱着。

    他的盖世萝莉……跟别人走了……

    而且，为什么，他的情敌……竟然是叶安？？

    想要捶胸顿足为什么为什么为什么？？

    但是，没有关系，司冥重新振作。

    这大概，就是他要面对的疾风吧！

    洛西在远处看戏，看到司冥那张黑脸的时候，竟然有种幸灾乐祸的感觉。

    不过看后面他的表情变化，就知道这家伙的中二病又犯了。

    他笑了一下，单手插在裤兜里，也转身离开了。

    不得不说，程小小，的确是招惹了不该招惹的人。

    司冥能排上全校综合实力榜单第五，可不是，只有个空架子。

    入校接近一个月，叶安已经把格斗学院各个科目都学习的差不多了。

    而格斗学院自从高年级的人来找了她几次麻烦之后，后面也再没什么人来找她的麻烦。

    在学院里，叶安身边的人也开始变得越来越多，尤其是一年级的学生，无论是男还是女，都忍不住的想接近她。

    主要是……帅啊！尤其是在训练的时候，帅到男生连嫉妒都嫉妒不起来。

    那已经不是简单的颜值问题了。

    女生更不用说，颜值高，人又谦逊，尤其绅士，尊重女生。

    根本就是少女杀手。

    在这些大部分是大老粗的格斗学院里，叶安的存在简直就是一股清流。

    短短一个月内，以表现出来的实力已经让格斗学院里几乎所有的女生都开始转粉了。

    但这些人基本上都被莫娜给挡了。

    她并不喜欢那些人跟也安走的很近，尤其是女人。

    叶安从来没在意过这些，所以也没注意。

    格斗学院里一共十几个科目，她每天除了在学院里学习训练，就是没事儿刷一下院系排名，要么就去九层塔。

    科目她已经学习的差不多了，其实每一项武技，只要掌握了精髓，很多东西都能融会贯通。

    而她只是需要高强度的学习和肉体训练激发体内的潜能。

    的确，她的身体就像是余教授所说的那样，她的基因就决定了她的身体所蕴含的潜能是无限的。

    就像是一个无底洞宝藏，究竟哪里才到底，不去彻底激发出来，根本不会有人知道。

    今天，叶安刚打完九层塔第二层，成功上升到第三层。

    第三层上面，她开打的第一局，还没开始，就已经吸引了很多学生来围观。

    乔扬和单鬼都在，他们知道，叶安打到第三层，目的，很明确。

    虐人。