    汤姆猫的话语是如此的坚定，让元素之神帕米尔和战神奥洛斯都有些不敢怀疑。

    毕竟站在他们眼前的也是个上位神，而且看起来明显比之前的那个欲望之神要强大的多。

    在这个世界，实力就是最大的道理。

    汤姆猫展现出超强的实力，那么他说的话，帕米尔和奥洛斯就不得不相信。

    而且帕米尔和奥洛斯心里也有自己的小九九。

    虽说汤姆猫在前线战败的消息还没有确切的传入他们耳中，但看汤姆猫现下要跟他们联合的举动。

    帕米尔和奥洛斯都明白这位新任欲望之神应该是在北边吃了不小的亏。

    否则的话，以他表现出来的性子，应该会直接将北边的那些叛乱分子直接杀光，而不是来找他们联合。

    需要联合，就意味着这个新任欲望之神打不过北边的叛乱分子。

    这也是帕米尔和奥洛斯此刻逐渐倾向于汤姆猫的原因之一。

    虽然他们并不知道唇亡齿寒这个成语，但道理都是一样的。

    如果他们拒绝和汤姆猫联合，那么汤姆猫就必须独自去面对北边的那些叛乱分子。

    先不说汤姆猫盛怒之下会搞出什么幺蛾子，就算是他拼尽全力最后输了，他身体里的那颗上位神神格也会被敌人收缴。

    那么现在他们的拒绝，就算是资敌的行动了。

    所以帕米尔和奥洛斯对视一眼，都看懂了对方眼中的意动。

    汤姆猫也看到了两人眼中好像愿意和自己联合的苗头，当即趁热打铁道。

    “极北之地虽然天气寒冷，但物产也绝对丰富。”

    “我安插在那些叛军中的间谍发回消息，他们在极北之地又发现了不少埋藏极深的矿藏。”

    “间谍们还说……”

    汤姆猫说到这里，突然停顿了一下。

    因为他深知自己手中的筹码只有引起谈判对象的兴趣，才能在接下来的谈判中占据先机。

    “还说什么？”

    帕米尔和奥洛斯虽然不笨，但也绝对算不上聪明。

    一步接着一步，他们俩很快就迈进了汤姆猫为他们准备的圈套之中。

    “他们还说极北之地可能隐藏着上古神明的传承！”

    “上古神明的传承？！”

    帕米尔和奥洛斯齐齐惊呼！

    两人的眼神都在这一刻变得无比的惊诧！

    甚至有种呆滞的感觉。

    什么上古神明的传承，自然是汤姆猫瞎编的。

    他根本不知道这个世界是不是真的还有上古神明存在。

    但之前在第四资料片里，汤姆猫是亲眼看着龙琮那家伙是如何把NPC们忽悠的团团转的。

    他自然不相信凭借自己的魅力无法将这两个头脑简单的NPC玩弄于股掌之中。

    “对！上古神明的传承！”

    汤姆猫又重重说道，用语气的加重来确定这个消息的真实性。

    帕米尔和奥洛斯本来对汤姆猫就已经信了七八分，现在见他愿意拿出这样的“好处”，对他就愈发“信任”了。

    “间谍们说极北之地的那两个上位神，一直逗留在野外的一处小山包附近。”

    “而且那里还被好几万精锐大军包围，水泼不进！”

    “间谍们只是进去看了一眼，发现他们好像在小心翼翼的挖掘什么东西，打探了几句，便被那两个上位神击杀！”

    “这个消息也是间谍们临死之前给我传回来的，保证决无错漏！”

    汤姆猫说谎说的很平淡，就像这件事真的发生过一样。

    但他早已发现这个世界的神明并不是全知全能的，所以也不担心自己被他们拆穿。

    至于如果真的打败了龙琮和龙傲天他们，被帕米尔和奥洛斯质问上古神明的传承在哪儿。

    汤姆猫觉得到了那个时候，自己手下应该也不止一个上位神了。

    他们俩要是再敢上来问这事儿的话，他也不介意自己手下再多两个上位神！

    这本就是一场无本的买卖，却让汤姆猫利用起来，将两个上位神忽悠的团团转。

    “这……你让我们考虑一下吧！”

    帕米尔终究还是没能当场答应汤姆猫联合的请求，只说自己要再想一想。

    汤姆猫也没逼的太紧，毕竟做的太多很容易适得其反。

    所以他只是叹了口气，转身就离开了帕米尔的宫殿。

    但他并没有直接回欲望都市，因为他知道过不了多久这俩就得来找自己！

    离开宫殿之后，汤姆猫见到了将欲望都市安置好了之后来这里找自己的JOJO。

    汤姆猫给JOJO留下的消息，他都看了，事情也都办妥当了，所以才来到了中心城市萨尔塔，准备等待汤姆猫的回归。

    也顺便看看这边还有没有自己能帮得上忙的。

    “猫哥，冰雪之神的神格跟海洋之神的神格能够呼应上，但却有些排斥雷电之神的神格。”

    JOJO一见到汤姆猫，就跟他汇报起来。

    “所以我把雷电之神的神格剥离出来了，要现在交给您吗？”

    汤姆猫摇了摇头，思忖道：“暂时不用给我，你在群里发个消息，让所有人在下次战斗中努力表现，谁团战积分高，这颗雷电之神就给谁吧。”

    汤姆猫想了想还是决定将这颗雷电之神的神格当成是额外的奖励，因为他已经知道那个被杀之后掉落神格的风凌云霄适合什么样的神格了。

    他来中心城市萨尔塔这一趟，刚好见到了一个十分适合风凌云霄的中位神神格。

    “咱们先在萨尔塔留一阵子，也看看这边能不能接到一些任务，也逛一逛这边的拍卖行、市场之类的地方。”

    JOJO没有过问汤姆猫这个决定背后的想法，只是点了点头道。

    “遵命。”

    声音环绕汤姆猫耳边，这才让汤姆猫松了口气。

    “这段时间也别放松警惕，我跟NPC上位神说龙琮和龙傲天的地盘上有上古神明的传承，才把他们忽……拉到咱们这一边的。”

    汤姆猫的提醒让JOJO瞬间瞪大了眼睛，嘴巴也张的大大的，显然是有些受了惊。

    “猫哥，这样真的能行吗？”

    “真的不会被他们发现吗？”

    “一旦被这些NPC发现真相的话，拉拢他们的计划岂不是彻底泡汤了？”

    但听到JOJO的疑问，汤姆猫只是微微一笑，并没有解释。

