    李逸能够召唤奥蒂li亚，并不是他将奥蕾li亚收为了宝宝，而是他花费了一些金钱，将她雇佣过来罢了。

    ‘反叛者联盟’是一个很有意思的团队，前世不知道有多少玩家想冲这个势力声望，原因很简单，反叛者联盟属于雇佣军团体，只要和它们关系搞好，就可以花费金钱，雇佣它们协助自己作战。[.81zw.com]

    打副本，打野外boss，清理小怪等等，都可以召唤佣兵帮忙，只是在玩家与玩家比的时候，佣兵不会『插』手，也就是说，这些佣兵的作用，仅体现在pve上面。（同怪物作战）

    想要雇佣‘反叛者联盟’某个成员，首先要做到的就是双方友好度达到‘崇拜’，李逸和奥蕾li亚的好感度已经达到了崇拜，和其它成员却没有，所以他现在只能够召唤奥蕾li亚。

    每天花费10枚金币，可无限雇佣，不过当佣兵的好感度下降到，崇拜’以下时，佣兵会自行离去，这时候需要玩家想办法提升双方好感度，才能再次雇佣。

    “人类，请保持警惕，这里的怪物很多！”

    奥蒂li亚持盾冲向一方，将冲上采的水霜巨人全部拉住。

    群体嘲讽，盾猛，大盾冲击，大地守护……

    大地游侠的技能，奥蕾静亚全都会，甚至包括几个稀有到玩家根本没几个学会的特殊技能，她都可以使用。

    在，反叛者联盟’这咋，佣兵团体里面，奥蕾li亚的使用方「垩」法最简单，也最实用，她的职业是大地游侠，称号是‘风行者’（和人类英雄差不多的意思），如果玩家选择和她敌对，可以看到，她的名字颜『色』为紫『色』。

    史诗级英雄，实力还会差吗？

    一招‘风引术’。奥蕾li亚将三个方向冲采的冰霜巨人全部吸引到了身边，大盾冲击不停发动，那些小怪头顶飘出的伤害字数，都是以万字为单位。

    虽然奥蕾li亚攻击力远远不如李逸，不过在mt职业里面，仍然属于中上层，着实不低呢。

    因为奥蕾li亚的勇猛，李逸得到喘息，消耗的法力值很快涨了上去。

    李逸又将暴熊之王放了出去。让它抵挡奥蕾li亚无法兼顾的一面。

    在李逸未晋升，领域’的时候，原本强横的暴熊之王开始显『露』出了脆弱的一面，面对强横的高等级怪物，它最多上去抵挡几秒。就光荣下岗了。

    还好，李逸现在，晋升’为领域，又点了宠物系技能，所以他的领域力量同样可以对自己的宠物发生作用，进而提高宠物的全部属『性』。

    受李逸强大的，1级领域’和812点神圣增幅，如今的，暴熊之王’血量临时暴涨到了50万+，比一些强力的mt都要猛了，要说差的地方，大概就是mt职业的通病，攻击力太低了。奥蕾li亚的，大盾冲击’秒伤轻经过万，而暴熊之王用横扫，伤害数字只有3000-5000左右。

    不论是奥蕾li亚还是暴熊之王，它们目前最大的作用，仅仅是拉住怪，负责火力输出的重要dps，仍然是李逸。

    此时李逸的法力值已经全满，不过为了保险起见，他又将，人鱼女王芙蕾雅’召唤了出来。

    小人鱼虽然不会什么主动攻击技能。不过仅凭一招，海神之怒’，也有让她上场的必要。

    在副本里面，boss大多可以免疫所有异常状态，不过小怪们就没这样的能力了，当人鱼女王的歌声响起，七和异常状态立刻出现在它们身上。

    石化，混『乱』，沉默，衰弱……”。

    在七种异常状态出现在小怪身上的时候。奥蕾li亚和暴熊之王打出的伤害都间接提升了两倍有余，不是它们的伤害变高了，而是小怪的属『性』被芙蕾雅降低了。

    在《寒冰墓地》副本，最让玩家崩溃的环节不是boss战斗，而是无穷无尽往祭坛冲来的小怪，四颗宝珠随便被击碎一颗，就意味着挑战失败。难度简直变圌态之一。

    四面八方都会冲来小怪，如果团队里面配备四名t倒是没什么问题。一人挡一面，可问题是。还有谁拥有像李逸这样变圌态的dps能力？mt增加，dps能力就弱了，不能及时清理掉小怪，只会让小怪堆积的越来越多。

    《寒冰墓地》副本另一个设定，如果在进入boss战的时候，祭坛附近还有小怪生存，boss登场就会进入狂暴状态……

    英雄模式下的‘冰之帝王’，血量高『妇』亿！

    从四周冲上来的小怪源源不断，奥蕾li亚和暴熊之王只能将它们牵制，芙蕾雅最大的作用则是降低岩们的属『性』，而真正的火力输出，只能由李逸自己来完成。

    “真霸王箭！。”

    火焰凤凰又一次出现，势不可挡轰向正前方所有敌人。”

    ……

    最困难的小怪增援环节，对李逸来说毫无压力，这不是他的『操』作技巧高明，而是他的装备，实在太强横了。

    很快，四周小怪被他清理的差不多了，他稍稍回复了一下法力值，向奥蕾li亚和暴熊之王下达停手的命令。

    此时祭坛附近，只有三只冰霜巨人存活。

    “吼---暴熊之王收到命令，立刻跑回李逸脚下。

    奥蕾li亚问道：“人类，为什么不杀死它们？”

    李逸不答，抬手两箭，清掉两只小忙，只留下一只。

    他想做的，是让小怪存活到boss战开始，使，冰之帝王’狂暴。

    击杀狂暴状态的，冰之帝王’，会获得一个成就《吾王那颗支离破碎的冰心》，前世李逸试过很多次，都没有拿到这个，成就’，所以这一世，他想试一试自己能不能办到。

    其实做成就，完全是一种‘蛋疼’的表现，因为除了某些特殊成就可以拿到奖励，大部分成就都是什么用也没有，爱做就做，不做也不会受到任何影响。

    《吾王那颗支离破碎的冰心》，就是一个什么用也没有的垃圌圾成就。”。，

    不过r就算这个成就没什么用，前世想要挑战的玩家仍然不少，差不多每天都会有玩家来这里‘蛋疼’一下。

    挑战最高难度，晒成就，我行，你不行

    大概就是这个心态，才会产生这种无聊蛋疼挑战的事「垩」件吧。

    奥蕾li亚歪着脑袋看着李逸，微微叹息。

    歪脑袋看人，是白精灵种族里面的一大特征，只要是白精灵女『性』nps，大多都会这个姿式……

    佣兵会无条件服从玩家下达的战斗命令，不过当玩家的战斗命令导致佣兵死掉的时候，会大幅减少佣兵的好感度。

    为了保险起见，李逸提前将‘奥蕾li’收回‘召唤石’“小怪已经清光了，打boss战的时候，她那点dps完全可有可无，已经用不上她了。

    芙蕾雅也收回了，只留下暴熊之王，跟在他身后。

    那只没有死掉的冰霜巨人突然大吼：“醒来吧，沉睡中的寒冰王者，它身穿寒冰铠甲，手持寒冰宝剑，它将为这世界带来无尽严寒，无尽的毁灭！”

    祭坛破碎，通体红『色』的boss‘冰之帝王’从祭坛下方爬了出来。

    “水源分垩身！”

    “暴熊守护！”

    李逸往，冰之帝王’头上丢了一个狩猎印记，结果没想到冰之帝王一抬手，就将狩猎印记抓掉了。

    我垩日！

    李逸咒骂了一声，开始拉动蓄力箭。

    吱吱吱吱吱哧

    本尊和分垩身同时打出蓄力箭，随后，流星箭雨’释放。

    啪啪啪啪啪啪……

    “胆敢闯入我的墓地，下场只有死路一条！。”

    在承受李逸攻击的同时，冰之帝王的身体动了，手中寒冰宝剑冲着一指，『射』「垩」出不逊于‘流星箭雨’的超强范围寒气，向四周漫延。

    李逸随后放出，真霸王箭’，不过这次没能将‘寒冰冷气’『逼』回，两股攻击没有对撞，火焰凤凰轰击在了，冰之帝王’的身上，而，寒冰冷气’，也入侵到了李逸的身上。

    冰之帝王头上的剩余血量显示为3543231！而李逸，已经躺在地上了，。”。，

    成就《吾王那颗支离破碎的冰心》，挑战失败。

    只差那么一点点……

    李逸躺地许久，才无奈的释放尸体，出副本，重新挑战。

    要不是为了成就《吾王那颗支离破碎的冰心》，以他的实力，打死非狂暴状态下的，冰之帝王’，还真没啥难度。

    不过，谁叫他这次‘蛋疼’了呢？

    为了前世没能搞到的‘成就’，他已经决定了，不搞到《吾王那颗支离破碎的冰心》，绝不罢休。

    李逸重新进入副本，因为挑战失败（boss没有杀死），所以副本自动重置为初始状态，他现在要做的，就是从头到尾再杀一的……

    奥蕾li亚，芙蕾雅，暴熊之王，三大得力助手都被他召唤了出来。

    奥蕾li亚冲他不停摇头，而芙蕾雅却对他表示安慰。

    “各守一边，开始！。”李逸下令。

    “抢回祭坛，复活吾王，兄弟们，干掉这群该死的杂圌种！。”

    “我要用他们的血，来祭奠吾王！”

    “吼吼吼吼……”

    冰霜巨人小怪的冲锋又开始了。”

