    龙七穿着一件高领薄羊绒衫，从夜店里出来，即使加上臂弯搭着的休闲西服，其衣装也和其他人差了一个季节。但这种贴身款型，也非常有力地呈现出高人一等的健美身材。旁边一起出门的少妇，恨不能化身保暖外套，整个人贴上来，共同造就一段短暂又刺激的记忆。
    然而，龙七不管是面对漫天飞舞的雪粉，还是眸含春水的少妇，都是一副笑吟吟的样子。他拒绝了少妇的邀请，却又留下社交号码，然后头也不回走入冷风之中。
    零下二十度的低温，对他来说毫无意义，一如那个体温快要上升到四十度的躁动女人。
    晚上九点，他所在的临海区夜店街，其实还没有进入最热闹的时段，他很喜欢这里的氛围，可惜临时派发的任务，带给了他一些破坏性的预期。
    沿着夜店街走出几百米，凭借刺眼的红蓝警.灯，他找到了任务指定的区域。那是一处音乐酒吧的后巷，从这边看过去，街灯下，巷子里黑压压的围了一圈人。
    他信步走了过去，然而刚踏入巷子前端，某个悸动念头骤间滴落心湖，嗒然有声，更将森森寒意，层层扩散开来，转眼蔓延全身。
    龙七打了个寒颤，倏然止步：这是零下二十度的低温也没能做到的事。
    “小家伙，别紧张啊，让姐姐看看。”
    巷子里，莫雅冒着被乌鸦翅膀扇到的风险，半蹲下来，和孩子的直线距离更近了一些。
    这个孩子很瘦。
    这是莫雅的第一印象。孩子穿着宽松的病号服，头发大概有两三个月没有打理了，垂过了额头，挡住小半边脸。而在杂物堆、乌鸦以及围观人员的阴影覆盖下，打进来的片断光芒，让他的面孔显得越发瘦削苍白，也不可避免有几分阴郁色彩。
    这让孩子显得更成熟一些，不过有罗南那货当参照……实际年龄也就差不多吧，或许更小一点儿，十四、十五？
    莫雅试图确认，孩子身上有没有手环之类的身份标识。正常情况下，为了便于在这个权限社会生活，就是全无行为能力的幼儿也会带上身份识别卡带之类。
    但找了两圈，莫雅并未发现类似的设备。
    可他身上的病号服是什么意思？记忆里，周围也没有什么医院啊。
    坐在杂物堆旁边的孩子，确实没有动弹的意思，只是盯着手上承托的乌鸦。而这只乌鸦的体型非常硕大，比同类要大出一圈儿，此时也歪着头，回看孩子，偶尔扇扇翅膀，刮刮叫两声，里面仿佛透着些无奈的味道。
    事实上，自从这位同属信众的伙伴骤然闪现之后，名为“墨水”的乌鸦，已经快半个小时没飞起来了——人家不撒手啊！
    莫雅有些拿不准，她挠挠头，回头一看，却给吓了一跳。不知什么时候，后面黑压压地围了一圈儿人，山溪乐队成员、闻讯出来的酒吧老板、顾客等一堆看热闹的闲人，把不算宽敞的巷子通路给堵得严实。
    刚刚赶到的警察，正辛苦往里挤。
    “警察来了，大家都闪开些。”
    莫雅示意经纪人出手赶人，她怀疑眼前的瘦小孩子，可能存在一些精神方面疾病。因为这孩子的神情态度，实在与正常情况不太搭界：明明有一圈人围观，这孩子不言不动、不关心、不理会，只是轻抚手上乌鸦的羽毛，嘴里还喃喃说着听不太懂的话。
    自闭？精神分裂？还是别的什么……原谅她会这么想，没办法，家中有老人如此，让莫雅比较敏感。
    她担心聚太多人，会造成不良刺激之类。
    海京这时候表现出经纪人的担当和手段，几句话的功夫，就让出警的警察帮着他一块儿把大部分围观人员赶回酒吧去，顺便让已经受不了后巷冰冷低温的山溪乐队其他成员，由蒙佳监督，赶紧上车滚蛋，只留下作为第一报案人的莫雅和他自己。
    事情到这里还算正常，但接下来事情就陷入了停滞状态。
    那个坐在角落里的小家伙，肯定是精神有异于常人，始终不言不动，围在他身边的一圈人，不管是好言相劝也好，哄哄抱抱也罢，都没能把他从那个角落里拉出来。
    最终换来的，只是乌鸦不满的刮刮叫声。
    这就尴尬了。
    出警的治安官还是个小年轻，这时真要给跪了：“这孩子太倔……问题是系统上也没资料啊，SCA的数据库里没有，市里所有正规医院、福利院、疗养院，近期也没有像这样一个孩子入院的记录，我怎么觉得这是大案子的节奏？”
    “我也通知SCA儿童福利机构了，也许术业有专攻？就是来得太……阿嚏！”
    在劝说期间，海京已经把身上的风衣脱下来，想送给孩子保暖。然而人家丝毫不领情，拍动翅膀的乌鸦大哥，也是个阻碍，海京也不好意思再穿回，只披在背后，在小巷里冻的直跺脚。估计事态再不解决，他可能会因为重感冒送进医院挂水。
    但他现在最担心的还是莫雅。这位高光低温的美貌女子，自认为抗冻，身上穿的也就是那回事儿，肯定也给冻得不轻。过两天还有商演，万一出了状况就麻烦了。
    他便劝说道：“莫雅你也先回去吧，我留在这处理，回头有了结果，我第一时间通知你。”
    莫雅也知道，自己算是给大伙添了麻烦，举手示意抱歉，可还有些不甘心。突然就伸手，捏住小孩子的面颊：“喂，倔小孩，你再不应声姐姐可就走了啊！现在反悔还来得及，只要跟上来，热饮蛋糕的伺候……哎？”
    说也奇怪，在凛冽的寒风中，她手都快冻硬了，小孩子瘦削的面颊依然鲜嫩温热，手感倒是极佳。
    殊不知她这边动手，后巷某个阴影角落里的龙七，看得眼角都抽了一记。
    隔了有段距离，不过龙七还是确认了，那位缩在杂物堆旁边，头上身上都积了一层雪粉的瘦削小孩子，究竟是哪个。
    他的上一组搭档，强悍的拳二，心大的墙五，正是在这个小孩子穿透一切、腐朽一切的攻伐手段前重创，身体机能严重受损，在运载回去的途中，惨遭杰克毒手。
    拳二当场身亡，墙五保住了一条命，但也因为不再适合一线工作，最终黯然离职。
    在那个噩梦般的夜色中，以“蛇七”代号出动的龙七，最痛恨的当然是那个无耻凶残的改造人，可那家伙已经完蛋了。
    剩下的，就是这个孩子，好像叫“瑞雯”？也不知道其瘦削纤细的身躯内，蕴藏着怎样的能量，竟然强行打穿他们七人深蓝小组的围追堵截，最终还是不惜代价动用了粒子炮，才将其击昏。
    呃，话说从客观角度看，好像是他们这边更无耻一些。
    不管怎么样，代号“蛇七”的龙七，对巷子里面那个小孩子，抱有非常复杂的情绪。更不会像那个母性泛滥的蠢女人一样，径直去玩什么“摸脸杀”，说不定胳膊直接断掉好不好！
    既然摸脸都危险，这个任务本身……
    龙七心里转着多个念头，也和发布命令的上峰交换信息，就任务的具体内容进行沟通。没过两分钟，另一个渠道的指令传送过来：
    “蛇七，从现在开始，观察待命。”
    “咦？”
    “嗯哼？”
    “深蓝那边……”
    “你现在是天青保全的高级雇员，要挣外快的话，需要我帮你解除雇佣合同吗？但请预先支付违约金。”
    “……了解。”
    龙七立马就缩了，或者说他找到了远离危险的理由。但接下来他忍不住又道：“白博士，你不担心你的合同吗？”
    “从克莱实验室出来的博士，在哪儿都不会没工作，重点是我没有违约金条款。”
    问题是，你同样是从天启实验室出来的。从那边出来……有活人吗？
    这句话，龙七没有说出来。自从白心妍博士成为天青保全夏城分部的负责人以后，他们这几十号深蓝行者，越发地明白了“人在屋檐下，不得不低头”的道理。
    作为深谙燃烧者理论和人体系统理论的高级研究人员，白心妍可以随时调整他们的训练课程，在不明显增量、不影响效果的前提下，让参训人员深刻理解“天堂和地狱”的显著差别。
    “好吧，请指示。”
    “规范行动模式，观察待命。”
    “是。”
    在深蓝行者的正式行动中，越级指挥是明令禁止的事，龙七只需将信息接收设为“战备模式”，便可以只接受直接上级的作战命令。当然了，那也就代表着，现在还在他耳边聒噪的另一番指令，将完全屏蔽。
    龙七稍做犹豫，对深蓝那边，是直接装糊涂呢，还是告知一声？也就在这个时候，另一边巷口有车停下来，刚刚停稳，就有人开门下车。
    巷子不长，龙七借着路灯，看清了那人的面孔。而比他的目光还要更快一线，对方冷彻的眼神也划过来。
    咝！
    恰在此刻，深蓝那边变得急切许多：
    “龙七，你在听吗？”
    “报告目标情况，后续支援已经在路上。”
    “喂，喂？”
    支援你妹啊！
    龙七一个激零，立刻切入“战备模式”，刹那间，世界清净了。
