    沈行知安置女鬼的玲珑大罗天内是一间玉质的屋舍，当沈行知出现时，正好站在屋外。

    由于整个世界都是由他念头控制，那墙壁门窗根本挡不住沈行知，他还未进屋就看到那个女鬼盘膝坐在玉床上，竟然在安静的修炼。

    这里不是真实的世界，元气也只是沈行知通过玲珑大罗天向外界吸取的，能够供女鬼修炼的并不多，差不多也就只够她稳固魂体，不至于灵魂溃散。

    沈行知出于礼貌，还是先敲了敲门，但是等了片刻也不见屋内有任何回应，他倒是看到女鬼睁开眼睛，于是便自己推门而入。

    如今女鬼还是穿着沈行知给她的那身衣袍，衣袍是沈行知按照自己衣服样子变化的，关键还只有外袍没有内衣。

    这样的穿着让女鬼有种很特别的气质，加上她那副生无可恋的神情，竟散发着一股别样的风韵。

    “你能自行修炼我便放心了，咳咳，你还住的习惯吧？”沈行知主动开口说道，可对方还是没有回应，让沈行知不免觉得自己是在尬聊。

    虽然有些尴尬，沈行知还是坐在了玉质的石凳上，他再次看向女鬼，见对方脸色也不如先前那般惨白了。

    别说这欢喜佛还真会挑炉鼎，眼前这女鬼绝对是少有的美女，不管她脸上是怎样的神情，始终会让人觉得赏心悦目。

    女鬼不理沈行知，但沈行知还是自顾自的说着：“那个.......我看你魂体也差不多稳固了，想好没有要不要去轮回转世？”

    女鬼依旧无动于衷。

    “你也不用担心，我与地府判官有些交情，打个招呼应该没什么问题的，到时候让他帮你选个好人家，来世便不会受这般苦难了。”沈行知也是不管女鬼有没有听自己说话，反正他是继续说了下去。

    女鬼继续无动于衷，只是那空洞无神的眼睛盯着沈行知。

    “你是不是担心欢喜佛还会找到你麻烦？其实你不用担心这个，上次我已经把他打得只剩半条命了，至少数十年间他都不敢再出来。”沈行知很是自信的说道，将欢喜佛打得重伤，也确实是他值得炫耀的战绩。

    但女鬼还是不说话。

    “另外佛门你也不用怕的，我现在算是看出来了，那些什么佛啊菩萨的，其实也不是很团结，如果我所料不差，就是灵山之中也是派系林立。上次欢喜佛重伤都没人出来帮忙，以后更不会有人为此来找你麻烦的。”沈行知仿佛变成了一个话痨，也不管女鬼有没有听，反正他自己说自己的。

    “再给你说个事吧，就在几天前我在黄风岭还杀了一个菩萨，叫灵吉菩萨，不知道你听过没有？没听过也没关系，如来你应该知道吧？好家伙，他直接法相降临，你是没见到啊，那法相宏伟占满了整个天空，别的不敢说，那一根手指头下来估计西牛贺洲都能戳个窟窿。不过他也拿我没办法，最后和我定下了一个赌约，还不是灰溜溜的走了........”沈行知说的是眉飞色舞，不知道的还以为他在吹牛，虽然里面确实有几分吹牛的成分。

    “我说这么多呢，也没别的意思，就是告诉你别有心理负担，既然让我遇到你了，说明咱们也算有缘，你也在我这住了这么久了，我就不会不管你的。”沈行知继续噼里啪啦的一通话，倒是很平易近人，颇有一种邻家大哥哥的感觉。

    只可惜沈行知口都说干了，女鬼还是一丝反应都没有，不管沈行知怎么卖力，反正她动都不动一下。

    “看来你喜欢清净，那我就不打扰你了，我刚才说了那么多，你好好想想啊，过段日子我再来看你。”沈行知也不知道还能说什么了，最后说了一句就起身准备离开。

    不过这一次他刚转身，终于听到一个如同天籁般的声音在身后响起。

    “我叫白思........”很明显这天籁般的声音就是女鬼在说话，她说的倒是简单，只告诉了沈行知自己的名字。

    沈行知长舒了一口气，而后转身又坐到了玉质石凳上，这一次他没有立刻开口，只是静静的看着白思。

    他知道白思肯开口说话，并且主动告诉自己名字，说明她要讲述自己的故事了。

    沈行知带着鼓励的目光看向白思，此刻白思的双眼再次流出泪水，等了片刻才继续开口说道：“我本是白虎岭上一户普通人家的女儿，那一日欢喜佛突然出现，他杀了我的父母还有全村百姓，在我痛不欲生的时候抽走了我的魂魄，并将我的尸身抛弃在白虎岭的一处洞穴中........”

    白思的声音满含怨恨无比凄婉，但那声音依旧让人觉得悦耳，她身上的一切仿佛都是世间最完美的，但命运又偏偏让她拥有了悲惨的经历。

    “等等，你说白虎岭？你的尸体还在白虎岭？”一番惋惜之后，沈行知忽然意识到一个问题。

    白虎岭，女尸，那不就正是西行路上大名鼎鼎的白骨夫人吗？

    原着中白骨夫人没有具体的姓名，甚至也没有她生前的来历，只说是一具女尸采天地灵气，受日月精华而成精。

    现在沈行知有九成九的把握肯定，那白骨精就是眼前这白思的尸身成精。

    “我的魂魄成了欢喜佛修炼秘术的炉鼎，尸身将在白虎岭化作鬼怪，等待取经人的徒弟。待到那取经人徒弟将我尸身彻底毁去，欢喜佛的秘术才算真正大成，那时候他将获得部分准圣的实力，他这不是斩三尸的正道法门，也比不上真正的准圣，因此被他称作伪圣。”白思继续讲述着，既回答了沈行知的问题，也讲出了一个天大的秘密，这个秘密让沈行知都一脸震惊。

    沈行知不怀疑白思的话，因为白思几乎就是欢喜佛的一部分，知道这些秘密很正常，只是随之一个疑惑也出现了，那就是为什么非要猴子毁去白思的尸身这秘术才算成功？

    “为什么非要等取经人徒弟？其它方法毁你尸身不行？”沈行知立刻问道。

    白思已经说了那么多，自然不会在这里隐瞒沈行知什么，她也是毫不犹豫的立刻回答道：“因为只有不沾因果的功德至宝才有效，西行在即，欢喜佛正好借人族功德至宝定海神针完成最后一步。”

    沈行知越听越是眉头紧锁，他总觉得还有什么地方不对劲。

    好在白思接下来的一句话，立刻让沈行知明白有什么地方不对劲了。

    “满天神佛都知道定海神针在东海龙宫，但在旁人手中那只是一根重一万三千五百斤的铁棍，只有在取经人徒弟手上，才会变成真正的功德至宝定海神针。”

