    第3章 喜提爱车

    朱锁锁没想到叶浩然会先提起这个事，这也是朱锁锁现在迫切想要解决的问题

    “真哒···太好了···嗯···只要赚钱就行，最好还能锻炼一下，能学到一些东西就更好了”

    叶浩然没有说话心里想着，朱锁锁最后是进了销售部，销售很锻炼人，而且跟着杨柯也学到了很多的东西，干脆就不做改变了，想到这便拿起电话播了出去

    “怎么了浩然”

    “二叔···我有个朋友长的漂亮大方，家中待业，想学点东西，正好刚才碰到了，给安排一下呗，销售就行，赚的多还学的快”

    “什么朋友，是女朋友吗，带过来我看看”

    “行二叔，我让她过后去找你”

    挂断电话看了一眼朱锁锁，朱锁锁正用着期待的眼神看着叶浩然

    “你去找我二叔就行，先从销售干起吧，锻炼人赚的多，到了提我名字就行，我叫叶浩然”

    “耶···太好了，叶浩然谢谢你，你一定要给我一个机会报答你”朱锁锁听到这就知道，这事成了

    “以身相许就算了，没有那么大的恩情，有时间吃个饭就行”

    “说什么呢···我的意思就是请你吃饭，你可不要想歪了”

    两人边说边笑的来到了目的地，奔驰四儿子店

    “来这干嘛，是要给车做保养吗”朱锁锁还想着回去跟好姐妹分享一下好消息

    “看看车，这车不适合我开，这是我爸的车，走吧，陪我进去看看”

    两个人下了车走进展厅

    汽车销售看着奔驰S450下来的人走进来赶紧上前接待

    “您好···欢迎光临百年奔驰4S店，请问您有什么需要？”

    销售顾问的热情让朱锁锁有点无所适从不知道怎么开口，叶浩然先开口说着

    “奔驰AMG G63，有现车吗”上一世叶浩然开的就是这个车，这次还来看这个车第一是开的习惯了，第二是真心喜欢这个车，方方正正的男人的大玩具，不管走到哪里气场都很足，虽然跑车很贵，但是叶浩然觉的不够男人

    销售的眼睛瞬间亮了“有···有···有，这边我带您去看车”

    朱锁锁看着销售心里想着，自己以后会不会也是这个样子？

    三个人来到车旁，朱锁锁看着眼前的庞然巨物，眼神都迷离了

    销售一通介绍，叶浩然自顾自的看着，销售见叶浩然不搭理她就围着朱锁锁介绍

    “女士，您男朋友真有眼光，进来就看这款车说明他对这款车很了解，这才是真男人的玩具，上山下河都不是问题，以后你俩想去哪就去哪，空间也大·······”

    “不是···我们只是朋友而已”朱锁锁满脸通红的偷偷看了一眼叶浩然，发现叶浩然并没有注意他们

    “现在不是没准以后就是了，咱们今天就准备提车吗？”汽车销售逼单技巧真的不一般，句句都在套你的话

    “你问他吧，我也不知道”这时候的朱锁锁已经完全进入销售的节奏了，根本不知道怎么回答

    “行···美女，那您坐一会喝点水，我问问您男朋友”销售倒完水就向着叶浩然走了过去“先生，您女朋友真漂亮，她让我问问咱们今天就提车吗？”

    叶浩然转身看了一眼满脸通红的朱锁锁，回头看着销售说

    “你天生就适合销售这碗饭，你去问问你们店总，能不能提现车，什么配置的，能优惠多少，合适我就提”叶浩然没有再说别的走下展车坐到朱锁锁旁边喝起茶水，四儿子店的茶水还不错

    “你是我女朋友吗”喝完一口茶水的叶浩然向着朱锁锁问道

    “不是···不是···”朱锁锁方寸大乱，这话怎么乱讲

    “我配不上你？”叶浩然感觉还挺有意思的，准备逗逗朱锁锁

    “不是···不是···”

    “你不喜欢我？”

    “不是···不是···”

    “那就是你不愿意做我女朋友？”

    “不是···不是···”

    朱锁锁彻底被绕进去了，刚反应过来，刚想开口就听叶浩然说

    “哦···那就是你愿意做我女朋友，既然如此···行吧···我同意了”

    朱锁锁目瞪口呆，这是什么鬼套路

    看着坐在对面喝茶的叶浩然完全无语了

    这时候销售手里拿着销售清单走了过来

    “叶先生，您看一下，现车有一台顶配，选配有···优惠能给···最终价格255个W，这现车是客户预定的，但是由于资金周转不开，暂时不能来提，您如果喜欢的话现在马上就能提走”

    叶浩然看着手里的清单，基本跟他心里预期的差不多，也不多墨迹了，直接点头同意了

    销售办事挺快半个小时办好所有提车手续，又带着叶浩然和朱锁锁到四儿子店旁边的业务代办处直接交税选号，全程朱锁锁一句话都没说，也不知道心里在想什么

    “锁锁···会开车吗”

    “啊···会开”朱锁锁听到叶浩然叫她，赶紧从思绪里挣脱出来

    “你开咱们来时候开的那台，明天去找我二叔报到的时候把车给他就行，我开这台新车就先走了”叶浩然也不管朱锁锁同意还是不同意，直接就安排明明白白了

    “这···我···那个···叶浩然你等等”朱锁锁有点语无伦次的喊着叶浩然

    “叫我浩然，我的朋友家人都这么叫”说完不等朱锁锁再说什么就迈开大长腿先蹬上了奔驰AMG G63的主驾驶，启动后扬长而去

    “朱小姐，您男朋友真帅···眉清目秀的跟从画里走出来似的”销售心里都乐开花了，销售一台两百多万的车，提成很客观，晚上可以加个菜了

    朱锁锁看着手里的钥匙久久无语，最后化作一声叹息上了奔驰S450的驾驶位

    ······

    另一边的王漫妮也是心潮澎湃，上一次的百万销售额让自己升职副店长，刚刚放假回来又来一次百万额度的销售业绩，想着再升职就成店长了

    同事也都是羡慕嫉妒恨，为什么好事都让这个小蹄子占了，嘴上却说着恭维的话

    “漫妮···你太厉害了，真不愧是咱们店的销冠”

    “漫妮···刚才那小伙子太帅了，给我迷的神魂颠倒的，维信推给我好不好”

    “浪蹄子要不要脸了这话你都说的出口”

    “没车没房但是我搔啊···哈哈，我愿意”

    王漫妮没有参与同事的打闹，毕竟升职副店长了，矜持还是要保持的，挂着灿烂的笑脸就在旁边看着，叶浩然买的东西已经大包小包的打包好放在一边了，下了班就准备送过去，一帮销售正在嬉闹的时候店长走了过来

    “漫妮···你一会是不是要把叶先生买的东西送过去？这是消费小票，叶先生走的时候忘记拿了，你一会去的时候一起拿过去吧”

    “好的店长···我放包里一会还给浩然”

    店长奇怪的看了一眼王漫妮没有多说什么，都是成年人，九年义务教育+三年高中都没办法改变一个人，所以更不会因为一两句话就发生改变，店长作为老油条当然不会说伤感情的话，王漫妮作为店里的金牌销售又是副店长，自己肯定拎得清，所以很多话不用说太多

    ······

    下来班王漫妮拎着一堆的包打上车就奔着叶浩然给定位的方向去了

    到了汤臣一品的物业门口做好登机就进了电梯

    按响门铃很快门就开了，看着小帅比的脸怎么看怎么好看

    “浩然你好啊···东西我都拿过来了你点一下吧”

    叶浩然也是刚到家衣服还没来得及换

    “进来吧，不用看了，少了我就去店里找你···哈哈···”

    看着一堆衣服有点头疼，自己平时就那么几件衣服，衣橱很少搭理，看着头带微汗的王漫妮有点不好意思的说到

    “漫妮···呐个···你帮我整理一下吧，最好都挂到衣橱里，我不太会整理这些东西的分类什么的”

    “好啊···这都不是问题”王漫妮走进来扫了一眼400多平的大平层嘴上说着，心里却在想着‘这就是我梦想拥有的吧’在上海奋斗了七八年，开始确实努力过，后来越努力越绝望，干脆换一种方式

    把收入都用来装扮自己，希望通过其他手段征服这个世界

    拎着东西走进衣橱，看着抱着肩膀靠在门口的叶浩然随意聊着

    “浩然你是刚回国吗？”

    “嗯···前天刚落地···爸妈要出去旅游，把我叫回来工作”

    “收租大佬？还是准备干点什么”

    叶浩然看着一脸认真收拾衣橱的王漫妮

    “都是住宅，没有办公楼，所以不算收租大佬，准备找个熟悉物业公司业务的人，把收租业务承包出去，这样就有时间干其他的了，准备继续干投行或者独立开一间公司吧”

    叶浩然说到这忽然想起王漫妮的闺蜜钟晓芹就是在物业上班，有了点想法

    “漫妮···我刚回来，也没接触多少人，你有熟悉的朋友吗，有过物业经历的最好，给我推荐一下，收租我是真不想干”

    王漫妮听着叶浩然的话想到了钟晓芹，有过物业经历，还是她的好闺蜜

    “你这是在赤裸裸的炫富，不过说到人选···还真有一个，我的闺蜜，人非常好，性格积极向上，要不我帮你问问？”

    叶浩然虽然心里有数，但还是故作回答着

    “真的···太好了你要是能帮我解决这个问题，我可太谢谢你了”

    ······

    王漫妮收拾好衣橱跟着叶浩然走到客厅，喝了一口叶浩然拿过来的矿泉水，扫了一眼豪气的室内装修

    “你家真豪华，这个房子要不少钱吧”

    “买的时候不知道，都是我爹妈买的，我偶尔帮着参考一下，现在这个应该不到一个亿，具体多少我也不清楚”

    王漫妮脸上故作轻松，心里却暗自咂舌

    “这就是我理想当中的居所”王漫妮羡慕的聊着

    “你值得更好的”话虽然带着恭维，但是呐个女人不喜欢呢

    “算了吧，不管怎么奋斗，这些都不是我能消费起的，你一个人住？”王漫妮虽然羡慕，但也清楚人不同，命也不同

    “父母出国旅游了，一时半会回不来，回来了也不会跟我住一起，现在这个是给我准备居住的，他们在别的地方住”

    王漫妮感觉跟金土著聊天心很累，处处都是一个‘豪’字，想起小票的事，便把小票拿了出来递给叶浩然

    (本章完)

