    　　听完登岩掬玲的话后，登岩歌在原地怔了半天，先前因为圣神兽带来的喜悦，一扫而空。

    　　半晌后，登岩歌叹了口气，整个人的精气神都下降了好多，他点了点头，

    　　“我知道了，也理解，只要神灵愿意带我们回家，那我们就什么都听他们的，就行了，不要想那么多。”

    　　登岩掬玲不知道自己的爷爷为什么突然间情绪变化这么大，她不过是知道了好玩的事情，知道了小秘密，便着急的分享给自己最亲近和信任的人罢了。

    　　而这个分享欲极强的少女，殊不知自己已经做了三料间谍，且她做的每一件事，都是被万雷和方小雨安排好的，达到了最好的结果。

    　　当天傍晚的时候，盐苛部落的人便已经到了，他们就在登岩部落外面扎营，盐苛峻亲自过来拜见了万雷。

    　　第二天，一大早，两个部落的人全部拔营，收拾东西，光是营帐、粮草、兵器等物资，就装了好多个大车。

    　　这个世界，是有储物袋存在的，但数量很少，一般只有南边王朝都修士们才能拥有，落到驭兽族手里的，少之又少，都用来装极为珍贵的东西了，怎么可能用来装帐篷这些物资。

    　　看着这忙碌的人群，万雷心里忽然有了一种不真切感，感觉自己又变回了凡人。

    　　“神灵。”

    　　就在万雷出神的时候，身后传来了清脆的声音。

    　　他和方小雨回头一看，看到一个人抱着一大堆干草织成的不知名东西。

    　　因为东西实在是太多，摞的很高，他们只能看到少女那高高绑起的头发，看不见脸。

    　　“怎么了掬玲？”

    　　“这是我昨天晚上连夜做出来的斗笠和蓑衣，可以用来挡雨。”

    　　少女的声音洋洋得意，在用挑逗的语气暗示着对方“快夸我呀”。

    　　“我们用不着这个东西，谢谢你的好意。”

    　　万雷笑了笑，心头暖暖的。

    　　“谢谢了，我们要了。”

    　　方小雨笑着，拿下斗笠，自己头上盖了一个，又拿起一个扣在了万雷的头上。

    　　接着，她拿起蓑衣，细心给万雷披上，系好绳子。

    　　“我们要这个干嘛？”　　万雷看着自己的样子哭笑不得。

    　　“你没发现随着紫雨的降临，天地间的灵气已经越来越稀薄了吗？这紫雨灭绝一切生机，连灵气都能吞噬。

    　　要不了多久，天地间就没有灵气了，你要不想被紫雨腐蚀身体，又不想浪费灵气来抵御，就披上它。”

    　　“哟，还是老婆大人想的周到啊。”

    　　万雷笑着掐了掐方小雨那绝美的光滑脸蛋。

    　　“呸，是人家掬玲想的周到，关我什么事。”

    　　听到神灵的夸奖，掬玲的小脸上扬起了得意天真的笑容，乐开了花。

    　　而后，登岩掬玲亲手帮万雷和方小雨绑好了蓑衣，又蹦蹦跳跳的去找正在打包东西的加辉。

    　　“我说你怎么一直披着斗笠蓑衣呢，原来是害怕紫雨侵蚀啊。”

    　　韩小雨伸手敲了敲韩小风头上的斗笠，又蹦到了船尾，手上多了一个鱼杆。

    　　“我害怕紫雨？紫雨也是属于水元素的，而我是正位面所有水元素本身，我为什么会害怕我自己？”

    　　“那你干嘛一直戴着斗笠。”

    　　“这叫意境，你懂个屁，你不觉得这有一种孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪的意境吗？”

    　　“我呸，就你语文学的好？卖弄什么卖弄？我可也是学霸，当初高考我可是考了七百分呢。”

    　　“我比你强点，七百零二分。”

    　　韩小风嘴角挂起一丝得意的笑。

    　　“哼，我……我资质高，我可是逆天级的。”

    　　说完这话，韩小雨便后悔了，可恶，又给这家伙装逼的机会了。

    　　“巧了，我正好是整个正位面唯一一个起源级资质修士。”

    　　“你就非要跟我比个高低是不是？”

    　　韩小雨气呼呼的甩了韩小风一鱼杆。

    　　“但我有一点没你强啊。”

    　　“哪一点？没我好看？”

    　　“我没你那么好的老公啊。”

    　　“自恋狂，你找打！”

    　　“你拿个鱼杆做什么？”

    　　“钓鱼啊，你不是要独钓寒江雪吗？过不了多久这里就变成海了。”

    　　“可是……这是紫海啊，灭绝生机的，修士都活不了，你还指望有鱼？”

    　　“我言出法随，说有鱼它就得有鱼。”

    　　“那你直接言出法随，让鱼咬钩不就行了？”

    　　“对啊。”

    　　“再让鱼直接变成红烧鱼，不就行了？”

    　　“嗯，它已经是一条成熟的鱼了，该学会自己把自己做成菜了。”

    　　“……”

    　　紫雨下的更大了，之前还是雨滴一滴一滴的往下落，现在雨滴已经连成了线，打在斗笠上发出噼啪噼啪的声响。

    　　各部都已经收拾完毕，排好了长队，向南进发。

    　　登岩歌和盐苛峻看着万雷身边一脸严肃认真站岗的加辉，皆是有些无奈。

    　　对于“乾狗”，他们都是十分厌恶的，本以为趁这次机会能够摆脱他们，却没想到人家直接攀上了神灵，飞上枝头变凤凰了。

    　　队伍，行进了三天。

    　　“神灵。”

    　　两个首领来到了万雷面前。

    　　“嗯，有事？”

    　　万雷无奈的看了他们一眼。

    　　他也是在地上走路的，虽说飞起来会快一些，但这两个部落……不，现在是一个部落了，大多数人们都不会飞，他又做不到同时带着几千人飞行，单单维持飞行的稳定就是一个大问题，到时候敌人随便一个偷袭，他修为不稳，大多数人都得掉下来摔死。

    　　无奈之下，他只能也选择走路了，走路能节省更多的灵气雷力。

    　　让他更无奈的是，这些人明明是驭兽族，放在别的世界就叫游牧民族，你们就不能骑着妖兽赶路吗？

    　　可这些人都是死脑筋，把妖兽当做圣兽，比自己的亲人还亲，说什么也不肯骑着圣兽赶路。

    　　试问你会骑着你的亲人赶路吗？

    　　只有一些最低级的妖兽，用来驮运物资，拉着车，让一些不方便行动的老弱妇孺坐在上面。

    　　“前面五十里就是兀良部落的领地了，那是一个土著大部落，当初与他们交战的，也是一个长城大部落，我们是绕过这个部落来攻打登岩部落的……”

    　　“说重点。”

