    沈玥以为是自己看错，一把扯下了许绍城挡在她眼前的手。

    然而沈瑶已经转过了身。

    服务生端上了在旁边放了多时的餐点，众人的注意力顿时都转移到了面前的餐盘上。

    郑英光和沈瑶的位置在许绍城和沈玥的对面——整个宴会厅里，空着的座位只剩下那两个。

    他们刚从台上下来，郑英光就迫不及待地奔向了许绍城。

    “许总！”他的脸上仍泛着红，也不知道是刚才的热度未退，还是见到许绍城太过高兴。

    被他落下的沈瑶站在距离他两三步远的地方，微蹙着眉头，显而易见的生气了。

    偏偏郑英光正沉浸在见到自己偶像的巨大喜悦中，并未察觉到她的情绪变化。

    沈玥不由感叹：男人真是大猪蹄子！

    许绍城站起了身。

    他冲郑英光点点头，又对着后方的沈瑶笑了一笑，温声道：“沈小姐，生日快乐。”

    沈瑶被点到名，立刻露出一个礼节性的微笑。

    然而当她看清许绍城的脸时，如其他许多女人一样，惊艳得瞪大了眼。

    郑英光这才记起她来，“瑶瑶！”他把她拉到许绍城的面前，热情洋溢地介绍：“这位就是我跟你说过的，我的偶像，许绍城许总。”

    “许、许总。”沈瑶跟着郑英光叫，“谢谢你的祝福。”

    她的脸烧得通红，双目含春，怯怯地看向许绍城，带着某种少女特有的羞赧。

    ——刚才面对着郑英光的时候，她都不曾有过这种模样。

    沈玥心中的疑虑更重。

    “我还以为您今天不会过来呢！”郑英光一心扑在了许绍城身上，压根没有留意到身边的沈瑶。“先前听说您去京市出差了，得下个月才能回来，我还遗憾了好一阵。幸亏我还怀揣着那一丁点的渺茫希望，保留了您的座位。”他庆幸地说。

    “嗯。”许绍城低应，“我的确去京市出差了，今天下午刚刚回来。等参加完沈小姐的生日宴，明天一早的飞机再飞去京市。”

    “这……”看得出来郑英光很开心，但同时他也有点慌，“您要是忙的话，不用特意赶回来的……”

    沈瑶羞怯得低下了头，嘴角都快要挂到耳朵上。

    “许总真是太客气了……”虽这么说着，她的声音中却充满了笑意，以及得意。

    “没办法。”许绍城露出了无奈的表情，“是我女朋友一定要我回来。”他一边说一边低头去看沈玥。

    因两人一个坐一个站，他只能看到她乌黑的发顶。

    但他知道，她现在的脸色一定很差。

    ——也确确实实是这样。

    沈玥并不想跟沈瑶见面，所以在她靠近的时候就侧过了身去，用长发遮住自己的半边脸。

    她这么努力地减小自己的存在感，许绍城简单的一句话却让那两人的目光都落在了她的身上。

    ——她是真实的想揍他。

    沈瑶的笑容在听到许绍城说到“女朋友”的时候就僵在了脸上。

    郑英光越过许绍城，发现了沈玥的存在。

    “沈小姐！”他惊喜地大叫，“我就知道，你能帮我把许总请过来！”

    沈玥依旧用半个后背对着他们，嘴上客套地恭维：“跟我没什么关系，还是郑先生的面子大。”

    “你就别谦虚啦！许总都说是因为你啦！”郑英光笑眯了眼。

    “对了！”他突然一拍脑袋，“瞧我都忘了！瑶瑶！”他牵着沈瑶，在沈玥与许绍城中间的空隙站定，“我给你介绍一下，这位是皇庭酒店的客房部经理，也是许总的女朋友，沈玥。我一直觉得你们俩长得有点儿像，还都姓沈，名字也差不多……”

    他后面的话还没有说完就被沈瑶打断。

    “沈玥？姐姐？”她的声音在抖，眼睛也瞪得大大的，似是不敢置信。

    “姐姐”这个称呼沈玥许多年都没有听到了，可她一点儿也不怀念。

    沈瑶是她亲妈谢莺嫁给她继父沈鑫后生的孩子，拥有着父母全部的爱，境遇和她这个“拖油瓶”简直是一个天上一个地下。

    真要论起来，沈瑶其实没做过什么伤害她的事情。

    她们俩相差五岁，从没在一个学校上过学，在家里也不住同一层楼，就连饭都不在一块儿吃。

    可以说是彼此之间互不搭理，井水不犯河水。

    只不过——

    谢莺通常在惩罚沈玥的时候爱把“学学你妹妹”挂在嘴边，以至于沈玥从小就不喜欢沈瑶，中二期的时候甚至对她产生过怨恨。

    她经常想：要是没有沈瑶就好了，那爸爸妈妈就会疼她了。

    随着年岁的增长，心智的成熟，她渐渐意识到：就算没有沈瑶，谢莺和沈鑫也不会把她当成亲生女儿一样的对待。

    因为她是个生父不详的私生女，是谢莺过去黑历史的证明。

    她对沈瑶的恨淡了，甚至没了。可久别重逢，她也生不出半点的喜悦。

    ——她心中，毕竟还是有那么一根刺在。

    身份暴露，沈玥也没有必要再藏。

    她站起来，对着沈瑶回了一个客套疏离的微笑，“好久不见。”

    她的话音未落，沈瑶突然扑上来将她抱住，撞得她差点脚下不稳。

    “姐姐！”沈瑶把脸埋进沈玥的脖间，滚烫的眼泪顺着她锁骨的沟壑滑下，没入礼服的边沿。

    她这样的举动，说实话，让沈玥有点懵。

    她们姐妹俩的感情，不至于好到这种地步。

    ——反正她见到沈瑶，只有排斥的情绪。

    沈瑶却哭得越来越伤心：“姐姐！我总算找到你了！这么多年你都去哪里了？”

    所有人的目光都集中在了她们俩的身上，沈玥感觉自己就好像是马戏团里的猴子，供人娱乐围观，让她十分反感。

    沈玥小心翼翼地把沈瑶推开，耐着性子哄她：“今天你生日呢，开心一点儿啊！”

    她几乎用了自己全部的控制力，才憋出这样温柔的语气。

    沈瑶立刻咧开嘴笑，眼泪依旧不断地往外冒。

    “我很开心啊！刚刚许的愿望，现在就已经实现了一个！”

    她再一次用力地抱住沈玥，“姐姐，我真的好想你哦！”

