    

    青萍剑！

    通天教主的成圣之宝，当年李靖拜师于昆仑散仙度厄真人门下，曾经有幸见过通天教主。

    当年的通天教主，意气风发，腰间，便是佩着这柄剑。

    眼前这位凡人，居然带着青萍剑。

    要知道，成圣之宝，乃是和圣人心意相通之物。

    断然不可能轻易赠予他人，或者遗失此物。

    这人绝对不是凡人！

    绝对！不是！

    李靖倒吸一口凉气。

    “这位前辈，刚才你所言，陈塘关大劫，乃是李靖父子反目之开端，这句话是什么意思？”

    李靖上前一步，开口对着林轩问道。

    林轩本来没有御剑成功，颇为有些尴尬，随后看着李靖，有些警惕。

    “你们是谁？”

    现在可不是梅山小院，林轩生怕自己惹上什么麻烦。

    “鄙人乃是陈塘关十夫长李青，这是我夫人。此三人，分别是我三个儿子。李大，李二，李三。”

    李靖沉吟了一番，随后想了想开口说道。

    这位前辈这般大能，在陈塘关之中，还有谁拥有李靖这种修为？

    答案呼之欲出。

    如多宝等人，一眼便是能够看出李靖的身份。

    但是这位前辈却反问他们是谁。

    前辈连圣人成圣之宝都有，绝对不是一般人。

    极有可能，乃是隐士高人，喜欢体验凡人生活！

    我绝对不能揭穿他！

    李靖越想越是觉得有理，随后，便是采用了化名。

    其中还有一点缘由，那就是李靖一家，乃是逃难。

    虽然李靖本想安顿好妻儿，再回陈塘关。

    但是此刻若是被人发现，只怕他人还要以为李靖乃是贪生怕死，想要逃走。

    那个时候，他李靖的一世威名可就毁了。

    化名好，还是化名好！

    林轩听到李靖的回答，露出了果然如此的笑容。

    看来他猜测没错，这一家子，就是普通人在逃难。

    情理之中，情理之中。

    “你们逃了也好，只怕要不了多久，这陈塘关将会血流成河！”

    “那四海龙王，为了给他儿子报仇，水淹陈塘关，死伤不少百姓。”

    “李靖为了陈塘关百姓，斥责儿子哪吒，要打要杀，最终哪吒和李靖父子矛盾激化。那哪吒虽然是一个孩童，但是血性方刚，最终削骨还父，削肉还母，那场面，叫一个悲壮啊！”

    “所以，我说这陈塘关大劫，乃是李靖和哪吒父子二人恩断义绝之时，你明白了吧？”

    林轩不由想到昔日看封神榜的一幕，哪吒铁骨铮铮，孤身一人，虽是孩童，但是不愿连累他人。

    一人偿命，林轩差点哭了。

    真男人啊！

    什么？！

    削骨还父，削肉还母？！

    这！

    “儿啊！”

    殷夫人差点昏死过去，一把抱住哪吒。

    可怜天下父母心，孩子这般刚烈，这种下场，哪个父母能够忍得？

    哪吒面露诧异之色，心中暗道：

    “此人到底是何方神圣？为何我心中所想，他全部知晓！”

    哪吒虽然顽皮，性格也有些偏激，但是哪吒不是一个孬种。

    他虽然没有想过什么削骨还父，削肉还母，但是，他却想到，大不了一命抵一命，他为了陈塘关，死在龙王面前，总能平息龙王怒火了！

    这个心思，哪吒可是谁都没有提到过，没想到，半路出来一人一狗，这人居然直接点破。

    高人！肯定是比师尊多宝还要可怕的高人。

    哪吒深吸一口气，心中顿时明白了过来。

    “你这个铁石心肠的东西！”

    殷夫人抱住哪吒，对着李靖就是怒目而视。

    眼前这人，显然不是凡俗之辈，既然说李靖未来会逼死自己儿子，那么总有原因。

    虎毒不食子，这李靖若是如此，当真不是人。

    就是那金吒和木吒，也是心疼弟弟，看父亲的眼神，满是不善。

    李靖他冤枉啊！

    差点哭了！

    李靖心存国家，又存百姓，但是对家人，也是一百万个心疼。

    怎么可能逼死自己儿子？

    “前辈，你可不要乱说，我李……李靖，素闻李总兵爱护其子，尤其是三子哪吒，更是人中之龙凤。怎么可能和自己儿子恩断义绝？”

    李靖额头满是汗水，急切说道。

    前辈？

    “怎么叫我前辈啊，我都没你大。大叔，你叫我林轩吧！”

    林轩有些恼怒，平白就将十八岁青春貌美的自己叫老了。

    “好的，林轩前辈，你快和我说说！”

    李靖根本没有听进去林轩的话。

    林轩翻了一个白眼，差点被气死。

    “唉，说起来也是可怜。这哪吒本是女娲座下童子灵珠子转世，又是封神量劫之中天命之人，日后可肉身成圣。成为天庭之中的战神，战力上能与之匹敌的，寥寥无几！”

    “而这封神量劫，本来就是圣人之间的博弈算计。哪吒遭遇此劫，自己有过错，但是更多却是圣人算计。让哪吒自毁肉身，随后以莲花之法重塑肉身。如此一来，肉身成圣，心神合一，都在圣人控制之中。”

    “到那个时候，哪吒不过就是一枚棋子罢了！”

    林轩叹息一声，想到哪吒，不由开口解释说道：

    “为了这番因果，李靖即便是再心疼自己孩子，也成为了圣人棋子。圣人手段，岂是李靖能够想象？一道神念，便是足以让李靖成为圣人傀儡，最终对哪吒恶语相向，逼得哪吒走上此番道路！”

    林轩叹息连连，一语道破天机。

    封神之中，李靖虽然严厉，但是对其三子，确实也是寄予厚望。

    最后，性情大变，其中不是圣人作祟，又是什么？

    圣人？！

    我李家居然成为了圣人的棋子。

    李靖双目一瞪，杀气涌动而出。

    他李靖是凡人没错，敬畏圣人，但是这圣人居然要算计他儿子，他如何能忍？

    若不是因为自身能力有限，李靖恨不得将背后算计之人硬生生拖出来斩杀干净。

    “那哪吒死后，被圣人莲花重塑肉身，后来活了么？”

    哪吒沉默良久，开口问道。

    “哪吒是天命之人，自然是活了。但是莲花肉身，需要功德香火，才能凝聚真身。那李靖，被圣人所蛊惑，烧毁哪吒行宫，打碎哪吒受人香火的金身。”

    “历经劫难，哪吒重生之后，神通大涨，三头六臂。李靖遭到重生的哪吒追杀，可狼狈了！爹被儿子揍！”

    林轩呵呵一笑，继续说道。?

