    　　“夫人，不好了，有人将我们游家跟地下钱庄合作洗黑钱的证据扔到了网上！”

    　　“什么？什么时候的事？”听到这话，姬清傅秀眉一簇。

    　　“就在刚刚！我们该怎么办？”手下问。

    　　“去让人查清楚怎么回事，至于媒体方面，先动用我们魔都媒体的关系公关！”

    　　“知道了夫人！我这就去办！”

    　　得到了电话中手下的回应后，姬清傅将电话挂断，眼里闪过思索的光芒。

    　　有人将他们游家洗黑钱的证据扔到了网上？这已是惊世骇俗的事了。

    　　还偏偏是这时候？

    　　这时机还有扔出的东西，都让姬清傅不由自主的心头震动。

    　　思来想去，姬清傅脑里闪过最有可能这么做的一系列人后，最终她的怀疑目标定格在了陈旭身上。

    　　难道他？

    　　就在陈旭的模样还没从姬清傅脑中落下时，忽然她的手机又响了。

    　　见母亲这么副表情，游子渊在一旁兴奋的看戏起来。

    　　姬清傅接通电话，里面传来游家金融负责的声音：“夫人，我们游家的股票在湘江股市上被狙击了！一落千丈，只是短短一个小时的交易，就跌去七成，市场上到处是我们不利游家的消息，而且明显有人在低吸，然后反复砸盘！”

    　　“先动用活动资金去应付，试探下对手究竟想做什么！”

    　　“知道了夫人！”

    　　手下撂下话，将电话挂断。

    　　姬清傅放下电话，思绪几秒，脸上浮现出诡笑。

    　　“陈旭啊陈旭，我还真没想到你这么厉害，看来是低估你了，想跟我玩厝火燎原？你有这本钱么？”

    　　游子渊嘿嘿道：“万一他有呢？”

    　　姬清傅却没在意儿子在旁不阴不阳的话，拿起手机后调出一个号码，寻思要不要给自己家族的人打电话，提前动手的时候。

    　　忽然他的电话再次响了。

    　　姬清傅声音里带着几分火气，没看号就接通，以为又是手下打来的。

    　　“又出了什么事儿？”姬清傅道。

    　　“啧啧！夫人的声音听起来有些上火呢！”

    　　听到电话里那带着三份玩味两分调侃的声音，姬清傅玩味笑了。

    　　打来电话的居然是陈旭，这大大出乎了她的预料外。

    　　这小子此刻打来电话做什么？是来看她笑话的么？

    　　不等这边姬清傅说话，陈旭就带着几分挑衅的口吻说：“游夫人，好不好玩啊？是不是很带劲，你很多年没遇到这样的对手了吧？”

    　　“陈旭，你还真有种，你觉得这种程度的反击能对我产生影响么？你太天真了！”姬清傅笑道。

    　　“有没有影响，是要看结果的，不是用嘴说，对了，我觉得叫你游夫人不准确，我们这么熟了，还是该叫你姬阿姨更亲切！”

    　　电话这头的姬清傅被陈旭气的眼里寒芒四射。

    　　“如果你打电话来就只是想说这些无聊的话，我觉得没这必要了！没什么其他的我挂了！”姬清傅冷冷道。

    　　电话那头的陈旭呵呵道：“姬阿姨，干嘛这么绝情嘛！之前我就跟你说过，我不是磨刀的好选择，你偏不信，我能怎么办？我可是在完成你交代的吩咐呢！”

    　　“陈旭，我承认低估你了，但这也不是你能在我面前炫耀的资本，游戏才刚刚开始，你玩的这么出格，我不做点回应，我还是姬清傅吗？”姬清傅笑道。

    　　“哎呀，都说姬阿姨别生气了，这磨刀的活，我是第一次干，谁知道稍稍使劲大了点就磨秃噜了？生手难免轻点重点，人之常情，你多体谅哈！”

    　　电话中的陈旭话语里充满戏谑，电话这头姬清傅的眼神越来越冰冷，脸颊上却是挂着笑。

    　　“呵呵！陈旭，你莫非真以为，在湘江股市上劫持了游家就能让我就范？你是不是天真了点？这世上每天可有无数的人莫名其妙消失，你不怕自己是下一个么？”姬清傅声音虽很平淡，但却透着一股子冷冷的杀意。

    　　“啧啧！想我死的人你不是第一个，但我到现在还活的好好的，姬阿姨知道为什么吗？”陈旭带笑问。

    　　“你这话还真勾起了我的兴趣，说说看！”姬清傅道。

    　　电话那头的陈旭，咬字清晰缓缓道：“因为那些人……都比我先死！”

    　　姬清傅娇笑起来：“咯咯咯！陈旭，你这话说的很唬人呢！”

    　　陈旭说：“信不信随你，刚刚我打电话的来时，你是不是正准备给姬家人电话？”

    　　被陈旭这么一问，姬清傅呼吸一滞。

    　　电话那头的陈旭就哈哈大笑起来：“看来我猜中了，姬阿姨，你不是算无遗策吗？你不是自命能掌控乾坤吗？找家族帮忙，你是承认自己算错了吗？这样很丢人哦，大大破坏了你老人家在我心里的形象哟！”

    　　“……”

    　　姬清傅想吐血，虽明明知道陈旭故意气她，却就是控制不住自己情绪。

    　　“我可不是怕丢人的人，我要怕丢人，活不到今天。倒是你陈旭，我认为你恐怕不了解如今姬家的能量！”姬清傅道。

    　　“姬家的能量我知道哟！好怕怕呢，你没听见我电话里声音都在抖吗？我这会儿牙关都打颤呢？”陈旭不阴不阳道。

    　　“呵呵，看来你还是不明白，不如我给你科普下如今的姬家跟你当年离开帝都时知道那个姬家有什么区别？”姬清傅终于搬回了一点优势，威胁道。

    　　“姬阿姨，我怕姬家啊，怕的要死，我更怕游子渊他爹呢！闻人霸行可是人如其名的霸道，如果让他知道我欺负他情人和那姓着别人姓氏的私生子，还不将我扒皮抽筋咯！！”陈旭笑道。

    　　陈旭话说到这里时，姬清傅彻底动容，这头她拿捏着电话的手，都在颤抖。心里尽是恐惧。

    　　为什么这小子会知道这事？

    　　脑海电闪，姬清傅确定自己身旁知晓内情的人都不可能出卖她后，心头的疑问更大了。

    　　这么机密的事，他究竟是怎么知道？

    　　瞬间心头惊涛骇浪后，姬清傅强装镇定，避开游子渊的目光缓缓往窗边的方向走了几步，确定游子渊听不到电话的声音，才停住脚步。

    　　“惊不惊喜？意不意外？姬阿姨，我说过，秘密不止我有，你同样有，谁还没干过几件见不得人的破事儿呢？您说是吧？”陈旭电话中说到这，声音越发玩味起来。

    　　姬清傅心念电闪，不停在脑海中思索，自己能用怎样的招来还。

    　　陈旭却没给她细想的时间，接着说：“姬阿姨，你说说看，曾经的帝都第一美女为闻人霸行远走他乡，找了个无人问津的废物下嫁，生下没名分的孩子，这新闻劲不劲爆？你觉得小弟耍的这几招能不能入您法眼？”

