    原本他的伤口疼得正难受，但她小手的碰触居然奇异地让那些疼痛减轻，也或者被他直接忽略。

    被她抚触的地方有微微的酥痒自骨缝中溢出来，让他身体终于有了某些变化，眼眸越来越深……

    顾惜玖是名好大夫，她治病的时候是极专心的，所以并没有注意到帝拂衣的视线，全副精力都放在那些伤口上。

    他腹部的伤口是撕裂伤，创口不小，最好是缝合一下痊愈的才会快一些。

    她自身上拿出了手术针线，麻药……

    这些都是从龙梵的实验室里顺来的，当时正在失忆状态中，在龙梵那里玩，看到这些东西后，潜意识中觉得这个有用，所以她就向龙梵讨要，龙梵那时候的表情挺复杂，看了她好几眼，淡淡说了几句‘这些东西不是玩的，你无需弄这个’，然后送给她几样首饰把她打发走了。

    却不知道顾惜玖是那种一旦想要什么就会设法弄到手的人，她当时是走了，后来也没再讨要，因为她直接不告而取了……

    现在看看倒是正合用。

    她稍微调配了一下麻药，正要为帝拂衣用上，却被帝拂衣直接阻止：“我这伤不能用这个。”

    顾惜玖知道这方面他是专家，倒没和他争论，只是皱了皱眉：“可是不用这个会很疼……”他这个创口最少要缝八九针。

    帝拂衣微笑：“无妨，这点疼我承受的住。”

    好吧，顾惜玖妥协：“那你忍一忍，疼得实在受不了时说一声，我可以暂时停一停。”

    “好！”

    帝拂衣果然是极耐疼的，直到顾惜玖将他的伤口缝完，他也没喊疼，甚至没皱一下眉头，让顾惜玖有点怀疑他痛感神经不灵敏……

    把腹部的伤口处理完后，上半身的伤口就全部医治过了，顾惜玖的目光落在他的裤子上，她记得他大腿上曾经穿有两根消灵锁，在大腿靠上的位置……

    她的目光就落在那个位置上，他自然已经换过裤子了，那里隐隐有点血渍。

    她略顿了一顿，如果治疗那里就得让他脱下裤子，而这个年代的人是不穿平角内裤的，那岂不是……

    虽然她在心里打定主意要嫁给他，可是这毕竟还没嫁，她和他到现在为止，最大的亲热就是曾经吻了几次，也没险些擦枪走火，算是很纯的恋爱关系，让她现在猛不丁地看他的果体，她压力很大很大。

    她纠结了片刻，问他：”你腿上的伤口不重吧？如果不重的话，你可以自己涂抹……”

    帝拂衣打断她：“重！很重！比腹部的这伤还要重！”

    那就是也需要缝针的了……

    帝拂衣平躺在那里微眯着眼睛看她微有些纠结的俏脸，向她招了招手，顾惜玖以为他有什么话要嘱咐，俯下身来靠近他：“你要说什么？”

    话没说完，就被他勾着脖子拉倒，她一时没防备，正好趴在他身上。

    她低呼一声，第一个念头是别压到他的伤口，这一个念头尚没转完，他的吻就贴了上来——

    ……

    到此，爆更已经进入倒计时。咳咳