    第79章 紫气池

    石头一脸苦瓜相，本以为王峰加入青云府，可以免受挨揍的下场，结果拓跋师姐要两个一起揍。

    “王峰师弟，接下来你要暂时放弃你的灵气修炼，先将肉身提上来！”

    拓跋云樱看向王峰。

    “如何修炼？”

    王峰好奇问道。

    “当然是挨揍，将你全身打一个皮青脸肿，然后丢进药炉子练一练，如果你毅力惊人，一个月后就能够达到隐藏境界肉身十重天，然后继续揍，三到五年内，你必定能够踏入一阶肉身领域！”

    拓跋云樱道。

    “拓跋师姐，你这样说，王峰师弟未必能理解，让他看看一阶肉身领域有多强！”

    石头道。

    拓跋云樱微微点头，抽出一把下品灵器的匕首，在自己白皙的手腕上割了一刀，上面别说什么血痕，连痕迹都没有。

    石头一脸羡慕，道：“王峰师弟，看到没，达到一阶肉身领域，下品灵器不可伤，如果能够达到二阶肉身领域，据说身体表面会修出一层隔膜，甚至能硬抗中级灵器，我们青云府除了府主以外，也只有兰攸师姐达到二阶肉身领域！”

    说着，石头拍了拍王峰的肩膀，道：“师弟，以后有我陪着你一起挨揍，你也不用太过孤单了，不过最多一年时间，我就能够达到一阶肉身领域，到时就是我和拓跋师姐一起揍你！”

    然而，王峰全程脸色呆滞，似乎没有想到，青云府居然也修炼肉身。

    “王峰师弟？你怕了？不用担心，我们都是过来人，过程虽然难熬，但得到的提升是很可观的！”

    石头一脸同情的望着王峰，似乎有些期待王峰被揍成猪头的模样。

    王峰回过神来，伸出手臂，上面有着一层隔膜，微微闪烁着紫色光泽。

    “我应该不用挨揍吧？”

    王峰淡淡道。

    “怎么可能？”

    拓跋云樱抓着王峰的手臂，震惊道：“二阶肉身领域？你才多大年龄？”

    “二......二阶肉身领域？”

    石头一脸不可思议，支支吾吾道：“王......王峰师弟，你到底怎么办到的？”

    要知道，他们的师姐秦兰攸也才刚刚达到二阶肉身领域，可秦兰攸比王峰大三岁啊。

    “这或许是天赋异禀吧！”

    王峰敷衍的回了一句。

    “变态！”

    拓跋云樱吐出两个字。

    “原来小丑居然是我自己！”

    石头连死的心都有了。

    “石头，还不来广场！”

    拓跋云樱拖着王峰先走，丝毫没有把王峰当外人。

    而石头很不情愿的来到广场，整个人趴在地上，道：“轻点，你们都要轻点！”

    “王峰师弟，揍他，不要给师姐我留面子！”

    说完，拓跋云樱便是赤手空拳，狠狠对着石头拳打脚踢。

    王峰见状，也来兴趣了，连连轰击过去。

    石头虽然有四次气变境的实力，但不能催动灵气抵挡，两人几拳之下，便将石头打的鼻青脸肿，身上没有一块完整的地方。

    “呜呜呜！”

    石头躺在地上哭嚎起来，本以为王峰加入青云府，至少多了一个挨打的人，结果却是多了一个打他的人。

    “石头，谁让你还没有踏入一阶肉身领域？”

    拓跋云樱丝毫没有同情石头，将石头直接拖走了。

    王峰看到这一幕，也是会心的笑了起来，感觉到一丝丝的温馨。

    不一会，拓跋云樱便是走了过来，道：“已经将石头丢进炉鼎了，不知道这一次，能否突破到一阶肉身领域，王峰师弟，你既然已经踏入肉身领域，跟我来，带你去一个地方！”

    王峰跟在拓跋云樱身后，忍不住问道：“拓跋师姐，青云府到底有多少弟子？”

    “算弟子的话，加上你只有八位！”

    拓跋云樱回道。

    “青云府不是成立了五十年吗？居然只剩下八位？”

    王峰微微有些吃惊。

    “所有师兄师姐，都是死于妖魔的手中，或许兰攸师姐，你和我，在不久的将来，也会死在妖魔手中！”

    拓跋云樱回头看了眼王峰，露出一个微笑道：“不过，当师姐的真心希望，你能够活过这一生！”

    “师姐，你这是要带我去哪里？”

    王峰接着问道。

    “紫气池！

    拓跋云樱道：“这是我们青云府的一处修炼宝地，是府主当年从一处险地，采集的东来紫气，将那紫气汇聚在一起，化作的一片池子！”

    “这紫气的能量十分狂暴，唯有达到肉身十重天才能够吸收，师弟你达到二阶肉身领域，看看能否让你突破两个境界！”

    肉身强度越强，在紫气池当中待的时间肯定就越久，吸收的紫气能量就越多。

    “能直接突破两个境界？”

    王峰微微有些吃惊。

    “兰攸师姐当初就直接突破两个境界，那个时候她还仅仅是一阶肉身强度，你可是二阶肉身强度，就算天赋比不上她，也应该能够提升两个境界！”

    拓跋云樱猜测起来。

    很快，拓跋云樱便带着王峰来到一座古朴的大殿，随着沿着石梯，进入了一个底下世界。

    顿时，王峰就感觉到，眼前充斥着一片紫色灵气，随意一吸收，就能够感觉到，一股浓郁的能量，袭进混沌神珠里。

    “好浓郁的灵气，比普通的灵气强悍太多了！”

    王峰微微有些吃惊，随后便看到不远处，有着一片巨大的原形池子，直径大概有着十丈，里面的池水呈现出一片紫色，不断翻滚着，掀起一层层紫色的浪花。

    紫池中心，屹立着一块巨大的紫色石头，那石头好似一根擎天柱一般，破水而出，表面孕育着紫色荧光。

    “王峰师弟，这紫气池子，一般吸收一次，就没什么效果了，除非肉身能够再进一步！”

    “紫气能量十分狂暴，不要勉强，达到极限就出来，能得到多少提升，就看你自己的造化了！”

    拓跋云樱严肃的说道。

    王峰微微点头，缓缓走进紫气池子。

    那池子，十分滚烫，一般煮沸的开水，都没有这么恐怖。

    滋滋！

    王峰刚刚接触到池水，就感觉一股灼伤，随着慢慢深入池子，那种感觉也是越来越强烈。

    王峰微微皱眉，忍着疼痛，运转混沌神珠，池水当中的紫气，从身躯的毛孔当中，袭进体内。

    “王峰师弟，紫气池越中心，紫气能量越浓郁，却也越痛苦，府主说过，一般达到二阶肉身领域，能够在二丈区域的位置吸收！”

    拓跋云樱一身红裙，站在池畔，淡淡的说道。

    王峰计算了一下，他现在深处的位置，差不多距离岸边一丈五的位置，已经感觉到十分痛苦了，去二丈的区域，又能够达到什么程度？

    不过，为了能够得到最大的提升，王峰咬着牙关，继续前进，抵达二丈的区域。

    顿时，那股疼痛的感觉，疼得他额头青筋都爆了起来。

    但王峰却也能够清晰的感觉到，那股紫气的能量，不断袭进混沌神珠当中。

    “这紫气能量到底是什么？不仅仅蕴含庞大的能量，我体内灵气似乎也得到了淬炼！”

    王峰缓缓闭上眼，一步步继续向前。

    二丈区域，他根本就不满足。

    (本章完)

