    4月1日中午，一条来自李炫君的消息激活了沉寂已久的“Theshy粉丝群”。

    追星少年李炫君：“@肚子很痛_@Zz1tai_@真是可爱呢_卧槽卧槽卧槽！你们老板是不是脑子有问题，杜康打的这么好，为什么还想要把我买过去？”

    WE957：“真的假的，今天愚人节你也别开这种玩笑。”

    追星男孩李炫君：“靠，我骗你们干嘛，我又不去RNG。我老板跟我穿一条裤子的好兄弟，RNG那边刚来问就跟我说了。”

    XiaoAL：“应该是真的，刚刚我们经理也来问我了，这挺夸张的，马上要打季后赛了，而且现在这个阵容春季赛都打到第二了。是不是和俱乐部有什么误会？@肚子很痛”

    美梦星S9加油：“我去，上次休赛期还来问过我呢，这次怎么不问了？不会真有人觉得杜康打赢我一次就比我强了吧？”Zoom虽然肯定不会去RNG，但是没被问价还是感觉有点受伤，大家都是当打之年的国产上单，怎么还歧视上了。

    XiaoAL：“我猜是因为我跟炫君没进季后赛，所以提前联系了吧。”

    追星少年李炫君：“喂，扎心了啊，咱俩没进季后赛很光荣吗？你说他们老板是不是有病，阿杜这赛季的表现，评个最佳新秀不过分吧，找我们过去给他做替补吗？”

    真是可爱呢：“我待会回俱乐部问一下，姿态一起去吗？阿杜你别想太多，安心准备季后赛，这事有我们。”严君泽想回去问问情况，什么意思，这会儿自己都还没退役呢？

    杜康其实早就在看群聊消息了。

    莎皇倒是有提醒过他，最近和RNG的经纪约谈判不太顺利，联想到上次黑星单独找到他的警告，也猜到了俱乐部很快会有动作，只是没想到他们这么快就动手了。

    RNG的饱和式引援也是有先例的，最经典的莫过于在拥有世界级打野麻辣香锅的情况下，又引进了同为世界级打野的卡萨，当时被无数粉丝爆喷的决策，事后大多数人都感受到了真香。

    杜康是个新人，招一个强力的国产上单老将进来跟他轮换，既能压阵，又能帮助新人成长，怎么都能跟粉丝说的过去。

    况且杜康知道，如果没有他的出现，这个夏天狼行本就会来到RNG，凑齐RNG动物园羁绊。

    肚子很痛：“来啊，给的钱多干嘛不来？来了做我替补，不用上场就拿钱，还能躺着拿冠军[奸笑][奸笑]”

    美梦星S9加油：“突然好想削他怎么回事，我跟你们说这人有毒啊。一起吃饭的时候斯斯文文客客气气的，一口一个哥，一到微信上聊天，一句人话没有，真是服了。”

    Zoom看穿了杜康网络巨人现实怂货的本质，上次和姿态君泽一起四个人吃饭的时候，杜康看起来就是一个温暖纯良的大男孩，呸，全是装的。

    杜康自己出来打了个岔，群里的讨论很快就歪楼歪到别的方向去了。

    狼行是个实在人，私信杜康发了一条没在群里说过的消息。

    “你如果和俱乐部有误会的话最好能想想办法，你们俱乐部的人托了关系转达到我，许诺了如果我过去就能在夏季赛首发的事。”

    “谢谢狼哥。你自己的想法呢？”杜康心情有些复杂，没想到俱乐部做事这么绝。

    “说实话你别生气，我还挺心动的。如果不是大家都认识，炫君又先说了，我应该会考虑。你也知道我打了这么多年了，一次世界赛都没去过，本来以为今年队伍有大补强，结果你也看到了，季后赛都没进。”

    “哥，我懂。你按自己的想法做决定不用顾虑我，你愿意提前跟我说一声我已经非常感激你了。”

    说到底大家现在也只是交过一次手的网友关系，狼行能这么地道地敬杜康一尺，杜康自然也要还人家一丈。

    杜康盯着手机上许诺首发那句话看了一会，回过神来叹了一口气。

    继续训练吧，提高实力和打出成绩才是自己作为选手该做的事。

    …

    常规赛在昨天打完之后，最终的赛程和排名也已经出炉了。

    第一名是战绩来到13-2的FPX，这个赛季他们取得的成绩超出了所有人的想象。

    但也有人并不认可FPX，因为在前四名的强强对话中，FPX输给了第三名的IG和第四名的TOP，赢下RNG的那个BO3正好还是杜康住院AJ上场的那局。

    有不少人认为Doinb也只能在常规赛逞逞威风，在关键的季后赛他就会掏出一些奇怪的混子英雄，然后输掉比赛。

    RNG拿到了第二名的成绩，又有新人上单杜康的出现，完美地融入了队伍。这个宝藏男孩游戏打的好长的又帅，还会整活，深得粉丝们喜爱。

    IG和TOP以相同的成绩11-4位列三四名，IG在积分上更有优势，拿到了第三名。

    五到八名分别是WE，EDG，JDG和SDG，根据赛程，WE会和SDG率先在4号开打，胜者将和第四名的TOP交手，之后的胜者再和FPX进行半决赛。

    而另一个半区里，JDG会先和EDG交手，然后胜者会和IG决一胜负，之后的胜利者将和RNG进行半决赛。

    尽管RNG的赛程还比较靠后，到粉丝们的战争早已提前开打，按照赛程，RNG和IG很可能会在半决赛相遇。

    春季半决赛，RNG打IG，光是这两个短语凑到一起，就足够两边的粉丝吵成一团了。

    RNG的粉丝们去年世界赛后就一直憋着气，IG粉丝们也早就想报了去年十八连胜总殿军的仇。

    双方吵着吵着，EDG和JDG的粉丝们不乐意了，大哥，我们还没打呢，当我们是死了吗？

    粉丝们的争吵暂且不提，RNG基地里，杜康第二次拍摄任务，来自官方的季后赛放狠话。

    杜康还挺期待的，毕竟上一次拍摄已经是赛季开始前的定妆照拍摄，那次拍摄君泽也在，杜康被挤在角落站着如喽啰。

    而且这个放狠话环节还挺好玩的，杜康自己以前是观众的时候就很喜欢这个环节。

    等到了拍摄现场的时候，杜康才知道这种放狠话的台词都有人给你写好了，除非你自己不满意可以换成自己的，但也要经过官方的同意。

    而且像自己这种不是明星选手的，留给自己的篇幅只有短短的一到两句话。

    太遗憾了，本来还想给观众们整个秀美可的圣经呢。

