    柳擎宇在沉思着，谋划着。

    　　辞职事件从始至终，柳擎宇从来都没有妥协的意思，只不过这一次，他没有采取横冲直撞的方式去应对，因为他非常清楚，自己在苍山市实力的薄弱，因为他清醒的意识到王中山虽然老谋深算，但是在魄力上还有所欠缺。

    　　正因为种种原因，柳擎宇不得不重新、慎重的谋划着自己未来应该如何为新华区和苍山市的老百姓多做一些实事。

    　　就在柳擎宇沉思的同时，李德林回到新华区区委办公室之后，立刻把自己和柳擎宇谈判的结果向王中山、于金文汇报了一遍，于金文听到柳擎宇的要求之后，当时先是一愣，随即却是双眼放光，于金文能够当上省委常委，水平自然非常之高，听完柳擎宇的要求之后，他立刻便意识到，李德林绝对是被柳擎宇这小子给设计了，而且柳擎宇敢于打苍山市高新技术开发区的主意，说明这小子早就盯着这里了，而且于金文甚至想到了柳擎宇下一步很有可能采取的行动。

    　　当然了，他内心是想法自然是不会告诉李德林，他只是点点头说道：“嗯，李德林同志做的不错，既然柳擎宇已经答应留下来，而且还保证把所有投资商都留下来，那我就没有什么可担心的了，我也可以回去向曾书记交代了，剩下的事情你们苍山市市委班子商量着来吧。”

    　　当天晚上，吃过晚饭之后，于金文连夜返回白云省。苍山市市委班子则立刻召开常委会，根据李德林和柳擎宇谈判的情况，直接以会议的形势，确定了柳擎宇新华区代理区长的身份，并且宣布由柳擎宇担任高新技术开发区管委会主任，由秦睿婕担任高新区管委会常务副主任，由周坤华担任新华区招商局局长一职。会后，所有任命立刻在第一时间传达给了每一个涉及到的人。

    　　一时之间，整个苍山市官场几乎全都震动了。

    　　谁也没有想到，柳擎宇刚刚上任新华区副区长还不到半年的时间，竟然要升任代理区长，虽然级别到目前为止依然是副处级，但是可以预见的是，一旦柳擎宇从代理区长转为正式区长，那么必定会从副处级转为正处级，这种不到一年时间就实现从正科级到正处级的跨越，绝对是让人羡慕、嫉妒恨的。

    　　一时之间，各种流言四起。有人说柳擎宇的老爸是高官，有人说柳擎宇是王中山的亲戚，更有人说柳擎宇和李德林关系十分暧昧，当然了，也有人认为柳擎宇之所以提升的这么快是因为在河西省的表现十分突出，是靠着能力和成绩才被提拔起来的。

    　　然而，此刻的新华区区委常委层的震动却是最大的。尤其是区委书记姜新宇，他万万没有想到，眨眼之间，需要依附于自己才能实现其一些理念的副区长柳擎宇，眨眼之间竟然成为仅次于他的新华区二把手。这让他心中十分不爽。但是他也知道，自己必须要面对这种现实。

    　　不过在心中，姜新宇在对待柳擎宇的时候，他主管的认为自己依然具有极大的优势的，虽然郑晓成当区长的时候，自己这个区委书记和郑晓成之间势均力敌，各管一摊，他很难插手区政府的工作，但是现在柳擎宇当政了，他的心中开始活跃起来，脑海中不断的盘算着以后自己应该如何插手区政府的事情，争取彻底掌控新华区的全局。

    　　柳擎宇在医院里呆了3天之后便正式出院了。这让苍山市甚至是白云省的很多人全都跌破了眼镜。

    　　李德林在得知这个消息之后，直接狠狠的把茶杯摔到了地上，狠狠的拍着桌子骂道：“无耻！卑鄙！柳擎宇，你竟然敢演戏！”

    　　此刻，李德林已经彻底明白，柳擎宇的伤势绝对没有表现上看起来那么简单，否则的话，柳擎宇最少也得在医院里呆上一两个月，他当初答应提拔柳擎宇当代理区长也是基于这种考虑的，在他看来，等到一两个月柳擎宇出来之后，即便是担任区长，恐怕也取得不了太多下面人大代表的认可，再加上有些人的暗中策划，柳擎宇没准在选举这一关中就过不去了。

    　　然而，李德林万万没有想到，柳擎宇在医院里呆了不到三天就出来了。

    　　其实，李德林哪里知道，如果不是考虑到影响，柳擎宇当天就可以出院了，因为他的伤势其实都是外伤，看起来挺严重的，实际上根本就没有伤筋动骨。

    　　王中山在得知柳擎宇出院并且到组织部报道的消息之后，当时也是一阵错愕，随即苦笑着摇摇头，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子狗贼的啊，差点把我王中山都给耍了，算你狠。”

    　　柳擎宇和王中山他们更想不到的是，柳擎宇伤愈出院的消息第一时间便传到了白云省省委秘书长于金文的耳中，于金文听到这个消息之后当时就是一愣，随即他很快就反应过来，他顿时一阵无语。要知道，他于金文好歹也是见多识广之人，却没有想到，自己竟然在柳擎宇这件事情上看走眼了。虽然他心中也猜到了柳擎宇有借势之意，却没有想到，这个小子胆子竟然这么大。

    　　考虑到省委书记曾鸿涛对柳擎宇十分关注，于金文得到这个消息之后，第一时间便来到了曾鸿涛的办公室内，把柳擎宇已经伤愈复出的消息告诉了曾鸿涛。

    　　曾鸿涛多聪明的一个人啊，听到这个消息之后，再联想到之前白云省各个媒体上大面积报道的有关柳擎宇在河西省省际交流会上的诸多成绩，他一下子就确定柳擎宇在辞职事件中所扮演的诸多角色，将整个事情的真实情况推测得八九不离十。

    　　然而，曾鸿涛分析出真相之后，不仅没有生气，反而狠狠的拍了一下桌子哈哈大笑起来：“好，好，好一个柳擎宇啊！真是胆大心细，有魄力，有能力，有城府，有心计，最关键的是，这小子心中想着的全都是老百姓，借势入主苍山市高新技术开发区这的确是一招妙棋啊！妙，非常妙！真是后生可畏啊！”

    　　于金文站在旁边，看着哈哈大笑的曾鸿涛，他有些震惊的瞪大了眼睛。

    　　对于曾鸿涛这位整个白云省的一把手的性格，他这个当秘书长可是非常清楚的，曾鸿涛绝对是一个城府极深之人，平时一般人根本无法从他的脸上看出一丝一毫他心里的波动，而且这位省委书记由于平时对下属要求十分严格，所以很少夸奖人，尤其是那些年轻人，能够得到这位省*委*书*记夸奖的更是少之又少，而能够让曾鸿涛如此拍着桌子哈哈大笑着夸奖的人柳擎宇绝对是唯一的一个。

    　　不过这个时候，于金文却想起了一件事情，立刻在旁边提醒道：“曾书记，恐怕柳擎宇这个苍山市高新区管委会主任当不了几天了？据我所知，前段时间廖副省长曾经提出苍山市的高新技术区每年耗资巨大，却多年没有成绩，建议关停，还把建议文件提交到您这里，而且您也已经签字表示支持了，明天的常委会上就会讨论此事。”

    　　曾鸿涛听到于金文的提醒，就是一愣。这件事情对于他这个主管一省的官员来讲，只是一件很小的事情，他当时虽然签字同意了，但是印象并不深刻，听于金文这么一提醒，他立刻想了起来。

    　　曾鸿涛微微皱了一下眉头，略微沉思了一会，随即立刻拿起桌子上的保密电话直接拨通了廖副省长的办公电话，电话很快接通了，曾鸿涛直接沉声说道：“老廖啊，有关苍山市高新技术开发区关停一事出现了一丝转机，我建议这件事情明天的常委会上暂时就不要讨论了。”

    　　廖副省长接到曾鸿涛的这个电话也是一愣，有些不解的说道：“曾书记，您所说的转机是指？”

    　　曾鸿涛笑着说道：“还记得那个在河西省省际经济交流会上拿下了20多个亿项目的柳擎宇吗？

    　　这小子马上就要到苍山市高新技术开发区去担任管委会主任了，我看这个年轻人是一个很有想法和抱负的人，反正之前十多年都已经那样过来了，我们也不在乎这这点时间，我看就给他半年的时间，如果半年之内他要是搞不好苍山市高新技术开发区的话，咱们就直接关停那里了，如果他要是能够在半年之内把高新区给搞好的话，这对于当地老百姓来说也是一件好事啊。”

    　　听到曾鸿涛这样说，廖副省长也就明白曾鸿涛的意思了，他从曾鸿涛的话里话外，可以明显听得出来，曾鸿涛对于柳擎宇十分欣赏。再考虑到要想撤销苍山市高新技术开发区的阻力还是挺大的，没有曾鸿涛的支持，自己的提案还真有可能通不过，毕竟这里面牵扯到方方面面的利益，所以他立刻笑着说道：“好的，好的，那这个提案我就按下来。就依照曾书记的意思办。”

    　　柳擎宇哪里想到，他刚刚上任的第一天，一根绳子便拴在了他的脖子上——半年之内搞好高新技术开发区。

