    关于龙隐的谣言，在暗堂插手以后，结果就不一样了。

    这一股谣言，迅速从修士之间、武盟之内，扩散到了天下。

    谣言流传之快速，扩大之广泛，让那些负责为玛雅一族传播谣言的“谣言工作者”欣喜若狂。

    他们接到玛雅一族的命令，来煽动针对龙隐的谣言，没想到他们的工作成就居然这么大？

    尤其是其中的一部分人，他们本来就是神州人。

    现在拿着北美一方提供的钱，在故意散布谣言，按照现在的规模，他们得拿到多少钱？

    无数家族、甚至连普通人，都参与到谣言之中，这种谣言的规模......他们这群“谣言工作者”实在太成功了。

    可是，渐渐地，他们也发现不对劲的地方了。

    这尼玛......谣言怎么成了这样？

    王小明作为受到北美一方“聘请”的“谣言工作者”，这些年，他依靠着为北美一方散布谣言，过上了富足的生活。

    本来，他以为这一次的谣言工作，可以让他好好大赚一笔的。

    但是，现在没有想到，情况却完全和他们想的不一样......王小明决心扭转这样的情况。

    他先是在网上发布文章，抨击了一番武盟王座是上古邪魔的事情。

    可是，现在网上有多少文章？

    他的那篇文章，很快就淹没了。

    心中不服的王小明，在一番寻找以后，找到了一名武盟人员，神秘兮兮地说道：“你听说了吗？

    武盟王座是上古邪魔......”“我知道！”

    武盟成员得意洋洋地点头，“没错，我们王座就是上古邪魔！”

    “你知道？”

    王小明诱导起来，“你知道他都做过什么事情吗？

    他杀人放火......”“嘁！”

    武盟人员不屑地说道，“杀人放火算得了什么？

    最新消息，我们武盟王座刚刚跑到大海上去吃妖兽去了！你知道为什么妖兽现在没有了吗？

    全部都被他老人家吃了！啧啧，听说有几十万的妖兽，全部都被他老人家一口吞了啊！”

    王小明翻了翻白眼：“你觉得可能吗？

    一口吞掉几十万妖兽？”

    “怎么不可能？”

    武盟人员不高兴了，“我们王座牛逼不行吗？”

    “再牛逼也不可能一口吞几十万妖兽嘛，你用你的脑子好好想一想。”

    王小明循循善诱，“我可是听说了，他会害死好多人才是真的......”武盟人员顿时翻脸了，指着王小明就开骂：“你居然敢说老子没脑子......我就算没有脑子，也知道王座吞了几十万妖兽。

    你知道什么是上古邪魔吗？

    上古，你懂吗？

    据说咱们神州这么多年以来为什么没有妖兽，就是被他老人家全给吃了。”

    “那现在为什么又有妖兽呢？”

    王小明无语了。

    “王座他老人家吃饱了，还不得休息一下、睡一觉？

    他可是上古邪魔，年纪大，一觉就得睡好多年。

    你看看，他这一休息，妖兽就出来了。

    妖兽一多，王座就醒了，现在又开始吃妖兽了。

    真是幸亏有王座的存在，要不然，妖兽都泛滥了。”

    王小明反唇相讥：“按照你说的，他还是上古邪魔吗？

    不如叫他上古守护神好了！”

    “关你屁事！他老人家愿意叫上古邪魔，那我们就称呼他为上古邪魔！他都活了几十万岁了，我们要尊老，就不能顺着点老人家吗？”

    “一群没脑子的东西！”

    王小明彻底无语了。

    “我看你他妈是想找揍！”

    武盟人员又被骂了一次，顿时抓住王小明动手了。

    暴打一顿之后，双方以斗殴的罪名被抓了。

    而此时，武盟上下提前“王座是上古邪魔”这件事情的时候，不再是忧心忡忡，不再是心中惶恐，而是兴高采烈。

    大家都在津津乐道的是，龙隐今天又把那一座山吃掉了，或者又去什么地方放水了。

    总之，哪里有情况，哪里就有龙隐的存在。

    武盟原本因为谣言有些散乱的情况，不但全部消除，甚至变得空前的团结。

    这种情况，迅速朝着修士里面蔓延。

    最开始的时候，飞仙阁众人都被大劫之源、上古邪魔的说法给震惊了。

    大家都很害怕啊！尤其是亲自见识过龙隐杀人的那群飞仙阁修士，更是害怕得不得了。

    在他们看来，这种人只有可能是上古邪魔。

    很多飞仙阁的修士，看到武盟的那群人兴高采烈的样子，不由得担心地问道：“难道说，你们真的一点都不怕吗？”

    “怕什么？”

    被询问的武盟人员反问道。

    “一点都不怕大劫？

    一点都不怕上古邪魔吞了你们？”

    飞仙阁修士一脸怪异。

    武盟人员上下打量了一眼飞仙阁修士，淡淡地说道：“大劫是什么东西？

    金融危机老子都不怕，妖兽来了我都没事，我害怕大劫？

    至于说王座吃了我们......你想想，王座是吃那些巨大的妖兽来得够劲，还是吃你来得够劲？

    就你这个小身板，连给王座塞牙缝都不够！”

    “可是，他是上古邪魔啊！万一他凶性大发，开始杀人呢？”

    飞仙阁修士又问道。

    武盟人员笑了笑：“就算他凶性大发，那也是杀其他人，关我们什么事？”

    “其他人都杀光了，岂不是就杀我们了？”

    “那我们也是最后死的，不是吗？

    等他老人家先把其他人杀了，我再担心我自己我吧！”

    武盟人员淡淡一笑。

    飞仙阁修士心中有些凌乱，这群武盟的家伙是什么情况？

    而此时，某个暗堂人员拍了拍飞仙阁修士的肩膀，淡淡地说道：“兄弟，要是真有上古邪魔，你担心有什么用？

    要是没有上古邪魔，你担心岂不是多余？

    更重要的是，我们是上古邪魔自己人啊！该担心的是其他人，而不是我们，不是吗？

    哈哈哈哈！”

    说完以后，暗堂人员离开了。

    而飞仙阁修士，在思考着刚才的那番话。

    好半天以后，他才释然一笑。

    他觉得，刚才那个人说的，确实有几分道理。

    他们现在是“上古邪魔”的属下，就算真有大劫，也应该是其他人遭劫。

    真正担心的，应该是其他人才对啊！而他们要做的，不应该是抱紧上古邪魔的大腿，这样才免得上古邪魔杀了他们，不是吗？

    很多修士，在这种想法之下，渐渐安定下来。

    这种情绪，迅速传染了飞仙阁的其他人。

    

