
傅焱回去之后，就去了傅森的房间，

“小火怎么样？金条呢。”傅森一直在等着傅焱，把金条拿回来。没想到，看到的是空手而归的妹妹。傅森不免有点失望。

“爹说了，让你自己去问他要，不过我看爹那样。你百分百能要出来。”傅焱看见二哥这样，也没逗他，直接把事情说了出来。

“真的假的？爹不会叫我过去，骂我一顿吧？”傅森有点不敢相信。

“你要是不相信，那你就别去呗，省得一顿骂，也要不来金条，随便你，我去睡觉了二哥。”傅焱说完就要回去睡觉。

“你说真的，小火？爹真的答应给我？”傅森赶紧把他拦住了。

“真的答应了，只不过。需要你自己去跟他说，爹还说姐姐的也可以给，你叫上姐姐一起去吧。你过去之后好好说。说的好了，他俩会支持的。刚才娘还夸你了呢！”

“那行，那我这就去。”傅森十分兴奋，傅焱一把就拉住了他。

“我的好哥哥，你也不看看几点了，我出来的时候，爹跟娘都睡了。你还是明天再去吧！”

“你看我太高兴了。行，我明天再去。”傅森还是第一次。不被娘骂，得到了认可心里高兴。

“对了，二哥，你去跟爹娘要的时候，多给大哥说几句好话，今天我给他俩，劝的差不多了。母子哪有隔夜仇，让他俩别再生气了。”

傅焱想起了这事，赶紧叮嘱了一下傅森。

“好，我知道了，我会给大哥说话的。”傅森点点头。

“那我去睡觉了，你也早点睡，明天你有课吗？”傅焱明天要去学校。

“明天上午没有。明天早上，我起来送你去学校。”傅森知道，傅焱的自行车在白墨宸那里。

“不用了二哥，我走着就到了，也不远。”傅焱拒绝了，还是让二哥，赶紧忙活自己的事情吧！

只是第二天一早，傅焱吃早餐的时候。753处的人就已经在家里等着他了。来的人是从来没见过的一位同事。

“傅大师，李处长有急事找您，所以我才来的。”

这位叫田同的年轻人。是刚调来753处的。对处里的事物还不是很熟悉，所以李处长让他，先在处里打打杂。

“有急事？那好，我们现在就走吧。”傅焱吃完最后一口饭，收拾收拾，就跟着田同走了。

出了胡同口才发现，田同是开着汽车来的。傅焱心里清楚，估计是真的有急事。

从她家到753处也就二十来分钟的路程。派车来了自然是真的有急事。

田同发动车子，十分钟就到了李处长的办公室。

李处长正在办公室里转圈圈。这么早叫傅焱来，是因为他们的人，找到了沈成敏的手札。

而监狱里的沈成敏，为了自己能过得舒服点。说出了手札的事情。李处长看了手札的内容，不由得大惊失色。

稳住了心态，这才一大早就派人去找傅焱。想先让傅焱看看这上面说的内容。

是不是真有此事？若是真有，那事情就变得十分的复杂了。

他现在担心的是，傅焱是否有这个能力，来阻止这一切的发生、

“李伯伯。什么事这么急？”傅焱一进李处长的办公室，就看到了他眉头紧锁。仿佛是遇到了天大的难题。

李处长拿起桌子上的手札，递给了傅焱，示意她打开看看。

傅焱接过这本厚厚的笔记本。开始翻看了起来。一开始她有点漫不经心。

随着越往后看，她的神情就越来越严肃。翻到中间的时候，傅焱觉得整个人都不好了。

“傅焱，你觉得这上面说的，是有多少是真的？”

李处长也观察到了傅焱的表情。从表情中他就能感受到，事情的复杂性。他还是想问清楚。

“李伯伯，您能告诉我，这本手札是从哪里来的吗？”傅焱十分认真的问道。

“是沈成敏交代的。他日日忍受着痛苦，一到半夜十二点就发作，他说出手札的存在是想让我们派医生给他看病。”

李处长把来源交代了清楚，傅焱心里有数了，若是别人写的，这本手札或许没有多大的用处。

若是沈成敏，那这件事就非常的可信。毕竟沈成敏这些人，做的就是探听，华国所有地理位置的信息，然后汇编成册。

这些人太可怕了！他们一直在准备战斗。傅焱看过之后，整个人都觉得不寒而栗。

“李伯伯，在我看来，这里面的内容，很有可能都是真的。”傅焱确定了沈成敏手札里说的事情。

“你也觉得是真的吗？龙脉是真实存在的吗？”

李处长有点焦急，这是他接手753处以来他觉得最难的事情。因为一切都超出了，他自己的认知。

傅焱没有说话，她点点头，回应了李处长的疑惑。证明了确实有龙脉存在这件事。

接下来傅焱的话，让李处长觉得大开眼界。没想到傅焱已经接触过了。

傅焱把港岛龙脉的事情，告诉了李处长。但是她隐去了自己吸收龙脉力量的事情。

只说自己能感觉到，太平山上有残存的龙脉气息。证实了沈成敏的想法是真有其事。

“原来，真的有龙脉存在，那他手札上说的华，国的龙脉即将耗尽，我们的国家，会陷入动荡，这一点是不是真的？”

李处长的这些话，都是沈承敏在手札的最后总结的。傅焱推测，沈成敏把手札说出来，也是觉得，华国没有人能解这个困局。

“李伯伯，我想见一见沈成敏。有些话，还是要问问他。我们只凭猜测，是猜不出来的。”

傅焱摇摇头。并不敢下断言，只是她心里清楚，很有可能是真的。因为白龙是世界上最后的龙脉了。

“好，我们俩一起去，这件事先不能声张，一定要确认了，才能向上汇报。”李处长知道，这件事若是说出去，会引起轩然大波，大家都会人心惶惶的！

“我知道，这件事我谁也不会说的，李伯伯，我先去学校了，等您安排好，派人来找我就好了。”傅焱还是要先回学校。

“你先去吧，这么久没回学校。先去把课补上。安排好了之后，我就派人去找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70414265"  chaptername="第四百八十六章  手札">加入书签</a>
</div>
