
陈留王的手下扒去了这探子的上衣。

在他胸口左边乳头上方，一个扑克牌里才有的，暗红色的红桃印记赫然露了出来！在红桃的下面还有3个稍小的标记——方片，梅花，黑桃。

这个标记是古铁城的帝王手下才有的，这是效力于“无面战神”手下的最好证明。

这个像疤痕一样的纹身一看就存在很久了，不像是刚做上去的。

陈留王知道，在那个叫“无面战神”的帝王手下，有4个将军，分别被冠以扑克牌中的4种标记。

方片，梅花，黑桃，红桃……也代表了他们手下的从属关系，一旦被印上这标记是根本无法消除的。

“嗯，果然！这么说……现在，你回答我，为什么远隔万里，跑到我们这里来？”

这个印记陈留王既然认得，那就没错了！事实摆在眼前，这家伙确实是古铁城派来的奸细！

“我被派来追查一个人，一个偷了我们古铁城技术的家伙，据说他逃亡到了这里……但是，我还没追查到他具体的藏身处……就，就被你们抓了。”

那暴徒哭丧着脸说道。

“嗯，你们的技师吗？那是什么样的人？他偷了你们什么技术？”陈留王脸上冷漠起来。

“具体的情况我也知道的不多……上级告诉我，那是一个偷了我们武器的流亡学者，据说他带走了我们的一种设备，小型激光发射器的原型机……他叫库克。”

“库克！”陈留王一下子就明白了。

“……”

“哼哼，也算你倒霉……被我撞见了。”

陈留王冷笑着——他当然知道库克了。

因为，那就是他很早以前派人带回来的，是他一手策划了库克的逃亡，而且，他此刻就藏身于33号地下农场里。

“先把他关在地牢里，等我回来再慢慢问他！你们要下手的话轻点，别把他给我弄死了。”陈留王吩咐一名手下——一个左手臂带着钢铁义肢的大汉。

“是！”那大汉应声道。

过不多久，他就要出发了，陈留王和“渡鸦”从狭窄而危险的陆路先走，去中央大陆的“日落镇”与老爹汇合。

……

双山脚下的镇子内。

入夜时分，一所建筑的地下室里红色的烛光被一阵微风吹拂，光影在对面的墙上晃动着。

走廊上，出现了一个身影。

那个鬼鬼祟祟的身影，非常魁梧，脚步轻轻的，朝着一个看守的身后挪动着。猛然间，他抽出了藏在身后的大锤，照着那名看守的后脖颈子砸了下去。

“咚！”看守连哼都没哼一声，歪倒在地上晕了过去。

“呼！呼——”那个魁梧的身材长吁了一口气，一伸手，拉下了脸上蒙着的头巾。

他掏出那名倒在地上的看守钥匙，“兹扭”一声打开了地下室的铁门。铁门里，那名被古铁城派来的奸细正蜷缩在角落里，但是正瞪着两个眼珠，有些惊恐而莫名地看着那个大汉。

“你？你不是那个……”

他颤抖着指着那名大汉。他认出来了，这个人不就是在审讯完之后，把自己关押在这的那个卫兵头目吗？

这个人莫非是来救他的？他疑惑着，但是，他之前完全不认识此人啊。

“嘘——别出声，悄悄跟在我身后，我带你走！”说着，那名大汉向着蜷坐着的家伙伸出了一只胳膊——那是一副钢铁的义肢。

那探子一怔，犹豫了一下，手上立刻就触摸到了冰冷的铁臂。

没错，这个人正是“铁爪虎”。

他自从得到了那个红衣恶魔的面具，就一直盘算着如何用它来得到自己人生的第一桶金！他的打算，是去中央大陆的矿山城或者古铁城这种人口众多，繁华无比的大城市……

到了那边，他会暗中寻找黑市上的买家，把这个古怪的宝贝出手。

那里的科技比西部可是先进得多，潜在买家也多，总会有人识货的。

而且他也在那50名被岩者淬炼过身体的人之中。

此时的他感受到了身体的力量感，澎湃汹涌，他觉得自己无比强大了，不惧任何对手！就算到了那边，他一样能够安身立命。

就在他得意洋洋地打着算盘的时候，事有凑巧，机会就这么来了！

他打算放了这名奸细，然后让他搭线，或许可以在古铁城那边，更快找到合适的买主。

既然主意已定，那么他就开始积极准备了。

他本身就是看守着这名奸细的狱卒，要想瞒过人耳目那太容易了。而且，他知道老爹和手下2名头目将要远行，只有一个头目桑多夫留守……

这是绝好的机会啊，此时不走，更待何时？

很快的，2个人的身影就隐没在了夜色中……

……

远处已经能够望见巨大的连绵山峦了。

在这几周的时间里，乔伊娜和小武一路向东，坐着船只穿过东边的海峡，直奔中央大陆的腹地“古格山脉”。

在船只还未出航之时，她们就已经发现问题，人太多了，车辆带少了。

她们没想到，海边的大船很难找，能装下几辆车的大船更是根本找不到。

几天后才好不容易找到一艘，勉强装下4台车的小船，也就这么出航了。

没办法，她们只好放下一大部分人，让他们回去了。剩下几名暴徒，连同研究者龙平，开了4辆车，带着补给品上路了。

踏上了中央大陆的土地之后，她们发现了这里跟西部的蛮荒旷野很不一样。

不光是景致有很大区别，就连民风也不太一样。

这里的植物，在某些地方已经开始了复苏，虽然地面上偶尔也可以看到那些几乎被掩埋的残破都市和废弃的建筑，但是，绿色和其他颜色多了起来，甚至，空气中都有股清新的味道。

她们旅途中，也遇到了几个人口稀疏的村庄和小镇，这些小镇都建立在周边有许多破败的高大建筑周围，而且，大部分人都拥有自己的农场，但是所有村庄都外无一例外的，竖着高大的，尖尖的拒马，显示着，这些地方，也不是看起来那么和平的。

不远处，她们还看到了一片令她们目瞪口呆的景象——足足几十艘巨大的船只，横七竖八的掩埋在沙土和丘陵之中。

有的船只露出尾部硕大的船桨，巨大的铁锚从船头悬空中垂下。有的船，则像巨人的断臂一样，一半埋入沙土，一半侧卧在地面上。

而且，这些船上的动力部分，有着已经被人拆走的痕迹，船身到处都是大洞。这些被拆下来的零件，很多都被运到了附近的村庄或农场里，发挥着余热，在数百年间，养活了一代又一代的人。

乔伊娜认得，那是庞大的邮轮和货轮。据体积来推算的话，这些都是排水量在50万吨级以上的巨型船只。这里在数百年前，显然是一片繁忙的港口。

“也许我们的脚下这片土地，以前就是海洋呢！”乔伊娜感慨地说。

