    “恩人不必担心，困住魅姬的并非是禁阵，而是这山洞顶部的那块封魂石，恩人只需将那封魂石取下，魅姬自然能从禁制中脱身。”

    “封魂石？又是什么东西？”常瑶叶满脸狐疑问道。

    魅姬苦笑：“本来以为到了这里会便能够自由，哪曾想会遇到封魂石这等奇物，唉，若不是遇到恩人，怕是魅姬真要困死在这里永不超生了。”

    “瑶叶，你上去瞧瞧封魂石在哪，可以的话，将那东西弄下来。”

    “是，师尊。”

    冲着凌峰行了一礼，常瑶叶飞身跃上山顶。

    只是让她没想到的是，她这双脚还未沾上地面，一股阴风便已经自对面袭来！

    深知渊中生物狡猾，在察觉到这股阴风的刹那，常瑶叶长剑已然在手，并毫不犹豫地奔对面斩去。

    只是等她剑势劈出，对面早已空空如也。

    没有任何魂力波动，整个山顶一片荒芜，除了那被剑气卷动的浓雾，整个山顶便空无一物。

    至于魅姬说的封魂石，她更是连见都没见到。

    “师尊，这上边什么也没有！”

    话是这样说，可常瑶叶却并未又丝毫放松。

    刚刚那一攻击随不强横，可这路数却极其诡异。

    常瑶叶可以确定，对方绝没离开山顶，可她的神念就是探查不到。

    没有一点声息，也察觉不到任何波动。

    视线，在山顶各处来回扫过好几遍，也没发现哪里有异常。

    面对这种未知生物，常瑶叶除了加倍提防，也没什么好办法。

    对方如果躲着不肯现身，即便是将这山头拆了也无用。

    魂类生物随便往浓雾里一躲，只要它不发出波动，以修士的神念，根本探查不到任何气息。

    常瑶叶上面全神贯注地戒备着，而凌峰则在下面询问封魂石的事儿。

    “魅姬，你可能感应到封魂石的具体位置？”

    “就在山顶正上方，应该是被什么东西给遮掩住了，哦对了，封魂石虽然是魂修的克星，可也是凝魂聚魄增长魂元的绝佳宝物。

    锁魂渊存在不知多少年，里面魂类生物无数，指不定就有哪个强者发现这里，借助封魂石修炼。”

    魅姬的这番话刚刚说完，凌峰身形已经纵起，不过眨眼，就来到常瑶叶身旁。

    “如何？还是没有发现吗？”

    刚刚常瑶叶的攻击凌峰也感受到了，只是一击之后便没有任何动静，他还以为只是试探。

    直听到魅姬的那翻话后他才意识到，这封魂石，远没他想的那般好取。

    “师尊小心，这上面有东西。”

    无需常瑶叶提醒，在落到山顶的那一刻，凌峰神念已经向周遭延展出去。

    只是以他的魂念之强，也察觉不到任何问题，至于魅姬说的封魂石，更是连个影子都没有。

    魅姬不可能说话，而这山顶又没有封魂石，那么便只有一个可能。

    念头在脑中划过的同时，那清朗中透着几分磁性的声音已经再度响起。

    “鬼藤，将这东西找出来！”

    话音刚刚落地，那带着暗金花纹的巨大触手已经自周遭岩壁上探了出来。

    鬼藤触手出现的一瞬，山顶中间区域空间便开始微微震荡起来。

    而凌峰跟常瑶叶的视线，也均在此时落在那空旷处。

    握着剑柄的手陡然一紧，就在真气即将注入剑身的那一瞬，一只手掌落在常瑶叶肩头处。

    “莫急着动手。”

    只传出这一句话，凌峰便拉住常瑶叶迅速后退。

    有鬼藤王这个猎魂王者在，实没有亲自动手的意义。

    凌峰不出手，鬼藤王也没急着去攻击。

    在收到凌峰命令时，鬼藤触手就已经开始封锁山顶上空。

    此时，别说是几只恶魂，就是一只蚊子，也休想在鬼藤牢笼封锁下逃出。

    随着周遭空间缩小，那空旷区的震荡也跟着加大。

    即便没有现身，凌峰都能感受到对方传出的那种恐慌感。

    眼见那唯一出口即将封死，一直隐匿不动的恶魂终于按捺不住，魂影一动，便直奔半空冲去！

    专门留的缺口，又怎会眼睁睁看着猎物冲出？

    在这道魂影现身的刹那，十几条触手已经跟着出动。

    只是这魂影速度太快，十几条触手封锁连它的影子都没碰到。

    察觉到这一幕，常瑶叶脸色不由一变，起身就欲上去拦截，可这时，凌峰却再一次按住她的肩膀。

    “莫急，若只有这点儿本事，也不配做我的妖仆。”

    常瑶叶：“......”

    “可是万一......”

    “没有万一，它跑不了。你还是先去看看那封魂石，早点儿将魅姬救出咱们也早点儿离开这里。”

    望着那云淡风轻的笑脸，常瑶叶眼神开始恍惚起来。

    明知这身体里的灵魂已经变了，可此时的她就是有种错觉，这，才是师尊原本模样。

    而之前冰冷无情的那个，才是假的。

    不出凌峰所料，在那道魂影冲出缺口的瞬间，一条缸口粗的鬼藤已经狂砸而下。

    一击落下，那魂影便被拍回到牢笼里，而这时，那十几条触手也均齐齐而至，只一下，就将这魂影撕扯成无数片！

    “还是那么粗暴，你就不能温柔点儿？最起码留个活口给我啊！”

    本想去邀功，结果才将这恶魂猎杀，就惹来一顿训斥。

    鬼藤王很是不满地扬了扬触手，旋即便开始缩小，直等它那章鱼脑袋从下方山壁探除了，凌峰方才一把将它揪过来，拉倒脚底下就是一顿胖揍。

    “惯出毛病了是吧？说你两句还敢跟我呲牙，信不信老子这就解除契约将你丢回原处，让你这一辈子都见不到神空木......”

    本来还想反抗，可一听要将自己踢走，鬼藤王登时急了。

    那几条触手扣在一起频频做叩首模样。

    而凌峰又没真打算惩罚它，只是这鬼藤凶残成性，这动不动就将魂分尸的习惯可不好。

    宗门不比锁魂渊，若不将它驯个服服帖帖，等回了宗门它在忍不住，再将哪个冒犯它的弟子给分尸，那麻烦可就了。

    在凌峰教训鬼藤王的空档，常瑶叶也找到了那块封魂石。

    仔细打量好几眼，也没发现这石头有什么奇特之处。

    黑乎乎的跟寻常石头没什么区别，只是触感比普通石块更凉一些而已。

