    张教授摩拳擦掌，一步步向小彪逼近，但他却没注意到，身后那头母虎的尸体上正有一团黑雾不断凝聚，黑雾中一道虎形虚影若隐若现。

    当着母亲的面虐杀她的两个孩子，而且还是以护崽出名的母老虎，哪怕它已经死了，也被张教授这一举动气的怨气不断膨胀，眼看就要转化为厉鬼恶灵。

    “这老傻逼！”

    不只是我，就是一直抱着眼镜男尸体的李文成也忍不住，怒骂出声。

    “快退出去！老张，快出去！”诸葛瑾瑜也大声提醒。

    我们连忙从岩石后面跑出来，往洞口飞奔而去。

    张教授听到身后的喊叫，怔了一下，回头一看，顿时吓了个七荤八素。

    只听一声凄厉的虎啸，那黑雾快速收缩，一头虚幻的猛虎飞腾而出，向着张教授扑去。

    “我的妈呀！”

    张教授亡魂四冒，这时候也顾不上那只小彪了，撒开脚丫子就往外跑。

    他离洞口其实只有几米的距离，但虎魂的速度快的惊人，一个眨眼的时间，就扑倒了张教授身后，一张大嘴对着他的屁股就是一口。

    我在后面看的清楚，虎魂的身体虚幻，咬在张教授屁股上直接穿了过去，看上去张教授并没有受到伤害。

    但他还是惨叫一声，拼着挨了这一下，身子往前一跳跑出了山洞。

    山洞外，朝阳初升。

    “它刚刚变成厉鬼，还无法凝聚实体，也不能出现在阳光下。”诸葛瑾瑜脸色一喜，“快走，我们只要出了山洞，它就不敢追出去。”

    就如诸葛瑾瑜所说，母老虎的魂魄站在洞口，对着外面的张教授不断怒吼，但终归不敢迈出那一步。

    不过马上，它又转身恶狠狠的盯着我们，身上阴雾翻飞，一副要把我赶尽杀绝的样子。

    诸葛瑾瑜神色严肃，举起手中的银色小枪，对着母虎的魂魄。

    “它不是没实体吗？”我有些惊讶，刚诞生的魂魄是没有实体的，它们不能直接攻击活人的身体，同样也不会受到物质性的伤害。只有当它们体内的能量积累到一定程度才可以幻化出实体，所以一般能够实体化的鬼魂都有一定的道行，不好对付。

    “子弹上刻有道门法咒，能对魂魄造成伤害。你手上那把刀的刀刃上也有。”

    我惊讶不已，没想到还能这样做。

    这时候母虎也认出之前杀死自己的就是诸葛瑾瑜，仇人相见分外眼红，它怒啸着向我们扑来。

    砰！

    一声枪响，但却没有打中，母虎就是被子弹杀死，现在早有防备，在开枪的瞬间就化成一道阴风避了过去。

    紧接着，它突然闪到诸葛瑾瑜身旁，一爪子拍了下来。虽然说魂魄虚幻，但我也不知道它这一爪子拍下来会造成什么伤害。

    情急之下，我一把推开诸葛瑾瑜，将手里的银色小刀狠狠捅了过去。

    瞬间，我的手臂就被虚幻的虎爪拍中，没有疼痛，但感觉整只手臂都僵硬了，丧失了所有的知觉。

    不过我挨了这一爪的同时也把银色小刀捅进了母虎的身子，刀身上的符文一阵闪烁。母虎魂魄受到重创，一声哀鸣，整个身子都有些飘忽不稳。

    “快走！”

    诸葛瑾瑜反应也很快，见母虎魂魄退开，她一把拉住我的手就往山洞外逃去，后面的李文成也抱着眼镜男尸体跟了上来。

    我心里那个气啊，现在都什么时候了，这家伙还抱着一具尸体，难道他俩感情这么深？

    母虎的魂魄见我们想要逃跑，立马忍不住了，一个饿虎扑食再次冲了过来。

    只是它的目标不是我们，而是李文成抱着的那具尸体。

    这一下是谁也没想到的，就看到母虎魂魄瞬间钻入眼镜男的尸体中，紧接着这尸体陡然间挣脱李文成的手臂，站了起来。

    那双眼睛里，不再是死人的灰白，而是一片猩红之色。

    “眼镜儿！”李文成一声惊呼。

    “鬼上身了！”诸葛瑾瑜见到这一幕，一下变了脸色。

    我们身上阳气重，母虎的魂魄上不了我们的身，但眼镜男的尸体就不同了，就看到他现在四肢伏地，对着我们嘶吼。

    不过幸运的是，趁着它上身耽误的时间，我们几个大步，一下就冲出了山洞。

    被上身后的眼镜男试图冲出来，但刚一暴露在阳光下，它就发出一声惨叫，连忙后退。见抓不到我们，它只能退回到两只小虎的尸体旁，发出阵阵哀鸣，同时一双红眼睛死死的盯着我们，里面满是怨毒和仇恨。

    “终于逃出来了。”我长呼一口气，总算是把这条小命给保住了。

    诸葛瑾瑜脸色凝重，她再次举起手，对着山洞里就是几枪，但都被躲了过去，母虎魂魄躲在山洞深处，发出怨恨的叫声。

    “这下麻烦了，等到了晚上，它肯定会出来找我们复仇。而且还是不死不休的那种！”诸葛瑾瑜叹息一声，心里也有些责怪张教授了，如果不是他杀死那两只小虎的话，也不至于造成这种变化。

    不过现在张教授的情况十分不妙，这老头子趴在地上哇哇大叫，屁股上黑气升腾，看上去十分恐怖。

    诸葛瑾瑜犹豫了下，上前拉开张教授的裤子，顿时看的众人倒吸一口凉气，他刚才被母虎魂魄咬中的地方已经变得一片黑紫，上面还有黑气缭绕。

    我吓得一个哆嗦，赶忙捞起衣袖，看向自己刚才被虎爪拍中的地方。幸运的是，我手上的肌肉除了有些麻木和青紫外，并没有出现张教授那种恐怖的变化。

    “怨气入体。”诸葛瑾瑜凝重的说道，母虎咬向张教授的那一口包含了它所有的怨恨，虽然无法造成物质性伤害，但其中的怨恨之气直接侵入了张教授的身体。

    “必须把这些肉割掉，要不然等怨气蔓延到大脑，就谁也救不了了。”诸葛瑾瑜从我手中要过那把银色小刀，然后递给一旁的李文成，“你来动手吧。”

    李文成正在为眼镜男的事情伤心，他接过刀，看着张教授就像看着仇人一样，对着张教授的屁股就是一刀下去。

    “哎哟喂啊，你个死蛮子，下手轻点，疼死你爷爷我了！”张教授惨呼不已，那声音听得我眼皮直跳。

    我不忍看这一幕，连忙转过身子。

    “咦，那只彪呢？”我突然想起那只褐色的小家伙，但周围已经没了它的踪迹。

    “可能是刚才趁乱逃走了吧。”诸葛瑾瑜走过来，有些惋惜的说道：“可惜了，那种天生异种，如果驯服绝对是个强大的帮手。”

    我看着不远处茂密的树林，心里隐隐有一种预感，或许要不了多久，我可能会再次见到那只可怜的小彪。

    “所以我们现在该怎么走？”我回头对着诸葛瑾瑜说道：“我知道你们进山是为了某种东西，但现在一旁有这只母虎的怨灵，外面还有那群伥鬼虎视眈眈，下一步你想怎么做？”

    我心里虽然很想救回小鲤鱼，但这两天又是遇鬼又是遇虎的，我感觉到自己是真的太弱小，或许这次进山确实是鲁莽了。

    诸葛瑾瑜听了我的话，突然转身对李文成说道：“文成，你再去探探路，看能不能找到它住的地方。”

    说到这儿，她沉默了一下，又轻声道：“如果实在不行，我们就先回去吧。或许我真的和它没缘分。”

    李文成把张教授的伤口包扎好后，这才点了点头。

    他仰面躺在地上，闭上眼睛。

    我正奇怪他这是在做什么呢，就听到一道清脆的声响，我看到，李文成的脑袋竟然从脖子上掉了下来……

