    寒月寺，后山，白玉垫底旳寒潭旁，一片楼阁煞是辉煌。

    万花门常驻寒月寺的太上长老‘钩吻夫人’，懒散的靠在濒水的小榭中，随意洒出了一把亮晶晶的丹药，看着十几条肤色白皙的俊俏和尚，宛如大鲤鱼一样在水中轻盈的穿梭舞动，张开嘴，争抢一颗颗灵力惊人的丹药。

    “那个家伙，脑壳被雷劈了吧？”

    听了负责管事的心腹弟子带来的消息，钩吻夫人‘咯咯咯’的笑了起来：“有趣，有趣，都来寒月寺和本门弟子耍子来了，还不忘找几个和尚念经超度自家祖宗，真是个有孝心的好孩子！”

    抬头看看天空那一片粉腻腻的孽云，感受了一下气息恐怖的堕神鞭，钩吻夫人优哉游哉的说道：“世上的男人，千奇百怪的癖好，夫人我见得多，听得多了……但是这种调调儿，还是第一次听闻。”

    “有趣，有趣，随他去吧……”

    “只要是上门的，就是客，我们万花门广结天下善缘，嘻，就那些不知变通的死和尚，不要说让他们念经，就是被打死了，拖出去喂了狗……只要那位公子开心，就随便他罢！”

    钩吻夫人又洒了一把灵丹下去。

    “当年本门强收寒月寺……如果不是那一代寒月寺的老方丈，舍去了一世修为，连命都豁出去了，帮太上老祖淬炼了法力、神魂，提炼了精血, 精纯了肉身, 让太上老祖一步踏入了半步天人境。”

    抿了抿嘴, 钩吻夫人幽幽道：“那老贼秃唯一的要求，就是保他寒月寺一脉传承不断……这些不知所谓的贼和尚，和本门弟子天天耍子, 不好么？天天喝粥，天天咸菜, 啧啧……有福不会享。”

    水潭里, 一群俊俏的和尚纷纷探出头来, 朝着钩吻夫人极其谄媚、极其鲜艳的笑着。

    钩吻夫人‘咯咯’直乐，顿时将卢仚留下了一群杂役僧, 让他们念经超度老祖宗的稀奇事丢去了一旁。

    些许小事罢了。

    不值得多关心。

    寒月寺这里，有堕神鞭这顶级灵宝镇压，钩吻夫人从来不把任何事情放在心上。

    入夜。

    卢仚入住的禅院门口, 挂起了一排色泽暧昧的红灯笼。

    禅院外的树林中, 男女身影晃来晃去, 各种不可言的声音宛如狂风暴雨, 从四面八方不断袭来。

    禅院小楼中，一桌顶级的席面已经被吃得干干净净, 卢仚的饭量极大，一桌饭菜他是一点儿都没浪费，就连寒月寺特产的寒月清酿, 他也灌了整整十坛下去。

    几个万花门的小丫头见到卢仚吃饱喝足，就奉上了饭后的茶水。一个小丫头轻轻柔柔的问卢仚：“敢问公子, 有何偏好么？奴婢们，可以为公子, 邀约本门的师姐登门拜访，秉烛夜谈呢。”

    卢仚朝着几个小丫头扫了一眼, 抬起手，‘啪’的一下打了个响指。

    几个小丫头翻了个白眼，‘咕咚’几声全都倒在了地上。

    卢仚站起身来，挥了挥手，阿虎几个人就大步走出，守住了院子的四方。随后一阵微风吹过，院子里泛起了淡淡的白雾, 若有若无的白雾笼罩住了院子，隔绝了内外的声息，院子里顿时一片清净。

    ‘嘎吱’一声，刚刚用过晚膳的松果和尚轻轻推开了房门。

    院子里突然安静了下来, 这让一直提心吊胆的松果和尚感到了极大的不安，他推开房门，朝着站在门口的卢仚双手合十行礼：“敢问……”

    卢仚伸出右手，指尖一点金光缭绕，一股极其弱小，但是无比纯正的佛门气息冉冉荡漾开来，就在卢仚身边丈许范围内不断的萦绕。

    “您……”松果和尚猛地瞪大了眼睛。

    副楼中，那些杂役僧也纷纷走了出来，目不转睛的看着卢仚指尖的那一点金光。

    卢仚左手一挥，一片金光洒出，昏厥中的瑶荧仙子和精神抖擞的月光僧就被丢了出来。瑶荧仙子犹如死人一样沉甸甸的摔在了地上，月光僧则是稳稳站定，肃然朝着松果和尚一行人合十行礼。

    “松果师叔。”

    “月……月光！”松果和尚一群杂役僧僵硬的面皮骤然变化，他们又惊又喜的看着月光僧，一时间呐呐的说不出话来。

    过了好久, 松果和尚才压低了声音, 急促的问道：“你不是被妖女……呃，带走了么……我们以为，你……”

    松果和尚看看地上躺着犹如死人的瑶荧仙子，再看看精气神完足，气血充沛，元阳完整，没有丝毫损耗的月光僧，一时间说不出话来。

    “这是法海师兄。”月光僧朝着卢仚合十一礼，很是温和的说道：“法海师兄奉佛门某老前辈之请，去千红城将弟子救出。”

    看了看卢仚，月光僧轻轻道：“法海师兄要带弟子脱离万花门魔掌，但是弟子惦念诸位师长，苦苦求了法海师兄冒天大风险，返回寒月寺，带诸位师长离开。”

    月光僧三言两语，将事情的前因后果说了一遍。

    卢仚朝着月光僧咧嘴一笑，摇了摇头：“要说风险，也没多大风险……这寒月寺，我不知道你们对它的观感如何，于我而言，它和世俗的青楼并无两样，给钱就能自由出入，有何风险可言？”

    月光僧张大嘴，作声不得。

    松果和尚呆滞了半晌，这才缓缓说道：“本寺惨遭魔劫，六千年前，乃当时方丈舍身饲魔，方才留下本寺这一脉苦修传承……六千年来，那些败类日众，数以百万计，而本寺真正的苦修传承……至今，至今……”

    卢仚眨巴着眼，不吭声。

    来的路上，月光僧说过寒月寺的故事。

    老方丈舍身饲魔，成全了万花门的一位太上老祖，那老太婆突破半步天人境，志得意满之下，许诺保留寒月寺的一脉真传。

    六千年来，寒月寺日益沦陷，花和尚是越来越多，而真正保持了佛门弟子的本来面目，以杂役僧的卑贱身份，在寺中苦修的和尚，如今只有千人不到。

    月光僧，就是这群杂役僧捡回来的孤儿。

    松果和尚他们，还将寒月寺光复的希望放在了‘真佛转世’的月光僧身上，但是没想到，月光僧过于出众，修为暴露后，直接成了万花门众多女弟子眼里的唐僧肉。

    当瑶荧仙子当着众多杂役僧的面，将母子同命锁扣在了月光僧的脖颈上，强行带他离开时……松果和尚他们已然彻底绝望。

    “好了，不要浪费时间了，话已经说明白了，我这就带你们离开。”卢仚看着松果和尚，沉声道：“有劳哪位带路，带我去你们居住之地，我有秘法，趁着万花门的老妖婆们没有发现，赶紧离开的好……唔，你们有什么要收拾，要带走的么？”

    松果和尚一众杂役僧眸子里同时亮起了璀璨的光芒。

    逃离寒月寺，寻找一处真正的清修之地，六千年来，这几乎都成了他们寒月寺嫡传一脉的心魔……如果真能逃出去……

    寒月寺的传承，对万花门而言，太重要了。

    是以，万花门将堪称镇教之宝的堕神鞭都悬挂在了寒月寺的上方，一方面是温养淬炼，一方面就是监控整个寒月寺的动静，若是有人作乱，一鞭落下，就是照虚空境的高手都要吃一个大亏。

    松果和尚他们动过逃走的念头，但是从未成功过。

    他们这群杂役僧的活动范围被约束死了，他们若是敢离开圈定的活动范围，立刻会被无数花和尚和女魔头群起而攻。

    “师兄可有把握？万万不可为我等劫余之人，耽搁了师兄……”

    松果和尚有点犹豫的看着卢仚。

    “少呱噪，都进来，松果大师带路，其他人，都给我进来罢！”

    卢仚懒得和这群和尚多啰嗦，他一挥手，大片金光洒出，除开松果和尚，其他人都被收进了小金刚须弥山。

    琢磨了一阵，卢仚返回楼阁，将那群万花门外门的小丫头也收了进去——这些小丫头修为不够，只是万花门底层中的底层，尚未作出不可挽回的事情，她们还有挽救的余地。

    随后，那些用材昂贵，造价不菲的新家具，也被卢仚顺手卷走。

    拍了拍目瞪口呆的松果和尚的肩膀，卢仚拉开房门，背着手，在阿虎等几条彪形大汉的簇拥下，昂首挺胸的走了出去。

    松果和尚咬了咬牙，跺了跺脚，急匆匆的跟上了卢仚。

    大半夜的，寒月寺上空无人飞行……无数红男绿女，尽在地面上做那些苟且勾当。一个个明光光擦了香油的光头，正好像一盏盏灯火，在四处出没着。

    所有人都沉浸在无边的欲念中，卢仚一行人，人数稀少，而且松果和尚熟悉道路，专门挑没人的僻静角落行走，是以一路毫无风波的，就来到了寒月寺的后山荒僻之处。

    这里，山林之中，有一座座极其粗陋的木屋、茅庐整齐的排列开。

    已经是入夜时分，前山正喧哗热闹得很，而这里，却只听到‘咚咚’的木鱼声，以及沉沉的诵经声。

    一座座木屋、茅庐中，一团团佛光盈盈闪烁。

    好些佛光极其微弱，大抵就是熔炉境、烈火境的修为，但是光泽纯正，透着一股子坚定的气息。

    卢仚和松果和尚刚刚走到这片山林边缘，就听到一阵女子嬉笑声传了过来：“诸位大师，今夜的心魔劫又来了哦……大师们，可要稳定禅心，可不要被小女子们坏了修为！”

