    五位金丹期修士察觉到不对劲，立马前往查探情况。

    其中天虎堂堂主尹虎才飞了十几里就见到了十几个很是狼狈的人，为首者是一位落云宗的筑基期修士。

    那落云宗的筑基期修士见到尹虎，愁苦的脸上终于绽放出一抹喜色，暗道一声：“总算安全了。”

    尹虎来到几人身边，语气严肃的问道：“怎么回事？你们为何如此狼狈？其他人呢？”

    刚一见面，他就一连抛出了三个问题。

    每个筑基期修士都带领着数十个练气期修士，可眼前这些人加起来也就不到二十。

    须知，刚开始分组时，一组可是有着几十人，如今却只有这点儿人，差距何其之大，怎能让人不着急。

    闻言，那落云宗的筑基期修士连喘了几口气，显然是逃命时太拼了。

    说道：“本来一切都很顺利，我们猎杀了许多低阶妖兽，可没曾想到竟然中了妖兽的埋伏，拼死之下才逃出了这么些人，其余的人多半已经葬身妖兽腹中了。”

    尹虎大惊道：“怎么会这样？区区二阶妖兽罢了，焉能有此灵智？”

    “前辈，怕是有大妖在暗中指挥。”

    此话一出，尹虎顿时大怒，厉声喝斥道：“休得胡言乱语。”

    霎那间，一股凛然的气势直扑向那名落云宗的筑基期修士，落云宗筑基期修士的一张脸瞬间变得涨红，像长时间没呼吸的表现。

    “前……前辈。”

    “晚辈……失言。”

    “饶命，我是落云……”

    听到“落云”两个字，尹虎脸上的怒容才收敛了许多，那股凛然的气势也消失了。

    落云宗筑基期修士只觉得浑身一松，他贪婪的呼吸着空气，涨红的脸很快就恢复了正常颜色。

    但经历了刚刚的事情，他再也不敢在这位金丹真人面前乱说话了。

    “谢前辈饶命之恩。”

    尹虎冷哼一声，然后就飞走了。

    见此，那群刚刚死里逃生的练气期修士们着急了，赶忙问道：“前辈，我们现在怎么办啊？”

    他们原本是将希望寄托在尹虎的身上，有这么一位金丹期修士保护，肯定会很安全。

    哪曾想对方竟然就这么走了，明显是不想管他们啊。

    有人嘟囔道：“还不是因为我不天虎堂的弟子，我们中间要是有天虎堂的弟子肯定不一样了。”

    好几个人点头赞同，同时心中暗叹：“可惜天虎堂的弟子全部死在了妖兽手中。”

    落云宗筑基期修士在众人的期待下说道：“小弯月群岛内情况有变，我们现在的实力太过弱小，又无强者保护，很危险，赶紧退往最先清剿的那处岛屿，等待与别的小组汇合。”

    最先开辟的那座岛屿面积不小，在清剿后，各个小组就以那座岛屿为中心向四周清剿。

    也就是说，那座岛位于整个已清剿区的中心，目前来说最安全。

    如果别的小组也遭遇了同样的情况，那么多半也会选择返回那座岛，这样一来就能集中人手，增强己方实力。

    若小弯月群岛内真发生了什么变故，大家聚在一起也更加安全。

    所以落云宗筑基期修士刚提出来，便赢得了众人的赞同，“好。”

    “走！”

    以落云宗筑基期修士为首，不到二十人的队伍快速离开此地，向着最先清剿出的那座岛而去。

    另一边，尹虎离开后，一直往前飞，终于见到了一群低阶妖兽，约莫五六十只的样子，领头的是一只二阶下品的长尾鱼妖。

    那群低阶妖兽感受到了来自他身上那股强大的气息，明白这是一个恐怖，于是立马向下潜，想要逃离此地，至于别的妖兽则有样学样，场面顿时乱成了一锅粥，全是渐起的水花，上浮的水泡。

    “哼。”

    只见尹虎大手一扣，海中突然出现了一个巨大的水掌，那水掌将想要逃走的低阶妖兽一把抓在了手里。

    轻轻一用力，数十只低阶妖兽被捏爆，血水四溅，染红了周围的海面。

    然后他向着另一个方向而去，一路上又碰见了几组很是狼狈的修士，一组多的有三十多人，少的则只有十一二个人，甚至有的组的筑基期修士都没能回来。

    尹虎同样向他们询问了情况，可得到的结果都差不都，刚开始猎杀低阶妖兽的行动很顺利，然后就中了妖兽的陷阱，被大量低阶妖兽包围，死伤了众多人，才拼杀出一条血路来。

    尹虎询问他们对此事的看法，基本都觉得小弯月群岛里隐藏着一尊大妖。

    他刚开始还很生气，可这种结果听的多了，也就生不起来气了。

    说实话，从内心里来说，他不愿意相信小弯月群岛里存在大妖，可事实告诉他，这处群岛里多半存在大妖。

    不然的话，这些针对清剿小组的陷阱是谁设计的？

    二阶妖兽没那灵智，人类的金丹期修士没那本事统领那么多低阶妖兽，只可能是三阶的大妖。

    深吸了几口气，尹虎只能面对现实。

    他在天空中巡视，解救那些被众多妖兽困住的人类修士，让他们去最初清剿的那座汇合。

    因为有他的帮助，挽救了许多修士的性命。

    直到全部转了一圈，再难发现被困的修士，尹虎才回到最初清剿的那座岛，同逃回来的修士汇合。

    逃回岛上的修士见到他回来了，顿时大喜，立马就有了主心骨，统统都迎了上来。

    众人齐声高呼道：“见过真人。”

    绝大部分人都出于真心，因为尹虎之前救了他们的性命。

    尹虎点了点头，“嗯。”

    “回来了多少人？”

    他看向一名天虎堂的筑基期修士问道。

    “启禀堂主，前前后后总共有二百六十八人返回，其中筑基期修士六人，有三人没用回来。”

    “才只有二百六十八人吗？哎！”

    也不怪他唉声叹气，因为这次的损失实在是太重了。

    总计才九位筑基期修士，一下子救损失了三分之一。

    而原本练气期修士也有七八百人，可此时竟然只有两百来人回来了，这才来小弯月群岛多久？

    还不到一个月，竟然损失了五百多人。

    尹虎心中不由自主的响起了凌有道的话，他现在才明白，那根本不是恐吓，而是确实存在大妖。

    他甚至觉得凌氏之前或许就已经发现了新的大妖，要不然为啥凌氏只守着飞羽群岛，而不涉足另外三处群岛？

    “凌氏是在借刀杀人？”

    他越是这样想，越觉得对，甚至将计划实施的过程都给编好了。

    “他清楚要是顺着我们的话说，一定会让我们生疑，反而不利于他的借刀杀人之计。

    所以他故意跟我们对着说，越是如此，我们就会越着急进驻三处群岛。”

    “没错，一定是这样。”

    五派也不是最近才得知西边的四尊大妖被杀的消息，可知道这件事情那么久了，却还是没用进驻三处群岛。

    但自凌有道来之后，他们好似坚决要进驻三处群岛，而且觉得越快越好，就像是在抢时间。

    这很不正常，觉得凌氏在暗中操纵着。

    “可恶的凌氏，该死的凌有道。”

    好嘛，尹虎的反向思维很奇怪，给自己等人疏忽大意找了一个好借口。

    他在想这些问题的时候，众人久只能在旁边静静的等待，不敢去打搅尹虎。

    虽然尹虎心中有气，可没法找凌有道理论，只能压着心中的怒火。

    加之危机就在眼前，他还要解决眼前的危机呢。

    他看向众人说道：“好了，现在将之前的编组全部打散，重新分成六个组，每个组四十名练气期修士，你们每人带一个组。”

    闻言，六个筑基期修士齐声道：“是。”

    “至于余下的二十八个练气期修士，则全部跟在我的身边，切记，这二十八人需全部都是练气后期修士。”

    “好了，你们去分吧。”

    尹虎不再过问此时，交由六个筑基期修士全权负责。

    刚刚尹虎说的话，众练气期修士都听见了，明白跟在尹虎身边是最安全的，于是一个个练气后期修士都争着要到他身边效力。

    要不是尹虎特意交代过，只要练气后期修士，那些练气初中期修士也绝对会加入其中。

    逃回来的人虽然不多，只有二百来人，可能够安全逃回来的人，都有两把刷子，其中练气后期修士不少。

    最后经过一番扯皮，六位筑基期修士终于将那二十八个人给确定下来了。

    之后的事情久办的很快，每组四十名练气期修士，没用多久久分好了。

    尹虎检查，果然跟之前不一样了。

    之前乱哄哄的，像散兵游勇，现在则井然有序，才是可堪一战的队伍。

    “嗯，现在才可堪一战。”

    正在众人不明所以的时候，尹虎道：“经过我的探查，发现大量低阶妖兽正从周围向我们这边汇聚。”

    此话一出，众人大惊。

    “之前的种种，你们也经历，应该清楚，小弯月群岛内多半存在一只大妖。

    由一尊大妖统领的妖兽潮是非常可怕的，别说是一位金丹期修士了，便是两三位金丹期修士也不敢硬闯。”

    “我们留在这儿的话，外无援兵，内物补给，妖兽潮会将我们磨死。

    以我的实力，想要独自逃出去，轻轻松松，那些妖兽拦不住。”

    “但我不想放弃你们，所以决定带着你们一起突围。”

    众人听到这话，心中很是感激，堂堂金丹真人竟然会顾及练气期修士的性命。

    一时间，之前的阴霾顿去，众修士气势高涨，愿意同尹虎这位金丹真人杀出去。

    天虎堂的筑基期修士问道：“堂主，我们往哪里逃？”

    “往东撤，冲出小弯月群岛后就是我人族开拓区，妖兽潮不敢轻易追。”

    众人点头赞同。

    “那就出发吧。”

    二百来人出发，分前后左右中五路，又以前路的实力最强，足有两组八十人。

    尹虎与六位筑基期修士悬于高空，随时支援几方战场。

    个别有飞行法器与飞行妖兽的还好，能脱离海面，危险大减。

    那些没有飞行法器与飞行灵兽的人可久惨了，他们只能伐木为船，直接与海面接触，容易被海中的妖兽偷袭。

    白猿一直在暗中窥伺，见着他们想逃，立马组织手底下的低阶妖兽进行围追堵截。

    他甚至亲自出手，牵制尹虎这位金丹期修士。

    当尹虎见到它时一愣，“竟然是你这畜生。”

    红玉突破的时候，他曾见过白猿。

    他清楚白猿的实力，不敢与之硬拼，又害怕陷入妖兽潮中，于是将白猿引离队伍。

    他不与白猿硬拼，只是拖着白猿，给那二百多人争取逃跑的时间。

    大宛月群岛与触岩群岛，差不多相同的时间，那里的人类修士也经历了同样的事情。

    唯一好的就是那两处群岛中的人类修士是小弯月群岛的两倍，均有两位金丹期修士坐镇。

    其中触岩群岛更有罗衡这位金丹中期修士，搞得焰蜥都不敢与那两位金丹期修士单独对上，只得躲在妖兽潮中指挥妖兽们对人类修士进行追杀。

    但在罗衡的指挥下，触岩群岛的众修士很快就上了天舰。

    焰蜥在青丹门遗迹中生活了那么久，出来没多少年，那里见过天舰，又哪里知道天舰的厉害，裹挟着妖兽潮，掀起百丈海浪，冲向天舰。

    结果被人类修士的天舰杀的大溃，好在焰蜥聪明，件事不妙，早早的就逃了。

    虽然成功杀退了妖兽，可真正杀掉的妖兽不多，那些溃逃的妖兽往海中一躲，天舰也没办法，因为触岩群岛的地形太过复杂。

    众修士反而因为之前被妖兽埋伏，死伤惨重，使得罗衡不得不下令撤出触岩群岛。

    而在大弯月群岛的修士虽没在触岩群岛修士的好运，可也比在小弯月群岛的修士好，起码他们的人数更多，更有两位金丹真人坐镇。

    逃过了前期的妖兽埋伏后，便在一位金丹真人的带领下向着东部撤退，至于另一位金丹真人则去牵制青蟒。

    妖兽潮没有青蟒这尊大妖的指挥，就像是老是机器，看着挺唬人，真正威力不咋的，使得众修士安然逃出了大弯月群岛。

