    见陆晚晚握着手机，不知该如何拒绝，厉景琛的秘书在一旁露出一个“计划通”的笑容。

    下一秒，只听陆晚晚说道：“如果是周姐的礼物，那我自然不会拒绝。”

    厉景琛柔声道：“的确是她的礼物，我只是借花献佛而已。”

    陆晚晚轻轻一哼，倒也听不出有多生气：“但我只是收下，可没说周六那天要戴。”

    越是贵重的礼物，她越是舍不得随意挥霍。

    厉景琛笑了一声，宠溺道：“随你。”

    陆晚晚余光瞥见在旁边伸长耳朵偷听的秘书后，不自在道：“我还要工作，就先挂了。”

    陆晚晚看着面前的保险箱，道：“嗯，你把礼物放这吧。”

    秘书顿时舒了一口气：“谢谢陆小姐体谅我这个打工人的辛酸，如果您再拒绝的话，我都不知道该怎么回去交差了。”

    厉景琛轻应了声：“好。”

    陆晚晚放下手机后，秘书立刻问道：“看来陆小姐已经和我们厉总谈妥了？”

    秘书笑眯眯道：“迄今为止，陆小姐是唯一一个让厉总如此大费周折想要讨好的女人。”

    “我该感到荣幸吗？”

    “得了吧，别演了，我还不知道这是你们串通好的？”

    秘书刚才让她亲自打电话拒绝厉景琛，不就是想给厉景琛一个亲口解释的机会吗？

    “是。”秘书见好就收，免得惹恼陆晚晚，反而得不偿失。

    陆晚晚目送他离开后，转而看向那套首饰，在想了想后，她拿出手机，打给了周沫。

    秘书摇摇头，神情由笑转为认真：“只求陆小姐能偶尔体谅厉总的一番苦心和悔意。”

    陆晚晚默了下后，转移话题道：“你可以回去交差了。”

    周沫唉声叹气：“都怪我爸，是他勒令我把首饰交给厉景琛的！我不同意，我爸就让我哥抢，我的力气那能跟我哥比吗？他可是军人！”

    陆晚晚嘴角一抽：“……又是干爸？”

    不久之后，周沫的声音响了起来：“晚晚，你打电话给我，是不是想问首饰的事？”

    陆晚晚“嗯”了声后，纳闷的问道：“周姐，你不是不待见厉景琛的吗？为什么还要把亲手设计的首饰交给他？”

    周沫骂骂咧咧道：“那个该死的厉景琛！刚开始他秘书打电话给我，问我有没有最新设计，我就不该为了给你出口气，跟他说漏嘴的，现在我好后悔啊啊啊！”

    原来，周沫昨天在接到厉景琛秘书的电话后，想要阴阳怪气一番，所以说出设计了一套以六年前她坠海一事为灵感的首饰，结果秘书扭头就告诉了厉景琛。

    周沫不禁问道：“晚晚，你为什么要说‘又’？我爸还干了什么好事？”

    陆晚晚想起北边山区一行，也是周市长向厉景琛泄露她行踪的，不由揉了揉太阳穴：“算了，都过去了。”

    陆晚晚忙安慰：“好了周姐，你别生气。”

    “我怎么可能不生气？厉景琛这种强盗作风，晚晚你不许原谅他！”

    厉景琛随后联系了周市长，周市长在以“你爸爸还是你爸爸”的身份，从周沫手里抢走了这套首饰。

    “那可是我想等到你生日的时候，给你的惊喜！为的是庆祝你的新生，结果就这么被他们给抢走了！”周沫气得在对面砸鼠标。

    “好，我帮你报仇。”

    周沫发泄了一通后，转而问道：“那……你喜欢我的设计吗？”

    “好，我不原谅他。”

    “下次见面，你一定要帮我报仇！”

    对周沫这种不缺钱又不缺地位的设计师来说，钱是次要的，重要的是设计出来的作品能不能让人产生共鸣。

    六年前，周沫以“神秘设计师”的身份拍卖那枚孔雀胸针，足以见她不想靠“市长女儿”这个身份，来为自己的设计镀金了。

    陆晚晚毫不吝啬自己的褒奖：“说实话，我对它一见钟情。”

    “真的吗？你还是跟六年前一样有眼光！”周沫高兴道。

    也因此，在六年后的今天，当无数名流绅士争相请她设计首饰的时候，已然功成名就的周沫全凭心情看乐不乐意，却在无数个灵感迸发的夜晚，给陆晚晚设计了这么一套别具匠心的首饰。

    ……

    而不靠爹的结果，就是让那枚孔雀胸针在慈善拍卖会上无人问津，毕竟周沫那个时候还不出名，而胸针的起拍价才1千块，那些有钱人都嫌买了掉价。

    而陆晚晚，从她看上了那枚孔雀胸针开始，便入了周沫的眼，让她生出了结交之心。

    昨天他在厉总面前主动请缨，说会给陆晚晚送去一套称心如意的首饰，但其实心里也很没底，毕竟太太恨透了厉总，怎么可能轻易接受厉总的礼物呢？

    在一番左思右想后，秘书想起了周沫，她是太太的干姐姐，也是如今S市最出名的设计师！

    另一边，秘书在回到厉氏集团后，立刻去见了厉景琛。

    “厉总！好消息，太太收下您的礼物了！”

    秘书第一次听厉总被骂了还这么高兴。

    他转头把这事告诉了厉总。

    或许周沫的手里有什么别具一格的存货呢？更重要的是，出自周沫之手的首饰，太太一定不好拒绝，毕竟太太一向是个温柔的人。

    秘书合计完后，立刻打电话给周沫，他基本不用怎么试探，周沫就自己说出了为太太设计了一套首饰的事，还顺便把厉总骂得狗血淋头。

    正当秘书觉得自己又可以升职加薪的时候，只听厉景琛轻飘飘的说了句：“最后还不是得靠我？”

    如果不是他跟周市长通过电话，以周沫对他的怨气，根本不可能把首饰交出来。

    厉总微微一笑后，打电话联系周市长，让他“以父之名”把周沫的礼物抢过来。

    一切都很顺利。

    ……

    傅氏商场。

    秘书垮下脸来，可怜兮兮的说：“厉总，您不能这么不厚道哇！”

    厉景琛挑了挑俊眉后，安心处理公事去了。

    傅朔一边走过去，一边问道：“晚晚，你是不是挑到合适的了？”要不然，怎么会这么高兴呢？

    陆晚晚掀起眸来，对他说道：“嗯，周姐托人送了一套首饰给我，我觉得很漂亮，就收下了。”

    40分钟后，傅朔去而复返，只见陆晚晚继续拿着本子在展示柜前做登记。

    他不禁皱了皱眉，不是说了让她挑首饰的吗？却见她的嘴角挂着淡淡的笑意，衬得她那张精致的侧脸更柔和了。

    傅朔一脸困惑：“哪个周姐？”

    陆晚晚解释道：“就是周沫，周市长的女儿，你见过的。”

    傅朔这才想起，他刚来S市的时候，曾经去周市长的宅邸接过晚晚。

    那个时候，他和周沫短暂的见了一面，至于周沫是做什么的，他并不清楚。

