    “请问，贾真师傅在吗？”李玄嫣看着老者，微笑着问道。

    “你们找他做什么？”老人的神色更加警惕起来。

    “我们想找他帮忙做一样东西。”李玄嫣微笑着说道。

    紧接着，李玄嫣又补充道：“我爷爷叫李震天，是他让我过来找贾真师傅的。”

    “对了，我爷爷还给了我这个。”李玄嫣说话间，从身上拿出一个木制的令牌，令牌的两面，分别刻着，一个“贾”字和一个“真”字。

    老者一把夺过李玄嫣手上的令牌，仔细查看一番，确认真假之后，才还给李玄嫣。

    “我就是你们要找的贾真。进来说话吧！”老者承认了自己的身份，并且将门彻底打开了。

    徐青云和李玄嫣两人相视一眼，然后一起走了进去。

    屋子很简陋，但却收拾得干净整洁，不过嗅觉敏锐的徐青云闻到了一股淡淡的药味。

    老人邀请徐青云两人落座，并且亲自泡了茶，徐青云和李玄嫣两人浅浅喝了一口香茗。

    徐青云和李玄嫣两人自我介绍了一番。

    贾真这才开口问道：“说吧，你们找我有什么事？”

    “我想请大师帮我仿造一样东西。”徐青云说道。

    说话间，徐青云从带过来的盒子里面取出了那个封印有邪灵的花瓶。

    昨天在李老爷子房间里面，几人商议了一个计策。

    徐青云想引蛇出洞，他想拿着这个花瓶再去珍宝阁贩卖，如果这件事真和珍宝阁有关，那么对方肯定会有所行动，如此徐青云就可以顺藤摸瓜，追查下去。

    但现在的问题是，花瓶的底部被徐青云用匕首破坏了，而且花瓶还封印着邪灵，肯定不能直接这样将花瓶拿去贩卖的。

    李震天却说可以仿造一个，既然这花瓶是假的，那么想要仿造就不难。

    但是仿造也是一门技术活，不是谁都可以做的。

    李震天说他认识一个大师，让徐青云和李玄嫣明天去找他，他一定可以仿造出一个一模一样的花瓶出来的，李震天还给了李玄嫣那块令牌。

    只看了那个花瓶一眼，贾真就直接说道：“这花瓶本就是假的，还仿造什么？”

    眼光毒辣，贾真一眼就看出这花瓶是假的，徐青云不由得有些佩服起来。

    “大师，我们知道这花瓶是假的，但我们还是想请你给我们仿造一个一模一样的。”徐青云看向贾真说道。

    “抱歉，我仿造不了。”贾真直接摇头说道。

    “为什么？大师，我爷爷说你很厉害了，无论什么瓷器都可以仿造的。”李玄嫣一脸不解地看向贾真。

    徐青云的目光同样有些疑惑。

    贾真仅一眼就可以看出花瓶的真假，就足以见得他不凡，应该不可能仿造不出来。

    “我已经金盆洗手多年了，不干仿造东西的事情了。”贾真直言说道。

    闻言，徐青云和李玄嫣两人都有些错愕，没想到会是这样一种结果。

    “大师，你可以破例一次吗？报酬你可以随便提。”李玄嫣看向贾真恳求道。

    “这不是钱的问题。”贾真仍旧摇头拒绝，“李老爷子以前曾帮过我，我答应为他做三件事，这是最后一件事，其他什么都可以，但唯独这仿造之事不行。”

    李玄嫣和徐青云两人都看得出来，贾真的态度很坚决，可能他们真的要白跑一趟了。

    就在这时，左侧的一个房间里面传来一阵剧烈的咳嗽声。

    贾真脸色一变，急忙冲了进去。

    房间里面躺着一个白发苍苍的老奶奶，面色憔悴，此时她的呼吸十分困难，仿佛随时可能窒息一般。

    贾真慌忙拿起药给她使用，并且一边在她的后背抚慰，让她可以好受一些。

    出于好奇，徐青云和李玄嫣两人跟着走了进来。

    刚一进来，两人就闻到了浓重的药味儿。

    过了好一会儿，老人才重新恢复平静，贾真搀扶着她，让其重新躺下，将被子往上拉了拉。

    贾真关上房门，几人重新出来。

    “大师，那个老奶奶是？”李玄嫣看向贾真，小心翼翼地问道。

    “她是我的爱人。”贾真不假思索回答道。

    “严重的哮喘病，加上又染了风寒。”徐青云直接说道。

    闻言，贾真有些惊讶地看向徐青云，下意识地脱口而出问道：“你怎么知道？”

    李玄嫣却是突然眼睛一亮，开口说道：“大师，青云他是神医，或许，他可以治好你爱人的病。”

    “神医？！”贾真闻言，上下打量起了徐青云，眼里满是怀疑之色。

    徐青云可以看出自己老伴的病，或许只是瞎猫碰上死耗子。

    “大师，我们做个交易如何？”徐青云看向贾真说道。

    “什么交易？”贾真皱眉说道。

    “我治好你爱人的病，你破例一次，帮我仿造这个花瓶。”徐青云直视着贾真的双眼。

    “无数医院，无数医生都治不好的病，你凭什么能治好。”贾真根本不相信徐青云所说，可以治好自己老伴的病。

    “就凭我是神医！”徐青云自信一笑说道。

    “大师，青云他真是神医，我可以保证，他说可以治好，那就肯定可以治好的。”李玄嫣附和着说道。

    “这样如何，我可以先给你的爱人治病，等治好了，你再帮我仿造花瓶！”徐青云看向贾真说道。

    闻言，贾真仍旧有些犹豫，主要是他不相信徐青云是神医。

    徐青云也不着急，而是静静地等着贾真的回答。他相信，贾真会答应的。

    因为从刚才贾真的举动当中，他可以感受到，贾真还深爱着自己的妻子。

    果然，过了没一会儿，贾真便咬咬牙，答应了下来。

    “好，我答应你！”

    “但先说好了，只有等你治好了我老伴的病，我才给你仿造那花瓶，治不好，无论你说什么，我都不会破例的。”

    “没问题。”徐青云自信一笑。

    “太好了。”李玄嫣俏脸上也是露出笑容。

    她很相信徐青云的医术，这天下，或许就没有徐青云治不好的病。

    贾真带着徐青云和李玄嫣两人重新进入那个房间里面，老人躺在病床上休息，但却并未真正入睡。

    贾真给自己的老伴简单地说明了一下情况，老人点点头。

    徐青云朝老人微微一笑，坐到她身旁，伸出手指，搭在对方的寸关尺之上，闭目沉心诊脉。

