一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十六章规矩是基础

    这就让苏水，活在了苏洛的阴影下，而且是那般的痛苦。

    可苏洛虽然走远，可是站在楼上阳台上，深邃眸光，静静看着树荫下的弟弟。

    苏水很痛苦，可苏洛经历的痛苦，是苏水的千万倍。

    可以想象，当年苏洛一介凡体，在仙界一步步崛起，经历多少痛苦。

    苏水选择了武道之路，那就需要承受一切。

    武道路，不需要脆弱者！

    说武修界是人吃人的世界，都显得那般微末。

    秦归在头顶拉着二胡，孤花自赏，却懒洋洋道：“你这个弟弟，心气很高啊，性格孤傲，和你有几分相像。”

    苏洛站在阳台上，平静道：“心比天高，可他的命，只能由自己去掌握！”

    秦归轻叹道：“若你我同生一个时代，你若是我的哥哥，恐怕我会比你弟弟更痛苦。”

    苏洛轻笑道：“这么说，你是承认年轻时候不如我？”

    秦归翻着白眼，没好气道：“与你这种怪胎没法比。”

    陈瑶柳眉微蹙，轻声道：“你可以帮他的！”

    “我帮过他，让竹乾代为照顾过他，在帝校中，我苏洛的亲弟弟，谁敢动，七部之中谁没暗中照顾过他？”

    苏洛知道高峰在时，没少帮苏水，不然他不可能这么快达到武侯级。

    陈瑶柔声道：“我是指，可以给他一些功法！”

    “不要给，武道路是自己走出来的，最弱小的时候，恰恰是选择自己武道的关键时刻，横插干涉，他日后成就有限！”

    苏洛是以自己为标准，对武道的讲解，绝对是星空下第一人！

    陈瑶也就没再劝什么。

    苏洛却轻声道：“禁卫，转告付小宝，苏水私窃符文箭，外泄售卖，这笔债，我替他还！”

    “是！”

    暗中的黑衣禁卫，传来回应声。

    秦归拉着二胡，平静道：“这种大罪，你怎么还？”

    “帝校家规，三刀六洞！”

    其实这种罪，当杀！

    可苏洛能杀自己的亲弟弟？

    这不现实。

    苏洛替苏水抗下这一劫，同时也是让稽查部停止在苏水方面的探查。

    秦归沉默下去，拉着二胡没说话。

    苏洛轻声道：“瑶儿，明璇，回屋！”

    “你要做什么？”

    陈瑶蹙眉直勾勾看着苏洛，心中有股不好预感。

    明璇慌乱道：“阿洛，你不要乱来啊。”

    苏洛语气渐冷，不容拒绝道：“回屋！”

    陈瑶牵着明璇，回到房间屋子内。

    秦归拉着二胡，莫名多了几分韵律，渐渐激昂几分。

    明殇早就注意到这边，不由阻止道：“苏老大！”

    “苏老大，你……”

    吴涛他们过来，知道事情后，纷纷想要阻止。

    苏洛平静道：“苏水是我亲弟弟，符文箭一事，他本就罪过当杀，但他贩卖的对象不是南荒异族，不是叛国通敌，所以我代他受过，帝校家规，三刀六洞！”

    “苏老大，这件事可以再查！”

    中原帝校的不少学员，皆是跟着付小宝他们出现在这里。

    大家都知道了一些事情。

    苏洛平静道：“帝校家规，谁也不能免，第一刀！”

    嗤！

    苏洛手中出现黑金刀，锋利刀锋贯穿左肋，刀剑从后背露出。

    这一幕让帝校成员，瞳孔骤缩，拳头紧握，一语不发。

    这一幕让周围其他外人，面色惊骇，中原帝校的人，这是做什么？

    其他帝校的人，也几乎看来，认出这不是苏洛吗？

    他在做什么！

    黑衣禁卫瞬间出现，拔出黑金刀，面对四方，肃杀气弥漫，肃杀无声！

    黑衣禁卫只听军主令，现在拔刀是防止有人对苏洛出手。

    平乱军过千武侯将领，还有数万武君皆是到来，面色惊怒道：“军主！”

    “止步，第二刀！”

    苏洛呵斥他们，面色平静，拔出腰间黑金刀，血溅一米多高。

    血如红漆！

    秦归手中二胡，音调再次走向高昂，令人不由气血上涌。

    第二刀落下，苏洛右磊被贯穿。

    明殇惊怒中，冷喝：“特么的，说好的同生共死，荣辱与共，我平乱军主受创，我们一个个活蹦乱跳的，这特么算哪门子道理！”

    说完，明殇拔出腰间黑金刀，狠狠捅向左肋，直接拔出又是第二刀。

    五虎将没有任何犹豫，皆是拔刀洞穿身体。

    军主重伤，他们五虎完好无损，只能眼睁睁看着，这算哪门子道理？

    这特么的是耻辱！

    平乱军的耻辱，五虎之耻，五十万将士的耻辱！

    过千武侯拔出腰间黑金刀，果断出刀，捅向左肋，紧接着第二刀，还有那些武君的将士，没有一个怂货。

    王凤麟破口大骂：“一群疯子，来就来吧，反正死不了，沙雕苏水，过会再收拾你的蠢货，真嫌你大哥活的太轻松啊！”

    王凤麟拔出腰间黑金刀，直接捅了下去。

    苏洛心中触动，可没得选，帝校家规，必须以身作则，不然今后还有什么规矩可言？

    苏洛拔出黑金刀，鲜血喷涌，冷声道：“第三刀！”

    “第三刀，与军主荣辱与共，生死相随！”

    明殇五虎在前，后面数万将士齐声大喝。

    铁血声音，气浪滚滚，响彻整个会场。

    这就是平乱军，战无不胜的精锐！

    苏洛第三刀落下，其余人皆是紧随其后。

    或许有看热闹的人，会骂苏洛他们是疯子，是脑子有病。

    可处于苏洛的位置想一想，想要保下弟弟苏水，就必须这么做，帝校数万师生，家规必须立下，不论是谁逾越规矩，都必须付出代价。

    这是帝校平稳发展的基础条件！

    更重要的是，苏洛是军部洛帅啊，是平乱军的当家人啊！

    要是苏洛目无规矩，下面几十万兄弟怎么带？

    军部洛帅竖立这样的榜样，让后来者怎么想？

    所以这件事，没得选，苏洛选择以这种代价保下他的弟弟苏水。

    五虎将也没得选，军主受创，他们已经说过，自己活蹦乱跳的，算哪门子道理！

    平乱军的军心，可怕到了极点啊！

    这是真正的精锐，全军上下一条心。

    这种凝聚力，可以预料平乱军面对敌人，苏洛剑锋所指，绝对是所向睥睨。