    白家家主不屑道：“一个毛都没长齐的小丫头，连修仙功法是什么都不知道，还能知道真假？”

    话音刚落，木清灵已经对楚恒之说道：“假的。”

    “你！”白家家主又惊又怒：“就算你是太子妃，说话也是要讲证据的。”

    “这修仙功法哪里是假的？”

    楚恒之看向白家家主：“万木堂不拍卖假货。”

    “这本功法，还请客人拿回去吧。”

    白家家主是万万没想到，木清灵还真能看出来这本修仙功法有问题。

    但是承认是不可有承认的，这辈子都不可能！

    白家家主冷笑：“看都没看，就说功法是假的。”

    “怎么，太子妃自己没见识，万木堂就打算以势压人？”

    楚恒之眉一挑：“对，本少主今天就是以势压人。”

    “你们白家拿一本假的功法出来拍卖，这么缺德的事你们也做得出来，真以为没人敢管你们白家的闲事是不是？”

    白家家主恼羞成怒道：“谁跟你说我是白家人的？你们万木堂就是这么污蔑人的。”

    “再说这本功法，你们凭什么说它是假的？”

    “这是我们家里祖传下来的功法，根本没人见过的正宗修仙功法，有什么证据证明它是假的？”

    “本座告诉你们，万木堂今天要是不给出个让人信服的理由来，休怪本座让人砸了万木堂。”

    万木堂是楚恒之安身立命之地，哪由得对方这样威胁。

    他冷笑一声，先天武者的气势铺天盖地往白家家主身上压过去，冷声道：“你要砸了万木堂？”

    白家家主怎么都没想到，楚恒之居然也是个先天武者。

    可万木堂少主楚恒之活不过二十岁，是整个帝国所有人都知道的事实，不久前才被治好，捡了一条命回来，怎么就忽然晋级先天武者了？

    不对，他这个气息！

    白家家主心神一振，瞬间被巨大的压力压倒在地。

    他甚至顾不得丢脸，冲着楚恒之大声道：“你根本不是先天武者！”

    “你是修士！”

    “你修炼的是修仙功法！”

    楚恒之挑了挑眉，收回身上的威压，道：“你还挺识货，知道修士。”

    白家家主厉声质问道：“你的修仙功法是从哪来的？”

    “是不是魔族给你的？”

    “堂堂万木堂少主和魔族勾结，你说本座要是把这个消息传出去，等待你的会是什么下场？”

    楚恒之：“你倒是去说啊。”

    “你们白家自己勾结魔族，就以为世人都和你们一样，勾结魔族。”

    “如今，还故意拿假的功法出来骗人，真是败类。”

    白家家主依然坚持：“你血口喷人！功法绝不是假的！”

    木清灵冷笑道：“功法不是假的，但是你把其中的关键点改了，就变成了假功法。”

    “真有人照着你这个功法修炼，轻则修炼不起来，耽误时间，重则走火入魔，丢了性命。”

    白家家主骇然：“你，你怎么知道！”

    他一直以为这件事情做得天衣无缝，哪怕这本书泄露出去，都没有人会知道问题出在哪里。

    结果现在木清灵连书都没有拿起来，就那么随便扫了一眼，就能说出他改了其中的修炼关键点。

    这怎么不让他吃惊？

    如果不是这本修仙功法是他自己拿出来的，没有让第二个人过手，白家家主都要以为，这功法原本就是木清灵的。

    他质问：“你是不是以前看过这种功法？”

    接着又恍然大悟道：“我知道了！楚恒之你修炼的也是这本功法，对吧？”

    “要不然你们怎么可能知道得这么清楚？”

    白家家主说着，心里对魔族更加不满起来。

    魔族明明说过，给白家的修仙功法是独一份的，紫曜帝国找不出第二本来，结果却背着白家，把功法给其他人修炼。

    楚恒之不屑道：“这种破烂功法我可瞧不上。”

    “你拿回去，这笔生意我们万木堂不接。”

    那怎么行？

    这本功法卖不出去，他哪来的灵珠，购买万生花和补神丹。

    白家家主开始耍赖：“不行，这笔生意，你们是做也得做，不做也得做。”

    他冷笑：“你们把我的功法从头到尾看了一遍，并且记了下来，现在跟我说，不做这笔生意，可能吗？”

    楚恒之：“你拿本假的功法糊弄人，还想强买强卖？”

    白家家主倨傲道：“你说假的就是假的？”

    “我还说你们万木堂想贪没我的功法，故意说成是假的。”

    “总之，这本功法，你们必须拿出去拍卖。”

    楚恒之挑了挑眉：“好啊，那就放上去拍卖好了。”

    “本少爷还不信，有人愿意买本假功法回去。”

    哪怕万木堂说这是本假功法，但因为帝国没有真的修仙功法，也就无从比较真假，所以白家家主并不担心没人拍，甚至有些人会抱着捡漏的想法，抢着拍下来。

    楚恒之写了张凭据，让白家家主在上面签字。

    白家家主一看，上面写着“本人提供假功法一本，放在万木堂拍卖，拍卖成功，万木堂抽取其中二成佣金，若流拍，扣一千灵珠保证金。”

    白家家主大怒：“你这怎么能这么写呢？”

    楚恒之就一句话：“这是规矩！你不同意，就把功法拿走。”

    “如果你还想把功法放出去拍卖，就在这张凭据上签字，并且交一千灵珠做保证金。”

    白家家主气得脸红脖子粗也不能让楚恒之改变主意，只能低头签字画押，交保证金。

    不过只要能把功法卖出去，就什么都赚回来了。

    白家家主道：“现在就让你们的人开始宣传，把功法放到最后拍卖。”

    楚恒之皮笑肉不笑地看着他：“行，白家主且听好，我们会好好给这本功法做宣传的。”

    白家家主冷哼一声，似乎对楚恒之十分看不上的样子的，拂袖而去。

    等他前脚一走，楚恒之立即对木清灵道：“师父，帮个忙呗。”

    木清灵见他一副想搞事情的样子，问道：“你想干什么？”

    楚恒之嘿嘿笑道：“我想让师父也拿几本修仙功法出来拍卖。”

