    林宇的意念迅速探入神通空间之中，凝聚成人形。

    此时的洞天世界一片狼藉，大地四分五裂，随处可见死去的走兽尸体。

    金文得曾经堆放在这个世界的几座金山银山，此时已经被岩浆融化，成了金水银水，和岩浆混杂在一起，完全失去了曾经的色彩。

    林宇朝不远处看了一眼，发现自己的父母家人都悬浮在空中，有些人是靠自己飞着，有些人则是在其他人的帮助下腾空。

    王子晋也在离他们不远处，不过由于他还没来得及为他们做互相介绍，所以各自井水不犯河水，互相之间没有说话。

    这时，众人都看到了突然出现的林宇，忙迅速朝他汇聚过来。

    “宇儿。”

    “师弟。”

    “林兄。”

    众人很快来到林宇面前，将他围在中间。

    “宇儿，刚刚这里发生了一场惊天动地的大地震。”林成业颇为后怕地对林宇说道。

    “我知道。”

    林宇微微点头道。

    “宇儿，这里到底是哪里？”林成业问出众人最关心的问题。

    他的话音一落，所有人都静静地看着林宇，等待他回答。

    林宇扫视了众人一眼，说道：“这地方，我称之为洞天世界，其实我就是这个世界的主人。”

    “洞天世界？”

    众人面面相觑，完全无法理解林宇提到的这个概念。

    唯有王子晋，突然目光一凝，似乎想到了什么。

    “宇儿，你怎么会是这个世界的主人？”

    林成业无比好奇地问道。

    虽然曾经在大武王朝时，也经常有天子是天下之主的说法。

    但大家都知道那只是说天子负责管理天下，然而听林宇刚刚话中的意思，似乎这个世界是他的私人领地，是真真切切属于他一个人的。

    “这事说来话长。”林宇暂时没时间将整件事的来龙去脉完全说清楚，“你们可以认为这个世界是由我创造的，我可以随意改变这里的环境。”

    “什么？宇儿，你创造了这个世界？”

    “林兄，此言当真？”

    众人满脸都是不可思议的表情。

    创造世界？

    人怎么可能创造一个世界？

    看着众人的反应，林宇知道光靠说无法让他们接受这种匪夷所思的事实，便抬起右手虚挥了一下。

    顿时，下方的大地传来隆隆巨响。

    大地上的巨大裂缝开始以肉眼可见的速度闭合，山川河流都跟着缓缓恢复原状。

    这极为震撼的一幕，让在场所有人都看呆了。

    直到这时他们才知道，林宇刚刚说的话确实没有任何夸大的成分，他确实能随意改变这里的环境。

    如此说来，这个世界也的确应该是由他创造的。

    “父亲。”林宇突然出声，瞬间让众人回过神来，“你先带着大家回村子里去吧，我有一些重要的事情要和我的这位朋友谈一谈。”

    他边说边看了王子晋一眼。

    林成业见状恍然大悟道：“宇儿，原来他是你的朋友啊，我说他怎么会莫名其妙出现在这里。”

    “嗯，他姓王。”林宇点头道。

    林成业也跟着点点头，随后说道：“好，那我们就先回村子里收拾下。”

    说完，他转身看向众人，准备带着众人返回。

    不过宁语兰欲言又止，似乎想对林宇说些什么。

    林成业见状说道：“语兰，先回去，宇儿自有安排，我们不要给他添麻烦。”

    从林宇的神态中，他能隐隐感觉到林宇的心情不是很好，似乎有什么事令他非常头疼。

    “我知道，我就是担心。”宁语兰对林成业说道。

    她身为林宇的母亲，自然也感受到了林宇的心情，所以才会一直想要说些什么。

    “娘，不用担心我。”林宇安慰道：“我只是暂时遇到了一点小麻烦而已。”

    “好，那就好，那就好。”

    宁语兰强挤出一丝笑容，点头道。

    随后，众人便在林成业的带领下朝下方修复完好的村子降落下去。

    林宇目送着他们离开，一直看着他们落到地面上。

    这时，王子晋开口道：“林兄，这洞天世界似乎是由神灵创造的，应该位于某种空间类神器之中，像是闻名天外天的金玉宝匣，其中就有一方独立的世界，和你这个洞天世界很像。”

    “不过，空间类神器中的世界都是无法被外力改变的，为何你能随意影响这个世界的环境？”

    无论如何，他还是难以相信林宇创造了这个世界的说法。

    毕竟怎么想林宇都不可能拥有这种能耐。

    林宇如果真有如此强大的力量，怎么会连姬文彬都搞不定？

    “王兄，你说的没错，这个世界确实是由神灵创造的。”林宇承认道：“不过这个世界现在确实完完全全地属于我。”

    “林兄，恕我愚钝，我无法想象你是怎么将这个世界彻底纳入掌控之中的。”

    王子晋满脸不解道。

    既然这世界是由神灵创造，那林宇到底是怎么将其收归己有的？

    “因为我拥有一种特殊的能力，可以吸收任意一件神赐之物中的神通，并且只要那些神通被我吸收，就能成为独属于我的力量，和赐下它们的神灵再无关系。”

    林宇解释道。

    王子晋听完这个解释后，脸上满是无法掩饰的惊讶。

    “林兄，没想到你竟有如此强大的力量！这简直难以想象！”

    紧接着，王子晋立即想明白了一些事，恍然大悟道：“怪不得你刚刚非要抢那三件神器，原来是为了获得其中蕴含的神通。”

    “没错。”林宇回应道。

    王子晋缓缓点头，突然，他又一脸震惊地说道：“如此说来，林兄你当时动用的力量，其实是这个洞天世界中的世界之力？”

    “是的。”林宇再次承认道。

    “果然如此，这下我终于明白了。”王子晋连连点头道：“你动用的是这里的世界之力，那确实不会受制于他人，姬文彬再强也无法影响到你。”

    “话是这么说，但这个洞天世界终归还是太小了，世界之力不够强。”林宇无奈道：“你刚刚也看到了，我当时为了对抗姬文彬，弄得这里天翻地覆。”

    听到这话，王子晋皱眉道：“那倒是。”

    随后他话锋一转道：“林兄，既然你能吸收任何神赐之物中的神通，那只要多弄到一些强大的神赐之物，岂不是很快就能将实力提升上去？”

    姬文彬想起刚刚的那场战斗中，林宇接连将实力提升了好几个层次。

    所以只要林宇继续得到新的神赐之物，实力定然还能获得飞跃式的提升。

