    曲檀儿却差点又爆笑，就因为赤努亚玛的一句怡红院……如果，她再住一阵，了解了东岳的风土人情后，一不小心知道怡红院是什么地方，不知道她会作何种感想？

    赤努亚玛将目光移到曲檀儿身上时，表情……有点怪怪的，但没有了昨天那一种尖锐感，忽而换一种语言，自己本国的，好奇问道：“你去过我们北原？”

    “没去过。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿笑道，竟然也是赤努亚玛的语言。

    “没去过为什么会说我们的话？骗谁？”

    “一定要去过才会说吗？幼稚。”

    “你敢骂我？”赤努亚玛微愠。

    “骂你又怎么样？”曲檀儿一笑，嗓音轻柔，然而，用俄语说出来的话，却足够气死一只大象，她道：“赤努亚玛，骂你还是轻的，就算打了你，我敢说你父王也奈何不了我，就凭区区北原敢找我的麻烦？我这些话，你可以一字不漏地转告给你父王。当然，代表我个人的，不是东岳国，东岳国也没资格代表我。”

    “……”

    意外的，赤努亚玛竟然没有生气，也不见意外。

    曲檀儿微怔，明显，这女人过来时北原王肯定警告过什么。但应该说的也不多，就像墨连城一样，东岳的皇上也没将隐情全部告诉他。这其中，说不定有什么秘密，是说不得的，也不是任何人有资格知道。

    赤努亚玛质问道：“你凭什么这样说？”

    “你父王自然知道，我凭的是什么。”

    “口出狂言。”

    两个人用俄语，在你一句，我一句聊着外人听不懂的话。

    墨连城是当上陪衬，不过，他乐意。

    而这时，周管家见墨连城与曲檀儿一直站着，便吩咐下人把三张椅子搬了过来。

    “檀儿，坐下来再聊，不要累着。”墨连城扶着曲檀儿让她先坐了下来。

    曲檀儿抬眸望着他，温柔一笑。

    如此贴心的举止，倒是难为他做得出来。可是，想想他刚刚对外人腹黑的一面，突然，她好庆幸……自己不是那一个人。只是，自己初嫁进八王府的时候，貌似也让他神不知鬼不觉地整治过。

    墨连城见她坐好，自己也坐在她旁边。

    周管家同时命人将一张小茶桌也给搬了出来，而桌子上面也摆上了香茶与干果点心等。曲檀儿轻捏起一小块点心，亲昵地送到墨连城唇边，“吃一块，试试？”

    “好。”墨连城宠溺一笑，将她送过来的点心吃掉。

    两个温馨的一幕，府上的人早见怪不怪。

    而不是府里的人，倒是瞧得直眨眼。

    例如：赤努亚玛，那美眸中挺复杂的，像是喜欢，却又像是不喜欢。

    “八王爷，院子这棵树挡在这里不好，遮住光线，我能不能让人把这棵树给移了？”赤努亚玛打量了院落一眼，再笑脸盈盈地问着墨连城。眼下，还是先布置院落重要。

    “随意。”墨连城没犹豫，直接答应。

    遮住光线？

    曲檀儿一愣，疑惑地看着那棵被说不好的大树。