    “罗露隔空喊话温馨对决金曲奖，扬言承包所有新人奖项！”雷子读着新闻的内容，直接把手机丢去了窗外。

    “雷子！你特么，那是我手机！”老鼠仿佛听见自己心碎的声音，那表情比吃了苦瓜还苦。

    “娘的！太气人了！”雷子忿忿不平地骂道。

    “雷子，我靠，你手机读的新闻不气人吗？”老鼠拎着嗓子问道。

    “也气人啊！你没看见我都炸毛了！”雷子指了指自己头发。

    “那你咋不扔手机呢？”老鼠都快哭了。

    “我知道是我手机啊！”雷子耿直的回道。

    老鼠直接扑向了雷子却抢雷子的手机。

    “你别抢我手机，我可穷了！”雷子一边护着手机，一边哭着穷。

    温馨直接被二人给逗的捂着肚子笑，似乎忘却了那些负面新闻。

    吴迪笑着道：“行了，别闹了你们有功，把温馨逗乐了，一人奖励一部手机，我买单！”

    “那最新款的手机不错啊！叫什么来着妹特啥，手机给我查查！”老鼠冲着雷子索要手机。

    “你别把我手机给扔了，我拿着！”雷子机警的看着老鼠。

    “不行了，我不能看他们了！”温馨眼泪都笑出来了。

    次日。

    八点，吴迪准时将温馨唱的《剑离愁》发布了。

    一时间，剑离愁温馨直冲上热搜榜。

    没有想象的一边倒骂声，相比较骂声，褒奖声更多。

    人们的耳朵是不会欺骗自己的，真的好听的歌曲，怎么会被人排斥？

    钻石娱乐。

    罗露的面色阴晴不定，站在一旁的孙浩也不敢言语。

    当目睹罗露新专辑在热搜上被温馨剑离愁超越，罗露突然站起身来黑着脸道：“去给我买热搜，一个手下败将而已，我能从一出道在偶像制造压着她，我就要压着她一辈子！”

    “是！”孙浩立马出去拨打了电话买热搜。

    二人的关键词很快就碰撞在了一起，连带着罗露和温馨这个热搜词也是居高不下。

    然而，这并不是她想要看见的。

    罗露渐渐冷静下来，仔细的看着温馨的差评，总结出了一个细节。

    泽北戏腔！多数人评价的是温馨的泽北戏腔不正统。

    罗露旋即托关系找到泽北戏腔大师莫云殇的电话，并连线了莫云殇大师。

    从莫云殇对温馨的泽北唱腔点评，简单概括就是杂流派。

    罗露很喜欢这个词，杂流、杂牌和杂沾边，就说明不入流。

    她将电话交给孙浩。

    孙浩会意的接过电话，自然知道罗露需要莫云殇点评温馨的泽北唱腔的视频。

    因为专业才能够打击温馨此刻高涨的人气。

    十分钟后，泽北戏曲大师莫云殇点评温馨唱腔为杂流的视频，经过了孙浩的操作，成功登上了热搜。

    温馨的黑粉，攥着莫云殇的点评视频，犹如手握着尚方宝剑，不管任何对于温馨好评都贴上莫云殇点评视频截图，并配上了三个字杂流派。

    八点半，当吴迪带着老鼠和温馨来到了东山拍摄基地的时候。

    “哎呦呦！温馨，你唱歌怎么这么好听，可是把我听的如痴如醉，咱别拍戏了，你可是被拍戏耽误的天后！”赵铁刚莲步寸移，娘里娘气地奔了过来。

    温馨被赵铁刚逗乐了。

    吴迪也笑了，比较先前见这赵铁刚就起鸡皮疙瘩，现在觉得并没有那么恶心了，毕竟这人除了娘一点，起码心思是好的，况且作为造型师，把温馨收拾的美美的，还不错。

    “是杂流天后吧！”

    一道阴阳怪气的声音随之而来。

    吴迪皱了皱眉头，并不意外，是在意料之中的事情。

    声音的主人正是梁芳，她故意掩着唇说话的样子，看上去不仅做作还恶心。

    迎面便撞见了梁芳、吴倩、宋雯三人。

    “哎呦，这不是我们的杂流小天后吗？我还没看见呢，梁芳姐真是好眼力！”

    “泽北杂流派！”

    吴倩和宋雯同样手捂着唇，说话也是同样的腔调。

    温馨皱了皱眉头，没有说话。

    “呵呵！抛开泽北腔那段不谈，剩下的地方你们能唱的出来吗？”吴迪冷笑，一针见血地说道，网评他不是没看过，大多都是针对温馨的泽北腔不是正统来说的。

    甚至于泽北戏曲大师莫云殇对于温馨的点评也大多数都是好评，而唯一的评价杂流也被人们断章取义当作了尚方宝剑。

    他看过完整的连线视频，即便是莫云殇在评价杂流的时候，也并没有歧视的意思，能从他的口中得知泽北腔杂流有很多，也算是见怪不怪的事情。

    对此，他还专门让阿隐去了解了，在泽北地区，很多村子里的泽北腔都不相同，所以杂流本身在泽北地区并不是贬义。

    “哼！不过是杂流而已，就这种水平也好意思拿出来的？真是可惜王妃没有唱，不然有温馨什么事？”梁芳无法针对温馨唱功反击，只能拿更强的王妃去压。

    吴迪被这种弱者思维给整笑了，不仅嘲讽道：“就算是温馨真的被王妃压制有什么好丢脸的？作为一个新人，你只能王妃压？我并不觉得是件丢脸的事情！反倒是你们这种自己没本事，只能拿王妃去压人的小人才可笑至极。”

    梁芳被怼的面色火辣辣的，一时间，不知道如何反击。

    “哼！犹如爆料王妃亲口说温馨会毁了剑离愁！王妃是看不上温馨，被你这么说的好像温馨和王妃差距不大似的！”吴倩冷笑着回击道，反驳的观点依旧只能拿王妃当武器。

    “是吗？别总是攥着王妃说，有本事你唱去！”吴迪不禁冷哼一声道。

    “我当然能唱，只不过我有自知之明，不像某些杂流天后，自不量力！”梁芳再次捂着唇嘲讽道。

    “等着剑离愁拿最佳金曲奖，但愿你还能保持现在的嘴脸！”吴迪冷冷地笑道。

    “真是太膨胀了，能拿最佳新人吗？还直接上最佳金曲了，要不来打赌？罗露的专辑热度可不比你这杂流天后低！”梁芳忍不住吐槽起来。

    “赌什么？”吴迪笑问道。

    “你要输了，就让温馨演尼姑，我要输了，这主角我不演了！”梁芳阴鸷的目光看向吴迪道。

