    费灵生家里。

    韩三千把詹台流月和费灵生带回家之后查看了一番，两人受伤的确不轻，不过好在没有性命之危，只要没死，韩三千就可以让她们恢复如初，这是一个好消息。

    现在的韩三千，其实已经完全有资格住进大殿，毕竟他已经是新任帝尊，但是韩三千并没有这么做，因为他对于帝尊权利，没有半点迷恋，而且对他来说，如何对付麟龙，才是当务之急。

    在和麟龙那番交谈之后，韩三千便忧心忡忡，如果麟龙说的那些话都是真的，恐怕以轩辕世界的力量，真的没办法对付麟龙，甚至有可能连韩三千的计划都没用。

    “师父，你怎么了，现在你已经是帝尊了，怎么还不高兴？”看着韩三千并不明朗的表情，黄骁勇不解的问道，在他看来，当上帝尊，这是能兴奋三天三夜不用睡觉的。

    “当上帝尊又怎么样？”韩三千反问道。

    “皇庭万人之上，皇庭第一人，难道还不够吗？”黄骁勇无法理解韩三千的心情，因为对他来说，能够坐上帝尊之位，这是一辈子的荣耀，而且拥有如此大的权利，还不是想干什么就能干什么吗？

    “肤浅，权利对我来说如浮云，就算是第一人又如何。”韩三千淡淡道。

    “师父，你说要是让龙云城的陈家知道，你现在已经是帝尊了，陈嫣然得后悔成什么样。”黄骁勇笑着说道，他脑海里已经能够想象陈嫣然后悔莫及的表情，估计现在整个陈家，都在后悔当初为什么没有好好对待韩三千吧。

    韩三千一副完全没有兴趣的样子，陈家不过是他生命中的过客而已，而且事情已经过了，陈家会如何看待他，韩三千没有想要知道的欲望。

    即便陈家后悔了，对他来说也没有意义，因为从一开始，韩三千也不过是利用陈家隐藏自己的身份而已。

    “你想知道，自己回龙云城不就好了。”韩三千说道。

    黄骁勇倒是想回去耀武扬威一番，但是现在这种紧要关头，他怎么可能愿意离开呢？

    以他现在的身份，走在皇龙殿的大街上，那些强者，可都得对他点头哈腰的，相比起去普通人面前耍威风，让那些强者低头的感觉会更爽。

    “师父，我现在不走，我还得伺候你老人家呢。”黄骁勇厚颜无耻的说道。

    这时候，昏迷的两人醒了。

    韩三千起身走到床边。

    两人脸上的血色都有些苍白，不过这是正常的，毕竟她们还身负重伤，不可能这么快恢复如常。

    “怎么样？”韩三千对两人问道。

    费灵生还很虚弱，但是看着韩三千和黄骁勇都安然无恙，大概想到了帝尊的下场，对韩三千说道：“现在你才是帝尊了吧。”

    “那是当然，我师父是什么人，那个老东西，怎么可能是师父的对手。”韩三千还没说话，黄骁勇就抢先道。

    费灵生无奈一笑，她从来没有想过，竟然真的有人能够推翻帝尊，这可是一个连极师境强者都会畏惧的人啊。

    韩三千不仅办到了，而且还毫发无伤。

    “你现在已经达到真正的神境了吧。”费灵生继续问道。

    这个问题黄骁勇没办法抢答，毕竟他也不知道韩三千现在是什么实力。

    韩三千故意看了一眼黄骁勇，说道：“你怎么不说话了？”

    黄骁勇尴尬的捞了捞头，说道：“嘿嘿，师父，这……我这不是不知道嘛。”

    “虽然我已经达到了真正的神境，不过我一人之力，依旧不是麟龙的对手。”韩三千说道，他知道费灵生想问什么，所以干脆直接交代了。

    在费灵生看来，韩三千达到真正的神境之后，绝对有实力和麟龙一战，可他为什么会说依旧不是麟龙的对手呢？

    “神境，真正的神境，怎么可能对付不了麟龙。”费灵生不相信的说道，轩辕世界，传说中的神境已经是最高境界，所以在她看来，这是一种无敌的状态，绝不可能对付不了麟龙。

    这里没有外人，所以韩三千直接说道：“在我吸取天地灵力的时候，我和麟龙交谈过。”

    交谈！

    当这句话一出，费灵生和詹台流月两人都露出了不可置信的表情。

    麟龙作为异兽，怎么可能和人类交谈呢？

    而且皇龙殿距离暗黑森林千里之外，又如何能够做到交谈。

    “我知道很难以置信，但这是真的，而且麟龙告诉我，它之所以当初会被阵法困在暗黑森林，并不是阵法有多强，而是它故意这么做的，甚至阵法能够成功，还有它在暗中帮忙。”韩三千说道。

    荒谬。

    这句话只让费灵生感觉到荒谬。

    麟龙为什么要故意这么做，沉睡千年对它来说，有什么好处，而且它还在暗中帮忙，更是无稽之谈。

    “如果它真是这么告诉你的，肯定是骗你。”费灵生坚定的说道。

    韩三千摇了摇头，他也想过这些话是不是谎言，但是他认为麟龙没有必要骗他，也没有必要虚张声势。

    “为什么这么肯定？”韩三千问道。

    “神境是最强境界，是这个世界的巅峰，当年为了困住麟龙，无数高手为之出力，根据传说记载，众人力量汇聚之后，达到了神境之力，所以才能够困住麟龙，面对神境之力，任何人都反抗不了，哪怕它的麟龙。”费灵生说道。

    在费灵生的观念里，她以这种方式来理解，是没有错的，只可惜，麟龙却说了，它并不是这个世界的产物，而是来自于另一个更高阶的世界。

    “如果我告诉你，它来自于更高阶的另一个世界呢，你还会这么想吗？”韩三千淡淡的说道。

    另一个世界！

    费灵生呆若木鸡。

    詹台流月也被震惊得面露痴呆。

    黄骁勇更是连下巴都差点掉在了地上。

    沉默了许久，韩三千才继续说道：“它为了躲避仇人，所以才会来轩辕世界，这些话我也不知道真假，但是我觉得它没有骗我的必要。”<!--over-->

