    水镜先生司马徽，询问程昱，想要听听他会追随谁。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    于是乎，戏志才、许攸都看程昱。

    按理说，司马徽应该让他的徒弟们去朝廷寻求展，为什么要跟着秦峰他们呢？

    这就不得不说有本事的人的眼光了。司马徽等人依然是看出了天下大乱的本质，他们就要赌一把。赌什么呢，赌汉室要完蛋，就如同秦朝、周朝一样。

    然而，这事情他们心照不宣，因为说出来就是把柄，就是叛逆。

    程昱闻言，并没有正面回答司马徽，而是说道：“恩师，天时未到，学生还需潜心学习，静待天时。请恩师不要赶学生下山。”

    戏志才、许攸的本事，和程昱不相上下。闻言一起点头，道：“请恩师不要赶学生下山。”

    谁知司马徽不但不生气，反而十分高兴，道：“看来你们没有因为潜修而蒙蔽了视听，既如此，明天你们就不要出面了，为师出面，送那四位大人下山。”

    少顷，师徒四人散伙了。

    暗处走出来少年徐庶和少年郭嘉。

    郭嘉鬼机灵的眼珠子一转，“原来天时未到呀，太好了。尸兄，待得天时到的时候，咱们也下山，端得不能让三位尸兄，专美于前。”

    少年徐庶露出期盼的模样，道：“师弟所言甚是。”

    郭嘉眼珠子一转，道：“不知到时候，徐庶尸兄辅佐何人匡扶天下？”

    徐庶笑了笑，反问道：“师弟呢？”

    两人彼此给了一个你懂得眼神，也是各自散去。

    第二天，一大早，秦峰四人就起身了，就在庭院里面一聚，就去找司马徽去了。

    堂中。

    司马徽行礼后，就止住了想要说话的秦峰四人，他再次行礼。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ道：“四位大人，在下不才，教出来的徒弟不成气候，看来是无法帮助四位大人了。恕罪，恕罪。”

    曹袁刘三人听到后十分惊讶，心说你这老家伙什么情况？合着我们几个白跑一趟，那你老到时早说呀。耍猴一般考验了吾等好几次，随后来了个扯淡？

    “恕罪。恕罪。”司马徽不断恕罪。

    司马徽可是名士大儒，人家都赔罪了，曹操三人也无可奈何。他们不禁向好的方面想，心说反正别人也没有得到，大家都一样，就当来散心来了。

    秦峰察言观色，他是后来人，看的就比曹操他们明白了，心说老家伙，你这是要在看几年呀。那你和你徒弟就慢慢看吧。

    多看几年对秦峰是有好处的，毕竟现在的他，论家世和职位比不了袁绍和曹操。他民望虽然很大，但若是到了事上，许多人都是看家世背景和地位的。

    这就如同大国和小国，小国威望再大，人们还是更愿意去大国展的。

    秦峰等人便以袁绍为，回礼道：“既如此，吾等就此作别。”

    司马徽亲自送秦峰四人下山，临别之时。频频挥手示意，那意思，你们去吧，我们再看看。不着急出手。

    就这样，秦峰四人乘兴而来，半败兴而归。

    下山之时，山中传来嘹亮的歌声：师傅叫我来巡山，我在山上转一转，拿起我的弓。背上我的剑，生活多姿又多彩~。师傅叫我来巡山，抓个猎物做晚餐，山中的茶，无比的甘，不羡公侯不羡官~。

    刘备闻之，脸色大变，心说小兔崽子，早晚有一天要你好看。

    袁绍和曹操也是脸色大变，急对秦峰道：“子进，喝茶这事，千万不能乱说呀。”

    秦峰哈哈一笑，道：“这就要看你们的表现了。”

    曹袁刘三人肝胆俱裂，对于他们来说，这件事情要是传出去，他们就没有办法混了。立刻叫道：“子进贤弟，回去洛阳楼，我们做东，新来的小妹子任你先来！”

    谁知秦峰不为所动，原来他家中有蔡琰、卞氏、月夫人三位娇妻国色天香，每天晚上三级跳都跳不过来，早已经对外面的寻常女子没有了感觉。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    曹操脸黑，道：“秦子进当时怎么没喝？”

    袁绍头大，道：“想不明白。”

    刘备大耳朵甩了甩，道：“秦子进卑鄙，他一定看了出来，无耻不告诉吾等。还说什么，颖茶就这个味。他若是不说，我们还不喝呢。”

    曹操和袁绍怒视刘备一眼，“貌似秦峰没说之前，你小子已经比谁喝的都急了。”

    “这……。”刘备竟无言以对。

    ……

    中平二年，公元185年5月十五。

    洛阳城外，金鼓齐鸣，低沉的号角声响彻天地。

    原野之上，五万大汉军士列阵，刀枪如林，反射着冲天的毫光。阵前，三面将旗招展，各写着秦曹袁三字。

    秦字将旗下，一人金盔金甲手持金枪，带着大墨镜，骑着追云驹，那果真是威武霸气，天下独一份。而他身后，五百骑兵，全副披挂，手拿三尖两刃刀，实乃此次出征的兵士里，唯一的骑兵部队。

    原来朝廷的骑兵部队，都派去西凉镇压马腾等人的叛乱去了。而朝廷有感于骑兵不足，就在幽州一带产马的地方，调集了三千骑兵。谁知道，幽州张举叛乱，公孙瓒率领这支骑兵围剿的过程中，全送进去了。

    而秦峰拿出他的陷阵营，实则是为了他自己。须知百战出精兵，秦峰不能让他精锐的陷阵营在秦家屯里埋没了。并且，陷阵营不会只是五百人，将来还要五千人，五万人。他现在练出了精兵，将来老兵带新兵，就能够迅扩大规模，又不会太掉战斗力。

    曹字将旗下，曹操内穿大红袍，外面是铜色的盔甲，骑着一匹暗金色的高头大马，号爪黄飞电，拿着大槊。

    袁字将旗下，袁绍内穿白袍，外面是黑色的盔甲，拿着一把大砍刀。

    而在五万大军内，各色旗帜飘扬。最引人瞩目的，就是“皇协军刘”了。刘备现在是军候，也算是高级军官了。然而值得一提的是，刘备的皇协军已经没了。只剩下一面旗帜，俗称光杆司令。

    四周，有太多百姓送军出征。其中不少人流下了眼泪，这来自于出征的队伍里，有他们的亲人。

    “儿啊。跟着秦将军好好打仗，全家人等着你胜利归来。”

    这样的话语，最终演变成呼声，“祝秦大人凯旋而回……。”

    秦峰急忙策马而出，频频挥手示意，挥手到那个方向，那个方向上就传来更大的呼声。

    “秦将军太帅了！”

    “秦将军看这里！”许多女子看到秦峰戴墨镜的英武面庞，这脑子里就有一股热浪跑出来乱窜，就有些不清楚了。

    还有许多女子忍不住捂住了要害，原来她们今天都垫着秦氏长翅膀的纸。便感到。与秦峰的关系是辣么的近。

    曹操见状就脸黑，而袁绍就头大，忍不住想到，“若是秦子进死外面，看你们怎么弄。”

    二人顿时哑然，对视一眼，心照不宣，道：“没准。”

    少顷，一阵马蹄声响起，只见一队威武的羽林军来到。为一人不是别人，正是权利开始如日中天的何进。何进不断增加的权势，来自于不断镇压叛乱，叛乱丛生中。灵帝反而一头扎进了后宫，更加不管事了。

    试问后世里镇压西北叛乱的年羹尧都能权倾朝野，就别说这位得到皇帝全权委托的大舅哥何进了。

    何进代表皇帝来到，宣读了诏书，秦峰等三军将士接旨。

    诏书无外乎是奋勇杀敌，为国尽忠。

    何进宣读完毕后。他就下马，亲自搀扶起秦曹袁三人，每一个都会拉住手，又拍着手背道：“大汉，就靠你们了。好好作战，凯旋而回的时候，本大将军绝对不会亏待了你们。”

    其实何进应该说朝廷不会亏待你们，陛下不会亏待你们。但大家心照不宣，对于曹操和袁绍来说，他们一心匡扶汉室，但绕不开眼前这位大将军何进。他们唯有加入何进的麾下，辅佐何进干掉十常侍后，才能实现心中的理想。

    而秦峰加入何进麾下，有两个方面原因，第一个原因，不加入何进这边，就要加入太监那边，何去何从不用选择。第二，他也是一棵树，不过他打算在当前的大树底下乘一段时间凉，到时候大树一倒，也就是他这棵树给别人乘凉的时候了。

    秦峰心说你靠爷，爷就靠文若了。原来秦峰此次出征，带上了荀彧。荀彧或许在战术上不及郭嘉等人，但在战略上，绝对是顶尖的。

    一炷香时间后，三通鼓毕，大军出征，踏起的尘埃遮天蔽日，一时间，只见尘头上的刀枪锋芒，不见人。

    秦曹袁三人一马当先，走了没有十里，就又见有人来送行了。这波人都是出征将领的家属，由于有女眷，朝廷送行那里不好出现，就在这稍远一些的地方等待。

    主帅袁绍暂时命令大军停下脚步，就让各路将领去和家人道别，他也不例外。

    袁绍去一侧找他的老爹和叔父了。

    而秦峰和曹操并马来到同一个地方，这来自于两人是连襟。

    秦峰的媳妇蔡琰和月夫人哭成了泪人，而第三位夫人卞氏，也是抱着她的妹妹卞小妹哭。

    曹操和他老爹道别走过来后，就特别尴尬。

    只见卞小妹对秦峰福礼，道：“姐夫，求姐夫打仗的时候，照顾好妹妹的夫君，也就是您的妹夫孟德。”

    秦峰闻言十分尴尬，心说妹妹你这话说的太不掂对了，应该让孟德照顾好爷才对，但凡他背后少捅姐夫两刀，啥事办不了？

    只见秦峰一脸严肃，虚扶卞小妹起身，道：“小姨子别怕，有姐夫在……。”他又拍了拍曹操的肩膀头子，对卞小妹道：“当姐夫回来的时候，一定将孟德囫囵着也带回来，交给你。”

    曹操深爱卞小妹，就需要承认秦峰这位姐夫，此刻闻言一阵讪笑，心说秦子进这话，听着怎么这么别扭。

    就此，秦峰告别了他的三位娇妻，还有他的小姨子，并带着他的妹夫曹操，再一次踏上了征途。

    此去千里之遥，关山路远，前途未卜。(未完待续。)