    第234章 战火舞与水冰儿

    “是！！”

    炽火学院此刻一个个都是干劲十足的姿态。

    毕竟他们也是五大元素学院之一。

    “我宣布，预选赛最后一天第一场进入倒计时，准备好3，2，1开始！”

    就在这个时候，只听到此刻的美女主持人兜兜声音响起。

    下一秒，就在对方的声音落下之后，所有人全都释放出了武魂！！

    “都知道你们要对付的人是谁了吗？”

    只见到此刻的叶峰对着问道。

    “知道了！！”

    天斗皇家学院斗皇战队的众人点了点头。

    “上！！”

    炽火学院在气势爆表！

    “第一魂技，火星如丝！”

    火无双施展出第一魂技。

    而天斗皇家学院同时叶快速将施展出各自的魂技。

    “第五魂技，雷霆神龙，想跟我们斗你们炽火学院还嫩了点！”

    玉天恒那一道黑色的光芒直接照耀整个魂场，直接朝着炽火学院众人袭击而去！

    “第五魂技，冰封蝶舞！”

    朱竹清也是毫不留情将自己的魂技给施展了出来。

    “第五魂技，碧磷黑毒！”

    第一波，所有人全部开大。

    纷纷将自己的最强魂技给施展了出来。

    “你们看这是什么魂技啊？！”

    “天啊，那个身材好的美女施展出来的是一只蝴蝶吗，可是怎么会有冰的呢？”

    台下观众既震诧又有些摸不着头脑。

    “啊，这不可能的！”

    另一边，史莱克学院众人直接懵了。

    因为在他们的眼中，这完全不可能！！

    朱竹清怎么可能直接晋升到魂王层次了呢。

    对方之前不是才四十九级？

    特别是戴沐白，整个人瞳孔紧缩。

    自己才多少级？

    她这样子马上就要追上来了！

    该死！

    看来自己也得加把劲了！

    戴沐白此刻在心念想道。

    之前是因为大师的原因，所以他倒是真的没有怎么好好修炼。

    现在朱竹清都要赶上来了。

    他知道，要是自己再这么下去的话，到时候就真的会被这个女人超越。

    这一场比赛能不能取胜对于戴沐白来说其实不算什么。

    因为他不像大师一样对这一场比赛有这么深的芥蒂。

    而他最深的芥蒂就在这一个叫朱竹清的女人，如果自己被对方超越了的话，那么他以后就没有颜面再见到对方了。

    毕竟自己之前的时候境界比对方强，可这才短短过去的多长时间，不到一年的时间对方就超越了自己。

    这个玉小刚到底耽搁了多少人！！

    想到这里，戴沐白他就很上火！

    “竹清妹妹居然晋升到魂王层次了？”

    另一边的宁荣荣也觉得有些不可思议。

    自己也才四十多级。

    他们队伍之中，就三个人达到了魂王层次。

    一个是奥斯卡一个是戴沐白还有一个则是唐三。

    然而现在的斗皇战队，玉天恒，独孤雁，叶泠泠再加上一个朱竹清，已经四个人达到魂王层次了。

    要知道，叶峰这个变态都还没有算上去呢！

    “这？？”

    火无双看到对面全都施展出了最强魂技，顿时整个人很懵！

    他当即抽身，准备对着其中一个攻击了过去，作为副队长要为队伍换缓冲不是！

    “你的对手是我，别乱跑了。”

    就在这个时候，叶峰忽然出现在了火无双的面前。

    “？？？”

    看到叶峰出现，火无双整个人眼中多出一道诧异的神色。

    当即要收回自己的攻击，回防叶峰。

    然而就在这一刻，一道红色的光芒闪烁！

    “你就是斗皇战队那位所谓神秘的教官？那我倒是要领教领教了！”

    火舞出现在了叶峰的面前。

    擒贼先擒王。

    他们打算两个人联手干掉叶峰。

    然后再干掉其他人。

    这样的话稳稳取胜！

    “正好，我要找的就是你俩。”

    此时的叶峰嘴角微微一扬。

    他本来就像找这两个人。

    还想着先解决掉一个再去解决掉另一个。

    结果好家伙，另一个自动送上门了。

    那就对付他们两个吧。

    “哦？那就来吧！”

    火舞对着叶峰的方向攻击了过去。

    叶峰整个人直接提升了速度，对着火舞就是一道攻击。

    “轰隆——”

    火舞整个人直接被震飞了！

    “这什么操作啊，那个天斗皇家学院那个教官居然是没有动用魂技，仅仅一拳就把炽火学院的一员打得落花流水，真是太刺激了吧！”

    台下众人看到叶峰仅仅是一个拳头就把火舞给打飞了，顿时开口说道。

    叶刹那众人都将眼光都投在他的身上，瞬间让其成为了最耀眼的光芒！

    “找死！！”

    火无双看到自己妹妹被欺负了，此刻那里能咽下这一口气！

    双手爆发着金红色的光芒，全身都燃烧着炽火的烈焰。

    “你？就更差劲了。”

    叶峰的手微微一挥。

    下一秒整个火无双直接被打飞。

    其实炽火学院，他压根就没有放在眼里。

    “九心海棠！”

    与此同时，后边的叶泠泠响起一道声响。

    第一轮攻击过去了，所有人都趴在了地上。

    整个一副非常痛苦的姿态。

    但他们依旧还有战斗力。

    只见到此刻的叶泠泠继续辅助大家。

    瞬间，所有人满血复活。

    “再来！！”

    斗皇战队所有人都是有规律的再度释放出最强魂技出来。

    毫无疑问，炽火学院那些被单独对上的人要么被打飞出了擂台，要么整个毫无还手之力。

    当然，火无双和火舞此时也再度爬起。

    他们不会如此轻易认输。

    他们一定要打败这个家伙！

    只见到此刻的二人对着叶峰的方向攻击了过来。

    并且释放出了自己的最强魂技！！

    然而就在这一刻，他们发现叶峰的身旁缠绕了一只小蛇。

    那是一道黑色的光芒。

    他们的火焰直接被无情镇压。

    刹那两人像是爆炸了一样，火无双直接飞出了擂台场，而火舞则被震到了擂台一旁。

    “这……”

    看到这一幕，所有的观众都是一片静溢。

    傻了，真的傻了！！

    怎么可能，这个男人直接一道攻击就把炽火学院的人给打败了？

    太震撼了吧！！

    他们甚至都没有看到对方释放出魂技。

    这个斗皇战队简直恐怖如斯。

    上方的雪夜大帝微微点了点头，随后他朝着远处的千仞雪看了一眼。

    终于，他们天斗皇家学院要崛起了。

    这个叶峰，应当重赏！

    “你还要继续打下去吗？”

    看着地上奄奄一息的火舞，叶峰对着问道。

    “你，你刚刚释放出来的究竟是什么火焰？”

    火舞看着叶峰。

    整个人眼眸中出现了一道前所未有的恐慌感。

    那火焰，她作为拥有火元素的魂师，整个可以说是对火极其敏感的存在。

    对方的火焰至少比她精纯数倍。

    简直不可置信！！

    “那是赤炎蛇。”

    叶峰对着说道。

    对付火属性的魂师嘛那自然要用火属性的能力！

    其他的他倒是没有施展出来。

    就比如他的第六魂技。

    “赤炎蛇？你，你竟然抓到了赤炎蛇当魂环？？”

    火舞听到这一句话此刻整个人一副非常诧异的姿态看着叶峰。

    可以说，对方看着他几乎就像是看一个怪物一样。

    传说之中，这一种魂兽十分的难寻找。

    就算寻找到了，基本上可以说也很难找到对方当魂环。

    可是现在这个家伙身上居然有赤炎蛇当魂环。

    哪怕她父亲都做不到。

    “所以呢？”

    叶峰对着火舞问道。

    “炽火学院已经耗尽体力，我们认输！”

    只见到此刻的火舞开口道。

    现场就她一个人在擂台上。

    其实叶峰跟对方说这么多话已经算是给她面子了。

    如果绝情一点的，直接把她给打下擂台。

    “敢作敢当，倒是挺果断。”

    只见到此刻的叶峰微微一笑。

    他还以为对方要继续跟他打呢。

    然而火舞已经输的心服口服。

    没办法实力不允许，这点自知之明她还是有的！

    “相信未来的比赛我们还会再碰到的，下一次比赛中你可没有这次运气这么好了！”

    此时的火舞对着叶峰说道。

    这一次她确实是输了。

    心服口服没错。

    但不代表着下一次她们还会输。

    一个月之后的晋级赛，她一定会用自己的成绩反打斗皇战队。

    而且她也会把自己的战队训练成最强的队伍。

    一个月的魔鬼训练！！

    火舞的性格就是不允许别人骑在她的头上。

    现在她被骑了一次。

    下次绝对不允许这样的事情再度发生！

    “好，我等着！”

    叶峰带着笑意看着火舞。

    有念想是好的。

    毕竟能促进对方进步不是。

    现在浇一盆凉水给对方不太合适。

    就让对方努力下去吧！

    此刻天斗皇家学院集体并排走到擂台最中央。

    这一刻现场一阵阵欢呼声响起！！

    虽然战斗总时长花费了大约半分钟这样。

    实际上在场的观众们都看到，斗皇战队仅仅用了几秒就打败了对手。

    可以说，这一颗是最耀眼星光！

    就在这一刻，美女主持人兜兜从半空中缓缓降落到地面。

    “下面我宣布预选赛最后一天第一轮获胜队伍是斗皇战队，让我们获胜恭喜他们！”

    兜兜的声音落下之后，现场又是一阵欢呼雀跃。

    财富密码，真的坐实了。

    就没有输过的。

    “斗皇战队真是厉害到难以想象，只用了不到三十秒的时间就把炽火学院给打败了，而其中大部分时间是在跟炽火学院的队长友好协商！”

    兜兜一脸崇拜的姿态。

    无论在哪个世界，强者都是有人喜爱的。

    特别是叶峰这种又帅又强的人！

    “大家的表现都很好，下午还有最后一场比赛了，这会儿先去休息室休息吧。”

    这里有专门的休息室。

    因为下午还有一场比赛。

    所以这会儿一行人就进入到了休息室中。

    “下午是天水学院，这个学院据说可是比炽火学院要强大很多啊。”

    只见到此刻的独孤雁开口道。

    “是啊，石墨石磨你们俩兄弟可要在下午最后一场比赛中加油了哟。”

    玉天恒也笑眯眯的说道。

    下午他和独孤雁两人是观战。

    换上了石家兄弟。

    正好也可以休息休息。

    “天水学院都是一帮娘们，我尽力下狠手！”

    只见石磨开口道。

    “啊这……”

    听到石磨说出这一句话之后，众人都是一阵凌乱。

    “你要真敢尽量下狠手，那我们就直接对你下狠手！”

    御风此刻盯着石磨说道。

    “加上我一个。”

    独孤雁默默举手。

    “我也是！”

    玉天恒也伸出了手。

    “把我也加上吧。”

    石墨开口道。

    “哥，你这？？？”

    石磨看着反水的哥哥，顿时整个人一副懵逼的姿态。

    这有没有搞错！

    自己亲哥什么德行他还是清楚的。

    “其实下午的天水学院也没有那么严肃，只要大家随性一点就好，石磨石墨你俩的任务就是保护所有的队员不受伤，而泠泠你要做的就是给大家疗伤。”

    此时叶峰对着众人说道。

    “是！”

    一道道应答声响起。

    很快时间来到下午。

    “听说天斗皇家学院二十七战连胜，目前可是从来没有输过！”

    “是啊，炽火学院的队长都重伤了！”

    “我的天呐！他们也太惨了吧！”

    “那可不！赛场上魂技无眼，走，走，比赛快要开始了！难得有这样的机会，他们下午对战的可是同样有二十多场连胜记录的天水学院！”

    此时路人议论纷纷对着说道，朝着里边的预选赛赛场进发。

    “我是你们老朋友兜兜，终于来到预选赛最后一轮的比赛，今天是天斗皇家学院与天水学院的大比拼，大家期待吗！！”

    只见到此刻的兜兜飞在半空中。

    “期待！！”

    台下众人嘶喊道。

    小姐姐一身妖娆的身姿实在是很太迷人，一些人都被他迷住了！

    “天水天水！！”

    下一秒，观众一个个像是打鸡血了一样呼喊道。

    因为此刻一个队伍走了过来。

    分别是水冰儿队长，邱若水，雪舞，于海柔，顾清波，水月儿，沈流玉等人。

    她们容貌绝美。

    台下的观众一阵血脉喷张，两眼冒星光！

    如果这样的妹子，能娶回家就好了！！

    一个个都念想道。

    “比赛即将要开始了，一会儿上去的时候一定要控制好自己的情绪，不要被天水那帮女人给蒙骗了，那是她们另外一种手段，一定要要时刻保持清醒状态。”

    只见到此刻的独孤雁朝着石磨兄弟看去。

    “副队，我们俩兄弟你不放心？绝对没问题！！”

    石磨石墨两兄弟此刻拍着胸脯说道。

    (本章完)

