    第494章幻象1

    “七爷，这些事情我都不懂啊，要是弄错了怎么办？”我皱眉看着这一大堆的信笺。

    “嘻嘻，小娘娘，您不会看看吗？这些上面都是白纸黑字呀，只要您觉得合理的，就用手中神印戳一下就行了。”他笑着飘在我旁边。

    “不要，要是你坑了我怎么办？我根本不懂这些程序……我要是乱盖戳儿，背锅的岂不是江起云？”我认真的看向白无常。

    白无常微微眯起眼，捂着嘴笑道：“不错哟~~小娘娘你懂事了不少……嘻嘻嘻，你先看看这些内容再说~~~”

    我有些纠结的抬手，阴吏立刻递过来一张，上面都是些零碎琐事，我越看越不对劲，好多都是作恶多端的人沦入畜生道的。

    我有些纠结，自己似乎没有这个权利来审判他人，如果我弄错了，这业障岂不是算在了江起云头上？

    白无常看我犹豫的这样子，忍不住摇头笑道：“小娘娘唷，没想到你这么在意帝君大人呀？嘻嘻嘻……这可不是要你审判，可是各司审查好了，等批准执行而已，攒了这么多了。”

    我不解的问道：“那上一次江起云坐忘期间，是怎么解决的？”

    白无常哑然一笑：“那是多少年前的事情了，那个时候，一百年中人世的作恶，都抵不过如今一个月。”

    “现在人世中的人口数量、业障数量，一天抵得过以往一年。”

    “上次坐忘，是青华大帝来代掌神印，不过如今有了小娘娘……嘻嘻，青华大帝说‘既有仙后，当为贤助’，然后他就跑到离幻境里去给帝君大人增加坐忘的难度了，我们不把你拉来冥府~~这么多等着投胎往生的公文，谁来处理？嘻嘻嘻，小娘娘，您现在不做，就算等帝君大人坐忘归来，估计也得不眠不休的工作好几十天，才能有夫妻团聚之时，嘻嘻嘻……您舍得帝君大人那么辛苦么？”

    “舍不得啊，可是我……怕弄错了……”我有点怂。

    “哈哈，弄多也是各司长官的错，你就管批阅就行了，喏，这些人都是罪无可赦之徒，直接打入畜生道，没什么疑问。”他在旁边给我挑了好多张出来。

    这些信笺很神奇，一张纸，却如同一本书，会逐片浮现出不同的字，大多言简意赅的讲述生平。

    我心里默念着太一尊神的宝诰，暗暗祷告道：“师尊您可帮我兜着点，要是我弄错了，业障算在我头上就好了……”

    白无常看我犹犹豫豫的盖下第一个戳儿，一道银光在纸上浮现，信笺上多了个小小的神印痕迹。

    “你也太谨慎了，难道你还不知道咱们帝君大人有多受宠吗？三清这几位老大人就不说了，六御这几位大尊神，有三个偏心他，剩下的是羡慕嫉妒恨……”

    什么？羡慕嫉妒恨？

    我愣了：“大尊神对他羡慕嫉妒恨？搞错了吧？”

    “不是对帝君大人，是对中天北极紫微大帝羡慕嫉妒恨。”

    “为什么啊？”

    “谁叫紫微大帝显化出来这么一个帝君大人呢？其他人显化的都没这么完美，再说了，就咱们帝君大人有小娘娘啊、还有小仙子和小帝君呢，馋死他们……嘻嘻嘻嘻……让他们欺压我们这些冥部小神祇，一天累死累活的～～”白无常笑得好坏！

    我有些无语，说别的鬼差阴吏累死累活我信，七爷会累死累活？您可是翘班去找老婆的大佬！江起云都要帮里兜着！你会累死累活？

    累死累活的欺压下面的小鬼差么？

    白无常笑眯眯的看着我：“小娘娘，手别停呀，继续～这里大概有几万张吧……”

    “几万张？！！”我吓得差点喷血！

    “唉～～您现在知道帝君大人每天为何那么辛苦了吧？日升日落，全是在批阅这些东西……还得被小娘娘埋怨帝君大人整日不见人、少了陪伴……”白无常凄凄凉凉的长叹一口气。

    我有些心虚，小声嘟囔道：“我、我……哪有埋怨……”

    说是这么说，我手下却不自觉的加快了速度——如果真的把这些东西都攒到江起云坐忘结束，他要做多久才能做得完呀？

    白无常笑嘻嘻的在旁边跟我解释，我就按照他的指点一个个盖戳儿，两个阴吏在旁边帮忙，我就负责摁一下。

    “七爷，我哥还在那里等着我回去呢……这得做多久？”我无奈的问。

    “以你这个速度……大概三五天吧……没事，我去通知一下令兄长，让他把你背回家去呆着。”他笑嘻嘻的消失在我面前。

    小孽跳上桌子，小声说道：“你怎么这么蠢？！这么好骗的！让你干活儿你就干活儿？！”

    我无奈的看着它：“那怎么办？这些我做点儿，江起云就少做点儿咯……”

    “我猜是白无常的活儿！他骗你来干的！帝君离开怎么可能不委托他人处置？”小孽用爪子抹了抹脸，吐槽道：“就你这笨女人相信！”

    我哭笑不得：“就算是这些应该是七爷的活儿，我帮忙也应该……我经常召唤七爷帮忙，能帮帮他也好啊，欠了他好多人情。”

    “他是冥府的神祇，你是小娘娘，召唤他他来是应该、不来是抗命！有什么欠不欠的？”小孽一副恨铁不成钢的样子对我龇牙咧嘴。

    我摸摸鼻子，他们都是几百年上千年的道行了，在他们的观念里还有君臣主仆、身份尊卑，但在我的观念里没有这些。

    哪怕是对小鬼差，我哥欺负他也是觉得好玩，从未将他当做低人一等的奴仆。

    “众生平等啊……我对别人的帮助都是满怀感激的，别人凭什么帮你、救你、指点你？若是连感恩都不懂，那跟坏人有什么区别啊？”我小声的嘟囔了一句。

    小孽还要说我，我就补充道：“像你，江起云说我缺个看门的，就把你给我了……问题是我帮你当做看门的了么？你那个猫窝特别定制的，花了我一万七、比我的床还贵好不好！”

