    张岩他们在午时之后，终于是出发了。

    临走的时候，香兰还是忍不住悄悄拉了拉楚倾歌的袖子。

    “公主，我大哥……少寨主他……他真是个很好很好的人，从小就特别善良。”

    “我知道。”倾歌颔首。

    穆渊确实很好。

    温顺安静，与世无争。

    “那请公主……请公主对他……多为关心，大哥他现在……他现在心里就只有……”

    “香兰，该出发了。”不远处，穆渊快步走来。

    凌厉的目光，打断了香兰所有的话。

    香兰吐了一口气，再看着楚倾歌，无奈道：“公主，我走了，等你找到世子爷，一定要回晋城。”

    她说的，是回晋城。

    那日公主对他们说的话，她人是在昏迷中，却也是听得见的。

    楚倾歌眼底没有任何神色，只是淡淡，颔首。

    晋城，一定要回，很快！

    但这次回去，未必只是带着世子爷一个。

    也许，她还能多带一个人。

    一个，能让所有人，始料未及的人。

    “保重。”香兰再看着穆渊，一抹温热在眼底掠过。

    她赶紧低头，不敢让穆渊看到自己眼角的泪。

    “大哥，我走了，你一定要照顾好自己，一定要让自己幸福！”

    她真的走了。

    身子还没有完全康复，张岩亲自挽着她上了马车。

    透过车帘，看着站在九公主身边的穆渊，香兰眼角的泪，终于忍不住滑了下来。

    他终于如愿以偿，留在了九公主的身边。

    不管是以什么身份，什么理由，总之，他做了自己想做的事。

    他终于，不再受楚薇云的控制，笑容，也终于回到他的脸上了。

    大哥，我走了。

    求你，一定要幸福！

    ……队伍走远了。

    接下来那半日，城中的事情基本上已经完全交给了城主和新来的援兵主帅。

    但倾歌依旧没有偷闲。

    午时睡了一会后，起来就立即又开始准备药材。

    慕白和穆渊一直在帮忙，直到，傍晚时分，倾歌终于回到自己的房中。

    但此时房内，却等着两个脸色不善的人。

    “公主，他们……”七巧走到她的跟前，一脸为难。

    他们要等在这里，拦都拦不住啊！

    风肆看着楚倾歌，一脸铁青：“公主，我们世子爷在你的心里，究竟算什么？”

    之前公主一直说，世子爷没事。

    他们知道，公主也没有把握，但是北澜城乱糟糟的，大家确实需要公主。

    他们只能等！

    可等归等，为何公主一直不派人去寻找？

    甚至，就连他之前请求张岩派人去找，都被公主给阻止了？

    她到底在想什么？

    “这里不是我们的地方，公主，你如此欺人太甚了！”

    他们的侍卫，守卫北澜城的时候，伤亡不少。

    如今只剩下十来人。

    公主是可以向张岩请求调动人马的，可她迟迟没有动静！

    “世子爷可还在你的心里？”就连风早，也忍无可忍了！

    “我们不是明日就出发了吗？”楚倾歌看了两人一眼，一脸倦意。

    “早些回去歇息，明日就要动身，保存好体力。”

    风肆却急眼了：“可你自己知道要去哪里寻找吗？你根本自己都不知道！”

