        对瑶池的问题，帝尊未有回应。

        这尊巅峰大帝，或许不知，也或许知道，只不过不愿说罢了，也或者，是不能说。

        等了良久，瑶池都未等到答案。

        帝尊依旧平静，只静静仰看帝道之门。

        他这一看，便是八十年。

        那一年，道祖捂了胸口，冥帝也捂了胸口，你也别八十年了，干脆再看几十年，直接给叶辰整到黄泉路吧！没你这般干的。

        那一年，帝尊消散了。

        时隔八十年，叶辰再归来，身形已是摇摇欲坠，脸色苍白，嘴角溢血，略显佝偻的腰背，更显佝偻，浑身的死气，汹涌不断。

        被动换轮回，又遭反噬。

        反噬的代价，自是丢寿元，因他轮回悟的更深，比上一回，少丢了二十年。

        如今他，只剩三十年寿命了。

        “干的真漂亮。”

        冥帝竖了大拇指，是对帝尊而竖，含蓄如道祖，也想来那么一下，看了八十年，丢了八十年，加起来，就是一百六十年哪！

        这一百六十年，于他人而言，或许没啥，于叶辰而言，那就是毁灭性的打击了。

        叶辰摇头笑着，又是措手不及。

        瑶池不语，玉手已放在叶辰背后，灌输着帝道本源与神力，可惜，基本无用。

        “老爹。”

        叶灵的话，多了一抹哭腔，众女的美眸，也多一丝水雾，只剩三十年了啊！

        “弃血脉，证道成帝。”

        瑶池轻语，握了叶辰的苍老的手。

        “弃血脉，证道成帝。”

        道祖与冥帝，也都先后传了音。

        叶辰轻轻摇了头，疲惫的坐下了，浑浊的老眸，已难见眸光，死寂沉沉的。

        “你这孩子，咋不听话嘞！”

        “成帝后，会有更多的寿命，足够你研究如何融圣体本源，顺序颠倒而已。”

        “年轻人嘛！要懂的变通。”

        冥帝捋着胡须，颇有前辈威严，隔着人冥屏障，在对叶辰训诫，他，有那个资格。

        他之话，也是道祖想说的。

        叶辰未言语，只静静坐在老树下。

        天地人三帝，怕是想的太简单。

        弃血脉，证道成帝？

        别闹了，这条路，是行不通的。

        当年他不懂，这些年，他懂了。

        有血脉，他是大成圣体，还有三十年寿命。

        无血脉，他只是普通的准帝，纵吃尽世间所有的续命丹药，也活不过九千年。

        独战九帝时，他献祭了五万年寿命。

        自那一瞬起，弃血脉成帝的路，便是绝路。

        可以这么说，一旦弃掉圣体血脉，不等立地证道，便会因寿元而瞬间灰飞烟灭。

        纵愿向天低头，也得有那资格才行。

        他欲活，只一条路：证道成帝。

        夜，逐渐深了。

        叶辰映着月光，独自出了玉女峰，身后，女帝未再提证道成帝一事，天冥两帝也沉默了，好似已知端倪，正因知道，脸色才更难看，那般简单一件事，他们竟都未看懂。

        天玄门，叶辰再次现身。

        还是凌霄宝殿前，叶辰微微驻足。

        这一次，凌霄殿未阻挡，若曦也未阻挡，多少年了，第一次为叶辰开门，可不能太狠心了，只剩三十年寿命，总得让他见见两个妻子，过了三十年，或许就没机会了。

        因他进来，若曦仙躯轻颤。

        该是楚萱和楚灵的潜意识，虽在沉睡中，却能感知到叶辰那份苍老，记忆中那双睿智深邃的眼眸，此刻，已是浑浊不堪了。

        叶辰笑的温情，以神力化了云团，坐在了若曦的身侧，不说话不言语，就那般静静看着，已有太多年，未这般仔细凝看了。

        可惜，她们在沉睡中，未能醒来，只见眼角，有两行泪滑落，是哭，也是心疼。

        足有半月，他才起身离开，背影萧瑟也苍老，越苍老，其寿元便流逝的越快。

        “来，喝一杯。”

        殿外不远处，人王摆了一个石桌。

        叶辰安静静坐下，只喝不言语。

        这样的他，让人王很不习惯，相比面前这位，他更待见记忆里那个不要脸的货。

        成了至尊，便不怎么喜欢说话了，不止是叶辰，他记忆里的太多大帝、太多的大成圣体，基本都这样，该是经历的多了，该是看的通透了，不喜言语，话都在不言中。

        至深夜，叶辰才离去。

        还是那座玉女峰巅，他又仰头看。

        看着看着，他蓦的抬了手，掌指间有毁灭力量，并非去刻画，而是要毁掉帝道门。

        冥帝与道祖一瞬顿时，皆皱了眉。

        轰！

        虚无一声轰隆，刻画几百年的帝道之门，轰然崩塌了，禁忌之力如光雨倾洒。

        然，没过多久，倾洒的光雨，又重回虚无，又自行铸出帝道门，依旧虚幻的那种。

        其后，叶辰几番尝试，基本都如此。

        “你，该是知道缺什么了。”

        道祖轻语，隔着天人屏障传音了叶辰。

        “敢与她说，做鬼都不会放过你俩。”

        叶辰淡道，不带丝毫玩笑意味。

        无论是道祖，亦或冥帝，在叶辰说此话的瞬间，都嗅到了一抹杀机，那是警告，也是威胁，警告的是他们，威胁也是他们。

        “何苦呢？”

        道祖一声叹，无奈摇了摇头。

        此番，换冥帝不说话了。

        有那么一种猜测，他或许比道祖晚了几百年，却还是猜出了，至叶辰欲毁掉帝道门的那一瞬，他才真正明白...缺的是什么。

        “难怪无圣体成帝之先例。”

        良久，才闻冥帝一声叹息。

        知道缺什么了，才知代价有多惨烈。

        叶辰未再出声，也没再强行毁帝道之门，他知道，毁不掉的，有那么一种烙印，是刻在冥冥中的，一旦刻下，便抹不灭了。

        临走时，他只在帝道门前，留了一道轮回印记，以便必要时，能瞬身显化在那。

        一夜无话，转眼黎明。

        至清晨，天色还未大亮，便闻玉女峰上，有饭香飘溢，起的早的弟子、嗅觉较灵的人才，都在耸动鼻子，闻着便有食欲。

        不用去看，便知是叶辰在做饭。

        “论战力，震古烁今。”

        “论厨艺，举世无双。”

        小灵娃蹲在熊二的肩膀上，唏嘘也啧舌。

        “去蹭饭不。”

        熊二揉了揉鼻子，看了看小灵娃，也看了看谢云和司徒南，每逢人才扎堆儿，总有他四个，有事儿没事儿便去玉女峰溜达。

        “不饿...嗯...不敢。”

        谢云干咳，司徒南也干咳。

        “瞧你俩那怂样儿。”

        小灵娃撇了嘴，如一道流光飞向玉女峰。

        而后，谢云他们便集体仰了头，俩眼珠子，还左右摆动，是一路目送小灵娃飞出玉女峰的，不是吹，他们都不知飞出去多远。

        所以说嘞！不是至尊，就少去玉女峰蹭饭，如今的叶辰，可不比当年的叶辰，他那一巴掌呼过来，莫说他们，大帝都得跪。

        玉女峰上，画面是格外温馨的。

        “天谴哪！该死的天谴哪！”

        也不知是有心，还是无意，叶灵自坐下，就这么句话，已叨叨了有好几十回。

        懂得人自然懂，不懂的人，装懂就好。

        怎么说嘞！若无天谴，这个玉女峰，多半会更热闹，小家伙至少得有一大堆。

        “来，吃这个。”

        “喝碗汤，滋阴补肾，美容养颜。”

        “这菜肴也不错。”

        众女就颇懂事儿了，盛汤的盛汤，夹菜的夹菜，给叶灵面前，堆的满满的，吃饭就吃饭，哪那么多话嘞！还总提那天谴。

        叶辰的笑，就满怀憧憬了。

        “师傅，你是不是力不从心了。”

        对面，夕颜双手托着小脸，一脸笑嘻嘻，相公都不叫了，改叫师傅了，要说他们家的辈分，早特么乱套了，叫啥都没毛病。

        “别闹，老当益壮。”

        叶辰捋了胡须，一语说的语重心长，佝偻的腰背，也瞬间挺得笔直了，意思是说，我还行，收拾你们几个，还是绰绰有余的。

        这话一出，一桌人都笑了，再配合叶辰那举动，笑的更欢了，早餐更加一份温馨。

        自这一日起，叶辰很少出玉女峰，只每隔三五日，去一趟天玄门，看看楚萱楚灵。

        大成圣体的生活，比想象中更平静，做饭、刻木雕、拜祭叶凡他们、去天玄门，这便是这尊大成圣体，平日里所做的事。

        至于帝道门，他未再理会。

        除了这些，也没有在悟道，整个一个赋闲在家的老人，安逸的享受着某种平凡。

        所谓证道成帝，于他而言，好似已成过眼云烟，不想再提，也未想着再去证道。

        而叶灵和姬凝霜她们，也都有一种默契，吃饭也好，刻木雕也罢，都绝口不提叶辰寿元的事，多少年了，头回过的这般平静。

        “瞧这架势，他真准备一天天老死了。”

        冥帝揣着手，深吸了一口气。

        “他选的路，吾等无权干涉。”

        道祖倒悠闲，披着蓑衣，戴着斗篷，有坐在了仙湖之溿，安静静的钓着鱼。

        “汝是真不急啊！”

        冥帝也坐下了，瞥了一眼道祖。

        “急有用？”

        “莫不如....。”

        “纵以那方法铸出帝道之门，你以为他会去证道？”道祖淡道，打断了冥帝的话，“这么多年了，你该是了解他之秉性。”

        “证不证道吾不知，把咱俩灭了，他是绝对做得出的。”冥帝一声干咳。

        何止他，道祖也颇感不自然。

        忆起那夜叶辰的话，便觉脊背凉飕飕的，大成圣体发起飙来，是六亲不认的。

        PS：今天两章。

        （2020年3月4日）

        在这里先说声抱歉，扣扣的原因，大家的留言，有些回复了，有些没回复，待扣扣的问题解决了，我尽快都给大家回复了。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

