    梁安妮听着林振东的话整个人都是处于懵逼的状态。

    她没有想到赵觉民不是东西，这魏广军更不是东西，魏广军竟然从头至尾都是在欺骗梁安妮，如果说赵觉民是真小人的话，那么这魏广军就是伪君子，彻头彻尾的伪君子。

    现在梁安妮想想，她确实真的是猪头蒙了心。

    “我觉得吧好男人多的是，可是你为什么偏偏的的在屎坑里找人呢？赵觉民和魏广军两个人都不是什么好鸟。”

    林振东笑呵呵的说道：“你自己好好想一想，反正我该说的都说了，你是准备和我好好合作呢？还是准备继续被那两个王八蛋吸血呢？？？”

    梁安妮这个时候陷入了沉思之中，良久之后她望着林振东说道：“余欢水，你到底想要干什么？？？”

    “我说了，你和我合作。”

    林振东笑呵呵的说道：“这就是我的要求罢了，而且我同样看赵觉民和魏广军不顺眼，这两个人，赵觉民可是经常的扣我工资不说，还经常的罚我，至于魏广军虽然我和他没有交际，他是分公司的老总，我只是一个小职员，可我是一个正义的人，我当然要消灭这两个人了。”

    “老余，你别逗了，我不知道为什么你在公司的时候一直装着怂怂的样子，甚至是一直那么伪装自己。”

    梁安妮望着林振东微微摇头说道：“可是你想要消灭魏广军和赵觉民又有什么用？？？而且这个U盘里边也有我的……”

    “放心，我不会拿U盘举报你们的，我的意思是我来扶持你当这弘强电缆的分公司老总。”

    林振东朝着梁安妮说道：“你虽然人比较的蠢，你先别生气，听我说话，你的能力还是有的，你主要是吃了没有文化的亏，你在公司兢兢业业的干活想要获得提升很难，你曾经也面临过潜规则可你选择了坚持自己的规则，然后当初的赵觉民其实试探过你，你也拒绝了，但是人啊，终究会活成自己最讨厌的那类人，整整两年的时间，你在公司任劳任怨，业绩是最好的，同时也是最努力的那一个，可是你却没有获得该的待遇，这个时候呢，赵觉民开始追求你……”

    可以说赵觉民是一个渣男，梁安妮是被动沉沦下去的，正如电视剧里的她其实一开始是喜欢赵觉民的，但由始至终赵觉民只是把她当工具罢了，不止赵觉民把她当工具，魏广军同样把她当工具。

    梁安妮最后也就破罐子破摔了，因为她知道男人靠不住，这个社会不能谈感情，只能谈钱。

    可谁还没有一个初心呢？

    谁还没有单纯过呢？？？

    当年那个虽然没有考上大学但是并不甘心被父母包办婚姻所以毅然决然的逃了出来，她在帝都逐渐的扎稳了脚根，她想的是努力的改变自己的命运，甚至对未来还是充满希望的善良的姑娘已经死了。

    取而代之的是现在这么一个为了利益不惜出卖自己身体的女人。

    “老余，这些你怎么知道的？？？”

    梁安妮听得林振东说完神色有些复杂的问道。

    “这些事想知道并不难，所以安妮，我现在就问你，假如给你一个机会，你愿意不愿意当弘强电缆的分总？？？”

    林振东朝着梁安妮笑呵呵的问道。

    “不可能的，现在的弘强电缆的分公司老总是魏广军，可是如果魏广军被撤换的话那也是总公司来派人来，再说了。”

    梁安妮说到这里停顿了一下道：“魏广军如果因为这个事被撤换的话，那么我也不会有好下场的，因为我同样有份。”

    “这个你并不需要管，现在就是你愿意不愿意当分公司老总，只要你愿意当的话，那么后续的事情就交给我。”

    林振东不在意的说道：“我可以帮你脱身。”

    “我为什么相信你？？”

    梁安妮有些不确定的说道。

    “为什么？？？”

    林振东指了下U盘还有一些视频说道：“如果我真的想要弄你们的话，我只需要把这些交给警方就可以了。”

    这翻话让梁安妮同样相信了林振东。

    毕竟梁安妮人只是蠢那么一些，可是她并不傻，面前的林振东说的确实是实情，如果凭借着这些证据足可以把魏广军、赵觉民、梁安妮三人给拉下马来，毕竟这证据太足了。

    可是既然林振东选择这么开门见山，那么梁安妮沉吟了片刻说道：“行，我相信你，那么你说怎么做？？？”

    “我需要知道你和赵觉民、魏广军三人从最开始是怎么做这件事的。”

    林振东笑着梁安妮说道：“既然咱们要合作了，那么你也得拿出态度来吧，虽然有些证据我都已经知道了，可是我还是需要你再说一遍。”

    “行。”

    梁安妮望着林振东突然说道：“其实最开始赵觉民追求我的时候他就想要做这件事了，但是那个时候我以为他是真心喜欢我，可是万万没有想到的是他只是因为我是秘书比较方便他做事罢了，后来追上我了之后赵觉民带我去各种高端场所，久而久之我的消费层次上去了，我再也不回去了。

    这个时候呢，赵觉民开始跟我说需要做这个事，他详细的跟我说了做这个事会如何的挣钱，而且那个时候我是深爱赵觉民的，所以我愿意帮赵觉民。

    可是，可是我没有想到赵觉民竟然让我去色诱魏广军，甚至事后还埋怨我。

    当然，正如你说的，这么几年我已经看出来赵觉民是什么样的人了，他根本就没有打算和我结婚，他只是把我当成了婊子，甚至他并不敢得罪老魏却偷偷的跟我出去开房。

    你说的对，好男人那么多，我干嘛要在粪坑里去找呢？？？

    说远了，其实很简单，我们把魏广军给拉下水，然后赵觉民负责找厂子进行造假，魏广军主要负责签字和协调，可能正像你说的这个产业太挣钱了，那魏广军想要自己办厂子。

    ……

    坦诚相待嘛。

    梁安妮觉得既然相信林振东了，那么该说的就都说出来了。

    当然，还有一个更重要的原因就是梁安妮想以此来让林振东相信自己。

    因为她觉得面前的林振东完全不是她曾经认识的那个怂人余欢水。

    想想这几年，在公司的余欢水基本上就是最没出息的，业绩不好，人缘不好，经常迟到，经常被扣工资，而且在梁安妮看来这样的男人她是最瞧不上的。

    可是谁能料到这短短几天的时间，余欢水给了她一个巨大的反差。

    昨天晚上在KTV的时候余欢水仿佛换了一个人一般，以往余欢水见他们哪一次不是谨小慎微不说，甚至是怂包到梁安妮都不稀得搭理余欢水。

    但昨天在KTV里，余欢水抽了赵觉民，骂的赵觉民一个狗血淋头，连魏广军都敢骂。

    要知道一直以来呢，梁安妮对于魏广军从内心深处还是有一点害怕的，或者说的是崇拜，毕竟魏广军算是老男人里的成功人物，这样的人还是自戴成功光环的。

    可谁承想啊，余欢水对魏广军依旧毫不留情，甚至还力压魏广军一头。

    这让梁安妮对余欢水是有了一丝丝的改观。

    今天见面之后更不用说了。

    余欢水竟然直接干脆的承认了是他拿的U盘不说，还把魏广军和赵觉民的事情全部查的清清楚楚，尤其是魏广军这个老王八蛋的事情梁安妮在此之前可是并不知道，她一直以为魏广军比赵觉民值得信赖。

    可是万万没有想到魏广军更是他妈的一个大坑逼。

    总之，今天本来梁安妮是来想要打探一下余欢水的虚实的，可是余欢水不等她试探呢就开门见山了，把U盘的事说的清清楚楚，不仅仅是这样，余欢水还把魏广军和赵觉民两个人的龌龊的事也给说的清清楚楚的。

    相比较于魏广军和赵觉民来说，梁安妮认为面前的余欢水突然爷们许多了。

    “谈事就谈事，你不要往我身上靠行不行？？？”

    林振东望着梁安妮的样子微微皱眉，然后猛得站了起来坐在了旁边。

    “我知道，你肯定看不起我，甚至觉得我这样的女人脏是不是？？”

    梁安妮的嘴角露出一丝苦涩的神色说道。

    “没有，我没有什么看不起你的，你是为了生活罢了，或者说你是为了更好的生活，虽然我并不赞同你出卖自己身体来获得利益的举动，但我并不会站在道德的制高点上来批评你。”

    林振东微微摇头说道：“至于脏？？？这个从何说起？？？你又没有乱交，也没有去当鸡。”

    “那你这么大的反应是……”

    “是这样的，我余欢水是一个正直的人，一个三观相当正的人，一个勇于做好人好事同时牢牢记住任何时候都不能违背做人底线的人。”

    林振东朝着梁安妮说道：“我已经结婚了，所以我绝对不会做任何对不起家庭的事情，更何况我的儿子还在旁边，你说这个时候我怎么可能和你那样呢？？？”

    “行了吧，男人我就没有见过不偷腥的，不过既然你这么说了，那么我就走了，但我问一下，明天我怎么跟他们两个说呢？？？”

    梁安妮这时候问道。

    “你就说我很生气，我对赵觉民很生气，赵觉民扣我工资不说，还要开除我，甚至还毫无任何原则的站在吴安同的那一边……”

    林振东朝着梁安妮噼里啪啦的说了一翻。

    “行，我知道了。”

    梁安妮朝着林振东道：“不过老余，我真走了，你不后悔？过了这个村，可就没有这个店了。”

    “不要这么说，来日方长嘛。”

    林振东浑不在意的说道：“我等你消息。”

    ……

    次日，魏广军办公室。

    “果然是余欢水拿的？？？”

    魏广军这个时候脸上露出恼怒的神色：“我就知道那余欢水不会那么无怨无悔的出现在KTV的，安妮，余欢水想要什么？？？”

    赵觉民却是微微皱眉：“安妮，你莫非陪余欢水上床了？？否则他怎么可能轻易的就把这事情给说出来？？？”

    虽然已经对赵觉民死心了，可是突然听得赵觉民说这个事情来侮辱自己梁安妮还是相当的愤怒的，她直接拿起了一杯茶水泼了赵觉民一脸：“赵觉民，你他妈是不是人？？是不是在你看来我为了得到消息都会陪人上床？？？”

    “你没上就没上，再说了，你如果真的没上的话，你这么大反应干什么？？？”

    赵觉民抹了一把自己脸上的茶水说道。

    “行了……”

    魏广军一听梁安妮的话心中还是一喜的，不管怎么说目前的梁安妮还算是他的女人，他虽然想让梁安妮去使美人计了，可是从内心深处来讲他还是不希望梁安妮真的跟余欢水滚床单的。

    如今看梁安妮的样子呢确实没有。

    既然如此，那么就没有必要再说这个了。

    当务之急还是余欢水的事情。

    “安妮，你消消气，老赵也是情急之下语无伦次了，我是相信你的，我也知道你不是这样的人。”

    魏广军朝着梁安妮语带深情的说道。

    如果在余欢水告诉魏广军是什么德性之前，梁安妮肯定是稍稍感动的，可是昨天晚上梁安妮已经对魏广军这头死猪死心了，她现在看着魏广军的深情就两个字。

    恶心。

    不过都是演员，谁不会演戏呢？？

    于是梁安妮微微摆手说道：“老赵嘴里就没有放过好屁，天天只知道喷粪，所以他说什么我都不会放在心上的。”

    “我说你……”

    赵觉民还想说什么但同样被魏广军打断了：“行了，老赵，你就少说几句，咱们说正事。”

    这让赵觉民不再多说了，不过赵觉民总觉得梁安妮的态度有点不对劲，可具体是那里暂时还说不上来。

    “安妮，既然U盘在余欢水那里，那么他说没说要什么？？？”

    魏广军朝着梁安妮关心的问道：“或者说，他提了什么要求？？？”

    这话让赵觉民也是同样关心的看了过来。

