    第2232章招工机会到手

    其实卢筱筱有更加快速且方便的办法让刘彪到县城工作，可是她不想让张旭知道刘彪在为她办事，不然她早就把刘彪安排到县城来了。

    傍晚五点多，卢筱筱刚做好晚饭就听到就张爱花的喊声，于是她就穿上羽绒服到院子去开门。

    “筱筱，我给你带来好消息了。”张爱花在卢筱筱把门打开的时候，朝卢筱筱道。

    “什么好消息？”

    “我爷爷让我来告诉你大后天早上七点带着你的朋友到运输队门口参加招工考试。”

    “张爷爷不是说要问一下才能给我回复吗？怎么这么快就有结果了？”

    “我爷爷下午去上班的时候帮你问的。”

    “真是太麻烦张爷爷了。”

    “有啥好麻烦的，运输队离我爷爷上班的地方可近了，不就是几步路的事。”

    卢筱筱听到张爱花的话后没有再和张爱花讨论这个话题，因为其中的关键不是张爱花可以想明白的，就算她和张爱花讨论也讨论不出个所以然来，所以还不如不讨论。

    “阿花，你吃过晚饭了吗？”卢筱筱朝张爱花问道。

    “没有。”

    “那你在我家吃吧，我做了红烧肉，你尝尝好不好吃。”

    “你会做红烧肉？”张爱花不可置信的看着卢筱筱道。

    “嗯。”

    “那我可要好好的尝一下你做的红烧肉，要是不好吃我可不会昧着良心说好吃，毕竟红烧肉可是我最喜欢吃的菜。”

    “好，有什么缺点你尽管提，我肯定不会生气。”

    张爱花跟着卢筱筱进到客厅后，她就被浓郁的酱香味给香到了，于是她就朝着饭桌看去。

    “筱筱，桌上那碗红烧肉是你做的？”张爱花用手指着饭桌上那碗色泽超级好的红烧肉朝卢筱筱问道。

    “是啊，我们上桌吃饭吧。”

    张爱花在饭桌前坐下后，她觉得酱香味更加的浓郁了，让她不自觉的咽了一口口水。

    卢筱筱看到张爱花的样子无声的笑了一下，然后她拿出没有用过的筷子给张爱花夹了一块红烧，再朝张爱花道：“快尝尝我做的红烧肉好不好吃。”

    “好。”张爱花说完话后就用筷子夹起碗里的红烧肉送进嘴里。

    “好吃，真是太好吃了，比我在国营饭店吃的红烧肉好吃太多了。”张爱花把嘴里的红烧肉吃完后朝卢筱筱道。

    “好吃你就多吃一点，以后要是想吃了就上我家。”

    “那多不好意思啊。”

    “你还会觉得不好意思？”卢筱筱似笑非笑的看着张爱花道。

    张爱花被卢筱筱看的莫名有点心虚，于是她直接破罐子破摔的朝卢筱筱道：“以后每个月发肉票的时候，我就买肉上你家。”

    “好啊，只要你吃不腻，我可以帮你做红烧肉。”

    “这么好吃的菜怎么可能会吃腻，如果要是有条件，我巴不得顿顿吃红烧肉。”

    卢筱筱对于张爱花说出的话不置可否，因为她听过太多人说出和张爱花类似的话，结果没过多久就被啪啪啪的打脸。

    她想如果真的让张爱花天天吃红烧肉，估计也会被打脸吧，不过也有一定几率张爱花真的吃不腻红烧肉，所以她才会对张爱花说出的话不置可否。

    (本章完)

