    【“——听着，亲爱的，亲爱的，你要记着。”】

    【“你是独一无二的存在。”】

    【“你应当记着，你是自己人生舞台上的主演，是画中最亮的颜色。”】

    【“你应当记着，你是飞翔的雏鸟，是闪耀的星子，是光辉的未来。”】

    【“你记着，你拥有辽阔的天空与大海，你笔下有遇难的矿工、血淋淋的真相，你关心粮食和蔬菜，你眼中有对世事的不平与愤慨。”】

    【“你以笔为剑，破茧而出，你能够建造自己的高塔。”】

    【“你要记着，你从不是谁的阴影。”】

    【“你不该成为制式化的基石，你眼中永远有光。”】

    【“——你永远被鼓励拥有创造性。”】

    【“你【誓死一战】，你【天道酬勤】，你渐渐明白，写下的口号，也在警醒自己。”】

    【“土地值得热爱，世界永远精彩。”】

    【“……而你拥有无限的未来。”】

    ……

    珠帘般的细雨，渐渐连成一线，在山洞外打下厚重的雨幕。

    恍若天际在向人间倒下四海之水，连绵的雨声渐渐淹没了一切。

    山洞内，血红的色泽在生动地跃动。

    被冻得发抖的女孩抱着身子，低着头，全身蜷缩，艳丽的颜色在她的病号服上跳跃。

    在抬起头时，她眼里的波光像只即将沉底的鲸。

    “你说，愧疚？”她问着。

    “嗯。”苏明安说：“承认自己平凡，并不是什么多丢脸的事。甘于平凡，也是如此。我们理应自由选择自己的生活方式。只是……总有人，会因此觉得愧疚——冬雪，在做出这种不去面对的选择时，你心底里有后悔过吗？”

    “……”冬雪偏过头。

    “但是，我记得……”她说。

    她说着，忽然站了起来。

    单薄的病号服如同纸片一般贴在她的身上，在她起身时叠起褶皱。湿透的黑发贴着她的面颊，她握紧拳头，单薄的身躯在瑟瑟发抖。

    “……曾经有个人，是这么和我说的。”

    她哈着气，漆黑的眼睛注视着他。

    “……那个人说，相信我所相信的，爱我所爱的——那个人说，我根本没病。”她说：“不愿长大是种病吗？阳夏——在我无数次想要从楼顶一跃而下时，是你拉住了我，是你抱紧了我……你让我继续面对生活。现在，你又在和我说，让我去面对这个世界……但我不敢。”

    “【光阴在挫折和失望中迅速流逝，而你却连真正的生活都没有看见。】”苏明安说：“如果你不会因这些失去的而后悔，我便不再劝你。”

    冬雪垂下眼睑。

    她的身上，未换的湿透的衣服在随着她的身形颤动，胸口的红宝石吊坠也在泛着火光。黑发湿哒哒贴在她的身上，宽大的病号服下，她露出的双臂满是电击和鞭打留下的痕迹。

    ……那是刻在她皮里肉里，铭刻在她心底里的伤痕。

    她微微发抖，而后迈步，缓缓走近。

    ……

    【在矫正的日子里，冬雪曾经无数次想过自杀。】

    【后来，她渐渐发现，她的身边，出现了一个名为阳夏的女性。】

    ……

    苏明安的目光微微游动，思想有些凝滞，还在思考下一句言语的组织。

    ——便看见冬雪突然上前，抱住了他。

    雨水的潮气扑面而来，她的皮肤上满是水渍，发丝刮擦着他的颈部，薄薄的衣服褶皱极为明显。

    此时，他的脑中毫无旖旎，只觉得荒唐。

    他知道，冬雪爱的是阳夏，也只是阳夏。

    作为一个半路来做任务，还为了最后一片线索而瞎扯半天的异界来客，他不该是她倾注情感的对象。

    他的脑中还全是各种刚被组织好的言语，他已经根据冬雪可能拥有的反应，将这些言语划分为了各个劝说版块，却没想到对面一句话不说，直接抱上来，行为打了他一个措手不及。

    他并没有什么被抱住的心动感觉，此时他的思想极度理性。

    ——他在思考冬雪的好感度，是否会因为他下一步的行为而变动。

    他在这边理性思考，弹幕却一瞬爆炸：

    【我靠！我靠！我靠！】

    【她A上去了，好果断——】

    【nmd放开他！他不是你的阳夏！爬开啊——】

    【这，这也太过分了，仗着攻略时间肆无忌惮吗？换我来——】

    【我草，只有我在羡慕苏明安吗？】

    【我草，你不会忘了冬雪是男生吧。】

    【我草，我突然不羡慕了。】

    【面对这种跨性别者……有些话语真的很难说，我自己都不知道该怎么劝说这种人，感觉推开一定会降好感……】

    【冬雪也挺可怜的，她只是得了病……心理方面的疾病。】

    【……】

    冬雪抱着他，闭着眼。

    她的怀抱显得有些湿冷，火焰并没有烤干她的衣裳，她冻得全身都在发抖。

    苏明安迅速思考着下一步的行为，突然感觉有些不对。

    冬雪贴上来的，贴在他肩膀处的脖颈，好像没有喉结。

    他同时也感觉到了，那贴在他身上的柔软，并不像男性的身躯。

    “阳夏。”她突然轻声说，语声颤抖，像只是想请求一个肯定：“你是我的造物，你爱我吗？”

    在问出“你爱我吗”时，她的语声已经濒临祈求的意味，每一个字眼都在剧烈颤抖。

    ……

    【冬雪的身边出现了阳夏。】

    【但是所有人都在说，阳夏是假的——她爱上了自己的虚幻造物。】

    【冬雪不相信。】

    【她对阳夏承诺，她们一定要永远一起活下去。】

    【可是冬雪渐渐发现，阳夏只会劝她变优秀，变成熟。她向对方告白，但却被拒绝。】

    【冬雪很疑惑。】

    【——为什么，造物会不爱造物主？】

    【——为什么，她的虚幻造物不能事事如她所愿？】

    ……

    “……”苏明安没回应。

    他在思考某种可能性。

    一些特殊的线索，在他的脑海里渐渐链接。

    “——可是，我不要长大。”她的情绪突然剧烈波动起来。

    像是哪一根紧绷着的弦被突然扯断，她睁着通红的双眼，全身筛子般的颤抖，语气带着一股歇斯底里：

    “——如果长大，如果抛弃过去……我，我……”

    冬雪的动作越发紧了。

    她紧紧抱着他，像环绕着一整个世界。

    她的头埋在他的肩膀，他能感觉到有温热的触感缓缓流淌而下，与湿冷的雨水混成一起。

    “在现在，在将来，还是在更久远的未来——我就再也遇见不了阳夏这样的人了！”

    她痛苦地嘶吼着。

    “——她教会我的东西，我什么也没学会，她身上拥有的品质，我什么也没拥有！”

    “这样的我，这样的我……”

    她闭着眼，身子冷得发颤。

    她曾无数次从深夜的梦中惊醒，望见她的阳夏立在最光处的身影。

    阳夏正抬眼，举伞，似是永远停留在原地，望着她。

    ——她一直幼稚，拥有名为“长不大”的罪，拥有被父母痛斥的罪。

    但那个人永远会停在原地，等着她。像一只陪她沉入海底的蓝鲸，像为她衔枝的鸟儿。

    ——在这个异类不被包容的世界，她经历了一次说不出口的暗恋。

    跨越漫长岁月，历经寒暑夏冬。

    “她会庆幸，她遇上的是焕然一新的你。”苏明安说。

    冬雪的身子猛然一抖。

    像是一层连皮带骨的面具被猛地撕开，她的情绪起伏极大，她手指抓紧，十指用力，像一对爪子一般勒住了他。

    她心中那隐秘的感情，早已成了她最深处梦境中一片宁静的死湖，再经不起半点波澜。

    在再开口时，她的语声近乎沙哑：

    “……阳夏。”她开口：“别再劝我成熟了。”

    她的语声带着点凄寒的祈求，像是生怕他揭露什么一般。

    “……求求你，阳夏。”她说：“……放过我吧。”

    苏明安笑了笑。

    他推开了她。

    在冬雪情绪的变动中时，他脑中的线索已经在渐渐链接。

    在轻轻推开她，拉下她宽大的衣领时，他看见她脖颈处的情况。

    冬雪的皮肤并不细腻，甚至可以说的上是粗糙，脖子前面甚至有着经过虐待后，留下的掐痕，像一道浅红的笔触。

    他确认了她没有喉结。

    “但我已经明白了，冬雪。”他的语气在一点点转变。

    冬雪的身子猛地一抖。

    “冬雪——我真的是你的幻想物吗？”他的言语毫不停歇，语气刀锋般决绝。

    苏明安知道自己的行为或许很残忍。

    但他需要那最后一片线索，需要将一切迷雾统统拨开。

    ……哪怕因此，会伤害到谁。

    但他从来就没有因为心疼谁，就选择放过谁的【余地】。

    他看着冬雪，语气中的柔和在一点点消失。

    “冬雪——清醒过来吧。”他说：“去承认，我们之间，到底谁才是被幻想出的存在。”

    “叮咚！”

    久违的系统语声，响在了苏明安的耳边，雨幕中仙乐一般动听。

    下一秒，就像是被触发了什么开关一般，一连串的系统语声，此时排着队地响了起来。

    ”叮咚！叮咚！叮咚！——”

    像是多米诺骨牌在此时一瞬倒塌，线索链接的提示声不绝于耳。

    他渐渐拨开迷雾，看见了被自己曾经忽视了的真相。

    冬雪曾经的话语，此时回荡在他脑海里。

    【……我一直在找阳夏，每夜每夜地找她。】

    【但她会长大，会成熟，会离我远去。】

    【……为什么，我的造物，会不爱她的造物主？】

    ……

    【线索壹·阳夏的日记本，关键线索·冬雪，发生线索链接！】

    【关键线索·夏洛阳的话语，关键线索·亚麻的话语，发生线索链接！】

    【关键线索·消失的30号学员，关键线索·冬雪的话语，发生线索链接！】

    ……

    【线索链接·夏洛阳的话语：“阳夏，你已经走出了过去，为什么还要回来？”】

    【线索链接·亚麻的话语：“我记起了你，我看见了这个正在追寻【过去】的你，医生——向过去的自己，和解吧。”】

    【线索链接·黑夜的夜行物：“为什么要面对现实？如此屈服于现实，如此“健康”的你——为什么还要回来？”】

    【线索链接·消失的30号学员：

    阳夏：跨性别者，同性恋，幻想自己有一位虚拟女友，被母亲送进来矫正。（当前病情处在好转之中，优秀学员备选者。）】

    ……

    【猜想链接：——实为男生的冬雪，却拥有女性的身体，而被幻想出来的幻想女友阳夏，却拥有男性的身体。这本就相互矛盾。】

    【线索链接：“唯一没有档案的她，消失的第30位学员——究竟谁才是真正不存在的那一个？”】

    【线索链接完成，您已形成猜想！】

    【您已形成最终猜想，请进行最终推论揭露。】

    ……

    苏明安看着线索在他面前一列排列，湛蓝的链接线如同电光般划过他的视野。

    火光在山洞里亮着鲜艳的光色，少女的眼泪缓缓垂落下来。

    “冬雪。”苏明安说：“——我们之间，位置对换了，冬雪。”

    冬雪在颤抖。

    似是从迷蒙的梦中突然清醒过来，她的手在颤抖，发丝也在随着她的打颤而颤动，她全身剧烈地抖动着，像在寒雨中将近冻僵。

    “啊……哈哈哈哈哈……”

    她忽地开始大笑起来，眼泪随着她的抖动落下。

    大了一号的蓝白病号服，将她的身形完全包裹，她抱着自己，身形蜷缩在一块儿，手指用力极大，身子像木桩般扎在地上。

    她的喉咙此时像沙漠一般干涸，却没有一滴水能够滋润其上，像湿气一般缠绵在身体各处的痛苦更加明显。她哑着声，大口大口地喘气，吸气，大笑，落泪。

    宛如一块突然崩裂的木板，她站在原地，长发黏腻，浅色衣衫湿透，像只随时可能倒下的绵羊。

    对她而言，此时悬挂的雨滴都显得沉重。

    苏明安沉默地看着这一幕。

    火光悦动在他的眼中，透过跳跃的色彩，他看见冬雪身后，映照在光下的长长黑影，像道渐渐扩大的深渊。

    雨中的绵羊，崩溃在他的眼前。

    厚重的雨幕声响间，她像只蓝鲸在他眼前坠落下去。

    一切都凄美极了。

    一切都绝望极了。

    ……

    ……

    【后来冬雪渐渐发现。】

    【——原来她才是被创造出来的那一个。】

    【而真正矫正完成，成熟稳重的主人格阳夏，已经走出了白沙的阴霾。】

    【她已经被抛弃在了过去的记忆里。】

    【……因为这个社会不需要适应不了，且长不大的她。】

    ……

    【阳夏，跨性别者，同性恋患者，拥有一个幻想出的虚拟女友。】

    【那个女友，名叫冬雪。】

    ……

    【她觉得很可笑。】

    【世界从来没有放过她。】

    ……

    【完美通关进度·出逃线：90%】

