    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过等林逸坐下之后，才发现对面坐着的人也是看到过的，正是丹堂的首席炼丹师，天才少女立早忆。

    　　

    　　立早忆察觉到自己对面坐下了两个人，抬头看了一眼，精致的脸蛋上并没有什么表情波动。

    　　

    　　林逸微微一笑，对她点了点头，算是一个善意的招呼，然而立早忆没有任何回应的意思，收回目光之后，依然是淡然的吃着她面前的食物。

    　　

    　　虽然立早忆的容貌比起商雨桦还要更漂亮一些，但情人眼里出西施的魏申锦压根没有关注她的意思，完全无视了她的存在，只是低声问林逸道：“老大，我们接下来该怎么做？”

    　　

    　　“接下来，先叫些吃的东西吧！”林逸有些无语的说道，魏申锦这种表情和语气，很容易让人误会他们两个要做些什么坏事啊！好在对面的立早忆似乎对周围一切都漠不关心的样子，要不然还真挺尴尬的呢。

    　　

    　　魏申锦哦了一声，赶紧招手让贵宾餐厅中的侍者过来点餐，林逸注意了一下立早忆吃的东西，应该都是海中的东西，一点点肉食，一点点海中的植物，还有灵果酿造的饮料，这些东西里面都蕴含有丰富的灵气波动，显然对修炼者是很有好处的东西。

    　　

    　　也难怪这么晚了，还有那么多人来这里吃东西，既可以和身份差不多的人交流，又能够享受美食，还可以获得打坐修炼相同的效果，这种地方当然是让这些人趋之若鹜的。

    　　

    　　去极北之岛的路上，或许这里就是最受欢迎的所在了吧！

    　　

    　　当然了，像立早忆这种人，估计只是来尝个新鲜，然后就会进入闭关炼丹的状态，所以能够在这里遇到的情况，或许也就这一次而已了。

    　　

    　　魏申锦随便点了一些东西之后就挥手打发了侍者，然后再次低声问道：“老大，接下来怎么办？”

    　　

    　　林逸真是被他打败了，陷入爱河的男人，看来智商也是无限趋近于零啊，这都快失去自我思考能力了……

    　　

    　　“等吃的东西上来吧……”

    　　

    　　“好的，老大！”

    　　

    　　魏申锦刚说完，就发现有一个人快步走了过来，然后站在了他的身边。

    　　

    　　没等他抬头看是谁，就听到这人冷冰冰的说道：“你们两个是什么人？马上走开！这是本少爷的位置！”

    　　

    　　林逸连眼角都没抬一下，压根不想理会这家伙，他的神识中早就发现了这个家伙就是和立早忆、郑东决一起过来的年轻男子，若是好言好语的和他商量，林逸未必不能把位置让出来，可这种居高临下的命令语气，呵呵，真以为自己是什么了不得的东西了？

    　　

    　　林逸懒得搭理，魏申锦却不高兴了，他正想偷偷看商雨桦呢，就被人突兀的打断，心里还受了点小惊吓，能有好脸色才怪！

    　　

    　　“你的位置？不好意思，我没看到哪里有写你的名字，我只知道这里是公共地方，谁先坐下就是谁的位置，莫不是你的屁股非常大，能够隔空就占到了这里？”魏申锦毫不留情的讥讽道。

    　　

    　　他的身份在这里确实算不上什么，但也不代表什么人都能够来欺负命令他，更何况边上还坐着老大林逸呢，丢什么也不能丢了老大的脸啊！

    　　

    　　那个年轻男子大怒道：“你是什么东西，敢这么对本少爷说话？赶紧让开，否则我郑天擎一定让你知道什么叫后悔莫及！”

    　　

    　　“郑天擎？我当是什么大人物呢，原来是郑东升那老狗的孙子，作为一条小狗，你的犬吠功力倒是不俗啊！”魏申锦冷笑着嘲讽道，换了别人他或许还会给几分面子，郑东升的孙子？那就真的只是个孙子罢了，天丹阁和名药门早就势同水火了，鸟这个傻帽才怪了。

    　　

    　　郑天擎脸色顿时变得铁青，他来中岛的时间不长，但因为郑东升、郑东决两个的关系，在中岛还是比较吃得开的，哪里受过这种气啊？

    　　

    　　在东洲的时候，郑天擎或许不是最天才的一个，但来到中岛，他自我感觉那是相当的不错，别看中岛表面上是天阶岛的中心区域，但实际上东洲才是最强的所在，从东洲来到中岛，郑天擎认为也只有立早忆这种女人才能够配得上自己。

    　　

    　　要不是立早忆就在边上，郑天擎绝对是马上翻脸动手了，好在他还知道点分寸，不敢太过放肆，免得被立早忆所不喜。

    　　

    　　强自忍下心头的恶气，郑天擎冷冰冰的说道：“我是和她一起的，我们两个不喜欢有人拼桌，你们马上离开这里！”

    　　

    　　这下魏申锦也不好说什么了，瞧不起郑天擎是无所谓，可立早忆是丹堂的首席炼丹师，再胡说八道就要得罪丹堂了。

    　　

    　　林逸淡淡的扫了立早忆一眼，这个丫头一个人坐在长椅两个位置的中间，显然是不愿意有人坐她旁边的，要是真想让郑天擎坐下，现在应该挪动一下让出一个位置来才对，不过看她的样子，好像并没有这方面的想法啊。

    　　

    　　“立丹师，他是和你一起的吗？”林逸随口问了一句，他估摸着立早忆多半不会承认，要是她承认郑天擎是一起的，林逸也不会让出位置给郑家的人，而是要她自己让个出来。

    　　

    　　果然不出林逸所料，立早忆抬头看了一眼，脸上没有一点情绪波动，淡淡的说道：“不是！”

    　　

    　　郑天擎顿时尴尬不已，心中对立早忆也是恼恨不已，但却不敢表现出来，只能对魏申锦愤怒的哼了一声。

    　　

    　　魏申锦哈哈一笑道：“郑家的人果然是不要脸之极啊，算了，我也懒得跟你计较，赶紧滚吧，要是肚子饿，我们老大也不介意丢根骨头给你吃的。”

    　　

    　　这话是要坐实了郑天擎小狗的身份了啊！郑天擎哪里能够忍耐，冷哼一声之后，体内真气瞬间外放，元婴初期的气势顿时向林逸和魏申锦碾压过去。

    　　

    　　林逸都懒得反应，区区元婴初期而已，连开山初期都别想轻易用气势来碾压他，一个元婴初期的气势，和空气也没什么两样。(未完待续。)

