    “队长，我们进入敌人领地了！”鹰眼从高地上冲刺下来，第一时间汇报周围情况。

    孙悟空是队长，可不是队伍的指挥者，小队的战术指挥由肖天雷负责。

    上次虚空战场，肖天雷的决策，让整个战斗成功倒向堕落精灵那边，最终堕落精灵成了朵唯卡星系的王。反抗战争还在继续，没有游客们的支持，堕落精灵也能继续下去。

    肖天雷端起望远镜查看四周，周围黑漆漆一片，什么都看不到。

    “鹰眼负责侦察，浩克和斯塔克保护他，大圣你做前锋，陈斌把战甲分发出去，其他人穿上战甲，随时准备战斗。”

    “嘁，要俺说你们这也太大惊小怪了，不就是一些虫子吗？”

    孙悟空没在意，将金箍棒往地上一捅，随手拔下三根猴毛轻轻一吹，顿时一群猴子出现在地面上。

    “孩儿们，去看看有什么东西。”

    “别......”肖天雷说的快，可还是慢了一步，猴群叽叽喳喳冲入到迷雾之中。

    “唧唧！唧唧！”

    惨叫和咀嚼的声音交织，孙悟空急的原地抓耳挠腮。

    “哎呀，哎呀，这可怎么办。”

    这三根救命毫毛，可是孙悟空的底牌，如今这底牌居然被一群虫子破了。

    西天取经九九八十一难，都没破了这三根毫毛，现在没了。

    孙悟空后悔的肠子都短了一截，自己没事装什么哔。

    “大圣不要冲动，这里面可是有和你同级的存在，目前我们无法得知具体位置，你要被引诱走，我们一个都活不下去。”

    肖天雷怕孙悟空冲动之下，直接杀入虫群，到时候他们就真的要完了。

    还好孙悟空只是干着急，还没忘记自己的使命。

    救命毫毛的消失，也让众人知道，这黑雾之下全是虫子。但是新的问题来了，他们要不要进入黑雾。

    “队形变换，左侧浩克和斯塔克，右边我和陈斌，中间鹰眼、孙昊、林雯，大圣你打头，其他人负责队伍尾部，出发！”

    队伍里面唯一一名女性，也被肖天雷丢到队伍中间，其实这样的任务，全是男人才更好的能够执行，但是谁让人家的异能是治愈呢。

    小队一头扎进黑户，屏幕上代表他们的踪迹的雷达标点也消失不见，出了妖精之乡的范围，叶凡就无法追踪到。

    要发展科技的心思，第一次在他心里生根，这次事件结束，是时候发展一下科技，顺便提升一下大家的科技水平。

    进入黑雾之中，肖天雷等人纷纷愣在原地。

    地面上碧绿色的菌毯，在菌毯之中无数幼小的抱脸虫的虫卵正在其中。

    “行走的是乌拉尔蛛，那些负责守卫的是角怖目。这特么的居然是我们水蓝星远古时代生存的物种，老天爷，这里到底是什么地方！”

    斯塔克通过铠甲分析出虫群的构造，从外形上就分辨出两种虫族。

    “乌拉尔蛛是虿族，角怖目是豸族，这两只怎么会和那个蚔族的虫母混合在一起。”

    “不知道，我知道这玩意不好对付！”

    浩克瓮声瓮气的回答。

    面前黑压压的一群和蝎子一样的蚔虫，还有八条大毛腿的乌拉尔蛛，这心理压力可不小。

    “自有攻击，大圣，前面交给你了！”

    “呔，俺老孙正憋着火，吃俺老孙一棒！”

    金色棍影从天而降，地面上的乌拉尔蛛群顿时少了一块。

    甩出去一棍子，孙悟空神色一变，在空中化身万千守护在小队周围。

    “大圣？这是怎么了？”

    “呔，不好！这些都是假的，我们中计了！”

    孙悟空一棍砸下去，顿时觉得不对劲，火眼金睛一看，这才发现，这些乌拉尔蛛不过是被寄生的。

    假的？

    听到这个，肖天雷背后发凉，自己等人的行踪，可只有叶凡等少数几人知道，怎么会是假的！

    “欢迎来到新世界！”

    消失很久的康金从黑雾中漂浮出现。

    他的身体下部分已经变成甲壳虫的构造，八条腿悬浮在半空中，上半身还保持康金原来的身体，脑袋比原来大了一圈，在脑袋的顶部有一根白色管道联通到下半身的虫身上。

    “呔，什么鬼东西！”

    孙悟空就是个暴脾气，一棍子抽出去，却抽了个寂寞。康金原地消失不见，再次出现居然在队伍后面。

    “低贱的生命，虫神才是至高无上的存在，给你们一次机会，臣服在我的脚下，我会将神的光辉洒在你们的头顶。”

    “去特么的虫神，我信仰的是自己！！”

    “冲！”

