    “叮，叮，叮，叮！”

    清一色的四个白色的魂环在正在喝酒的比比铭身后闪耀着。

    那名接待报名的老者看着比比铭身后四个白色的魂环脸色十分的精彩，张了张口，似乎想要说什么。

    见老者半天没有回应，比比铭放下了口边的酒瓶，淡淡的向他问道。

    “可以了吗？”

    老者看着他盯着他的酒红色眼睛，呆泄了一会，不知道该怎么说，这他还从没见过有人前四个白色魂环的，想了一会，反正后面交给他们测试吧，又看了比比铭后面的宁荣荣，才将脸色恢复了平静，好似刚才无事发生一样，对他点了点头。

    “可以了，把魂环收了吧。”

    比比铭听后，才将看着他的眼神收了回来。

    抬起左手默默的喝了一口酒。

    老者看了看他们身后，已经没有人在过来报名了，索性站了起来。

    “来吧，我带你们去第二项考试地。”

    说着，便向后方走去，宁荣荣听后连忙拉着比比铭跟上老者。

    一会儿后。老者带着他们来到了一片空地上，在周围都是一些小木屋。告诉他们到前面那边排队后，便走了。

    这时，有一位满脸洛腮胡子，但声音及其柔和的就像女生一样的人在那摆着摊子卖香肠，但比比铭就看了一眼就没什么兴趣了。

    他吃过早饭了，而且，他不喜欢吃香肠，就在那喝着酒跟着宁荣荣排队。

    其实比比铭至今都还没搞懂这个史莱克学院，他只是单纯的陪宁荣荣来的。

    终于到了比比铭，他将手放上了水晶球，耀眼的白光散发了出来。

    “四十一级。”

    周围的人一片哗然，每个人看比比铭的眼神都充满了不可思议。

    就连之前那名黑衣少女看比比铭的眼神充满了惊艳。也就早有准备的宁荣荣还保持着镇定，还感觉周围的人大惊小怪。

    但比比铭本人并没有什么自觉，反而淡定的喝了一口酒。

    戴沐白看着比比铭的眼神都和看什么一样，带着免试的几人来到了一位躺在躺椅的壮汉面前，并且对他们介绍道。

    “这是我们的老师，赵无极。”

    赵无极从躺椅上站了起来。

    而戴沐白向赵无极大致说了一下他们的魂力等级，顿时赵无极看比比铭的眼神就向看到猎物一样，闪闪发亮。

    “这次我来测试他们。”对戴沐白挥了挥手说道。

    戴沐白原本想说什么，但一想到比比铭四十一级，便闭上了嘴。

    将一柱刚刚点燃香插到地上。

    “你们有一炷香的时间来讨论，战术，先说好，测试的内容是你们联手抵挡我的攻击一炷香时间，只要随便有一人能够坚持到最后就算你们过关。”

    说完便又躺回了躺椅上继续睡觉。

    见此，戴沐白让他们聚在一起。

    “你们虽然也有接近三十级的魂力，还有一人达到了四十级魂宗级别，”说着还看了在一旁喝酒的比比铭一眼。“但赵老师已经达到了七十六级的魂圣，综合实力已经仅此院长.......（此处省略额......不知道多少字，反正你门也懒得看，相信你们都知道。哼哼，这也有几十个字了，偷笑。）

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系魂师。”

    听完赵无极的实力后唐三率先做了个自我介绍。

    随后旁边的小舞也爆出自己的武魂，魂力。

    “我叫小舞，跳舞的舞哦，兽武魂柔骨玉兔，二十九级强攻系魂师。”

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔。二十八级辅助器魂师。”

    高冷表情的黑衣少女淡淡的说道。

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系魂师。”

    比比铭见他们都介绍完了后，看向了正在喝酒的自己。

    “比比铭，本体武魂酒体，四十一级嗯.........不知道什么系的魂师。”

    “本体武魂？”听此，唐三不禁皱了皱眉头，问道。

    “酒体有什么特长吗？比如进攻防御控制辅助什么的？”

    比比铭听后，抬起头想了想，然后不确定的说道。

    “嗯........喝酒喝的更香了？”

    一听这宁荣荣在一旁一脸深有体会的说道：“对，更香了。”

    而唐三则是一脸懵逼，心想，‘这不是废武魂吗。’但看着地上即将燃尽的香，也不在考虑他的问题了。

    “这样吧，宁荣荣负责辅助，我们，小舞负责主攻，我负责控制，朱竹清侧翼牵制。”说道这还顿了一下，看了一下比比铭“比比铭随机应变吧。”

    其他人都点了点头，而宁荣荣听后准备说什么时，原本插在地上的香最后一丝香灰飘落到了地上。

    “时间到了，来吧。”

    原本躺在躺椅上的赵无极不知道什么时候睁开了双眼，站到一旁的空地上，双手抱在胸前。

    而在其旁边有着另外一柱刚刚点燃的香。

    见此，宁荣荣只来的及说了一句，比比铭很强的。

    但其他人都没有在说什么，或许听进去了，但时间上已经来不及安排了。而在比比铭旁边的朱竹清不知道为什么，眼神中闪过一丝精光。

    来到赵无极的跟前，道了声准备好了后。宁荣荣便率先给几人加持上了buff。

    战斗进行的十分激烈，单方面的激烈。

    而比比铭在一旁喝着酒，看着场内的战斗，显得十分的悠闲。

    因为他想单纯的吃个瓜，对，吃瓜。

    原本注意着比比铭的赵无极也因为被其它人的配合给吸引住了，暂时没管比比铭。

    战场上的战况瞬息万变，原本一动不动，悠然自得的赵无极，此时正倒插在土里，一把将自己拔出来后，拍了拍一身的灰，显得有些土头土脑，但此时的香才燃烧过三分之一。

    比比铭看的出来，除了唐三其他人几乎都竭尽全力了。

    狼狈的赵无极也是有些恼怒，虽然没有伤势，但面子上有些过不去。

    七个魂环，两黄两紫三黑浮现在他的身后。

    然后大笑了两声，向唐三他们走去。

    “小娃娃们，再来吧。”

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

