    来到亭子处，轩辕墨泽在亭中坐下，问：“可有找到他们的聚集之地？”

    “这片地方我们的人手并不是很多，消息也是从一些世家中得来的，目前来说还没找到他们的根据地，不过可以知道的是，他们试图拉笼一些世家和地下势力。”

    灰狼说着，看着他，道：“世家的人若不是走投无路并不会投靠哪顺魔修，但一些暗势力就不好说了，所以，属下有些担心，若是魔修与那些地下暗势力勾结在一起，估计会日渐强大。”

    “那就找出来，将其歼灭！”轩辕墨泽沉着声音说着，目光盯着天空之处，道：“让齐康着手处理这事，不可放纵其成长起来！另外，设法找出那魔主藏身之处。”

    “是。”灰狼当即应着，又问：“主子，夫人可有消息传来？她大概多久会回来？”这一走也走了快一年了，也不知她那边的情况到底是怎么样？

    “她在那边的事情应该也办得差不多了，或许，快回来了。”轩辕墨泽敛下眼眸缓声说着。

    闻言，灰狼咧嘴一笑，道：“那就好，都快一年没见到夫人了，不仅两位小主子想念她，我们也挺想她的。”说着，行了一礼后道：“那我就先去找齐康说这事。”

    轩辕墨泽在亭中静坐了片刻，便见两抹小小的身影正练着新学的步法朝这边而来，他们似乎是比试谁的速度更快一般，两人都如风般卷过。

    见此，他唇角微勾，眼中露出满意的笑容。他与凤九的孩子，确实是天赋世间难寻，再加上他们本身就是先天灵体，修炼起来的速度更是非常人可比。

    就他们这修炼的速度，他觉得，不用几年，别说是同龄的孩子了，就是岁数比他们大的也不一定能超过他们。

    想到这一点，他心下暗自点头着。他们自身修为强些是好事，只是，就算是修炼，也不能操之过急。

    也许是看到轩辕墨泽在亭子中坐着，两抹小小的身影转了一圈后便又回来了，玥儿小跑着扑进轩辕墨泽的怀里，笑嘻嘻的说着：“爹爹爹爹，我练的步法比哥哥快，哥哥都追不到我呢！”

    轩辕墨泽笑着揉着揉她的头，将她抱着坐在腿上，道：“玥儿很厉害。”说话间，将儿子也抱了起来，道：“今天爹爹带你们出去玩怎么样？想去哪里玩？爹爹带你们去。”

    听着这话，两个孩子眼睛一亮：“真的吗？爹爹陪我们出去玩吗？”

    “嗯，爹爹陪你们去玩。”轩辕墨泽应着，眼中尽是宠溺之色。

    “爹爹，玥儿想去划船。”

    “爹爹，我也想去。”

    “好，爹爹带你们去。”他站了起来，一手抱着女儿，一手牵着儿子，道：“划完船爹爹带你们去吃糕点，城中有一家糕点做得很好，你们娘亲也喜欢吃。”

    “好。”两个孩子异口同声的应着，一脸欢喜的跟着他出了门。

    知道他们要出门，冷华便准备了马车，叫上了两个人，便跟着他们一同出了门。