    田楷看到公孙瓒带着骑兵开始冲锋，急令军士让开道路，公孙瓒一马当先，挺矛就往袁绍冲去，几个先登死士见是来的是将官，对视一眼，挺枪就刺，枪还未到，箭矢先来，只听到嘟嘟嘟声，这几人的头颅上都多了数支箭矢，竟是护卫在公孙瓒边上的白马义从所为。

    公孙瓒留在身边的这些才是他最初的白马义从，骑射无双，箭无虚发！长枪突骑，横行天下！

    “休伤吾主！”蒋奇认得公孙瓒，举着长槊就想来取了功劳，公孙瓒大吼一声，矛槊相交，蒋奇只觉得一股巨力将自己的长槊打偏，接着就是胸口一痛，被戳翻下马。

    公孙瓒也不补刀，继续往袁绍那追去。

    袁绍此时脑中的热血已经下来了，他看着公孙瓒杀入自己军阵之中，如同无人之境，转眼间已经有三四个将校倒在他的矛下，当即吓得面无血色，他的确也能上阵杀敌，但和公孙瓒这样的边军悍将完全是两个概念，这要是对面捉对厮杀，自己还不得当场被戳死。

    袁绍立刻什么脸面都不要了，调转马头就跑，边跑边喊“挡住他！快挡住他！！”

    好在袁绍的将多，这边张郃、高览一同迎了上来，张郃举枪，高览使戟，一同刺向公孙瓒。

    公孙瓒一个铁板桥让过张郃的枪，然后就这样躺在马上一矛戳开高览的戟，骂道“要不是为了杀我儿，今日就是你们的死期！”

    之后的白马义从自会缠住这二将，公孙瓒毫不停留的继续追杀。

    袁绍这一退，跟在袁绍身边的帅旗也跟着往后跑，这下可好，本来已经占据优势的袁绍军顿时大乱。

    鞠义一看，气的不打一处来，把大盾一丢，抄起长枪对着一个白马义从就一抛，将那骑士钉死在地上，然后飞身上马，拔起长枪就往公孙瓒追去。

    整个局势变成了袁绍在前面跑，公孙瓒带着数百骑兵在后面追，更后面则是一大堆袁绍战将。

    袁绍的大阵顿时变得稀里哗啦。

    袁绍一见战况不妙，热血又涌了上来。

    这要是败了，自己就真的什么都没有了。

    袁绍拿起弓箭，回身就射，公孙瓒追的着急，一时不慎，头盔被射落在地，不由吓的一身冷汗，速度也下来了。

    “快杀了公孙瓒！得其人头则，封侯！”

    袁绍的声音已经像厉鬼一样，此时的公孙瓒已经冲阵太深，四周都是袁绍兵马，他速度这一慢，立刻被围了起来。

    袁绍不是曹操，公孙瓒也不是赵云，四周冷枪冷箭都拼命的往公孙瓒身上招呼，杀翻了白马义从的张郃等人也围了上来，一时间公孙瓒被袁绍的数员大将带兵团团围住，陷入了绝境。

    “哈哈哈！公孙瓒，还不快快下马投降！”袁绍见危机解除，立刻又嚣张了起来。

    骑兵，只有跑起来才有价值，停下来的骑兵，就是步兵的赏金。

    公孙瓒和百余骑互相遮掩，他披头散发，极为狼狈，听到袁绍的笑声，怒道“只有战死的白马将军，哪有投降的公孙伯圭！”

    剩余的百余白马义从也已经是人人带伤，个个浴血，他们互相看着对方，再一次的喊出了自己的誓言。

    “义之所至，生死相随!苍天可鉴，白马为证！！”

    “杀袁绍！！”

    公孙瓒一矛刺伤高览，又对张郃虚晃一招，再次发起对袁绍的冲锋。

    就在这时，远处也传来了齐声的呐喊。

    “义之所至，生死相随!苍天可鉴，白马为证！！”

    无数箭雨从天而降，袁绍看着差点射到自己的箭矢，吓得连连勒马。

    “哪里来的箭？”

    “明公，不好了！我军左翼已被骑兵突破!右翼也岌岌可危了！”沮授骑着马跑了过来，大声的喊道。

    “什么？颜良文丑呢？”

    “两位将军没事，颜良将军甚至阵斩了严纲，只是麾下骑兵已经所剩无几了，步兵根本追不上那些骑兵，阵势散乱，无法再战！”

    “可恶！！”

    公孙瓒的拼命反击，给了严纲、王门二将时间，二将终于利用自己手中的骑兵数量优势，慢慢耗尽了颜良、文丑的战力，二将虽然勇猛无双，但手下无兵，虽然颜良找到机会，用弓箭射死了想收割他人头的严纲，但依旧无法挽回大局。

    袁绍看着差一点就能被自己杀死的公孙瓒，怎么也咽不下这口气，吼道“快杀了他！我们就赢了！”

    一员大将突然冲出，手持巨斧，对着公孙瓒劈了下来，公孙瓒长矛一挡，只觉得两臂一阵颤抖，再一看，认识，大将韩猛。

    韩猛替下高览，和张郃一左一右，一枪一斧，公孙瓒虽勇猛，但拼杀已久，体力也渐渐支持不足了。

    “公孙瓒！看箭！”

    公孙瓒突然听到身后一声喊，都来不及看，就感觉左肩一股大力差点把自己扯下马，一支箭矢贯通而出。

    “痛杀我也！！”

    公孙瓒哀嚎一声，回头一看，却见一将，骑着白马，手中的大弩还没放下，正是那鞠义。

    “将军！！”

    边上剩下的几十骑大声喊道，公孙瓒回头看了一眼，惨笑了一下，他知道，自己可能已经走不掉了。

    回想往事，自己纵横北疆，何等英豪，却因为贪念，先攻红星营，再攻冀州，也不知道后世人会否笑话自己。

    罢罢罢，只希望来生不再是这样的乱世，而是武帝在位，让自己带着骑兵义从，踏破贺兰山。

    但即使如此，自己也是白马将军！不能死于小兵之手！

    公孙瓒的左臂已经没有了力气，他两脚夹紧战马，右手提矛，发起了自己最后的冲锋。

    “袁本初！拿命来！！”

    “杀了公孙瓒！！！”

    战马嘶鸣，号角震天，待王门带着骑兵冲破袁绍的军阵，看到的却是公孙瓒的人头被高高的挂在了袁绍的帅旗上。

    “将军！！”

    王门只觉得脑袋一晕，怎么可能，白马将军怎么会死呢？

    “将军！！！”

    王门带着的白马义从都疯了，他们再也没有什么好担忧顾忌的，他们的主将已死，如今的他们，就只需要为主将报仇，或者战死沙场！

