    

    “今晚的比赛可是现场直播，我相信伊娃的父母也一定收看了。明天就有可能打电话，甚至亲自过来提人。一晚上的时间，上哪儿找家娱乐公司跟她签约？”冯盈盈有些黯然。

    “你面前就有位娱乐公司的老板，现成的。”我笑得很开心，终于有一件事儿是她猜不到的。

    “你说你？不像！你对娱乐圈了解的还不如亨特那个老外多。”冯盈盈瞥了瞥我，又看向那几个人，“是齐艾雪吧。听伊娃说，她家好像是混黑道的，开娱乐公司会相对容易一些。看她跟栾梦梦的关系……，如果我没猜错的话，栾梦梦已经被她给签下了。”

    我瞠目结舌。

    “虽然我们境遇不同，但暂时都不想跟黑社会扯上什么关系。”冯盈盈对我的反应很满意，但还是委婉地拒绝了。

    “齐家并不是你想的那样。”我对冯盈盈并不保留，把跟齐国辉相识结拜的过程讲了一遍。“人家小雪可是上北大清华的料，光奢侈品店和车行就有好几个，经营个娱乐公司还不是小菜一碟。跟什么黑社会没有半毛钱关系。”

    “那……伊娃跟栾梦梦和你们之前的误会……，她会签下我们吗？”冯盈盈少有地吞吞吐吐。

    “放心吧，包在我身上。”我拍着胸脯保证。

    正说着呢，伊娃走了过来。她一把夺过我手里的高脚杯，一口饮下。随后跨坐在我的腿上，捧着我的脸，一口亲了下去。性感的双唇印在我的唇上，软软的。

    我被这突如其来的一吻搞蒙了，脑海中的意识如万马奔腾般流失。不自觉的，我伸出了舌头……

    啪！“流氓！”

    脸被打得生疼，耳中还传来一句娇嗔。

    “你讲不讲理，谁让你过来亲我的！”我的灵魂被她一巴掌又抽回了身体。

    “那你也不能伸……”伊娃的脸更红了。

    “好你个陆遥，你居然敢……”小雪也蹦过来，一副大义灭亲的口吻。

    “死丫头，你还说！谁让你出的这个馊主意！”伊娃冲小雪嚷嚷。

    “愿赌服输，谁让你不选真心话的！”小雪一副理所应当的样子。

    “玩玩玩，就知道玩儿！你们就不能学着梦梦淑女点儿？”我恼羞成怒道。

    “梦梦姐哪点像淑女了。”小雪偷笑。

    我向对面望去，只见栾梦梦脸上贴满了纸条，而高小立脸上被画了一只乌龟和一只兔子。

    我……

    “陆遥，你别跟盈盈姐谈情说爱了，人家不可能看上你的。快来吧！一起玩儿。”小雪说着就把我拽了过去。

    “死丫头片子，看我不把你们打的落花流水。”我咆哮道。

    游戏很简单，二十一点比大小。输了的就要接受惩罚，选择真心话或大冒险。

    前几局我被扒得光了膀子，还承认了仍是处男的事实。气的我把阿福喊了出来，随后果然是大杀四方，每个丫头脸上都被我画上了便便的图案。伊娃上身更是被我脱的只剩下了文胸，那货真价实的波涛汹涌，惹得安娜和栾梦梦直捂眼。当然捂得是李安和小丽的眼。而亨特则很没出息地流鼻血了，像我一样。

    李安承认了很久之前就暗恋安娜的事实，然后跟安娜表演了长达五分钟的热吻。但本来是对他俩的惩罚，却变了味道。我们其他人看得如坐针毡，这俩货却五分钟到了仍意犹未尽的舍不得分开。

    我们这帮疯子一直闹到凌晨三点才各回各屋睡去。

    不对，应该是喝多了，我印象中睡觉前还干了两件事。

    第一件，我拉着小雪的手，要求她兑现承诺。关于我帮她求情不上北大清华，她之前答应帮我做件事当作交换条件。我提的条件就是，让她的雪跃文化签下伊娃、冯盈盈和乔巧，把她们都捧成大明星。

    小丫头毫不迟疑地答应了。说什么她已经让人准备合同了好像，大概那么个意思，记不清了。

    第二件，我依稀记得趴在床上的时候，阿福那张请神卡从我衬衣兜里掉了出来。紧接着弹出来一个对话框，“恭喜**玩家，第三个二级任务完成。获得任务积分二分，已存入玩家账户。下一项任务等级三级。任务内容：正义天平巴拉巴拉。”什么的没印象了。

    二级任务完成了？原来我用模仿卡以栾梦梦的样子享受了回众人的掌声也算数啊。

    想着想着，我睡着了。

    第二天，哦，不对，是当天中午我醒了。

    别墅院子里，高小立跟虎哥在喝茶。一旁的小雪坐在秋千上看书。

    其他人明显是没醒。

    小雪见我走了出来，喊道：“陆遥，来来来，帮我看看这几份合同满不满意。”

    我接过她手中厚厚的一摞书，翻了几页才反应过来，原来小雪早就有意签下伊娃她们仨，合同都拟得差不多了。作为新人，这份合同已经算是相当厚道了。尤其是一点，作为雪跃旗下的艺人，有权力对公司安排的活动说NO，并且拥有随时终止合同的权力。意思就是，公司安排的活动，她们不愿意参加就可以不参加，并且如果有更好的发展机会，雪跃文化不会强加阻拦，她们可以随时离开。

    “小雪，谢谢你，真的。”我说。

    “谢个什么劲儿啊。我可不是看在你的面子上才签的她们。你想想，K歌之王的六强我签了四个。光本省的演出我都接不完。再加上出唱片，拍广告，以那四个姐姐们的实力，我的雪跃文化很快就能成为全省乃至全国知名的大娱乐公司。这可是名利双收的好买卖。”小雪乐呵呵地道。

    “那你怎么不索性连亨特和包子一起签了？”我问。

    “我的雪跃只收女艺人，而且员工自上至下也是清一色的美女。男人一个也不考虑。”小雪道，“不过，如果你陆遥想来我这儿打工的话，我倒是可以给你开个绿灯。怎么样？来不来，跟唐三藏进了女儿国一样的待遇。”

    “免了吧。我这么风流倜傥、玉树临风的，怕你们这帮娘子军们把持不住。到时候，再为了我一个人争风吃醋，大打出手就不好了。”我摆摆手道。        

