
　　等到第2瓶威士忌也喝光之后，洪涛也感觉有点燥热了，就连音箱里传来的鼓点声也不再那么刺耳了，此时他正和那个女酒保聊得火热，马上就进入到互留电话的阶段了，于是又一瓶黑方被打开了。

　　灯光、舞动的人群、笑声、女酒保的脸、艾琳的脸、小黑妞的脸、甚至还有唐尼这个便宜侄子的脸，像西洋景一样，来回在脑子里转动。看着凯蒂胸前那跳动的大软软，忽然就压在自己脸上，然后浑身一阵火热，和艾琳舌吻了？还是凯蒂？真舒服啊。。。。。。

　　这是洪涛在醒来之前半睡眠状态时脑子里的记忆，然后嗓子眼里就像着火了一样，干得生疼。就在他准备睁眼坐起来找点水喝的时候，他的身体突然一僵，然后一动不动的继续躺着。

　　身边好像有个人，而且是活人，因为他或者她的呼吸自己的后背能感觉到，然后脚下也感觉到了，肯定不止自己的两只脚。

　　“尼玛啊。。。是艾琳还是凯蒂？我们是怎么回来的？这下山姆还不得和我急喽！酒后乱性啊，会不会是那个女酒保呢？也说不定啊，要是那样就没事了，但愿吧。”洪涛闭着眼，努力让全身从睡眠状态中恢复过来，然后慢慢的睁开了一只眼。

　　“日本船－－满完！”第一样洪涛就望见离自己鼻子不远，一堆金黄色的头发，这不是艾琳就是凯蒂，女酒保是黑头发。

　　“不对啊！前面是金黄色头发！！！那我身后是谁啊？”福不双至、祸不单行，看到身前一堆黄头发的同时，洪涛突然想到了一个特别具体的问题，那是姐姐还是妹妹？作孽啊，估计山姆这时候正磨刀呢吧？美帝国主义就算是再开通，也不能让两个女儿同时**吧。

　　“不对啊，这不是我家啊？也不是山姆家啊，谁TM没事在房顶上贴动画片啊这是。”洪涛又把眼闭上了，小心的从别人的脚下，把自己的脚抽出来，慢慢的开始翻身，他虽然知道身后很可能也是一头黄发，但是也必须亲眼看到才死心。

　　“完了，让我去死吧！”刚转到一半，洪涛的心就哇凉哇凉的了，身后不是一堆黄发，但是比一堆黄发还可怕，是一堆墩布一样的头发，乌黑乌黑的。。。

　　“完了完了完了，哥们这回算是白穿越了，非洲艾滋病感染率那叫一个高啊，南非虽然属于非洲发达国家，估计也低不到哪里去。”洪涛心中倍感绝望，但是他还不太死心，小心的活动这左手，到下面摸了摸。

　　“尼玛！！！没戴套！！！”洪涛现在知道刚才那个很可能不是做梦，而是真的发生过，在那段感觉中，他非常肯定的是和女人发生了那种关系，还想还不止一次，还非常激烈，以至于小弟弟现在还有点疼。

　　“对了，梦里还有唐尼，我靠，不会吧，难道哥们来了一次从奴隶到将军？”洪涛想到这里，实在是忍不住了，他必须要看清楚，唐尼那个孙子在不在场，要是在的话，得问问Y的，谁干的谁！

　　用尽了腹肌的力道，洪涛来了一个原地不支撑仰卧起坐，然后就看到一幅活春宫！

　　在一个主色调是淡蓝色的屋子里，有那么一张大床，床上从靠墙的位置依次躺着：一个小黑人、又一个小黑人、坐着的自己、一个黄头发、又一个黄头发，然后就没人了，此时屋门关着，冷气吹着，窗帘拉着，外面亮着。

　　“还好，没有唐尼，哥们我算是逃过一劫，不过这4位也不是什么好惹的主啊，万一她们中间的那位父母告自己一个强奸罪，估计还得是锒铛入狱啊，就冲这个国际影响，政府也轻饶不了自己。”洪涛一寸一寸的慢慢往床下挪，打算先离开这个让人流鼻血的环境，再好好考虑下自己的处境和对策。

　　老天爷保佑，一直到洪涛出溜到床脚下的地毯上，床上的4个人都没发出什么动静，还在熟睡呢。然后洪涛就像狗一样，趴在地上四处拱着，他得找到自己的衣服，就算是逃跑也不能光着屁股跑啊。

　　总算在书架上和房门口找到了自己的衣服，穿戴完毕之后，洪涛跪趴在地上，悄悄的拉开了一条门缝向外张望。外面是一个走廊，走廊尽头好像还有楼梯，很显然，这里是个大宅子，还分楼上楼下，不过听动静，好像没有人。

　　爬出房门之后，洪涛终于敢站起来了，他小心翼翼的挪动着脚步，路过了一个卫生间和1个像是卧室的房间，终于确定了，楼上没人，因为房间门都开着呢。看了看挂在楼梯拐角处的时钟，此时已经是早上9点了，这时候的山姆估计已经报警了吧？自己该如何面对这个问题呢？要是因为这个被抓进去，那就太TM冤了，刚交了房租，一天还都没用呢，高胖子会不会等到自己出来再算房租，自己差不多能判几年？

　　一大串问号在洪涛那个还有点宿醉的脑袋里滚滚而过，要说这个洋酒就是害人啊，喝国产白酒不管喝多少，第二天起来脑袋也没这么疼，太阳穴就和要爆炸一样，随着心跳嘣嘣直响！！！

　　坐在台阶上想了十多分钟，饶是洪涛那个60多岁的智商和阅历，也没想出一个靠谱的善后方法来，艾滋病、蹲牢房、2万块白扔、几年以后自己成了一个与社会脱节的废物从牢房中出来，等等一大堆灾难性的场景轮流轰炸着他本来就很难受的大脑。

　　“去他个奶奶滴吧！爱TM什么样就什么样了，不想了。”洪涛最终还是烦了，干脆不想了，天火烧吊毛，那是该着啊。

　　来到刚才路过的那个卫生间，也不管是谁的牙刷和毛巾了，拿起来就用，现在洪涛是破罐子破摔了，艾滋病会不会染上，会不会被判个好几年都不知道呢，那还有心思顾那个穷讲究。

　　刷牙连带洗澡，然后穿上已经皱皱巴巴的衣服，洪涛垂头丧气的来到楼下，一屁股坐在沙发上，看到茶几上有烟灰缸和烟头，于是也不管不顾的从裤子兜里掏出已经被压瘪的半盒金桥烟，点上一根，开始进入短暂的大脑空白时间。

　　“扑通。。。@#$%%.”楼上有了动静，估计刚才自己在卫生间那通折腾已经吵醒了屋里的人，现在4个小妞正光着身子四处找衣服呢，至于她们之间如何解释，这就不关洪涛的事情了，他现在是一脑门子官司。

　　“洪涛，你看到我上衣了吗？”最可恨的就属这个凯蒂了，居然还用手抱着上身，跑到楼梯栏杆上来问洪涛这个问题。天籁小说网

　　“没有。。。”尽管烦躁，但是洪涛也不是那种提上裤子就不认账的人渣，所以他强忍着用自己感觉比较温和的语气说话，可是刚说两个字，凯蒂又一转身跑回去了。

　　第一个下楼的不是凯蒂也不是艾琳，而是其中的一个小黑妞，她给洪涛的印象最深，因为她有一双厚厚的嘴唇，厚到洪涛都无法用合适的比喻来形容。

　　“你睡得好吗？头疼不疼，我这里有阿司匹林，你要不要来两片？”小黑妞好像没什么不自然的，就像问候一个家中借宿的亲戚一样，然后扭着小腰走进客厅的另一扇门里，听动静，哪里应该是厨房。

　　“嘿，你可真棒，我可被你折腾死了，半夜才睡着。”第二个下楼的小黑妞五官大部分都还端正，只是鼻子太扁了。她一看到坐在沙发上的洪涛，立刻夸张的描述着洪涛在昨夜的某些表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十章 还有黑人！免费阅读。https://xs.23sk.com 