    “这婚书不会是假的吧。”

    拿着红色本子，苏夜来到站在树前的苏万天面前。

    终于明白，爷爷战死前，为何要让他日后多亲近白双双了。

    “你小子想什么呢？这是你爷爷和苏家白傲定的。

    上面留下二人印章和血引，怎么可能是假的。”

    苏万天没好气道。

    苏夜愕然。

    十年前矿脉之争，为了逼死爷爷，也有白家的影子。

    既然拟定婚约，就算是为了利益联姻，也代表双方应该合作才对。

    为什么还会对爷爷出手？

    “世事无常，恐怕就连二哥都没想到。”

    苏万天叹息。

    看着婚书，苏夜无奈。

    就是因为爷爷的交代。

    这一世的十年，他为白双双试药可谓呕心沥血。

    早告诉自己多好。

    “白双双她不知道吗？”

    苏夜诧异。

    如果这女人知道，利用了他十年后还想着弄死自己。

    那就更恶毒了。

    “怎么可能不知道？”

    苏万天却理所应当道：“当年你年纪虽然小，无法修炼。

    但体内先天滋生灵力，对丹道敏感，多少人想结个善缘。

    白傲带着白双双给你爷爷把关，这才定下婚书。”

    白双双擅长丹道，苏夜擅长试药。

    绝配。

    “苏家高层不知道？”

    苏夜再问。

    “这份婚书是秘密签的，双方约定好时间准备同时宣布。

    可惜你爷爷先遭遇了不测。

    好在你爷爷有个习惯，贵重的东西都会交给我保管。”

    苏万天如此解释。

    不然都没人知道有婚约这事。

    爷爷确实是交代苏夜要对白双双好点没多久后战死的。

    巧合吗？

    不。

    绝对是有预谋的。

    看着婚书，苏夜并没有丢，直接收了起来。

    苏夜又将那本卷轴拿了出来。

    卷轴缓缓打开，这是一个画轴，上面画的是一棵雄壮，枝叶茂密的梧桐树。

    五人合抱的树杆，每一根枝条，叶脉，都清晰可见。

    仿若活物一般。

    这绝对是一个艺术品。

    “这画没什么不同啊？”

    苏夜蹙眉，以他前世四十年记忆，并没有从这幅画上看出不同来。

    “这画我看过，也看不出来。

    不过二哥跟我说过，这画是你父亲留给你的，里面也有为何将苏家交给你的原因。”

    苏万天解释。

    说完就转身离开，他已经把所知道的一切都告知了苏夜。

    苏夜盯着这幅画，看了很久都没看出名堂来。

    没什么蹊跷啊。

    就是一棵梧桐，看样子就是眼前被劈开的这一棵。

    到底有什么隐秘。

    看了又看，研究一遍又一遍，苏夜和这幅画杠上了。

    他前世堂堂丹帝，这一世更是拥有前世四十年记忆，就不信看不出名堂来。

    “前辈，看看这幅画。”

    良久，苏夜在脑海中呼唤白衣女子。

    “怎么？苏家族会你解决不了？”

    白衣女子幽幽开口，转而又道：“咦，残篇观想图。”

    一听这话，苏夜就是心神狂震。

    如果东西太垃圾，白衣女子绝对不会这么说。

    也就是说，这观想图品质绝对不低。

    灵魂潜藏在武者体内。

    一般情况下，武者唯有达到炼气期，肉身达到一定强度，才能滋养灵魂，从而凝聚神魂。

    拥有神魂，就可以传音，而且还有一定的探查范围。

    只不过大部分武者，神魂修炼都是被动的。

    观想图就是给武者修炼神魂。

    极其珍贵。

    “这观想图很不凡吗？”

    苏夜很诧异。

    他的记忆中也是有观想图的。

    必须到炼气期才能修炼。

    “很不凡，至少绘制这观想图的人，拥有极其不弱的神魂造诣，半成品的观想图品质都是地阶了。”

    白衣女子开口。

    秘籍分为天地玄黄四阶，地阶品质，绝对恐怖。

    况且，还是残篇。

    苏夜终于明白为什么自己看不懂了，感情自己前世前四十年的记忆中，得到的观想法品质就没到这种程度。

    品质太高，因此而看不懂。

    “咦，居然有血脉牵引，这应该是你的长辈特地为你绘制的。”

    白衣女子再度开口：“看来，你的这个长辈不凡，神魂天赋不同凡响。”

    “这是我父亲留下的。”苏夜也不隐瞒：“据说这里面藏着他对我的一些告诫，看来我必须要修炼，才能看到其中内容。”

    “你说的没错，想要看到其中内容就必须好好修炼。”

    白衣女子告诫道：“这是一张不用达到炼气期就能观看的观想图。”

    能被白衣女子提醒，可见这观想图很珍贵。

    或者说，这观想图很适合如今的苏夜。

    苏夜赶紧回归满是破洞的大屋中，盘坐下来。

    破开手指，一滴血落在观想图之上。

    苏夜的目光紧紧盯着观想图。

    血液滴在梧桐树的根部，逐渐渗透进入。

    根部脉络仿若活了过来，印入脑海。

    苏夜感觉自己的精神力都陷入其中，被拉扯，温柔的壮大。

    这一刻，他明明感觉自己很疲惫，却异常的亢奋。

    有股力量，将他极其溃散的精神力凝聚在一起。

    不断凝聚。

    直到苏夜感觉大脑要炸开，这才停下。

    “我的注意力更容易集中了。”

    苏夜不由咂舌。

    才观看一会而已，感觉看东西都清晰了很多，能看到更多极其深刻的东西。

    就是太累了，修炼一会，就撑不住了。

    停止修炼，苏夜走出大屋，在附近散步，感受自己的变化。

    “少主，爷爷他，他真的没救了吗？”

    苏松急切跑来，焦急的开口。

    刚刚大战一场，苏松面色还很白，损耗严重，没有丹药恢复。

    “怎么了？”

    苏夜下意识的询问。

    “爷爷他，他在做棺材。”

    苏松急的都快哭了。

    那是他无所不能的爷爷，从小就教他武道。

    他自然不希望那个至亲之人死去。

    “没那么严重啊，难道我眼力不够，三爷爷的伤势更严重？”

    苏夜将观想图的事情放下。

    当务之急还是想办法解决三爷爷的伤势。

    三爷爷一向生死看淡，不服就干。

    突然交代后事，肯定是伤势很重。

    “我去了也没用，你去盯着吧，我出去想想办法。”

    苏夜打发走苏松，马不停蹄的朝着庄园外而去。

    “你们快点，他们藏在一起。”

    苏夜还没通过长长通道走出，苏千毫的声音就传来了。

    只见，跟在苏千毫身后的是一个带着面纱，身着白色长裙的女子。

    脚步轻点，婀娜而行，举手投足，仪态端庄。

    嫣然是大家闺秀，美的不可方物。

    白双双。

    而在白双双身后，跟着一群人。

    “苏夜要完了，轻薄白仙子，就该死于葬身之地。”

    “原来白仙子一直在等苏家给交代，没想到苏夜居然被赶出了苏家，只能自己来了。”

    “一个女子的名节何等重要，淫贼该死。”

    不少人死死盯着白双双，眸中贪欲之色根本就掩盖不住。

    这可是白云城第一美人，丹道天赋卓绝。

    小小年纪便能自创丹方，成就二品炼丹师。

    若是能得到，不仅抱得美人归，还能得到极大助益。

    简直就是家庭事业双丰收。

    虽然他们和白双双遥不可及。

    可谁也阻止不了他们想入非非。

    只是谁也没想到，双方居然就这么碰上了。

    “苏夜，给个交代吧。”

    白双双声音依旧轻柔，百转回肠。

