    二爷爷稍稍愣了一下。

    他慈祥一笑，回答。

    “小凡，瞧你这话问得，你爷爷他当然还活着。”

    我接着问。

    “那我为什么不能见他？”

    二爷爷深吸了一口气，认真的看着我说。

    “不是不能见，其实，是见了对你，对你爷爷都不好。小凡，你现在不明白，等你看到秘记上，黏住的第三页，就明白了。”

    秘记之上，前两页的内容，我都知道。

    其中，第一页的内容，我和采薇的婚事，已经完成。

    而且采薇神格归来，如今，封上神，主掌阴间。而后边，被黏住的第二页的内容，是八个字，女帝归位，天下归心。

    八个字，分两行，指的是两件事。

    女帝归位，现在已经完成。

    也就是说。

    秘记被黏住的第二页，我已经完成了一半，另外一半，天下归心，说的是我。只有我，走到天下归心的那一步，如蒹葭一样，站在阳间，像蒹葭一样的位置上，天下之人，归于我一心，这第二页的内容，才算完成。

    玄门世界，分三道，天道，人道，鬼道。

    蒹葭站在鬼道之巅。

    而我，该站在人道之巅。

    只是这人道之巅，不如阴间那么明了，酆都大帝之位，便是阴间之主。阳间之主，人道之巅在何处，我还需要继续寻找。

    我需要一个契机，来把这个方向，给推演出来。我觉得，我现在还没有走进，阳间真正的人道江湖。

    玄门江湖，道门江湖，或许都太过简单。

    我还没有接触到，真正的江湖。

    待二爷爷他们离开，我一人，习惯性的回到了老城古街。

    回到了二爷爷的那个杨公风水斋。

    我知道，我和蒹葭可能会有很长一段时间，都没有办法相见。阴间百废待兴，需要做的事情，实在太多。

    为了让她能专心，我选择回到这个平静地方。

    当天夜里。

    王霸来了。

    我还没来得及跟他联系，他就来了。

    我以为，他跟我心有灵犀，我一问才知道，原来，王霸这段时间，学会了一些简单的符法，他在我门口放了一道符。

    我一回来，他那边的符就会烧掉，自然知道，我回来了。

    “杨大师，你可总算是回来了，我，我想你想的都快疯了，知道不？”

    “我最近这两天，时不时的就来这边，还有你那大别墅清江苑那边来回跑，那边保安说，你一直都没回去，我还担心，你在阴间会出啥事呢！看到你现在还是囫囵个儿，我这就放心了，嘿嘿嘿……”

    我一笑，看向他口袋。

    “林蜜儿饿了，你找不到好吃的，对吗？”

    王霸嘿嘿一笑。

    “是啊，她的嘴都让你惯的刁钻了，我冒着性命危险，跟人打听了以前，洛城的老菜市口，结果去了，吓死了我，那后半夜三四点的时候，游魂野鬼多的很，有脑袋的没脑袋的，，各种都有，鬼出现的不少，她愣是一只都瞧不上。”

    “你说我能咋办？蜜儿这孩子，我怕是养不起了！”

    我看向他问。

    “养不起，你不想要命了？”

    “想。”

    王霸立即回答。

    他们两个共命，命中有缘。

    当然，王霸也不是真养不起，他知道我回来，会给林蜜儿带好吃的，说话的时候，那眼睛时不时的还瞅着我的口袋儿。

    王霸看着我，问。

    “有好东西？”

    “有。”

    我道一字。

    然后，我关了门，让王霸开车，我们去郊区。

    我口袋里有两枚紫玉魂瓮。

    魂瓮里的那两只鬼物，可不是一般的鬼物，它们一旦现身，若在人多的地方，一定会引起轰动，甚至，它们身上的鬼气，会伤到普通人。

    出去后，王霸问我。

    “杨大师，咱去哪儿？”

    想了一下，我跟王霸说。

    “咱们还去公主坟，那地方远离市区，附近也没村子，安全。”

    王霸看向我。

    “杨大师，你在阴间，跟采薇谈恋爱，谈得咋样啊？这刚回来，就去公主坟，是不是想故地重游，重温旧梦啊？”

    “不是，是我手上的那两只鬼魂，有点儿危险。在市区，可能会伤到别人。”

    王霸一震，不过，他还是稳住了车子，他问我。

    “不是，杨大师，你从阴间带的鬼魂，到底是啥东西啊？以前，咱们去阴山城的时候，捉的那些鬼魂，都没见你这么重视。”

    <!--over-->

