    报喜？

    可谓是一言惊醒，校尉们这才反应了过来。

    许多人不禁身躯一震，眸子中闪烁着别样的光芒。

    方才只顾着高兴了，他们却忘了，眼前这亩产三十石的老参，将会产生何等的效果。

    粮食……就是命啊，是一条条鲜活的生命。

    对于后世的新一代人而言，他们永远不会知道，能吃且还能填饱肚子的东西，会有多么的可贵。

    要知道，这是一个没有十亩二十亩地，都养不过几张口的时代。

    就这，还只是能勉强吃饱而已，想要吃好，真是差得远了。

    而现在这近十倍的产量，实在是有些让人疯狂了。

    这些屯田校尉，可都是有见识的人，当初可都在羽林卫里做事，甚至还有人卫戍过宫中。

    他们自然都很清楚，在当今大明，锦衣卫以及各地官府给皇帝奏报之中，里头对于近来下了多少的雨，几乎充斥了所有的奏疏。

    究其原因，便是因为这靠天吃饭的时代，一切可能影响到农时和粮产的问题，都是天大的事。

    一个校尉已经二话不说，疯狂的朝着田埂的尽头狂奔了。

    张信也被人搀扶起来，他眼里还带着泪，身子软绵绵的。

    这可是无数的努力和心血啊，终于……有结果了。

    …………

    哒哒哒……

    神俊的快马带着灰尘，直接穿过了京师的门洞。

    紧接着，户部之外，一个校尉火速的驻马！

    这校尉皮肤黝黑，浑身脏兮兮的，自是为门前的差役所嫌弃，可校尉高呼：“新建伯差我来报，大喜，大喜，请户部差遣人立即去西山屯田所。”

    差役一听西山屯田所，却是不敢怠慢了。

    虽说据闻这屯田所里的校尉都是苦差事，可毕竟那也是禁卫，领头的乃是新建伯！

    这位新建伯在这京城里是名人呀，他们又怎么不知道是谁？最重要的是，听说这位新建伯的脾气很不好，他们自然不敢招惹了。

    于是，那守门差役连忙赶了进去通报。

    李东阳乃是内阁大学士，可同时也是户部尚书，不过这户部尚书算是兼任的，部中的事务，多是部中的侍郎代理部务。

    今日坐堂的，乃是户部右侍郎韩文，这韩文乃是宋时的宰相韩琦之后，大家便打趣他说，将来他也能入阁拜相。

    此等言论多了，韩文便苦恼了，谁不想入阁拜相啊，可自己现在不过是个侍郎，虽是主理户部，也算是朝中的重臣了，可那些嚼舌根者每日这样打趣，让阁老们听去了，不知道会怎样想呢！

    此时正好听到外头喧哗，他心里更是有气，不过不露声色，正要差人去问，便有差役进来道：“韩公，有西山屯田所的人来报，说是百户方继藩奏报西山那儿种出了一亩地，得粮三十石。”

    韩文听着，脸就立即僵硬了，他以为自己听错了，惊疑地道：“三十石？”

    “是三十石。”

    韩文的脸顿时拉了下来：“三石还是三十……”

    “是三十……啊不，三……十……石。”

    “……”

    韩文突然有一种自己的智商被人摩擦的感觉。

    近来许多人打趣他，说他是韩阁老，已经令他甚为烦恼了，于是呵斥道：“胡言乱语，将人打发走，跟那来人说，新建伯，本官是很佩服的，尤其是太子殿下与他请真人为百姓祈雨，可见其良心未泯……”

    他这话里，打着机锋。

    毕竟是读书人出身，还浸淫官场多年，宦海沉浮，表面上，这好似是在夸人，可实际上，什么叫做良心未泯？这是骂人啊。

    当然，韩文也不担心方继藩那个智障听出来，就算听出来又怎样呢？本官明明是在夸你啊。

    韩文顿了顿，继续道：“只是这屯田之事，与户部何干？打发走吧，他们的禁卫去羽林卫指挥使司奏报就是了。”

    “他们的意思是……请户部去核验……”

    “不验！”

    韩文气咻咻的道。

    这真是侮辱人智商啊，他将户部当什么了，当傻子吗？户部就这么傻吗？会相信所谓亩产三十石的事？就算要糊弄，你好歹也讲究一点嘛，报个七石八石，也说得过去，还有，你报上来的字数，没零没整的，糊弄人都不会吗？说二十九石又十七斤又八两五钱，你看，这数目不就好听了吗？

    看着韩文脸色不好的样子，那差役听罢，只能颔首点头，正待要走。

    “且慢着，回来。”韩文眯着眼，突然想起了什么。

    差役只好回身，拜下道：“不知韩公还有何吩咐？”

    韩文心里则是暗咐道，真随意的把人打发走了，那方继藩会不会记恨自己呢？虽说自己实没必要和方继藩这样的人打交道，可多一事不如少一事吧，老话不是说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

    可是，真要让户部的人去查验吗？

    自己倘若下了这个命令，是要影响官声的。

    想想看，倘若有一个疯子跑去了兵部，说他制造了一柄火铳，这火铳犀利了，能在京师，啪的一声，打中里外，也就是山东地界的倭寇，恳请兵部派人去核验一下。

    这兵部谁若当了真，还真下令去试试这火铳？只怕……天下人都要笑掉大牙了。

    所以……这个人不能派。

    若当了真，以后自己的外号又该变了，当叫‘韩三十石’了吧。

    那怎么办才好呢？

    算了！

    于是韩文淡淡道：“告诉那差役，本官待会儿要入宫午朝，既然他受了新建伯差遣，本官就替他代为陈奏吧，新建伯的面子，本官还是给的。你去告诉他，本官一会儿就去报祥瑞。”

    那差役也是老油条了，顿时就明白了什么。

    这是推卸责任的稳妥做法，反正方继藩说啥，韩公都信着，转过头以报祥瑞的名义为方继藩上奏，至于陛下信不信，这是陛下的事，反正和韩公没关系的。

    …………

    弘治十三年入秋之后的第七次午朝，照例是在谨身殿进行。

    在这谨身殿里，最耀眼的便是在那御座之上，朱漆所书的牌匾，上书‘敬天法祖’四字。

    从前是一日一朝，所以一般朝会是在清早进行，而如今却已改为了一日两朝，因而正午又临时加了一场。

    近来各地遭灾，天知道何时会降霜，因而君臣们最担心的，是在秋收之前，这霜提早降下，本就捉襟见肘的农业又不知要遭多少的灾了。

    正因如此，弘治皇帝屡屡召见大臣进行朝会！

    这是一个讯号，表面上看，朝会中人多嘴杂，也议论不出什么，毕竟所有五品以上的文武官员都需参加，可实际上，却是向大臣们宣示，皇帝对此，是极为重视的，已经重视到了这个地步，各地的州府，若是在不能及时协助农户收割，南方各省，若是不能及时征收粮赋，沿着运河的各路转运使司倘若不能及时疏通运河河道，乃至于京师三大仓的官吏不能及时核算出钱粮开支，那么任何一个人掉了链子，影响了全局，势必都是死罪的。

    官样文章虽看似无用，可某种程度来说，其实作为皇帝或是朝廷，根本不必事无巨细的手把手教下头该做什么，只需表现出这等重视，就足以让整个臃肿的官僚系统暂时放下一切，快速运作起来了。

    弘治皇帝升朝后，百官行礼。

    头戴通天冠，一身冕服的弘治皇帝逡巡了众臣一眼，却没有做声。

    萧敬扯了扯嗓子：“诸公，不知有何事要奏？”

    “陛下……”这话音刚落下，谁料到，第一个站出来的，便是户部右侍郎韩文。

    只见韩文急不可耐的出了班，这满殿霎时哗然了，不免滋生出了许多的窃窃私语。

    大臣们都该是老成持重的，何况还是此等的庄肃场合，一般情况，需萧敬询问三声，才有人慢吞吞的奏事。

    可作为户部右侍郎的韩文，今日竟如此急着上奏，唯一的可能就是，在他管辖下的户部，出事了。

    不会是钱粮出现问题了吧？

    李东阳也是一头雾水，他是兼任的户部尚书，按理来说，有什么大事，韩文该事先和他沟通才是，可今天如此反常，难道真的是遇到了十万火急，非要立即上奏不可的事吗？

    此时，弘治皇帝也同样的狐疑，心里隐隐的担忧着，脸不由的垮了下来：“卿所言何事？”

    “陛下……”韩文行了礼，便凛然道：“羽林卫屯田百户所百户方继藩，奏陈西山出现祥瑞，其所种植的作物，亩产高达三十石，臣听闻此事，因此代为奏陈。”

    “……”

    谨身殿里，一下子安静了。

    然后无数双眼睛看着韩文，无数个人的心里，则是很认真地琢磨和咀嚼着韩文的奏陈。

    祥瑞……

    亩产三十石。

    若是当真有亩产三十石，说是祥瑞也不为过了。

    这可比发现了麒麟，其实特么的就是长颈鹿之类的祥瑞，要显得更令人震撼得多。只是……

    这方继藩真可比许多地方官能吹多了啊，瞧瞧人家，三十石，还是整数呢。

