    难楼扫视了一圈四周，心里也有些打突，虽然现在汉朝衰弱了不少，但乌桓依旧是内附汉朝吃饭的，真的要他当街杀人然后强抢民女，倒不是不敢，而是没有必要。

    谁都知道，汉人要脸面，这样的举动要是闹大了，很容易引起战争。

    要是他愿意打仗，他也不会大老远跑到这里来了，昌平县只是路过，他此行的目的是去找幽州刺史聊互市的事情。

    可这台阶怎么下啊...

    思考这个问题的可不仅仅只有楼难，马强也在想这个问题。

    而且马强还在想怎么得到一些好处，俗话说雁过拔毛，这难楼好歹也算是个历史名人了，手下数万人，现在自己找上门来了，不好好利用一番实在对不起这份缘法。

    马强拨开挡在自己前面，暗中握着匕首的吕青橙，哈哈笑了起来“这位大人误会了，这不过是香皂的味道罢了，人吃五谷杂粮，汗尿粪屁皆出，这人可能有汗味，有屁味，有尿味，有粪便味，唯独不会自带什么花香味。”

    马强拱手出列说道，一句话就让四周所有人感到一阵恶心。

    吕青柠更是一阵脸红，而吕青橙则是偷偷的闻了闻自己。

    难道自己真的有什么怪味？

    难楼只觉得本来还是花间仙子一般的吕青柠瞬间打落到了凡间，甚至...是打落到了卫生间。

    嗯...如果他知道什么叫卫生间的话。

    “什么是香皂？”

    难楼虽然失去了性趣，但也听懂了马强的意思，这个少女能带花香是因为一种叫香皂的东西。

    “此物乃一妙物，集百花之精华于一处，用之沐浴不但可以清除污垢，还可以让人自带花香。”

    “世上居然有这样的东西？”难楼越发感兴趣了。

    说起来也是可怜，在这个时代，不光光没有肥皂，就连澡豆都还没有，澡豆要等到东晋时期才慢慢流行，当时的东晋宰相王敦甚至因为不认识澡豆而闹过笑话。

    那么这个时期的人用什么沐浴呢？穷人用的是草木灰，富人则用的是淘米水或者猪胰子。

    用这样的东西沐浴可想而知，身上的味道肯定不咋地。

    “此次我们正准备去郡城售卖此物，大人既然感兴趣，不如我们到边上的酒舍谈一笔生意如何？”

    “生意？”难楼看着面前的少年，见这个少年不卑不亢，四周的猎户隐隐约约将其护在中间，便知道此人在这些人中的地位。

    “好，酒舍说话！”难楼挥手笑道。

    “刚刚只是一些误会，还请各位散了吧。”马强对着四周的百姓拱手说道，四周的百姓看到这两群人没有打起来，反而为首的乌桓大人和一个猎户少年有说有笑的说要去喝酒，便慢慢的散去了。

    “小马哥这是怎么了？我们和这个什么乌桓大人有什么好谈的？”岳阳在后面不解的问道。

    “小马哥肯定有自己的想法，我们看着就是了。”

    来到酒舍，马强、难楼、吕安和之前那个青年一起坐了一桌，其他人则站在两边，也多亏了这酒舍有雅间，否则就这阵仗，非得把食客吓跑一半不可。

    “先自我介绍一下吧，在下马强，此乃我叔父吕安，吾等都是山间野民，不知道这位兄长如何称呼？”

    “在下阎柔！暂为难楼大人账下小帅。”

    马强听到这个名字，不由仔细看了看这个青年，别看阎柔在老罗的笔下一笔带过，但实际上却是个隐藏名将。

    在历史上，公孙瓒实际上是被阎柔和袁绍联手击败的，官渡之战后被曹操封为护乌桓校尉，和张辽一起大破乌桓，曹操视其为子侄，委任他统帅幽州兵马，依为魏国北壁。

    “原来兄长便是阎柔，在下早有耳闻兄长足智多谋，好义勇斗，今日见之，真三生有幸啊，当浮一大白。”

    马强说着举起酒杯对阎柔敬了一杯，阎柔没想到马强对自己居然这样推崇，不由生了些好感，也举起酒杯饮了一杯。

    马强的话还真的不是客套，面对第一个遇见的历史名将，马强是真的有些小激动。

    可惜从现在的情况来看，阎柔还在乌桓账下混饭吃，并没有独立出来，更别说挖角了。

    想想也是，古代名将谋臣遇见你就拜倒在地哭着喊着叫主公这样的事情，应该只存在暗光的游戏里。

    “难楼大人，既然你是上谷郡乌桓大人，为何来此处呢？难道也是要去蓟县吗？”马强又问向难楼。

    “哼！说来就可气！不说也罢，你之前说的生意到底是何事？”难楼先是拍了下桌子，但看到马强等人都是白身，觉得说了也没用，反而容易泄露风声，又将之前想说的话咽了下去，开口问道。

    “稍等片刻，我的兄弟马上就将货物带来了。”

    正说着，郭金拿着一盒香皂，一盒牙膏和一根牙刷走了进来，将东西放在了桌子上。

    郭银则端了一盆水放在一边。

    “此物便是香皂，这里有清水，大人可以洗手试试。”

    难楼打开放着香皂的小木盒，将香皂取出，由于是第一批货物，这些香皂的形状其实并不太规整，质地也有些偏软，但在难楼看来，这块淡黄色散发出淡淡花香的香皂，简直是仙物一般。

    难楼有些急切的先将自己手抓了点泥土，然后用香皂洗起了手。

    只随便洗了几下，手上先是出现了点点泡沫，随后往水盆里一浸，手瞬间干净了。

    难楼闻了闻自己的手，也确定了之前马强所言非虚。

    难楼还嫌不过瘾，又拿起了将放在桌子上的烤羊肉，用力揉捏着，让自己的手满手油污，然后再去洗手，依旧轻轻松松干干净净。

    “好，好，此物甚好！”

    “除了此物外，吾等这里还有牙刷和牙膏，大人可试一试，此物如此用。”

    马强将自己的牙刷掏出来，将牙膏盒子打开，压了一下活动的木片，牙膏便从盒子一端的小口处挤了出来。

    这是马强特地设计的最高档的牙膏盒子，可以做到后世挤牙膏的效果。

    难楼也学着挤了牙膏，然后跟着马强的动作开始刷牙。

    马强一边刷牙一边教着怎么上下刷，怎么左右刷。

    等难楼用清水漱完口后，哈了口气，立刻眉飞色舞了起来。

    想想也是，难楼的鼻子天赋异禀，在没有牙膏的情况下，天天闻着大家的口臭，也挺难为他的了。

