    “你在哪？我看不到你！”苏小沫的声音很是焦急关切。

    声音在贺云龙听来有些忽远忽近，这也是没有办法的，在这样的一个迷雾领域之中，本身听觉嗅觉和视觉都会产生一定的混乱。

    只是，那黑色身影的位置，却是很分明的告诉了贺云龙，苏小沫离自己绝对不会朝过三米远！

    随即，贺云龙眉头微微皱起的同时，，并连忙往那手持镰刀状武器的黑色身影跑了过去。

    可就在靠近了的那一刹那，并且已经现出了苏小沫面目来的同时，却只见苏小沫下意识本能的就朝自己挥舞着镰刀攻击了过来！

    噹！

    幸好，贺云龙反应速度还是很快的，立马反手一提细雪，便迎击了上去，并朝苏小沫无可奈何地说：“你要杀了我么？”

    却只见原本脸上还有些慌张之色的苏小沫，此时的表情极其丰富，先是变得一愣，转而由于看清了来人之后，顿时满脸便现出了担忧之色来，紧接着，却又有些幽怨地责骂道：“我不是担心你么。”

    “你这担心，差点要了我的命好么？”贺云龙微微皱了皱眉，随即解决掉了边上另外现出身影来的两只丧尸后，便朝苏小沫严厉地喝问，“我不是让你许天凡转告了你们大伙，让你们别进来么，你怎么不听我的？”

    “之前你不还跟我们几个说许天凡可能不怀好意呢么，我怎么知道他是不是把你给坑在里面了，你语气要不要这么凶？”苏小沫顿时就不乐意的埋怨了起来。

    苏小沫这话一出，贺云龙顿时就歇逼了，心想好歹人苏小沫也是关心自己的安危，自己却去质疑责问人家，也有些不妥。

    而眼下，苏小沫已经进入了这个领域，并且她和许天凡不同的是，她才两阶，刚刚能够安全跑进来就已经谢天谢地了，现在如果贺云龙让她再离开这里，天知道会不会被那还没死掉的金刚给逮个正着？

    就这么一想，贺云龙立刻就伸出了左手来把苏小沫的芊软右手给握紧在了手心里，但却只觉对方不知是有些敏感还是怎么的，就想往回缩，随即立刻道：“在这里走散了有危险，抓紧我！”

    贺云龙声音很急，但苏小沫还是听出了对方有些紧张和担忧，这让她顿时就是一滞，随即转而撇了撇嘴，紧绷的五指稍稍松了松就与贺云龙粗燥的大手紧紧的握住在了一起。

    手心之中传来的温度和潮湿，让原本焦躁不安的贺云龙心头稍稍安定了一些，随即他舒缓了一口气后，警惕地观望着四周，对一旁的苏小沫说：“现在这里面就我们两个人，当然，虽然不知道还会不会有其他同伴进来，但是我们却是有判断的办法的。”

    “怎么判断？”苏小沫疑惑问。

    “看身形和有没有佩戴武器，你想啊，我们的同伴，有哪个是赤手空拳的么？”贺云龙说道。

    “哦！有道理！”苏小沫顿时恍然大悟，接着想到了什么便继续问，“话说，这团白雾到底是什么状况？”

    贺云龙还未来得及回答，这时却只见两人的面前，突然一个黑色体格巨大的阴影便现了出来。

    贺云龙稍稍判断了一番，只觉对方似乎离自己还有些距离，不过不难从对方断掉的右臂和极细的左臂判断，来的正是金刚。

    “先等会解释了，先把这个家伙杀了再说！”贺云龙扫看了一眼周边，发现其他丧尸似乎离自己这边还有些距离，当下便对苏小沫道，“我们一起跳起来，杀了它！”

    “好，听你的！”苏小沫点了点头。

    接着，两人朝面前的金刚冲了去，就在已经现出金刚完全面目的时候，贺云龙喝道：“跳！”

    苏小沫立刻会意，左手握着轻盈的黑色镰刀，便跟着贺云龙同时跃起朝金刚单手挥舞了镰刀过去。

    “吼吼吼吼……”

    “这次可不能再给你机会了，要不然让你和雾影猎手联手起来，我们就完了！”

    贺云龙即可扭头撇了一眼苏小沫，而此时对方也正好看了自己这边一眼，顿时四目相对，立刻便明白了对方的意思。

    紧接着，贺云龙右手紧握细雪，由右向左斩了过去，而苏小沫则提着镰刀由左至右挥了去，成了一个剪刀断头台的架势。

    噗噗！

    不分先后，两把武器各自切到了金刚的粗壮脖子之上入肉三分，虽然此时烟雾依旧弥漫，可贺云龙还是很清晰地感受到自己被浓稠的液体给喷洒到了自己身上，这不用多想也明白是金刚的血液。

    只是眼下，他也没心思去管自己身上到底有沾上多少的血液了，而是只觉自己这一击，似乎还不够将金刚的身首分离，随即他双眼一厉，右手的力量便加大了几分。

    细雪刀尖之上由剑身传到贺云龙手上的触感，让贺云龙很清楚的明白自己刚刚那一击，肯定是得手了，当下他便朝一旁苏小沫喝道：“往后撤！”

    “好！”

    一击得手，两人平稳的落地，但随即便立刻朝后方撤了几步，紧接着却只见那面前又再度渐渐黑色的巨大身躯，重重地朝前倒了下去，倒在了贺云龙和苏小沫之前的位置之上，在地面上抽搐扭动了片刻便死了去。

    “干得漂亮！”苏小沫开心的道。

    而此时，贺云龙感受到了斩杀掉这只四级的金刚的同时，系统便出现了提示，自己已经到达了8阶了。

    “不错，看来经验依旧涨得很快，那么眼下……”贺云龙扫看了一眼周边的情况。

    只见周围黑色身影不少，三五一小分队朝自己这边纷涌了过来，他随即便对苏小沫道：“别手软，看到就杀！”

    “嗯，我知道了！”苏小沫点了点头应了声，随即将自己的黑色镰刀斜向立在自己身前警惕着四周。

    而这时，贺云龙突然感到一股莫名的气息，出现在了自己的身后，让他心道不好的同时，赶忙手上一个用力，将还在发蒙的苏小沫给拽了过来。

    轰！

    只见原本苏小沫所处的位置顿时就被砸出一个深坑来！

    “这……什么怪物啊？我一直警惕着四周的啊，它怎么出现的？”苏小沫看到深坑的地面，顿时就是一慌。

    贺云龙面色也是微微有些难堪，但还是说道：“这怪物叫雾影猎手，五级的丧尸头目，这个白雾，就是它制造出来的，它和其他处在迷雾之中还能现出身形的丧尸不同，是可以完全将自己的身形和气息通过这迷雾掩藏干净的。”

    苏小沫一听，顿时就急了：“那我们怎么对付它？”

    “按照道理来说，想要对付这个怪物，最好并且最有效的方法便是远程重武器轰杀它，可眼下……”贺云龙很尴尬。

    苏小沫一听，也明白了此时根本不可能办到，顿时就紧咬着嘴唇问：“那除了这个办法就没其他的办法了吗？”

    “有倒是有，对方只会在展开攻击的那一刻露出强烈的杀机和身形，那一刻便是反击的时刻，只是……”贺云龙顿了顿，苦叹了一声，说，“只是现在，我能够提前感知到那一丝危机，就已经很不容易了，要反击，恐怕……”

    “那我们岂不是很被动？”苏小沫抿着嘴说。

    “嗯……”贺云龙眉头紧锁着，心里也是十分郁闷无奈，他知道，如果没有这团迷雾的话，以现在自己到达了八阶的实力，就哪怕是七阶的实力，他也是可以完全单杀这个雾影猎手的，只是多了这个迷雾领域，他却无能为力了。

    而这时，突然自己的头顶之上顿时又传来一种让贺云龙感受到头皮发麻的恐惧感来，这种感觉就仿佛用两根手指头放在自己双眼前的状态是一样的。

    顿时他立刻朝苏小沫大叫：“闪！”

    ‘闪’字才刚刚脱口，贺云龙本能的就将苏小沫给抱了住，朝一旁扑倒在了地上翻滚了几番才停了下来，紧接着贺云龙刚刚所处的位置上，顷刻间就落下一团巨大的东西来。

    轰！

    地面顿时传来了一丝微微的动摇，并伴随这这声碎裂声响，让那之前平整的地面又是凹陷了一个大坑来。

    接着，那团才现出不过0.5秒的巨大东西就又再度渐散在迷雾之中，无影无踪了起来。

    “咻噜噜噜……都是我的食物，我要吃了你们！”

    “都会开口说话了啊？”苏小沫一脸不可置信地朝贺云龙看了去。

    “到了高级的丧尸，人类的语言能力都会开始恢复的。”贺云龙说着，随即就咬着牙，很是无奈地自言自语道，“要是能看到它的位置就好了，我就可以杀了它了，怎么办？”

    苏小沫一听，顿时脸上就自信了几分，说：“有了，我有办法！”

    贺云龙一愣，还未来得及问话，却只见苏小沫顿时将手上的黑色月牙镰刀给关闭了，紧接着她轻喝道：“【骰子】！”

    接着，那幻化出来的巨大骰子被苏小沫捧在了手上，随即她朝地上一扔。

    骨碌碌……

    骰子转动了两三圈来，停了下来。

    贺云龙看见了，一个红色的一点，撇了撇嘴问：“这有什么用么？”

    苏小沫没有回应他，而是突然兴奋激动了起来：“哈哈哈！我运气真的好，是真的真的太好啦！”

