    龙司夜微微睁开眼睛：“难得看到左天师那样落魄，不嘲讽你几句怎么对得起我的智商？”

    顾惜玖：“……”这两人的相处方式——

    顾惜玖分别看了看他们：“地宫之中到处都是摄像头，只怕一个眼神不对就会露馅，你们二位到底是怎么交流开始制订计策的？”

    “入梦！”龙司夜简短开口，一脸嫌弃：“他当夜就进我的梦了！教给我让我忽悠墨曌服用三阳丸……”

    顾惜玖并不知道墨曌是天阉的事，所以她一直不太明白墨曌为何放着龙梵这个科学疯子不用，偏偏相信这个‘李医师’？

    她把这个疑问问出来，龙司夜略一顿，倒不瞒她：“惜玖，上次我们逃出时，我不是向墨曌那克隆体棺材里投了一把药吗？没让他那身体死掉是个遗憾，但也让他附体后多了一个天阉的毛病，龙梵大概不想卖你我，所以他一直没向墨曌解释原因，只是埋头研究解药，研究出一种又一种，都不管用，而这位左天师又在言语中挑拨了一下，让墨曌以为他天阉是龙梵故意捣鬼……”

    顾惜玖：“……”怪不得！

    以墨曌那多疑的性子，被帝拂衣顺势挑拨一下，确实会对龙梵产生怀疑的，而龙梵性子比较骄傲，他什么事懒得解释，对墨曌的怀疑只会越来越心冷而已。

    只听龙司夜又一叹：“墨曌疑心龙梵不忠，不想让龙梵再随时能看到他的行踪，所以就拆掉了龙梵那里的监控，让龙梵更加寒心，龙梵干脆就撒手不管了，任由墨曌折腾。”

    “所以你那时取得了墨曌的信任，以采药的缘由带人出去，等再带人回来的时候，带的人全换了吧？”

    龙司夜点头苦笑：“不错，左天师的这些下属不是一般的忠心，我带人出来就被他们拿住了，幸好我本来也是要找他们的，这下倒不用找了……”

    一直开船的黎孟夏咳了一声，揉了揉鼻子：“龙宗主，对不住。当时我们太心急了，好不容易看到里面出来活的了……”所以他们就一拥而上了！

    如果不是龙司夜及时报出身份，估计他们会把龙司夜也揍个乌眼青！

    其实后面的内容就好猜测了，龙司夜擅长易容，他带出去的那些人基本都是有去无回，回来时除了他自己外，其他都换了……

    龙司夜为了采药曾经出去三次，都是挑着不同身材不同属性去的，于是又带回十几个人来。

    因为墨曌已经对李医师十分信任，由他带回来的人自然不会再细查，很容易就蒙混过关了。

    顾惜玖就明白了，也基本全部理顺。

    因为墨曌对龙梵的猜疑，拆除了龙梵那里的监控，引起龙梵的不满，让龙梵对监控这一块彻底撒手不管，而龙司夜假扮的李医师又得墨曌信任，能出入他的屋子，所以很轻易就把墨曌那里的监控动了手脚，让墨曌看不出什么来。

    再加上那些地宫侍卫们原本就对墨曌心怀不满，最终……