    苏震山从走廊走过来，伸出手，想碰一下女儿被他打肿的脸。

    大手伸过来，苏倾城眼中刹那浮现出一抹惊恐，下意识地往苏天逸怀中缩了缩，抱住苏天逸的胳膊把脸挡住了。

    苏震山的手一下僵住。

    似乎没有料到他的女儿会是这个反应，他愣了好几秒，四十多岁的中年男人，竟然也懊悔得红了眼眶。

    “对不起，倾城，爸不是故意的，你别怪爸……”

    苏震山停在半空中的手在颤抖，脑袋也垂了下去，一瞬间像个风烛残年的老头儿。

    本身，他便不年轻了。

    苏倾城颤了好久，小心翼翼地从苏天逸的怀里探出了小脑袋，顿了两秒，似乎才鼓足了勇气，伸手，轻轻搭上了这个中年人的肩膀，嗓音弱弱哑哑的：“爸，我不怪你……”

    苏震山肩膀一颤，错愕地抬起了脑袋。

    当他对上那双清澈的，像极了爱人的那双眼睛，他的女儿，正眼含泪水地看着他。

    平心而论，四个兄妹里，长得最像安澜的便是这个女儿。

    只可惜，白嫩的脸颊被人打了一巴掌，肿了。

    这还是他打出来的。

    顿时，苏震山眼中的懊悔更浓了，想说话，嘴巴张了又张，硬是哑然。

    见他这副模样，苏倾城心中明白，她这一巴掌算是没白挨！

    苏倾城面上依旧不显山不露水，张口开腔，嗓音又小又哑：“爸，我知道你也是因为爱极了妈妈，才会那么着急，以为我在利用妈妈后，着急教育我，我知道你是为了我好，我不怪你……”

    苏震山垂着脑袋，狠狠地叹了口气。

    这是个感情很丰富的人，愤怒的时候会摔茶杯，懊恼的时候会狠狠叹气，是个有了情绪就会表达出来的人。

    “对不起，倾城，是爸爸错了，原谅爸爸……”

    苏震山再次道。

    这一次，他抬起了脑袋，勇敢地对上了苏倾城的眼睛，请求苏倾城的原谅。

    如果，他能早一点发现儿女们在家里的处境……

    他没有想到，他的亲生儿女会在家里活得这么艰难，这般小心翼翼。

    女儿的话，他又哪里听不明白？

    娶钟金香进门，又哪里是为了他的一己私欲？

    他当时只是想，不仅仅家里需要一个女主人，孩子们也需要一个母亲来照顾，不然多可怜啊。

    可他没有想到，孩子们并不接受外来的女人。

    即便这个女人，长得和他们的母亲像极了。

    再细细数数，他们家四个孩子，比谁家都热闹，可究竟是从什么时候，温馨变成了空荡荡的？

    好像是从钟金香进门开始。

    大儿子原本在公司青云直上，如今，却日渐下滑。

    二儿子本是医学天才，可是，却发生了那件丑闻，被他赶到了国外。

    小儿子更是变得叛逆，三天两头不着家。

    连这个他一向捧在手心里的宝贝女儿……也因为他的照顾不周，被外面那些小混混给欺骗，甚至闹着要跟从小喜欢的哥哥解除婚约。

    仿佛从他把钟金香接进家门后，一切都变得糟糕了。

    顿时，苏震山愠怒的视线朝钟金香投去，嗓音压不住的恼怒：“近来家里事多，不如，你便带着馨儿回你老家住一段时间。”

    什么？！

    钟金香和钟馨儿骤然一惊，脸色大变……

