    两人有一搭没一搭的在那胡言乱语着，随后方志强把车给开到了老毕家外面的巷子里，与李潇潇两个人下车往老毕家而去。

    “老毕现在肯定特别伤心。”李潇潇边走边说着。

    “谁知道呢？”方志强叹了口气然后继续走着。

    走到老毕家门口，方志强直接就推开了门走了进去，门并没有锁，一进去就见到了毕罗春一个人坐在桌子前面在那喝着酒，桌子上已经摆了四五个空啤酒瓶了，桌子上也没别的什么下酒菜，几个打包盒，很显然，叫的是外卖。再看看屋子里，以前刘艳在的时候，这屋子虽然小而且也不怎么舒适，但是刘艳总是整理的井井有条干净整洁的，而此刻屋子里面却是乱七八糟的。当然，方志强没有嫌弃什么，因为他自己也好不了多少，不过他有些心疼老毕，从这可以看得出老毕最近的颓废。

    “强子来了啊，哟，潇潇姑娘也来了啊，来来来，坐，强子，来，喝酒，我让下面小卖部给整了两件啤酒上来，知道你喜欢喝啤的。来，陪哥们喝，不醉不归啊今天。”毕罗春连忙招呼着，不过没起身，继续在那喝着。

    “好大的烟味啊。”李潇潇忍不住的咳嗽了两声，用手扇着。

    方志强自己也是抽烟的，不过一进屋也闻到了浓郁的烟味，整个屋子里都是烟雾萦绕的，老毕脚下面的地上已经全是烟头了。

    “你准备要死之前也得先告诉我到底是怎么回事再死吧？先把事情给我说清楚，说清楚了之后你是想醉死还是想用烟把自己抽死都随便你，我绝不拦你。”方志强没好气地坐在毕罗春面前道。

    “是不是兄弟？是兄弟就陪我喝，别那么多废话。”老毕咬开一个啤酒瓶盖递给了方志强说着。

    方志强皱了皱眉头，然后接过了啤酒瓶，拿着啤酒瓶与老毕碰了碰，然后仰头就开始喝，而且直接一口气对着啤酒瓶吹完了一整瓶。

    “强子你干嘛啊你，你也疯了啊。”李潇潇见状，连忙跑过来。

    方志强喝完了之后把啤酒瓶直接立在了老毕的面前，说道：“这够兄弟了吧？说吧，到底怎么回事，你丫再特么的不说，老子现在就给你开瓢你信不信？”

    李潇潇见到方志强的样子，也大概明白了方志强的意思，也就没有再说什么，而是坐到了沙发上看着方志强与毕罗春。

    “有什么好说的，就是分手了呗，就是这样。”老毕喝了一口啤酒，脸色都有些红了，显然是已经喝了太多了。

    “分手总有个理由吧，总不可能是无缘无故的分手吧？刘艳不是说了她回去一阵子，把她妈给哄好了就回来吗？怎么忽然又说分手了？是你说的分手还是她说的分手？”方志强问着。

    “分手的理由很简单啊，我没钱，我特么的就是没钱，我就一可怜虫，一穷鬼，谁特么的都看不起我。”

    “你他娘的放屁，刘艳是这种人吗？”

    “刘艳以前可能不是，可现在是啊，刘艳她妈更加是啊，刘艳最听她妈的话，你觉得这与她是不是这样的人有什么区别吗？她已经明确地告诉我了，她不会再回来明珠来了，永远都不会再回来了。她在那边相亲，她妈给她找了个好的，人家家里有钱有背景，而且，还没开始谈对方就已经先给刘艳在那边找了工作了，县工商局工作，干两年之后就给把编制调成公务员编制，人家说了，到时候只要应付式的参加个考试就得了。你听到了吗？”老毕一边说一边喝着啤酒，说着说着眼泪就出来了。

    “不可能，刘艳绝不可能是这样的人。老毕，你再在这胡说八道老子揍死你信不信？”方志强一下子变得非常激动非常的愤怒。

    “怎么？强子，戳中了你的心事了？我跟你说，女人，就没有一个好东西，都他娘的是嫌贫爱富的。你有聂倩，我有刘艳，咱们兄弟两半斤八两，都是一个德行，你也别在这生气，生气有个屁的用，强子，我告诉你，男人，得有钱，不管用什么办法 ，你首先得让自己变得有钱，不然什么都不是，你知道吗，什么都不是。看看你和聂倩，那时候爱的死去活来，你为了她命都差点不要了，还借了那么多钱给她爸治病，结果呢？结果人家看到一有钱的男人立即跑了，招呼都不跟你打一声，见了你还一副嫌弃你的样子。你再看看刘艳，好吧，陪着我过了这么多年，就在这屋子里，我们两就差没领个证没办酒了，该做的都做了，不该做的也做了，说句混蛋话，老子特么的要是不防御的话，孩子现在都会打酱油了。可是有屁用啊，人家看到有钱的男人立即就扑上去了，人家管我吗？在人家眼里，我狗屎都不是。所以啊，强子，听兄弟的话，不管如何，做男人必须得让自己有钱，男人要是没钱，就比狗都不如……”老毕一个人在那一杯接着一杯地喝着。

    方志强坐在那，一动不动，一声不吭，脸色铁青，就像老毕刚说的那样，这件事情不仅仅只是伤害到了老毕，也戳中了方志强的内心。对于方志强来说，刘艳抛弃老毕这件事情就像是一根刺一样扎进了方志强的心，再次在他受伤的创口上撒了一把盐，同时，也似乎击碎了他心里最后一点对感情这个词的坚持。

    老毕一直都在那喝着，也继续胡言乱语着，他是这毛病，一旦喝多了就开始胡言乱语，一刻都不停。

    “强子，别让他喝了，再喝他就真的醉了。”李潇潇终于是看不下去了，走过去对方志强说道。

    “就让他醉吧，醉了他可能会顺服一点，我们也能安静一些。”方志强点了一根烟淡淡地说道。