
　　“老王八羔子，你爷爷我来找你玩耍了，还不赶紧把你的脖子洗干净，等待着小爷我的屠刀！”

　　刘芒那夹杂着真气和灵气的声音，在这洞穴之中响起，就好像是九天之上的雷鸣一般，甚至震得距离刘芒比较近的那些往生教的黑袍护卫，都不由自主的后退了一步。

　　虽然那石门有着屏蔽气息的功效，但是也没有传说中的坚不可摧，在刘芒这恐怖力道的一脚之下，石门直接化成了碎片，消失在了刘芒的视野之中。

　　在这石门倒下的一瞬间，刘芒便忍不住眯起了自己的眼睛，因为这时候有一团黑气，突然从山洞之中飘了出来。

　　这团黑气让刘芒有一种十分不舒服的感觉，虽然刘芒能够明显的感觉到这团黑气之中并没有什么毒气之类的东西，但是就是本能的觉得有些不舒服。

　　这气体给他一种十分压抑，冰冷且邪恶的感觉，就好像是刘芒骨子之中能够感觉到一般。

　　在感受到那恐怖压力的一瞬间，刘芒没有任何的废话，而是直接后退了两步。

　　虽然洞穴之中的黑气还没有散去，但是里面却传来了一阵气急败坏的声音。

　　“臭小子，你居然敢坏，我好事，我一定和你势不两立！”

　　很显然，刘芒的出现应该是打乱了这位教主大人的修炼节奏，要不然他老人家也不会如此的气愤了。

　　“老东西，你找了小爷这么长时间的麻烦，小爷现在来收拾收拾你，好像一点都不过分吧，这叫什么？这叫来而不往非礼也！”

　　洞穴之中很黑，刘芒根本就看不清楚究竟是什么样的状况，不过他并没有表现出任何的恐惧，而是目光如炬地盯着眼前的洞穴开口说道。

　　现在强大的修为已经给他足够的自信，让他有信心面对眼前的往生教教主大人。

　　“刘芒，本来你抢了我的圣女我还没有和你一般见识呢，现在正是本圣主进阶为天神境界高手的关键时刻，你居然敢来打扰我，简直就是在找死！”

　　此时的往生教教主异常的气愤，毕竟现在的他马上就要成为天神境界的高手了。

　　在这关键的时期，刘芒这个家伙居然敢来找自己的麻烦，简直就是在找死。

　　虽然刘芒的攻击还没有来到他身前的位置，但是那宛如雷鸣一般的声音已经让他从修炼的状态之中脱离了出来。

　　刚才他有一种感觉，那就是自己马上就要成为天神境界的高手了，而从修炼的状态之中脱离出来就好像是没有彻底的发泄自己的欲火，让他有一种特别愤怒的感觉。

　　“今天我就将你彻底的斩杀，杀了你，我再成为天神境界的高手也不迟！”

　　随着一声愤怒的呼喊，紧接着一道人影已经从山洞之中飞了出来，那道人影穿着一身烫金的黑色长袍，不是往生教的教主又是谁？

　　正所谓，仇人见面分外眼红，更何况刘芒这个家伙已经两次打断了自己成为天神境界高手的机会。

　　往生教教主也可以称得上是一位枭雄，这样的事情他又怎么会忍得了呢？

　　随着一阵罡风划过长空，一道人影已经来到了刘芒身前的位置。

　　这一双干枯的手掌紧紧的握在了一起，教主大人一拳已经向着前面递了出来。

　　这一拳实在是太过于强大了，随着拳头的挥出，洞穴之中的黑气，居然被这猛烈的罡风给吹散了。

　　虽然铁拳未至，但是罡风已经吹得刘芒的头发都不住地飞扬了起来。

　　这一刻，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，因为他根本就没有想到眼前的往生教教主居然会如此的强大。

　　原本在他看来就算是自己不是眼前这位往生教教主大人的对手，自己也能和他过上个一招半式，却没想到仅仅是一拳就给自己这么大的压力。

　　这一拳几乎是贴着刘芒的胸口打出去的，还好刘芒眼疾手快的转换了自己的身形。

　　刘芒很是幸运地躲开了教主大人的攻击，但是站在刘芒身后的那些黑袍护卫却没有这般幸运了。

　　狂暴的天地灵气重重地击打在了这些黑袍护卫的身体之上，让他们的身体就仿佛被开山炮要炸飞的巨石一样飞了出去。

　　一时之间，很多黑袍护卫重重的撞击到了一旁的墙体之上，吐出了一大口黑色的鲜血，此时的他们气息有些萎靡，很显然已经彻底的失去了战斗力。

　　“这……”

　　“是误伤，兄弟们快撤，现在的教主大人很强势，对付眼前的这些家伙简直是不费吹灰之力！”

　　“神仙打架，小鬼遭殃，城门失火，殃及池鱼，这样的战斗不是我们能够参与的了的！”

　　“我们还是对付眼前的这些杂兵吧，那个叫做刘芒的家伙交给教主大人来解决！”

　　……

　　这突如其来的一幕让在场的这些黑袍护卫忍不住一愣，不过他们也没有多说什么，而是身子一闪便倒退了出去将张天羽等人为了一个水泄不通。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臭小子，我终于看到你了，果然要比我想象中的还要讨厌！”

　　虽然这一拳是打在了自己人身上，但是此时的教主大人脸上并没有任何的内疚，反而怒气冲冲地看着眼前的刘芒。

　　往生教的教主大人既很刘芒也不是一天两天的功夫了，而如今终于见到了活的刘芒，自然是要好好的打量一番的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第932章 比我想象中的还要讨厌免费阅读。https://xs.23sk.com 