    “啊——”

    凄厉的惨叫声，在市场当中响起。

    林佑看着倒在自己面前的第五十具尸体，目光平静。

    而在市场边上，更还聚集着三十几位领主。

    他们都是刚刚从其他地方赶过来，想要抢夺战场宝物的。

    此时却全都一脸骇然的看着林佑，还有他身边的植物，没一个人敢上前。

    因为敢上去的，都死了......

    他们实在想不明白，这战场里面为什么会有如此恐怖的存在。

    一个人面对几十个领主围攻轻松反杀不说，更还拥有如此多变态的兵种。

    尤其是那株体型巨大，夸张到极点的扭曲植物，简直就不是人能培养出来的兵种！

    “怎么办？我们还要继续吗？”

    某个队伍中，一个领主小声说道，眼中充满了惧怕之色。

    边上的其他领主，表情也基本跟他差不多，只是没有出声罢了。

    而就在他们决定去留的时候。

    刚刚那些被林佑杀掉领主兵种，尸体也开始迅速萎缩下去，然后一株株不死之花生长出来，加入到那本已经庞大无比的队伍里面。

    看到这一幕，领主们又是狠狠颤了一下。

    哪还敢再逗留，马上对身边的队伍大喝一声：“撤退！”

    转眼之间，周边的领主逃的逃，撤的撤，纷纷带着各自兵种撤离林佑所在的区域，让整个市场周边突然一空。

    林佑看着四散而逃的领主，并没有继续追击，也懒得去追击。

    而是将植物们召回到身边，检查战损。

    不得不说，能活到第二天的领主，实力都比前一天要强上不少。

    经历刚才那一战之后，他的增殖兵种直接损失五十多个，连之前杀丧尸造出来的不死之花军团也少了将近一半。

    毕竟是一次面对这么多精英领主的合力围攻。

    就算他实力再强，也不可能毫发无伤。

    不过值得庆幸的是。

    植物的本体并没有出现伤亡，在诡柳的恢复光环和精灵使的群体治疗下，又渐渐分裂出增殖体，要不了多久就能恢复到全盛状态。

    而且他现在的主要战力还是靠灵汐青藤这两个八阶，还有不死之花军团。

    这点损失对他来说影响不大。

    眼看周边满地的尸体开始渐渐被复生成不死之花，他也难得轻松下来，从个人空间里面拿出刚刚得到的图纸。

    【建筑名称：兵种基地（图纸）】

    【建筑等级：随信仰等级提升】

    【建筑功用：可对各个兵种类型进行强化，根据放入兵种秘宝不同，产生效果也不同，可掉落。】

    【建造所需：2000木材、2000石材、1000铁矿、1000铜矿、500魔法粉末、1万魔能】

    这是林佑第二次，见到包含有“兵种”字样的领地建筑。

    第一个见到的兵种之塔，作用非常强大，几乎可以说是他领地里面最重要的建筑，也是他增强实力的根本。

    现在再次看到带有兵种字眼的建筑，他就忍不住期待起来，不知道这个建筑又会有什么强大的作用。

    按照介绍上说的。

    可对各个兵种类型进行强化，而且是根据放入的兵种秘宝而定。

    这就跟黄沙城里的祝福圣殿有点相似。

    只不过祝福圣殿是对领地进行增益，而这个是对兵种进行增益。

    可问题就在于，他完全不知道所谓的“兵种秘宝”是什么东西，又要到哪里去获得。

    之前他倒是好像在区域频道上见其他领主聊过这个东西，只不过没有留意。

    看来等这次回去以后，得找机会问问才行了。

    想罢，林佑就将图纸收好，放进个人空间里面。

    又扫视了一圈四周之后，就带着植物们继续上路，赶往城中心位置，没一会就将满目狼藉的市场甩在了身后。

    ......

    “听说了吗？刚才城东那边出了一个狠人，一个人单挑几十个领主，还全灭了那些领主。”

    “卧槽，一人单挑几十？这也太变态了吧？”

    “何止变态，简直离谱好吗，这还是我出去打探消息的时候，听到那些逃出来的领主亲口说的。”

    “这......那我们该怎么办？城东好像离我们这不远啊。”

    “我看我们还是先离开这里比较好，省得碰到那个变态。”

    “赞同，我可不想死在这里。”

    大雁城的某条街道上面，两个领主低声议论，传播着城内刚刚发生的大事。

    而林佑大展神威，一次灭杀数十领主的消息，也渐渐在领主之间传开，在城中引起一片哗然。

    许多收到消息的领主将信将疑，带着兵种远离城东区域。

    有的则是完全不信，继续在城里面探索。

    而一些头脑比较聪明的人，却隐隐猜到了林佑的身份。

    因为就在刚刚，第一名的击杀数又变了。

    【击杀榜】

    第一名：林佑【原始界】杀敌数211

    第二名：任君浩【洪荒界】杀敌数69

    第三名：洛维斯【幻魔界】杀敌数66

    第四名：吴宗明【罗刹界】杀敌数65

    ......

    【魔能榜】

    第一名：林佑【原始界】魔能715000

    第二名：斯克蒙德【深渊界】魔能228000

    第三名：任君浩【洪荒界】魔能209000

    第四名：龙凯撒【龙尊界】魔能200000

    ......

    没错！

    因为刚才的那场大战，林佑的杀敌数直接飙到两百以上，又再次拉开与第二名之间的差距。

    那高达七十万的魔能累积，让无数领主眼红不已。

    也就是说，现在如果能击杀林佑的话，他们就可以直接获得七十万魔能。

    这还不是最重要的。

    根据传播中的消息，林佑身上很可能拥有一个甚至两个战场宝物！

    两个宝物啊......

    如果能获得的话，对他们的提升绝对非常巨大！

    而且战场宝物是击杀必掉的！

    正所谓人为财死鸟为食亡。

    在如此庞大资源的诱惑下，一个个自认为实力不俗的领主开始赶往城东方向，寻找林佑的下落，企图抢夺他身上的资源。

    甚至连一部分榜上有名的领主，也都加入其中。

    如果说，这里面有谁最理智，没有丝毫念头的话。

    那估计非孟坤莫属。

    因为他是少数跟林佑交过手，而且存活下来的领主。

    对于林佑的恐怖，他可是亲身领会过的，哪怕现在回想起来都觉得一阵后怕。

    眼看那些领主纷纷涌向城东方向，他非但没有跟去，反倒幸灾乐祸起来。

    “去吧去吧，赶紧过去送死，最好全都过去，看你们到时候怎么死。”

    孟坤在心里面恶狠狠的想道，心里面别提有多畅快了，连兵种大量损失的阴霾也跟着一扫而空。

    接着，他就带着几个手下和兵种离开原地，继续清剿丧尸，深入城内。

    ......

    正在赶路中的林佑并不知道，自己已经被领主们盯上。

    此时的他，正在不断击杀周边的丧尸进行开路。

    随着成片成片丧尸的倒下。

    终于在下午来临之际，成功穿过外围街道，来到内城范围。

    也一下看清了内城的光景。

    “这是......”

    林佑目光惊奇，看着视线尽头的一个巨大宫门。

    居然是一座庄严巍峨的皇宫。

    而在皇宫四周，更是聚集了大量形态各异的丧尸，甚至连八阶丧尸，都不在少数！

    不过最让他诧异的，还是宫门上方的城墙上面，竟然生长着许许多多的灰白色根茎，几乎笼罩了整片宫墙，还不断向皇宫外面蔓延出来。

    难道那瘟疫之源是在这皇宫里面？

    林佑面色凝重。

    虽然隔着非常远的距离，但他却能透过宫门感受到一股极为压抑的气息，连空气中弥漫着的血腥味都变浓厚了许多。

    他顺着血腥味，看向宫门两边。

    下一秒，一双瞳孔就骤然紧缩起来。

    他看到了什么？

    堆积成山的尸体！

    就这么像是垃圾一样堆积在宫墙旁边的深坑里面，足足堆积了数十米之高！

    一眼望去，尸骸遍地。

    鲜血顺着尸体流淌向四周，把周边的地面都染成了黑红色。

    这至少是......坑杀了上万人才能做到！

    林佑惊骇无比。

    这些人，明显是在灾难发生之际，涌向皇宫这边才被杀掉的。

    到底发生了什么事情，才会让他们如此疯狂？

    难道皇宫里有什么救命的东西，还是单纯想躲进皇宫里避难？

    林佑越想就越是不解。

    而就在这时，身后突然传来一阵杂乱脚步和几声呼喝，正朝他这边飞速靠近过来。

    “听说那个林佑就在城东这片区域，我们再继续找找，绝不能让其他界域的异族抢先了。”

    嗯？

    找我的？

    林佑目光渐渐眯起。

    伸手一挥，身边的植物就扩散出去，藏在街道两边的建筑后面，青藤也将它的藤蔓缩回地面，本体隐藏起来。

    转眼间，就只剩下部分植物呆在林佑身边。

    果然没过多久，一队领主带着兵种出现在街道尽头的拐角，朝这边匆匆赶来。

    只是让林佑没想到的是。

    这所谓的“人”，并不是人，而是一个个体型高大，浑身长着鳞片的半龙人！

    “凯撒大哥快看！前面有个人类！”

    这时，正在匆匆赶来的半龙人领主，也发现了街上的林佑，一下停住了脚步。

    两边的队伍，就这样隔着大街远远对峙。

    互相打量了一会之后，一个身上长着金黄色鳞片的半龙人才从队伍中走出，一脸傲气的漠视着林佑。

    “人类，我有事要问你，如果不想死的话就乖乖回答我的问题。”

    显然，看到林佑孤身一人，他们并不将林佑放在眼里。

    林佑面色平静，观察着这几个异族人身边的兵种，几乎都是亚龙系的兵种，而且全都达到七阶以上。

    尤其是为首这个半龙人身下，更是骑着一只体型庞大的纯种地龙，气势直逼八阶。

    而且刚才其他半龙人，好像叫他凯撒。

    难道这个家伙，就是魔能榜第四名的龙凯撒？

    想到这里，林佑看对方的目光都变了，就好像在看着一个移动钱袋一样，散发着光芒。

