    第167章 天级（求收藏求票）

    片刻过去。

    两人小心翼翼的穿过平原，来到丛林边缘。

    当即。

    他们就在一株手臂粗的树上，看到两个记号。

    一个三角形记号，一个莲花形记号。

    两个记号，一上一下。

    所指的方向，都是前方丛林。

    两人抬头看去，脸上顿时爬起满满的震惊。

    丛林里！

    无数大树，被拦腰斩断。

    地上，也到处是凶兽的尸体，一片狼藉。

    血腥味刺鼻。

    莫无神和金大圆目光凝重。

    这么多凶兽被杀，一定有什么大事发生。

    “走！”

    两人继续前行，气息都收敛到极致。

    大概小半个时辰过去。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的交战波动，从前方滚滚而来，掀起一阵阵狂风，落叶满天飞。

    “两道气息……”

    “一道是人类的气息。”

    “一道是凶兽的气息。”

    “好像都是……羽化境！”

    金大圆一惊。

    羽化境？

    难道是王九天？

    或者刑大虎？

    因为这次进入镇魔殿的人，只有王九天和刑大虎的修为是羽化境。

    “不对。”

    “不是王九天和刑大虎。”

    “这气息，有些熟悉……”

    莫无神陷入回忆，突然一个激灵，低声道：“这是冷无双的气息！”

    “冷无双？”

    金大圆惊愕不已。

    冷无双，不是汇海境的修为吗？

    怎么现在变成羽化境？

    难道是进入镇魔殿，才突破到羽化境的？

    “看来这里的凶兽都是她杀的。”

    “不过，没有感应到闫飞龙几人的气息。”

    “他们应该藏在某个地方，小心点，别先被他们发现。”

    莫无神小声叮嘱。

    只有冷无双的气息，而没有闫飞龙等人的气息，那就只能说明一点。

    要么闫飞龙几人，走在冷无双的前面，现在没在这里，要么几人就藏在什么地方，正盯着冷无双，伺机而动。

    “放心。”

    “只要他们在这，就算隐藏着气息，我也能找到他们。”

    金大圆低笑。

    眉宇间，满是自信。

    莫无神看了眼他，便小心翼翼的靠近战场。

    越近，战斗波动就越强大。

    数十息过去。

    两人爬上一条山岭，朝前方看去，便见丛林上空，一人一兽杀得难分难解！

    这是一个女子。

    一米七五左右的身高，穿着一条浅紫色的长裙，一头青丝于风中飞舞，神情如冰山般冷漠。

    其背上，赫然有一对灵力凝聚而成的光翼。

    不是冷无双，又是谁？

    关键。

    她的冷漠，还不让人反感。

    甚至让人，想去靠近她，呵护她，将她那冰冷的心融化。

    与冷无双厮杀的凶兽，是一头金色巨虎，体型足达十几米长，背上也有一对光翼。

    浑身的毛发，便如绸缎子一般，凶威惊人！

    凶兽到达羽化境，也同样可以凝聚出灵力光翼，御空而行。

    “实力，貌似旗鼓相当。”

    金大圆低语。

    无论是冷无双，还是金色巨兽，身上都有很明显的伤痕。

    而受伤的程度，都差不多。

    莫无神收回目光，扫视着下方丛林，低声道：“找闫飞龙几人。”

    “放心。”

    “只要他们生起杀心，哪怕只有一瞬间，道爷都能捕捉到。”

    金大圆自信一笑。

    如果闫飞龙几人，现在真的藏在附近，那看着冷无双，必然会心生杀念。

    毕竟当初，在进入镇魔殿之前，他就在广场上，感应到几人对冷无双的杀心。

    ……

    吼！！

    上空。

    一人一虎杀得天昏地暗。

    无论灵力的碰撞，还是身体的碰撞，都会爆发出恐怖的气势，席卷这片山川。

    噗！

    突然。

    冷无双和金色巨虎同时一口血喷出，身体在虚空连连后退。

    “好强。”

    “羽化境的凶兽，果然不好对付。”

    冷无双低语。

    眼中，一抹寒光涌现。

    轰！

    她一步踏出，稳住后退的脚步，随即背上的灵力之翼一振，闪电般划破长空，一掌拍向金色巨虎。

    “归一掌！”

    一股强大的力量，犹如洪流猛兽一般，从掌心滚滚而出。

    正是当初莫无神在武学宝库，帮她找到的那天级武技！

    然而。

    看着杀去的冷无双，金色巨虎的眼神，竟带着一丝不屑。

    一声咆哮，震天撼地。

    紧随着！

    它就抬起虎爪，迎向冷无双。

    手掌和虎爪轰然相遇。

    一股恐怖的力量，从虎爪里爆发而出，竟丝毫不比冷无双逊色！

    一人一虎，再次暴退开去。

    无论是冷无双的手臂，还是金色巨虎的虎爪，都是皮开肉绽，鲜血直流。

    “不会吧！”

    “这大老虎，也掌握着天级武技？”

    金大圆眼珠子一瞪。

    能与冷无双的‘归一掌’一较高下，并且还不落下风，不就证明，金色巨虎也有天级武技？

    凶兽掌握武技？

    还是生平第一次见到，多少有些匪夷所思。

    “恩？”

    不过下一刻。

    金大圆眉头便微微一皱，立即收回目光，扫向下方丛林。

    “怎么？”

    莫无神低声询问。

    “有杀气出现。”

    “跟我来。”

    金大圆嘴角一掀，如一个幽灵般，无声无息的朝下方丛林跑去。

    莫无神眼底闪过一抹精光，也立刻跟上去。

    上空。

    冷无双和金色巨虎的战斗还在继续，鲜血飘洒，映染长空。

    约十几息过去。

    金大圆一把抓住莫无神，躲在一片灌木后，抬头望去，便见前方几十米外，有一块十几米高的巨石。

    也就在巨石上，四道身影并肩而立。

    正是闫飞龙，郭子刑，面具人，还有当初袭击蓝小玉的王强！

    “没想到王强已经赶来跟他们汇合，这倒也省事，免得以后还要去找他。”

    金大圆贼笑。

    闫飞龙四人也都隐藏着气息，抬头关注着上空的战况，隐隐还能听到他们的谈话声。

    只是听不清楚，他们在说些什么？

    “我过去，你呆在这，别动。”

    莫无神开启归息决。

    归息决，能彻底的隐匿气息。

    除非羽化境的修者，否则任何人，任何凶兽，都感应不到他的存在。

    “小心。”

    金大圆叮嘱。

    莫无神点头，悄然的走过去，躲在巨石下方。

    闫飞龙四人还真的没有发现他。

    “真没想到，这‘贱’女人，居然已经突破到羽化境，踏入修者之列。”

    “幸好我们没有提前动手，否则肯定会阴沟里翻船。”

    “那我们什么时候出手？”

    “别着急。”

    “等她和那巨虎两败俱伤，我们再出去慢慢收拾她！”

    “那等下，你们可别跟我抢，我要让她在我的‘胯’下求饶。”

    最后一句是闫飞龙说的，言语间充满‘淫’邪的笑意。

    ……

    “算盘，打得不错。”

    “但谁是螳螂，谁是黄雀，还是未知数。”

    莫无神眼中寒光闪烁。

    脸上，也满是厌恶。

    锵！

    突然。

    一道剑鸣声在高空响起。

    莫无神，金大圆，闫飞龙四人，纷纷抬头盯着冷无双的头顶上空。

    便见冷无双的头顶上方，悬浮着一把细剑。

    长，三尺。

    两指宽。

    通体晶莹，仿若玄冰凝聚而成。

    随着这把细剑的出现，一股寒风呼啸而起，一片片冰霜席卷八方。

    这片天地，瞬间就如陷入寒冬腊月！

    四周的树梢上，不过一眨眼的功夫，便凝聚出冰珠。

    莫无神几人在这股寒流之下，冷得直发抖。

    “这就是她的命魂。”

    “寒冰剑。”

    “就算是在天级命魂里面，寒冰剑也属于最强的命魂。”

    闫飞龙，郭子刑，王强，眼中不约而同的露出一丝畏惧。

    同样的是地榜弟子，但面对冷无双，他们心里一点底气都没有。

    如果冷无双没有身负重伤，根本不敢动手。

    这就是地榜第二的压迫感！

    …

    ……

    上空！

    冷无双一把抓住寒冰剑，一片片冰霜剑气，排山倒海般的汹涌而出。

    紧随着。

    灵力之翼展开，她一剑杀向金色巨虎。

    虽是命魂，但锋芒绝世！

    一刹那。

    金色巨虎的身上，便出现一条深可见骨的伤口，鲜血横流！

    吼！

    巨虎咆哮。

    似是恼羞成怒。

    轰隆一声巨响，伴随着一片夺目的金光，一尊金色的方印，显化在巨虎身前。

    气势滚滚，震天撼地！

    “什么？”

    “这畜生，居然也有天级命魂？”

    闫飞龙四人神色一呆。

    金色方印散发出的气息，丝毫不逊色寒冰剑。

    连莫无神和金大圆，也都看得目瞪口呆。

    这头金色巨虎，绝对是镇魔殿的一位凶兽霸主。

    也幸好是冷无双，要是换成其他弟子，面对这大家伙，没有任何悬念，必死无疑。

    ……

    “天级命魂的凶兽，我还是第一次遇到。”

    “你可愿，当我的坐骑。”

    上空。

    冷无双看着金色巨虎，神色间也满是意外。

    天级命魂，即便是混元宗，除开地榜上的弟子外，根本没有几个。

    虽然天级命魂，比不上神级命魂，但每一个天级命魂的拥有者，都能称得上是修炼天才。

    一些小宗门，倘若遇到天级命魂的拥有者，更是当祖宗一样供着。

    所以。

    不能因为天级命魂，比神级命魂差一个级别，便小瞧天级命魂。

    而拥有天级命魂的凶兽，自然也是如此。

    前途无量。

    未来，至少也是兽王级别的存在。

    “坐骑？”

    金色巨虎瞧着冷无双，似乎也听懂了冷无双的话，硕大的瞳孔内，充满嘲讽。

    仿佛在说。

    你是天级命魂，我也是天级命魂，你凭什么让我当你的坐骑？

    (本章完)

