    随后这些书再被塞到另一个巨大的铁盒子里，铁盒子开始在道路上奔驰，将这些书送到一个个孩子手中，这些孩子在老师的带领下翻开书本开始朗读。

    “好了，就看到这儿吧！”沈隆的话音响起，光芒暗淡下来，板子重新升了上去，书房在经历了短暂的阴暗之后再次恢复光明。

    沈隆起身来到书架前翻了一会儿，取出厚厚的一本书展示给王安石父子看，只见封面上写着《商鞅传》三个大字，“这本书一共324页，27万字，你们觉得这本书应该卖多少钱？”

    “这......”王安石有些迟疑，如今市面上卖的《杜工部集》五万来字要一贯多，这本字数是《杜工部集》的五倍多，而且无论纸张还是装帧都要精美许多，理应价格更贵吧？“六贯能买的下么？”

    “哈哈，这本书在我们那儿只要十六块，如果用黄金为基准进行兑换的话，这本书在大宋大概要26文，介甫觉得这个价格如何？”沈隆笑着说道。

    “26文！”王安石刷得站了起来，这价格比起大宋来差了将近一百五十倍啊！

    “是啊，只要26文，介甫想想看，若是大宋的书也如此廉价，天下该能多多少读书人啊！”沈隆依旧保持着微笑。

    “还请沈道长传授仙术！”王安石肃然而立，然后郑重其事地深深一揖，他深知道寒门学子读书不易，要是真如沈隆所说，这的确是天大的幸事。

    “呵呵，这项技术其实已经在你们大宋手里了，我刚给你们看的印刷术和毕昇所发明之活字印刷并无本质的区别，现在毕昇的印刷术就好像一个刚刚进入蒙学的孩子，只要悉心教导，总有一天他会成为大儒的，只是现在大宋似乎并没有人意识到这一点。”沈隆用了一个王安石更能理解的比喻说道，“我不会直接给你们这样东西，给了你们也用不了，但是会指点你们改进毕昇的技术，让你们少走一些弯路。”

    “好了，近日时候不早了，咱们就先说到这儿吧！”王安石还想再求，却被沈隆抬手制止了，沈隆顺手将书递给王安石，“介甫既然想革除大宋积弊，倒也可以看看这本书，商君可以说是大宋之前最成功的改革家了，或许介甫对他的改革方案有意见，但是也可以看看他的施政手段，说不定也能有所收获。”

    “哦，对了，这本书却是应该从左向右横着看，介甫就慢慢习惯吧，最好是白天在光亮处看，免得字太小伤眼睛。”沈隆叮嘱道。

    “多谢沈道长。”王安石双手将书收下，商鞅的传记他当然看过，只是当初看的那些都过于简略，不知道这本二十余万字的书里又写了些什么东西；接过后翻了几页，里面的字和大宋所使用的文字并无区别，难得的是所有字都一般大小一般清晰，让他赞叹不已。

    “敢问道长又要离开了么？下次何时再来大宋？”王雱有些紧张，眼看着王安石就要越次入对了，要是他一离开又是几个月，恐怕会错过很多大事的，没了沈道长的帮助，自己的父亲能顺利解决问题么？

    “方才已经说了，这次大概会在大宋待一阵儿，我打算近日就去开封城中看一看，元泽可愿意为我领路？”沈隆好像想起了什么，“哦，对了，元泽的身体似乎不太好，我记得好像熙宁九年就因病去世了，不过且放心，只要有我在，定不会让介甫白发人送黑发人！”

    “沈道长！果真如此！”听闻此言，王雱只觉得一阵儿天昏地转，今年已经是熙宁元年了，这么说来自己只有八九年可活？他今年才二十四岁，还想着有大把的年纪可以建功立业，没想到却是这般下场。

    “喏，我刚给介甫的纸上写着呢！”沈隆提醒道。

    王安石赶紧取出沈隆刚给的《王安石列传》飞快地翻了翻，只见上面果然写着“安石之再相也，屡谢病求去，及子雱死，尤悲伤不堪，力请解几务。上益厌之，罢为镇南军节度使、同平章事、判江宁府。”的字样。

    这不仅是王雱要死，王安石也要罢相啊，有了之前宋实录的例子在先，王安石父子对这段话笃信不疑，连忙拜谢再三，以感激沈隆的救命之恩。

    “不必如此，相逢即是缘，日后我也有很多事情要劳烦贵父子。”沈隆将他二人扶起，“眼下还有几年时间，暂且不用着急，等我那日有空，给元泽诊断一番即可。”

    “如此多谢沈道长。”这可是救命之恩，王安石父子再次道谢。

    “好了，现在时候也不早了，咱们不如这就动身进城去吧！”沈隆不耐烦他们这么多礼，转身就往屋外走去，王安石父子赶紧跟上，路过书架的时候依依不舍地看了好几眼，要是这些书都能给他们看该有多好啊。

    从屋里出来，俩人看着身后的房子有些迟疑，王安石忍不住提醒道，“沈道长，您若是离开，这屋子里的书若是让外人看了......”

    话音未落，就听砰的一声，屋子又变得无影无踪，沈隆似乎将什么东西塞进了袋子里；好吧，他担心的有点多了，人家自有手段处理。

    王雱在前面带路，王安石陪着沈隆说话，不多时就到了大路上，王安石将沈隆请进马车，王雱上马陪在车边，他带来的仆役心下惊讶不已，这位究竟是何等人物，学士竟然都要请他一起乘车？

    “介甫可以自行看书，不必理我，我看看外面的风景。”沈隆知道王安石怕是早就忍不住想看了，故而从车窗探出脑袋，一边欣赏风景一边和王雱聊天，嘴里时不时说些雾霾、皮爱慕二点五之类听不懂的话语。

    王安石则在马车中忍着车身的晃动，认真翻看自己的列传，感觉颇有些不适应。

    等到了开封城外，沈隆突然回过头来问王安石，“介甫，可知道哪里有青楼？”

