    “是谁你难道不知道吗？”

    公主的脸上满是嘲讽，瞥了一眼门外。

    一抹珍珠扣子一闪而过。

    “你真的以为你在做的那些事情我都不知道吗？”

    说着，剪刀往自己的脖子出回拉着。

    有红点出现在了她白嫩的肌肤上。

    皇夫肉眼可见地慌了神。

    不管是出于自己那点子感情，还是出于对帝国权势的渴望。

    公主都不能死！

    “你把剪刀从脖子上放下来，有什么话我们好好说。”

    “出去！”

    皇夫想要好好交流，可公主含了秋水一般的眸子里就只有厌烦。

    “好，我走！”

    他迟疑了一会儿，最终还是转身出去了。

    若是公主死了，不说支持她的那些势力会调查到底。

    单说帝国的徽章也会再也找不到。

    那些贵族们可都不是吃素的，自己若是没有王国的徽章。

    肯定是坐不稳那个位置的。

    而此时，萧尚已经到了码头。

    这里是伊兰帝国经济最繁荣的地方。

    有商人在查看货物，激烈地讨价还价。

    小贩在向每一个路人兜售自己的商品。

    扛大包的壮士挥汗如雨，踩着吱吱呀呀的独木桥上。

    萧尚找了个充满了阳光的角落屈膝坐下。

    手指轻点着地面。

    在他昏昏欲睡的时候，有一个衣着破烂的乞丐来到了他的身边。

    “这位兄弟，我看你也不像同行，怎么蹲在这里呢！”

    乞丐见他行为反常，忍了又忍，还是表露了自己的好奇心。

    “不像，不一定不是。”

    短短的一句话暴露出了萧尚与其他人不一样的口音。

    乞丐带了几分感慨：“你是外地人啊，好巧，我们皇夫也是外地人。”

    接着，就和萧尚说起了和皇夫有关的事情。

    自从第一任女皇平息了伊兰一直以来的纷争后。

    诺大的帝国就陷入了平静的发展时期。

    伊兰帝国除了临近海域外，没有任何的特色。

    “拜月国智多近妖，还拥有翡翠赌石文化，龙藏则是拥有众多铁矿，这些都是伊兰帝国没有的。”

    乞丐的脸上多了一些羡慕的神色，见萧尚听得认真便继续说了下去。

    “可伊兰帝国没有这些优势，只能不咸不淡地发展着，甚至为求生存不得不向其他国家缴纳保护金。”

    说到这里，乞丐的脸上多了几分愤怒的神色。

    毕竟国家经济发展本就不易，还要将好不容易获得的成功拱手让人。

    即便是清楚这是属于落后的代价，他们也难以接受。

    直到三年前的那个夏天，皇夫被冲上了海岸。

    他凭借着优秀的容貌到了女皇的身边，接着就给帝国指了一条明路。

    发展海上进出口贸易，通过贸易来达到经济的发展。

    这是伊兰帝国的优势。

    “所以，所有人都非常崇敬皇夫。”

    崇敬到，女皇死后，所有人都希望皇夫可以和公主在一起。

    继续保持他的身份，为伊兰帝国做出贡献。

    萧尚回去的时候，面色有些不虞。

    皇夫在民间的威望要比他想象得高太多了。

    如此一来，对付起来就更加困难了。

    毕竟民为国之根本。

    回去后，便到了晚饭时间。

    萧尚心不在焉地用着自己盘子里的东西。

    而皇夫则是频频看向赵芷容。

    一来二去的，赵芷容的脸上浸染了一抹胭脂红。

    萧尚放下刀叉，对皇夫开口了。

    “希望你可以管好自己的眼睛！”

    皇夫淡淡地笑了笑，一点都没有把萧尚的警告放在心上。

    “晋国皇帝管好自己就行，没必要多管别人的闲事。”

    一时间，餐厅中充满了看不见的硝烟。

    “您身为质子，还想着那些花花事情，真是让人敬佩啊。”

    皇夫满是嘲讽地说道。

    他的食指在空中晃了晃，充满挑衅的意味。

    “总比你强，嘴上说着喜欢，身体却是谁都可以。”

    这话一出，皇夫的脸色就难看了起来。

    他发现，怎么谁都知道自己那点子破事了呢？

    和公主的侍女搞在一起又不是他愿意的。

    还不是公主说什么都不肯吗？

    男人总是有需求的，得不到满足的时候还不能寻找一点替代品吗？

    “晋国还是中央集权制吧，你那一后宫的女人怎么不说说？”

    听这话，萧尚心头出现了一抹异样。

    不过此时正在唇枪舌战中，这有关作风的争论可不能输。

    “朕虽有数位嫔妃，可每一位都是明媒正娶，比偷情好上许多倍！”

    说着，萧尚试探着嘲讽了一句。

    “你难道真以为，你勾搭逝世女皇的那些龌龊手段所有人都不清楚吗？”

    这话一出，皇夫像是被踩了痛脚一般拍案而起。

    门口的侍卫快步跑来，冲着萧尚拔出了剑。

    赵芷容瑟缩了一下，一副很是惧怕的样子。

    空气几乎凝滞，皇夫在脑中计算着如果杀掉萧尚，他需要付出什么样的代价。

    就在双方对峙期间，高跟鞋清脆的声音响起。

    公主一袭白色的抹胸礼服妖娆动人。

    头发高高盘起露出了纤长的天鹅颈。

    “这是在做什么，为何对远道而来的客人如此无礼？”

    公主开口冲着那两名拔剑的侍卫说道。

    侍卫的脸上出现了一抹迟疑，却没有立刻将手中的剑收回来。

    见自己的命令没有用，公主皱起了眉头。

    “我以伊兰皇室第六代继承人的身份命令你们，收起武器！”

    此话一出，那两名侍卫虽然心有不甘。

    可还是只能将剑收了回去。

    萧尚似乎被刺激到了一般，转身离开了。

    赵芷容咬了嘴唇，可怜巴巴地看了两眼皇夫后，转身跟上了萧尚。

    一进卧室，她就被萧尚抱了个满怀。

    “委屈你了，还要对那人虚以为蛇。”

    萧尚贴了贴她的额头，眼眸如星般璀璨。

    刹那间，赵芷容就感觉到了自己的心脏快速跳动了起来。

    说来也很神奇，皇夫的长相并不属于萧尚。

    甚至那双海蓝色的眼眸为其更增添了几分神秘的色彩。

    可不知为何，她在面对皇夫的时候就没有一丁点的感觉。

    甚至皇夫对她暗送秋波的时候，她还觉得有点恶心。

    可萧尚就不同了，不管是萧尚的笑，还是萧尚的温柔。

    都让她魂牵梦萦，悸动于心。

    “还要按照下一步进行吗？”

    赵芷容靠在他的胸口，娇嗔的问道。

    “是的，还需要再委屈你一下。”

    想要拿下皇夫，从外部是几乎不可能的。

    他在伊兰帝国的口碑太好了。

