    林凡的眼神，此时已经变得凶猛无比。

    在纪风云的眼中看来，林凡就像是随时冲上来，一口能将自己咬成粉末的邪崇！他哪里还有半丝灵兽乖巧的样子！

    纪风云更想逃离这个鬼地方了！

    他咽了咽口水。

    豆大的汗水不停地从他的额头间滑落。

    “放过我怎么样？”

    “这一切都是个误会！”

    他见林凡不肯退让一步。

    甚至逼得他已经无法再往后退去了。

    就连那A级的狕，都能被林凡一口吞下去。

    那么与苏沐晴战斗的那些B级邪崇，更是不在话下！

    他索性陪着笑意，想要利用别的方式逃出去。

    结果林凡哪里会给他这样的机会！

    就在他只差一步，就要逃出去时！

    林凡迅速跳到他的上方，直接一口将其吞噬了下去！

    他舔舐着嘴角。

    身上甚至没有落下一滴血液。

    干净顺滑的毛发，在阳光的照耀下，熠熠光亮。

    他打了个响亮的饱嗝。

    【恭喜宿主首次吞噬击杀C级驭灵师，获得修为点数1000点，积分点数1000点。】

    【恭喜宿主击杀幕后黑手，获得修为点数1000点，积分点数1000点。】

    【由于宿主所击杀的驭灵师为游乐园邪祟复苏的幕后黑手，更是想要夺走契主的幕后黑手，获得修为点数1000点，积分点数1000点。】

    【特殊任务（B级）已完成，奖励5000修为点数！同时获得一年寿命。】

    【恭喜宿主为契主苏沐晴消除了部分负面因果，额外奖励修为点数：500点，积分点数：500点！】

    这些积分的奖励，当然令林凡大喜。

    不过，林凡仍旧是觉得，最后的提示，有些微妙。

    将纪风云这种幕后黑手杀了之后，竟然还只是消除了部分的因果。

    难道主要的因果，还有别的原因吗？

    林凡啧了啧舌。

    算了，能有现在的收获也算是不错的了！

    【系统正在检测宿主本身的真正血脉，请稍后。】

    突入起来的系统提示，倒是让林凡有些摸不着头脑。

    不过，这血脉已经提醒了林凡两次。

    而这两次都是正在检测的状态，说明血脉着实非同一般。

    林凡笑了笑，现在也总算是能够长舒一口气了！

    而苏沐晴这边。

    情况则是非常危机！

    六只B级邪崇，已经逐步朝着她逼近。

    她手中的权杖，加上自己的灵气，已经形成了一道屏障。

    光是这道屏障，就足以用尽苏沐晴所有的灵气！

    毕竟苏沐晴的实力，也不过才D级，而她手中的权杖，也不过才C级。

    她却面临着六只B级邪崇！

    突然，一只B级邪崇直接冲了过来！

    她咽了咽口水。

    刚刚纪风云用自己的血液来豢养狕的那一刻，她看得清清楚楚。

    因此，她也下了一个大胆的决定！

    她仗着自己面前的屏障，还能够支撑一会！

    索性就用这短暂的时间，用权杖的顶头，将自己的手心划破。

    “不知道是不是有用！总是小凡一定要保佑我！”

    鲜血直接流淌进权杖最顶端，那金色蟒蛇的口中！

    刹那间，那金色蟒蛇像是得到了无穷的力量一般。

    权杖的力量，与苏沐晴力量的融合，以至于力量与力量的碰撞。

    形成一股极大的风向。

    引得那六只B级邪崇不由得向后退了几步！

    强烈的力量冲击，使得它们寸步难行！

    为首的那只邪崇自然不甘示弱。

    直接定神之后，用同样的力量，朝着苏沐晴怒吼着！

    这一吼，直接让苏沐晴好不容易凝结出的屏障瓦解了。

    屏障的力量分崩离析，就像是玻璃镜片一样，随着邪崇的怒吼，而发出清脆的响声。

    苏沐晴不由得后退了几步。

    只不过，她自然是不敢后退的太多。

    担心会打扰到林凡的战斗。

    而那只邪崇，见苏沐晴正在后退。

    直接张开大口，想要将苏沐晴咬碎！

    说时迟那时快！

    苏沐晴瞪大了双眼，只得将自己剩下的所有力量，都凝结到权杖之中。

    权杖就在汲取了苏沐晴的力量之后，瞬间发射出强大的力量！

    蓝色的光线瞬间将那邪崇斩为两半！

    苏沐晴咽了咽口水。

    但这时，她也寸步难行了！

    身上的力气，都像是被抽空了一样。

    其他的邪崇见状，并没有向后退去。

    就在那邪崇首领化为黑雾，只剩下一颗精魄的时候。

    其他的五只邪崇，竟然被激怒了！

    想要一同冲过来。

    就在它们对着苏沐晴发动攻击的时候。

    林凡迅速转过身来。

    他舔舐着嘴角。

    “好在已经将饕餮技能级满级了，不然一次性吃下这么多。”

    “真的像是被撑死的。”

    他对着那些邪崇嘿嘿一笑。

    原本看上去可爱又温顺的黄皮耗子。

    就在他笑了一下的那一刻。

    竟让那五只邪崇，一同发出了冷颤。

    一步步向前逼近的邪崇们，竟整齐划一地向后退了过去。

    林凡自然是不会给他们这个机会！

    他就像是吃粽子一样，将其一口一个。

    吞了下去。

    吞完之后，还拍了拍自己的肚皮。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬B级邪崇一只，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “恭喜宿主成功吞噬B级邪崇一只，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “恭喜宿主成功吞噬B级邪崇一只，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    ....

    系统的提示音总共响了五次，才彻底停止。

    他一蹦一跳地跳到了精魄的面前。

    这颗精魄还是刚刚苏沐晴所击杀的。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬B级邪祟精珠一颗，获得修为点数：400点，积分点数：400点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的E级邪祟精珠，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：1000点，积分点数1000点！”

    “吃了这么多，竟然还是没有一丝的饱腹感。”

    “传说中饕餮最后不知道饱腹，所以最后将自己也吞噬了。看来传说也没错。”

    不过既然现在饕餮也只是一个技能。

    林凡总不至于最后贪得无厌到将自己给吃了。

