    其实，苏义这么做并不是为了装逼，而是有着更深一层的谋划。

    后面成功晋升至强者，完成天道考核之后，就要着手对万族进行一次大清洗。

    只凭人族一个势力，也不知道要花费多少时间。

    这就需要其他势力相辅，龙族就非常的合适。

    如果不表现的强大一点，龙族又怎能心甘情愿的跟随着他？

    “是不是应该表现的在强势一点？”苏义暗暗念叨了一声，随手将具象物巨斧扔到了一边，就跟扔垃圾一样。

    “额...”见此，庄程力受到了沉重一击，脸色非常的难看。

    “咱们还继续吗？”古骚问道。

    虽然只和苏义交手了两记，但却清楚的知道，苏义足以碾压他们。

    继续下去的话，只能自取其辱。

    “我还没出手呢。”方敏才神色肃然，目中闪烁着凌厉的光色。

    龙族好歹也是数一数二的强大种族，若是就此退缩的话，岂不是让人笑话？

    哪怕明知不是苏义的对手，但也必须给苏义点颜色看看，为龙族挽回点颜面。

    “老方，你是不是准备放大招了？”古骚试探了一声。

    方敏才微微一点头，“身为龙族代族长，有义务维护龙族威严，且看我如何拿捏苏义。”

    古骚：“....”

    庄程力：“....”

    他们都知道方敏才的大招很厉害，但想要打败苏义，却也绝无可能。

    既然打败不了苏义，还如何拿捏？

    特么的分明就在装逼啊！

    方敏才慕然看向了苏义，提醒道：“苏义，我准备动用天赋神通了！因为威力太过恐怖的缘故，如果伤到你的话，千万不要怪我。”

    苏义笑道：“我很期待！”

    方敏才不在多说，身形一个模糊，显露出了本体，随后张口喷出了一道紫色火焰。

    在这道火焰出现的一刹那，四周的温度急速飙升。

    虚空滋滋作响，就好似空气都被燃烧了一样。

    “有点意思。”苏义神情自若，呵呵一笑。

    看着苏义这种神态，方敏才气不打一处来，低吼道：“焚天煮海，毁天灭地！”

    呼啦一下。

    那道紫色火焰瞬间化作了一片巨大的火浪，宛如奔涌咆哮的海啸一般，直朝着苏义碾压过去。

    “方族长威武！”

    “打败苏义！”

    演武场四周顿时响起了惊雷般的呐喊。

    似乎在他们看来，方敏才的天赋神通一定能够碾压苏义一样。

    曾英銮抖擞起了精神，大吼道：“苏义，接受惩罚吧！”

    这次，他的声音比较大，清楚的落入了苏义的耳中。

    “看来拿捏的还不够啊！”苏义轻叹一声，飘动着目光朝前扫去。

    就当火焰海浪奔涌过来的时候，他的身躯上骤然冲射出了一片血光。

    此际，已然动用了奥义秘术【狂龙之怒】。

    【狂龙之怒】无视任何火系术法和神通攻击，此刻使用正合适不过。

    下一刻，火浪席卷到了苏义的近前。

    但诡异的是，稍稍与苏义身上的血光一接触，莫名其妙的湮灭了。

    我靠！靠！靠！

    见此，四周响起了一片惊吼。

    他们看到了什么？

    苏义分明无视了方敏才的火系神通！

    我的天！

    苏义究竟是什么怪物？

