    黑线刀急速旋转着飞过去，马的脖子那么粗，可好像忽然变成了豆腐一样被轻松切开，那匹马连叫都没有来得及马头就掉在地上，而在那是一瞬间，马的身体居然还动了一下似乎要往前冲。
    宇文小策的眼神一凛，他加速冲到城门口，朝着守在门口的人喊了一声：“有人追杀我，拦住他！”
    安城县虽然规模不大，可这里是京畿道重要的陆运屯仓所在，来来往往的人大部分都是熟悉的客商，基本上全都认识宇文小策，更何况门口的那些守卫。
    听到他的喊声，不少人都朝着这边看过来，有商队的护卫已经抽出兵器迎向沈冷，而守卫则将弓箭摘下来试图瞄准。
    “大宁战兵！”
    沈冷喊了一声后人一掠而起，那些商队的护卫下意识的停手，大宁战兵这四个字好像一声惊雷一样在人群中炸开。
    城门口另外一侧，几点寒芒突然出现，宇文小策在纵掠中长剑一抖，剑尖在半空中甩出来几朵璀璨剑花，当当当的声音连成一片，那些飞来的寒芒尽数被挑落。
    人群中一个白衣汉子眼神变了变，他在如此隐蔽的情况下发刀，那个人居然如此轻而易举的把刀都挡住了，剑法精准的令人害怕。
    城门口的守卫依然朝着沈冷冲过来，可是他们背后却出现了一个独臂的白衣人，他纵身而起，脚踩着一名守卫凌空抽刀，那把刀带着开山之威落下。
    白牙左手刀，在北疆的时候，武新宇曾说，他的刀可断川流。
    宇文小策的长剑一抖，在那把刀落下的瞬间长剑在白牙胸口上点中，当的一声，剑居然没能刺进去。
    “大开眼界！”
    宇文小策惊讶了一下后轻蔑的哼了一声，闪身从人群中钻了出去，回身一掌将一个路人推出去，那路人撞在白牙身上，两个人都摔倒在地。
    宇文小策趁机从城门口掠出，门口位置，长短双刀出现，泼洒出来一片刀芒。
    “慢！”
    宇文小策再次的轻蔑一笑，长剑穿透了刀幕点中了断的心口，又是当的一声。
    宇文小策一怔：“一群怕死鬼！”
    他在断的头顶掠过去，人到了城门外边后刚要加速向前，却发现一身白衣的叶流云站在官道上等着，在宇文小策掠出来的那一瞬间，叶流云的两条大袖呼的一声扫了出来，犹如双龙出海。
    宇文小策眼神一亮：“好俊的流云飞袖！”
    他的长剑在半空之中迅速连斩，因为速度太快，剑光在半空之中居然出现了一个十字。
    十字剑迎上了流云飞袖，砰地一声，叶流云没有从没有败过的飞袖居然被剑芒展开，袖口崩碎，不少衣袖碎片飞舞，犹如断了翅膀的残蝶。
    可是在那一瞬间，宇文小策被这气劲震的晃了一下，脸色瞬间有些发白。
    他强压下去胸口里翻腾的血气，脚下一点到了叶流云身前，长剑犹如凤点头，在那一息之间也不知道刺出去多少剑。
    叶流云双手抬起来，两只手不停的屈指连点，当当当的声音之中，每一指都弹开一剑。
    “不愧是叶流云。”
    宇文小策的剑势忽然一顿，左手一抬，袖口里一团粉末洒了出去，叶流云残袖挥舞，风骤起，那些粉末被他的袖风吹散，可是宇文小策已经趁机从他身边掠了出去。
    官道上等着进城的商队很多，宇文小策一脚将马背上的一名商队护卫踹了下去，策马朝着野地里飞奔而出，那护卫摔在地上还是懵的，完全没有反应过来。
    “不能放他走了！”
    断舍离从城门口冲出，纷纷抢马追了出去，叶流云看了看旁边的一辆马车，大步过去，伸手抓住车辕往下一掰，咔嚓一声，车辕被他掰下来，他单臂发力把车辕当做标枪掷了出去。
    马背上，听到破空之风，宇文小策回身一剑，长剑在半空中笔直的留下一道白痕，车辕被这一剑从正中切开，两片车辕一左一右飞了出去。
    “中！”
    一支羽箭在车辕被劈开的碎木中飞了过去，宇文小策看到了这一箭，可是已经来不及把剑收回来了，只能硬生生往下压了压身子，那一箭直接打穿了他的肩膀。
    沈冷再次拉弓，可是那弓太轻了，咔嚓一声被他拉断，他只好将抢来的弓扔掉，也拽过来一匹马追了上去。
    宇文小策纵马狂奔，低头看了看肩膀上的伤口，这一箭的力度太大，在肩膀上留下一个血洞。
    “不愧是军中第一高手，这寻常之弓居然能射出来如此霸道的一箭。”
    他回头看向沈冷，眼神里没有慌乱，反而有几分欣赏。
    旷野中，前边一马飞奔，后边几匹马紧追不舍。
    安城县。
    厢兵军营。
    一个看起来身材微胖的老者走到其中一间营房门口，他到了门口后将头上的斗笠摘下来，在门口肃立：“将军。”
    门吱呀一声拉开，薛城脸色急切的从门里出来：“老常？！”
    门口的老者点了点头：“将军，现在跟我走吧。”
    薛城皱眉：“我们去哪儿？宇文说让我在这等着他，他还说我现在哪儿也不能去。”
    “就是宇文让我来接你的。”
    微胖的老者抬起头认真的说道：“宇文已经把城中朝廷的人全都引走了，将军，宇文说，如果此时不走，再也没有机会，他一个人牺牲，换其他人平安，值了。”
    薛城的研究骤然发红：“这就是他想出来的自救办法？！太蠢了！”
    他一把抓住老常的肩膀：“月余，我们一起去救宇文！”
    “对不起将军，不行。”
    本应该已经死在猪场里的常月余突然抬起手在薛城的脖子上切了一下，薛城的表情僵硬，然后缓缓的倒了下去。
    常月余自言自语似的说道：“将军应该相信宇文的能力。”
    他将薛城扛起来往外走，门外有一辆马车等着，他将薛城放在马车上后用绳子绑好，还把嘴巴也堵了，然后用草料和麻袋小心翼翼的把薛城盖住。
    马车慢悠悠的离开厢兵大营，从安城县的另外一个城门出去，到了城外四五里之后有一队骑士在此等候多时，看到马车过来，骑士纷纷跳下战马，迅速的把车上的草料搬下来，然后架着薛城上马，薛城已经醒了，可是挣扎不动。
    常月余道：“从这一刻开始，将军应该谨记宇文的话，不要再和前太子李长泽有什么纠缠了，将军，我们都愿意为你去死，可是我们不能为了李长泽而死，如果将军觉得我们错了，等安全之后，将军可以按照军律处置我们，但现在......将军，不要让宇文白白牺牲。”
    薛城的脸色变了变，老泪纵横。
    这一队骑士护送着薛城迅速离开，常月余在马背上回望安城方向：“宇文，你放心，我会把将军安全送走，等我把将军送到地方之后我再去找你，若能你还侥幸活着，你我老兄弟再携手杀一条血路出来，如果你死了，我会为你报仇雪恨。”
    与此同时，城南方向。
    宇文小策纵马在城外旷野狂奔，田野里有不少农夫，他一边纵马一边喊：“后边有歹人想要杀我，快帮我阻拦！”
    正在干农活的村民认出来那是县衙师爷，不少人拎着锄头镰刀之类的东西朝着沈冷他们冲过去，完全不怕死一样。
    这么多年来，整个安城县的人都知道宇文小策是个大好人，县令胡欢不是百姓们的主心骨，宇文小策才是，所以看到宇文小策被追杀，他们根本就不顾自己生死纷纷上前。
    也就是在这个时候，沈冷手下的人和廷尉府的人被围堵，根本出不了门，别说出城，连县衙都出不去。
    不知道是谁散布出去的消息，说是朝廷里来的人要污蔑师爷贪赃枉法，还要把他即刻斩首，这一下县城的百姓们就炸了，源源不断的涌到县衙外边，好像浪潮一样迅速的把县衙淹没。
    方白镜和陈冉的人根本出不去，黑骑也好，沈冷的亲兵也好，都被堵在这了，可此时若是强硬的往外冲，极有可能造成民变。
    县城南边，沈冷他们不停的躲避着村民们的阻拦，有的人居然悍不畏死的用自己的身体去挡战马，这些不是宇文小策的手下，不是薛城的那些杀手，而是平民百姓，沈冷他们只能是避让不能出手。
    一声嘶鸣，为了躲避阻拦的村民，白牙的战马急转之下摔倒在地，人往前扑了出去，迅速被一群村民围住，他不敢下手杀人，可是那些村民却敢，他们的锄头镰刀凶狠的朝着白牙落下，白牙只能不断格挡。
    沈冷喊了一声去帮他，断舍离三人拨马冲回去，好不容易把白牙从人群之中救出来，拉上战马往外冲，可是他们几个就好像陷进了泥潭里一样寸步难行，马跑不起来，他们在马背上成了靶子，那些村民捡起石块投掷，还有他们的农具。
    沈冷已经追出去了，可是看到白牙们他们被越来越多的人围住，沈冷咬着牙勒住战马又往回冲。
    “我是大宁安国公沈冷！”
    沈冷一边嘶吼着一边纵马回去：“所有人都让开！”
    远处，宇文小策居然还停下来回头看了看，然后嘴角扬起一抹笑意，他深深吐出一口气，然后再次催马向前。
    又往前跑了大概三四里，前边是一条深沟，他纵马进了深沟之后，里边有一队骑士在等着，看到他之后纷纷行礼，宇文小策接过来他们准备好的衣服，换上后又在脸上黏上了一些假胡子。
    “宇文先生，咱们去哪儿？”
    手下人问。
    “大开山。”
    宇文小策重新上了战马：“兄弟们都在大开山等我们呢。”
