
　　最后大虫花头竿子三人都看向了军师，四人里，只有军师跟野狼的几个头目打过交道。

　　他们这个层次，还跟疯狼说不上话。

　　军师没让三人失望，朝他们微点了下头，三人心里都高兴起来。

　　只见叶曼真的打开了空间钮，放出了机甲,人进到了机甲内，操控着机甲走到了舰门前。

　　四人心里更高兴了，念着：去吧去吧，快点去找死，那这个飞船就物归原主了。

　　货运飞船是最为普通的星际飞船，为了降低运货成本，货船的各项配置较低，不适宜用来交战,真与对方直接对上火，船体一旦有毁损，那一船的货可能就没了。

　　货运飞船的武力方面放在了护卫舰上，这样可以把货船本身保护在战火之外。

　　星舰则是高配置的飞船，性能、武器配置方面比货船好上许多倍。

　　这个飞船在不久前还属于他们，他们太了解了，虽然进行了大力的改造，加装了许多武器，但在武力上跟真正的星舰是没法比的。

　　四人在答应做船员的时候，打的就是找机会逃走的主意，之前没能逃走，这次可能行了呢。

　　妉华的机甲转过头来，似乎从机甲眼睛部位散发出一道死亡之光，“现在是检验你们消息准确性的时刻了，要是不准的话，算算你们能在太空里呆上几个回合。”

　　四人都不由得后心一凉，一路上但凡他们犯错，不是被卸关节,就是不穿任何防护地用一根绳索挂在飞船外,直到在他们窒息死亡的前一刻才给拉回来。

　　等他们在飞船里缓过来，再放出去，让他们在死亡边缘不断地横跳。只经历那一回，他们四个再没有了在船长手上夺船的念头。23sK.com

　　那种濒临死亡的恐惧，已深植到了他们的心底深处，一提及那种恐惧感立即上头。

　　这一下让四人刚才生出的恶念给打散到不知哪里去了，以叶曼的心狠跟狡诈，在她死之前绝对会先灭了他们。

　　“我们绝对不敢欺瞒船长，这些消息绝对是真的。”消息头子竿子先举手表决心。

　　花头跟在了竿子后头举手，“真的真的，这个舰队我一眼就认出来了，是疯狼的星舰绝对没错。”

　　大虫失了表现的先机，忐忑地看着妉华。

　　军师不是很爱说话，但肢体语言表达出了他的紧张。

　　幸好他们商量后，想借刀杀人，给出的疯狼的消息都是真的，否则,借来的刀杀没杀成人他们都不会知道,因为在这之前他们会先死了。

　　见高大的银色机甲缓缓转过头去,四人一身的冷汗才落下。

　　疯狼的舰队都是星舰,速度快，已把妉华的飞船包围了。

　　三个星舰呈三角的态势把飞船包围在了中央。

　　包围后，从三艘星舰里同时射出十数枚炮弹，在飞船不远处的不同方向爆炸。

　　爆炸产生的波纹让飞船晃动了不止。

　　这是一种威吓手段，毕竟星盗为的抢劫钱财，飞船本身也是值钱的货物，打坏了飞船再把里面的货物给损失了，他们不是收获要少了么。

　　星盗一般都进行威吓，如果对方配合，有可能星盗只抢货能把人放走，要是不配合，星盗的狠劲一上来，把货船打烂了，货、人得两失。

　　威吓完了该是向货船喊话了，飞船的操作室内发出了有信号接入的提示，妉华用精神力点了接收，只接收了声音信号，没接收画面。

　　一个粗暴的声音传进来，“船上人的听着，老实地把舱门打开，让我们的人上去，都给我好好的配合，我们只要货物不要人命，要是有一个不好好配合的，那船跟你们的命我们都要了。

　　把图像给我打开！瞧你们这群怂货，连看都不看你爷爷们的样了，哈哈哈哈……”

　　几秒钟后没听到回应，对方显得很不耐烦，“船上的人都死了吗，吱一声会不会。不吱声是不是，看来是要吃罚酒了。”

　　妉华不发话，军师四人谁也不敢吱声。

　　竿子低声提醒着妉华，“说话的人就是疯狼。”

　　疯狼最喜欢看着被打劫的货船里一番惊乱景象，总抢小弟们喊话的活。

　　竿子的声音再小也被传送出去了，粗犷声怪笑了一声，“哟嗬，还有听声音就能认出你疯爷爷的，快打开图像让我看看，是哪个开了眼的，一会饶你一条小命。”

　　确定是要找的正主，妉华开口了，“星舰上的人听着，老实地打开舱门，我考虑只抓人不伤命。”

　　没等妉华喊完，星盗那边暴跳起来，“嗬！敢跟你爷爷叫板，够胆！我——”

　　妉华改为了拒绝接收对方的信号。

　　这可把对方气坏了，当即从主舰里飞出来四个小型的战斗舰，往飞船飞来，想强行登上飞船。

　　这是第一批，兼有试探妉华这边虚实的意图。

　　妉华打开舱门，启动机甲，飞了出去。

　　她的机甲操控是在星网上学会的，在现实里练习过，与法宝的操作有异曲同工之处，都是以神识\精神力进行操控的。

　　花头大虫军师竿子四人，现在改为祈祷叶曼一定不要死了，虽然看着象是找死的行为。

　　“军师，她不是去找死的，对吧。”最怕死的竿子缩着肩膀想要一个称他心的答案。

　　“想想为什么是她能留在了Z-43上。”军师早考虑过这个问题，但没见到真人之前，他倾向于资料中所说，是机缘巧合被拉在了Z-43上。

　　在绑架失手后，他以为设计他们的是第一军团的人，经过飞船上的相处，他脑子里实际上已有了一个想法：这一切都是叶曼策划好的。

　　包括他们接单子来绑架她，反正不是他们鲨鱼，就是其他星盗，最后都会成为对方的应用工具。

　　只是他打心底里不想承认他看走眼了，犯一个大错，招致整个团伙的覆灭，所以一直在想办法逃走，来用成功逃掉来证明叶曼没那么厉害。

　　叶曼没那么厉害，那就没有看走眼。

　　可事实不是他不想承认就不存在的。

　　“船长拿的是件什么武器？是军方最新研制出来的吗。”花头对各类武器最关注，挠破头也没想出妉华手里的是什么武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第710章 这个星球归我了（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 