    毕竟自己离开了那么久，又害得凉倩等待了那么久，换位思考一下，自己的女儿要是这么等，作为父亲也会有点讨厌的。

    看来想和凉倩结婚，叔叔阿姨那边也是难关啊，虽说凉倩做好了最坏的打算，但莫然觉得，能得到祝福，凉倩也会开心。

    放下手机，两人都陷入了沉思中，相遇是开心的，但今后的生活似乎不会那么的平顺。

    莫然这时候都想起严爷爷要介绍给自己的女孩，要是被倩倩知道，自己要去相亲，肯定会拿着菜刀追杀自己的。

    而凉倩这边也在想，要是被莫然知道家里人安排了相亲，他肯定会非常伤心，说不定还会生气，到时候冲过去把别人打一顿怎么办。

    听外公说，那个人很厉害，就差叫“吴迪”了。

    莫然是很厉害，但是能得到外公的认可，那个男人估计更加厉害，真担心莫然会和他起冲突，绝对没有好果子吃的，甚至还会挨处分。

    不行，不能让莫然知道，到时候自己去解决掉就行了。

    而莫然也打定主意，到时候自己偷偷去解决掉，免得让倩倩伤心。

    还好，这段时间严爷爷没有再提起了，最好是忘记了。

    这时候莫然手机响起来了，是营地的电话号码，难道又出任务了？

    不可能吧。

    “喂，”

    “老大，你和倩倩怎么样了？有没有亲嘴啊？”电话里传来林彭彭的声音。

    此时营地的木屋里，林彭彭开着免提，贾政惊等人都围在周围，这八卦听着太爽了。

    莫然立马变得严肃起来：“林彭彭，今天不要考核了吗，居然还有时间打电话！这是你该碰的吗！”

    “哎呀，我好歹是你老婆的闺蜜，问问情况怎么了，你不要太嚣张了啊，以后你们要是吵架了，倩倩肯定找我诉苦，我的发表可是具有权威的，快点讨好我吧。”林彭彭很嚣张。

    莫然都被逗笑了，这个林彭彭真是膨胀得不行呀。

    “好，训练翻倍，这个讨好满意吗？”

    “别别别，开个玩笑嘛，看把你认真的。”

    “副队，我知道你们就在旁边，别想挖我的八卦新闻。”说完莫然就挂了电话，没有副队他们的允许，林彭彭怎么可能打出电话。

    贾政惊等人耸了耸肩，就说吧，小老大肯定一下就能看穿的。

    八卦没挖到，还被训了一顿，得不偿失啊。

    “看什么看，不用训练了吗！赶紧滚蛋。”贾政惊朝着林彭彭说道，还说一定能行，行个屁。

    莫然轻叹了一声，也许今天晚上就能亲一下倩倩了，做梦都想亲一口。

    终于等到了夜幕降临，莫然和凉倩又兴奋有紧张，九点半准时熄灯，莫然大摇大摆走了出来。

    而凉倩穿上衣衫，已经等不及了，赶紧开溜。

    周甜看着偷偷开溜的凉倩笑了笑，陈冰轻叹了一声，看来凉倩真的和那个莫然教官有关系，关系还不浅。

    食堂后有一片不大不小的树林子，一般情况下，这里是没有人会来的。

    莫然蹲下身子等待，免得被人发现了，不远处还会有巡逻的。

    很快，莫然就看到一道倩影偷偷跑了过来。

    对于开溜，凉倩小时候就玩精了，很快就来到食堂后的小树林里，都没看见莫然，还没到吗？

    突然一只手将自己拉住，然后就倒在一个温暖的怀抱里面。

    凉倩原本还有点惊慌，但是闻到那熟悉的味道，顺带双手抱住莫然的脖子。

    想了一天的抱抱，终于是抱上了。

    “冷吗？”莫然抱着凉倩轻声问道。

    “不冷。”凉倩都感觉自己抱着一个大火炉似的，以后冬天睡觉，都不用开暖气，抱着莫然睡觉就行了。

    莫然笑了笑，闻着凉倩身上散发的香味，读书那会就是这个味道了，越来越迷恋这种味道了。

    “莫然，我今天看见你身上有很多伤疤，还绑着绷带，这是怎么回事？”凉倩依偎在莫然的怀里柔声问道。

    莫然早就知道凉倩会问的，所以也想好了说辞，毕竟正常的训练身上不可能有那么多的伤疤。

    “之前去了维和部队。”

    “啊！那好危险的！！！”凉倩听后都吓懵了，还好莫然没事。

    看着凉倩的反应，莫然更加不会告诉凉倩自己在阎罗小队的事情了。

    “莫然，以后不要去那么危险的地方了，你要是出了什么意外，你让我怎么办。”凉倩抓着莫然的领口低沉说道，真的很害怕莫然不见了。

    “好好好，我答应你，以后不去了。”

    “莫然，你复员吧。”凉倩抬头看着莫然。

    看着凉倩那期盼的眼神，莫然真想满口答应下来，但复员这种大事，不是自己能够决定的。

    “不喜欢我现在这个样子吗？”莫然开始转移话题。

    “不是，我是怕你有危险，我还不知道你，有什么危险你是冲在最前面的。”凉倩想起高一时发生的抢劫，莫然那时候也是一副不要命的样子。

    不得不说，凉倩确实非常了解莫然。

    莫然轻抚着凉倩的秀发：“我不会再让自己受伤了，为了你，为了我们的家，还为了我们以后的孩子，我都不会让自己陷入困境。”

    “那……那以前我们不是说好了吗？要一起创业的。”凉倩失落说道，今天也在想这件事，都幻想出一副美好的画面了。

    比如开一个奶茶店，和莫然一起每天上下班，做着一杯杯的奶茶，多么幸福的时光啊。

    莫然当然不会忘记当年的承诺：“倩倩，我会想办法的，放心好了。”

    “嗯，我相信你。”凉倩伸手轻抚着莫然的脸颊，含情脉脉看着莫然。

    这似乎是一种暗示，甚至凉倩都害羞得闭上了眼睛，等着莫然亲吻自己，哪怕就亲一下下也好，至少感觉到了。

    莫然当然也很配合，看着那柔软的红唇，莫然心里也很澎湃，缓缓倾下头。

    嘟嘟嘟嘟嘟！！！

    就在嘴唇要碰在一起时，外边突然吹响了紧急集合的号角，这可把莫然和凉倩吓了一大跳，凉倩更是一个翻身坐在旁边去了，可能是被昨天晚上吓出了阴影。

