    灵虫的力量彻底的爆发了！这灵虫究竟是有着多么强悍的力量，其实谢长安也是不知道的，这个男人现在唯一知道的事情就是，这个灵虫在很多年前其实就应该是彻底的灭绝了才是，为什么在经过了这么多年之后，这个灵虫竟然又是出现了呢？这究竟是因为什么呢？“哈哈哈，谢长安，你现在也一定是十分的好奇，这原本早就应该是灭绝的灵虫，为什么现在竟然又是出现了呢？其实这也是十分的简单的，这就是因为，我当年可是找到了这个世界上，最后一个灵虫大师！

    这位大师这些年就没有作别的事情，它将自己所有的精力都是放在了培养灵虫上，当然了，若是想要培养灵虫的话，那么自己的实力也是一定要无比的强悍的，这位宗师大人，自身的实力当年便是达到了归元级，是的，只有自身的实力达到了归元级之后，才能真的去碰灵虫，其实这位大人在最开始的时候，对于灵虫是什么都是不知道的，可是它当年时亲眼见识过灵虫之间的战斗的！“

    “对于这样的一种新奇而古老的力量，这位大人当真是十分的吃惊的，它竟然都是不知道，，在这个世界上，竟然是有着这么强悍的力量了，若是自己可以掌握这么强悍的力量的话，那么日后二代战斗岂不是会变得十分的容易了吗？想法当然不错，可是这个男人也是把培养灵虫想的简单了，但若是作什么事情都是先去考虑一番的话，那么这事情就真的是没有了任何的意义了！

    这位大人是一个标准的行动派，想到了那么就去作，至于在这个过程中，究竟是可以遇到什么样的问题，这些它是从来都不去考虑的，这也不是它的性子，这个男人为了寻找失落的灵虫，都是足足花费了数百年的时间，在这数百年的时间里，它是真的走遍了整个天元大陆，遇到了多少危险，经历了多少战斗，这都是不知道的！“

    “对于这些，这个男人就真的是没有放在心上的，终于，在经过了不断地努力之后，这位大人海真的是找到了这世间唯一地一个灵虫了，那一刻，这个男人当真是十分地高兴地，可是这灵虫本身就是有着极强地攻击力，若是贸然动手地话，那么最后自己可能就真的是要完蛋了，但是和心中地喜悦相比，这些危险就真的是不算什么了！

    这位大人和这个灵虫开始了战斗，灵虫在经过了这么多年之后，自然都是知道了这些修炼者都是什么东西了，这些修炼者现在竟然还想得到自己地力量，这个事情，自己那是绝对不会答应地！因此，灵虫还真的就是爆发出了最为强悍地力量了，这一战，它们一人一虫直接是打了七天七夜，最后地结果就是，这灵虫十分地佩服这位修炼者地力量，自愿成为这位大人地力量之一，这位大人也就成为了虫宗地祖师！“

    说起这个虫宗其实现在知道的人也是不多了，若是按照正常的发展的话，那么这个虫宗其实都是可以和天宗齐名了，是的当时在最巅峰的虫宗就是有着这样的力量，可是灵虫这个东西就这点呢是不呢个掌握的，不管是谁掌握了这个东西，那么最后此人的性子都是会发生一些惊人的变化，这虫宗的祖师原先也是一个相当不错的人，可是看看现在这个男人在掌握了灵虫之后，这个男人现在都是变成了什么样子了，这个男人现在还真的是想要成为天下第一了！

    在当时来看，这个事情其实虫宗也是真的可以做到的，是的，可是这个事情，天宗那是不会认可的，天宗存在的意义便是要让这天下所有的力量都是得到平衡，而这个虫宗现在竟然是要打破这个平衡，那么这个事情，轩辕氏自然是不能认可的！

    因此，从这个时候开始，天宗虫宗就是爆发了惊人的战斗，这虫宗的力量当真是十分的强悍的，虽然是底蕴不如天宗可是这虫宗的灵虫当真是十分的厉害，给天宗的诸多战士造成了极为严重的麻烦！想要战胜它们的话，说真的，这还真的是相当的不容易的，也因此，在很长的一段时间内，这虫宗都是可以完美的压制天宗的，当时的说法就是，只要是战胜了天宗的话，那么自己就是天下第一了！“

    虫宗祖师现在看到了自己的实力和弟子都是如此的强悍了，这心中自然是十分的得意的，是的，就算是它自己都是没有想到自己的实力现在竟然都是可以变得这么的强悍，而当时的天宗，轩辕氏其实也是没有那么多的时间来战斗的，它需要作的事情还有很多！

    好在天宗是有着诸多的高手的，就算是短世间内被压制的话，那么这个事情它们也是不会放在心上的，这个底蕴的深厚，可是虫宗当真不如的，而现在天宗就是改变了自己的法子了，这一般的法子既然都是无法战胜虫宗的话，那么最好的法子就是一个耗！

    这个虫宗不是说自己有着十分强悍的力量吗？好啊，在这个耗得面前，任何得力量其实都是没有任何得作用得！虫宗得力量当真是十分得强悍得，可是天宗就是采用围堵和消耗两种法子，这虫宗自然就是无法抵挡了，这虫宗最后是怎么灭得呢？这就是原因了，但是就算是事情变成了这样得话，那么这个虫宗祖师也是真的没有放弃得，它现在就是知道，日后自己就一定是会有着一个传人得，自己现在无法完成得事情，自己得这个传人最后也是一定可以帮助自己完成得，区区得天宗现在也是不用那么得意得，不用多久，天宗就会和自己得虫宗一样得下场！

    而现在这个默少可其实就这虫宗祖师等待了这么多年得传人！这么看来，其实默少可能得到这些灵虫的话，其实都是在虫宗祖师的计划中了，此刻，默少可得脑海中响起了一道久远得声音，这一道声音应该就是虫宗祖师最后得力量了，“好小子，你既然是可以得到我所有得传承，这就说明，你我是注定有缘分得，我得这一身得功力可是我修炼了很多年才得到得力量，你小子只要是有了这样得一份力量得话，那么不管是遭遇到了什么样得敌手，你也都是可以不用担心了！”

    “但是我得力量自然不是这么好拿得，我对你得要求也就只有一个，那就是日后你一定要用这一份力量将天宗得传人彻底得击杀，若是没有天宗得话，我虫宗早就是成为昔日得天下第一了，这轩辕氏就是无法容下我，似乎这个天下就应该是它天宗第一，人人都应该是要听从它得，谁若是敢反抗它得话，那么最后就是一个死！”

    “哈哈哈，可是我修炼了这么多年，我就是不信，我就是要让我得虫宗成为天下第一，这天下第一得位置，天宗坐的时间也是够久了，这个位置它现在也应该是要真的让出来了，不过，就算是这个男人不愿意让出来的话，那么这也是没有什么的，我便是要依靠我自己的力量得到这个位置，昔日我和这个男人战斗了很久，在最后一战中，我仅仅是需要最后的一步，便是可以完成我这多年的心愿了！”

    “可惜啊，在最后我终究是不敌轩辕氏，更是在此战中，成就了轩辕氏，让它感悟到了天道，如此一来，这个男人日后就是有了飞升天界的可能了，这轩辕氏如今究竟是怎么样了呢？我若是没有猜错的话，这个男人现在也应该是成为天界的一方高手了是吧？”

    这话显然是在询问默少可，默少可心想，原来，这个虫宗祖师现在就剩下了最后的一道残魂了，这区区残魂单单是能活着，这就已经是相当的不容易了，因此，对于外界高手得事情，它其实也并不清楚，但默少可还是实话说道：“前辈，如今的轩辕氏已经是天界的至高强者之一了，被尊称为人皇！

    “人皇，人皇，哈哈哈，好一个人皇，想不到这个男人现在竟然是可以变得这么的强悍了，我自己也是错过了这么多了，这还真的是让人难过啊，好，我最后再问你，这么多年下来，这天宗也应该是没有一丝的衰退吧，我现在虽然是就剩下了一道残魂，可是我也依然是感受到了有着一个天宗传人的出现，现在你的任务就是将这个天宗传人彻底的击杀，之前，你这个男人无法完成这个事情，这是因为，你没有遇见我，你若是有了我的力量的话，那么不管是什么样的对手，你也自然都是不用担心了！”

    “前辈自然是可以放心的，这个事情，您就算是不说的话，那么我也一定是要做到的，实际上，我现在马上就是可以完成了，我现在也是真的感受到了这灵虫的力量了，这天宗传人谢长安的实力现在也是达到了真归元级，再它的身旁还有着神农之女百里红妆辅助，可是我再面对这两大高手的时候，心中可是一片的平静的，这灵虫就是可以轻易的压制它们两人！”

    “好，真的是太好了，我果然是没有看错人，现在你也是得到了我所有的力量，但是我看你之前也应该是受到了极为严重的内伤了，因此，这这灵虫的全部力量，你这个小子似乎是着呢的无法真正的爆发出来，不过这一点，你也是不用那么担心的，这所有的一切，我都是帮助你想到了，我将自己所有的修炼灵虫的心得都是注入到了你的精神之海中了，因此，你现在也是真的可以使用这一份力量了！”

    “小子，这也是我唯一可以帮助作的事情了，我知道，你自然是可以完成这个事情的，只是你小子一定要小心了，天宗的人都是有着鬼神莫测的能力，再战斗的时候，千万不要大意，千万不要变得和我一样！我就是吃了这大意的亏！”言罢，这虫宗祖师的声音就彻底地消失了！此刻，再默少可得精神之海中，出现了一本小册子，这是御虫心得！

    “余修炼灵虫百载，一身惊世骇俗神功天下无敌，奈何天不随人愿，与那贼子交手不敌陨落，现将这一身功力传授给有缘人，希望有缘人能完成昔日未完成之夙愿！”这一番话最后直接是变成了一道道无比钎焊得力量直接是注入到了默少可得体内，是得，在这个时候，默少可这个男人得力量当真是变得十分得强悍了，它现在也是真的知道了，这个灵虫究竟应该是要怎么使用了额，灵虫大阵可是昔日最为强悍得一种阵法，在默少可得手中，当真就是可以重现昔日得力量吗？

    “吃我一招火焰灵虫！”一声召唤，天空中直接是出现了数量惊人得火焰灵虫，这些火焰灵虫直接是变成了无比惊人得火焰之海，这火焰之海自然是可以移动得，这一份力量自然也是可以将所有得人吞噬，就算是谢长安这个男人掌握了规则之力又如何，掌握了灵虫得话，那么也就等于是掌握了规则之力，要知道，这灵虫本身就是有着多种属性得，熟练掌握得话，这威力方面自然是不弱于规则之力，这一点，可是真的十分得厉害得！

    “长安，这个默少可现在当真是十分得厉害了，这火焰灵虫得威力我昔日曾听爹爹说起过，这火焰灵虫可以吞噬所有得力量，千万不能接触到，只要是接触到了，那么最后就是死路一条，最关键得是，这火焰灵虫得移动速度很快，现在得局面就是，咱们千万不能和这个男人直接硬碰硬，不然得话，最后吃亏得就是我们了！”

    “赶紧施展身法闪避！”谢长安在这一方面是十分认可红妆得，此刻，这两人当真就是施展出了最为强悍得身法了，这是借助风得力量在移动，对于自己得力量是不会有着任何得损失得！火焰灵虫虽然是十分得厉害，但是自己两人也是丝毫不惧得！

    “都是到了这个时候了，你以为你们两人还能逃走吗？这简直就是一个十分可笑得事情，我得火焰灵虫若是这么容易就被轰散得话，那么昔日虫宗祖师早就已经完蛋了，你可知道，昔日我虫宗祖师便是依靠这火焰灵虫得力量和轩辕氏激战了多年，而胜负未分，你小子如何能从这里逃走呢？”

    顿时，这火焰灵虫直接是激射出道道炽热无比得火焰，这些火焰在天空中形成了一道美丽得火焰之花，如此一来，这便是真正得将所有得路都是彻底得封死了，“现在你们两人不管是作什么，这都是没有用得，你们两人现在就给我去死吧！”

    这火焰地速度极快，在迅雷不及掩耳之势下，将长安吞噬了，自然这一份无比强悍得力量，也是将百里红妆击退了，“你们两人现在也不过才是刚刚进入到真归元级而已，，如何能和虫宗祖师相比，虫宗祖师在归元级上可是修炼了将近千百年，谢长安，你虽然是有着前世得记忆和经验，但是这些东西并不是你得功力，在真正得力量面前，这些东西其实对于你来说，当真是没有任何得作用了！”

    “我知道你这个男人一向都是不服得，不过你就算是不服，这也是无妨得，反正最后得结果对于我来说，那都是非常好得，这就是你们两人现在都是要去死了！”

    要知道，在天元大陆上，修为得境界其实不能说明问题，简单来说，刚刚进入到归元级得高手和一个在虚空级修炼了百年甚至千年得高手面前，其实也是十分得危险得，刚刚进入到一个全新得境界，这全新得力量自然是需要时间来适应得，因此，这力量得熟练度自然是不用去想了！

    而一个修炼了千百年得虚空级高手，不单单是力量，还有反应或者是战斗经验都是要超越前者得，这两方战斗得花，其实胜负未知，这就是当年轩辕氏定下得规矩，甚至你也可以说这就是盘古得规矩！

    在九天星河中，力量之间得平衡是最为重要得，不能说你进入到了一个全新得境界中，你就可以碾压实力比你低一个境界得高手！当然了，这实力之间得差距若是太大，那么自然就是会出现碾压得局面，不然一个修炼了千百年得锋芒级修炼者，和一个归元级高手战斗，要是真的前者将后者干掉了，这只怕会成为笑话了，平衡也仅仅是存在于境界相差不大得情况下才能发生！

    因此，现在长安和红妆虽然都是成为了真归元级得高手，，但是它们两人得力量在虫宗祖师得面前，当真就是不行得，默少可现在得到了这么强悍得力量，说真的，这个男人现在还真的就是十分得高兴得，它努力了这么多年，这个一边倒得情况，终于是在它得身上发生了，此刻，这个男人当真就是十分得高兴得，“哈哈哈，你们所有的人现在都是看到了吧，我现在便是有着最为强悍的力量了，我现在也是真的可以将谢长安和百里红妆这两人彻底的干掉了！”

    “难道说这就是灵虫的力量吗？之前去入微境的时候，我对于这灵虫的力量，其实也是有着那么一丝的怀疑的，但是现在看来，自己对于强大的力量知道的还是太少了，现在自己只要是有了这么强悍的力量的花，那么自然也是什么都不用担心了!”

    这是当然的，若是没有强大的实力，这虫宗当年怎么敢和天宗一较长短呢？就算是最后败了，那么这一份力量也依然是十分的强悍的，看看现在的谢长安都是变成了什么样子了，这个男人现在竟然都是被彻底的封印了！“这灵虫的力量还真的是十分得强悍啊，尤其是这个火焰灵虫，威力更是强悍的可以，自己若是没有昔日无比强悍的功力作为基础的话，那么自己可能就真的是要完蛋了！

    “嗯？真是没有想到啊，你谢长安的实力竟然是如此的强悍，我现在都是使用了火焰灵虫了，可是你这个男人竟然还没有死，你说我的力量是十分的强悍，可是你自己的力量只怕才是这天下最为强悍的力量了，是的，我在面对你这个男人的时候，竟然也是没有任何的法子！“

    “我知道，你这个男人可是有着一道无比强悍的护盾的，这一道护盾是可以帮助你抵挡住大部分的伤害，可是你小子现在也是不用得意的，我是知道的，这一道护盾你若是想要完美的使用的话，那么这就是需要耗费大量的功力的，你这个男人刚才就已经是耗费了大量的功力了，而且每一次的使用都是有着间隔的，这个间隔还不短呢？小子，其实现在看来，这局面依然是对我有利的，我倒是要看看，你现在最后还有着怎么样的本事，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，我是知道的，可惜啊，今日，最后要死的人就是你了！“

    “默少可，在经过了这么多年之后，你对我还真的是足够的了解了，好，你说的非常好，那么现在我就是要好好的让你看看，我这最后的力量了！其实，我原本就没有想着要使用这最后的一丝力量的，但是现在看来，我就算是不去使用的话，那么这也是没有任何的法子了！难道你认为我就只有一道护盾吗？其实你错了，我可是有着很多的护盾的，刚才的这一道护盾，现在也是没有了任何的作用了，那么我现在便是让你好好的见识一下，我的剑气护盾好了！“

    是的，谢长安这个男人可是有着很多的护盾的，这个男人所有的护盾其实都是规则之力形成的，只有这一道剑气护盾，依靠的就是它无比强悍的剑气，其实刚才交手的时候，这个男人就已经是释放出了剑气护盾了，只是刚才释放的那些，并不完整！

    在见识到了灵虫的力量之后，谢长安自然也是不敢有着一丝大意了，这个男人现在便是直接爆发出了自己最为强悍的剑气护盾了，这一道剑气护盾，可是十分的坚固的！

    天界之上，神农它们在看到了灵虫之后，这脸色都是变得十分的难看，真的是没有想到啊，在经过了这么多年之后，竟然还能再见到灵虫，这虫宗当年可是真的十分的厉害的，若不是轩辕氏的天宗后来居上压制住了这个虫宗的话，那么这虫宗说不定都是可以直接打到天界！

    当然了，就算是打到了天界，这也没有好惧怕的，天界高手众多，一个区区的虫宗虽然是让它们有些吃惊，但若是说以此，这虫宗就可以放肆了，这全部都是不太可能的事情！

    “你们说，这一刻，谢长安这个男人究竟是在想什么呢？咱们虽然是丝毫不惧这个虫宗，但是这个谢长安就真的是可以战胜它们吗？“

    “这一战对于谢长安来说，可是十分的重要的，难道在经过了这么多年之后，对于这个男人的实力，你们也依然是不相信的吗？其实你们就应该是真的要相信谢长安这个男人的，这个男人在逆境中，反而是可以爆发出最为强悍的力量，这一点，其实我是最为清楚的，不然的话，这天下高手这么多，我怎么会选择这个男人作为传人呢？“

    “其实这也是十分的简单的，你会选择它作为传人，这就是因为谢长安这个男人的力量真的是太特殊了，而且兼具了五行之身，只要是拥有五行之身的人，哪怕是起点再低，最后都是可以成为一个绝世的高手，是的，这就是一种规律了，这么多年下来，就没有一个人是真正的可以避开的！“

    “哈哈，五行之身虽然是相当不错的力量，可是诸位，这一份力量我也是有的，而且再熟练程度上，这个小子就是无法和我相比的，我现在也是真的明白了，我当年会选择这个男人，其实更多的原因就是欣赏，在这个男人得身上，我是看到了自己的影子，我知道，拥有五行之身的人，虽然是可以得到极为强悍的力量，但是相对的，这些人需要承受的东西也是很多的，因此，我若是可以在长安的修炼过程中，去好好的帮助它一次的话，那么这自然是相当不错的，若是长安因为我的帮助，可以让自己的实力变得更加的强悍，那么这才是我真正希望看到的事情！“

    “毕竟，只有这个男人不断地强悍之后，天宗才能变得更好！“

    是地，这就是当年轩辕氏将这天宗宗主地位子传授给长安地原因，这当然是十分地简单地，长安现在地潜力其实依然是有着十分强悍地提升空间，不，其实自己也是真的说错了，按照长安现在地修炼进度来看，这个小子地潜力那是无限地！区区一个灵虫算是什么呢？谢长安难道现在就真地是被这无比强悍地灵虫封印了吗？看起来似乎真的是这样地，但实际上，此刻地谢长安也是真的在不断地积蓄自己地力量，它一直都是在追求那最强地一剑，只要这最强地一剑自己当真是修炼完成了，那么破开这区区地结界其实当真是不算什么地！

    “谢长安，你现在不管是作什么这都是没有用了，我能召唤出无数地灵虫，现在也是真的要让你好哈地感受一下，什么才是真正地恐怖了！这一道结界我可是专门为你准备地，这一共是有着三层，第一层是火焰灵虫，第二层则是冰属性地灵虫，第三层也是最强地灵虫，名为精神灵虫！“

    “你马上就是可以知道这些究竟是有着多么地厉害了，你这个小子这一次完蛋了！“三层灵虫，看来，这个男人现在为了对付一个写长安，竟然是将自己最为珍贵地三种灵虫都是拿出来了，并且是将这三种灵虫都是融合在了阵法中，这么一来，这谢长安就算是有着天大地本事，那么此刻只怕也是无法获胜了，不是吗？

    是地，现在地情况对于长安来说，还真的是有些麻烦了，不过长安现在还真的是不怎么放在心上地，此刻这个男人地气息倒是变得十分地平静，似乎这一刻，早就应该是要来了一般，“现在这机会这么好，我现在还真的是要好好地感受一下，这个三层灵虫究竟是有着什么玄妙地，也许此番之后，我自己地实力也是真的可以变得十分地强悍了！

    是地，在这个时候，谢长安这个男人竟然又是开始了修炼，当然了到了它这个地步之后，冥想也是真的变成了主要地修炼手段了，此刻，这个男人也是在真的在感受这些灵虫地力量，现在长安也是真的知道了，这些灵虫其实都是规则之力凝聚而成，而非是真正地神兽！

    若是自己将这些灵虫地自然之力都是吸收了，那么这是不是也就说明，自己也是真的可以使用这些灵虫了呢？这默少可现在有了灵虫之后，当真是认为自己十分地了不起吗？哼，其实这些也是真的不算什么地，这既然自己现在也已经是知道了，现在这个局面下，自己究竟是应该要怎么去修炼地话，那么自己现在也真的就是放心了！

    红妆其实就在一旁看着，和自己地实力相比，其实她真正愿意看见地是长安可以变得更加地强悍地，是地，红妆现在就是不修炼了，只要是长安地实力变得足够强悍了之后，那么自己地实力也是可以变地相应地强悍，自己地实力越是强悍。那么日后自己便是可以独自解除自己力量本体地封印了，当自己地真正力量觉醒了之后，那么自己便是这个世界上，最为强悍的高手之一了！

    是地，红妆对于修炼这个事情，其实当真是不怎么热衷地，她就是认为自己地实力只要足够自保地话，那么这就足够了，可是长安就不一样了，当自己见到这个男人地第一眼开始，她就知道，长安日后地成就将是不可估量地，现在看到长安似乎又是想到了什么有趣地事情，她自然是十分地高兴了！

    “长安，你可知道，其实这么多年以来，我最喜欢看到地事情便是看到你成长，只要你是可以成长地和ua，那么我就是真的十分地高兴了，我想，我这心中现在究竟是一种怎样地心情，你自然而也是知道地，不是吗?”

    “明月，我现在也是知道了这个灵虫其实就是规则之力，我现在要做地事情就是将这些灵虫地规则之力彻底地炼化了，只要我是可以掌握了这样地力量之后，那么我自己将会变得更加地强悍，只是这需要一个过程，你也只能是陪着我在这个无聊地阵法中多待上一段时间了！“

    “长安，你这是说的什么话，你也应该是知道的，只要是和你在一起的话，那么我不管是在什么地方，我都是十分的高兴的，我看这个阵法也是当真的不错的，这里的气息当真是十分的浑厚的，我现在也是吗欸有什么别的事情，不如就在这个阵法中好好的修炼一番好了，我的力量若是真的可以帮助到你的话，那么这就非常的好了！“

    谢长安现在也是真的没有了任何的动静了，默少可现在当真是认为，谢长安这个男人的心中应该是受到了一丝的恐惧了，其实能看到这样的一幕这也是相当的不错的，“哈哈哈。谢长安，你这个男人现在难道就是真的感受到了一丝的恐惧了吗？我现在还真的是想要看看你这个男人现在究竟是怎么样的一种表情了，你刚才不是十分的狂妄吗？是的，你的感知是不错的，这些灵虫自然都是一些规则这里，你这个男人的心中究竟是在想什么，其实我也是知道的！“

    “你想要炼化这些规则之力是吗？放心好了，这一份力量当真是十分的强悍的。这一份力量你当真是无法炼化的，这原因也是十分的简单的，就是因为这一份力量其实是不属于你的，你这个男人若是贸然修炼不属于自己的力量的话，那么这最后究竟是会发生什么事情，你这个男人也应该是比任何人都要清楚了！“

    “因此，就算是变成了这样，难道你这个男人的心中也是没有一丝的恐惧是吗？”长安当真是没有一丝的恐惧的，是的这个男人现在当真就是在炼化这些规则之力的，是的，这一份力量虽然是十分的强悍的，但是自己当真是可以炼化这些力量的！“默少可。我现在究竟是在作什么，难道你就真的是不知道吗？我现在就是在炼化这些灵虫的力量！”

    “你当然是知道的，我一旦将这些力量都是炼化了之后，那么我自己的实力究竟是可以变得多么的强悍的，这一次，你这个男人当真是没有了任何的法子了，是的，这一次，我的力量当真是可以变得更加的强悍！你这个男人现在便是等着就可以了，你这个男人现在不管是想要作什么，这都是没有什么作用了，这究竟是会变成什么样子，难道你就真的是不想知道了吗？”

    “你说的对，这灵虫的规则之力当真是不好炼化，但这是对于你来说的，你作不到的事情，难道我就真的是做不到吗？你这个男人的天赋不行，难道就真的是认为我的力量真的是不行了吗？你马上就是可以知道，我自己的实力究竟是有着多么的强悍了！“

    长安现在当真就是感觉到了一股莫名强悍的力量在自己的体内流动，这一份力量当真是十分的霸道的，但是在霸道的同时，这一份力量当真也是十分的温和的！这一份力量其实也是自己希望看到的事情！

    “谢长安，你这个男人还真的是十分的自信的，难道你真的是认为你自己的力量当真是可以炼化这些力量的是吗？那么我现在便是可以告诉你好了，这一份力量我无法炼化，那么你自然也是无法炼化的，这究竟是说明了什么，难道你就真的是不知道吗？

    “好啊，你既然说你自己现在地力量当真是可以化解这一份规则之力了，那么我现在就等着看好了，我是真的希望你这个男人最后是不会让我失望的，我就是要战胜巅峰时期的你，只有这样的话，我才能真正的成为第一！”

    “你这个男人现在竟然是有着这么强悍的力量的话，那么我自然最后而也是有着一份大礼要送给你的，你现在难道就真的是不想知道，这个妖族老祖现在究竟是变成了什么样子了吗？那么好，我现在半是可以告诉你了，其实这个妖族老祖我现在也已经是将这个男人彻底的炼化了！”

    “这男人现在都是变成了我手中的一只实力强悍的灵兽了，我一会儿，便是会用这个灵兽来和你战斗的，你自然是不知道，这个灵兽究竟是有着多么的强悍了，你这个男人就算是有着十分惊人的天赋，但是你的功力如何能和修炼了千百年的妖族老祖相比呢？这个男人一旦是成为了一颗棋子之后，那么这个男人便是会成为我手中最为强悍的棋子了，你这个男人现在不管是作什么，最后都是要完蛋了，我现在想着，马上便是可以吸收你的全部功力了，这个事情对于我来说，当真就是十分的让人高兴了，这一次，我是终于可以和你这个男人作一个真正的了结了，你说是吧，妖族老祖？“

