    陈阳还没来得及细看，这幅画面便已经消失。

    一切归于平静。

    不过陈阳内心的震动却是极大的。

    “这世界树，怎么和道树有些类似。”

    陈阳莫名想起了道树。

    道树，可孕育三千规则，据南邵阳等人说，传说中道树也是天道中孕育出来的。

    莫非这道树，就是这世界树的雏形吗？

    亦或者说，天道的本质，其实是一棵树。

    一时间陈阳也想不通，细细感应自己的收获。

    此时，天道已经被陈阳完全掌握。

    就像陈阳之前展示的天道雏形一样，以三千规则星辰为主体，构成一个巨大的漩涡，而这个漩涡，从虚无之中来，又往虚无中去，轨迹好似一条大道。

    规则大道！

    修为增幅，不出所料，加上本身三百万，一共是九千三百万倍。

    “规则一道，我修为增幅大道九千三百万倍。”

    “肉身一道，九十九道混沌金纹，修为增幅九千九百万倍。”

    “神诀，顶级神诀增幅一倍。”

    “神器，顶级神器，增幅七成。”

    这么算下来的话，陈阳迅速得出一个数字。

    接近五亿两千万倍！

    这个数字，连陈阳都感觉有些震撼。

    刚踏入域境的时候，陈阳觉得圆满至尊三百万倍已经很夸张了，现在才发现，三百万倍简直就是毛毛雨。

    “昊天这边，规则一道应该还是残缺的，但也接近圆满了，肉身一道，和我一样，唯一的差别，就是神器神诀的增幅。”

    “昊天镜，昊天铠，天神剑，尽入我手，顶级神器方面，昊天可能没有，而神诀，这家伙可能修炼的是仙法。”

    毕竟昊天是天外天来的，懂的仙法也很正常。

    “这么算下来的话，其实我和昊天实力差别并不大。”

    不过陈阳还有一项优势。

    掌握完整天道之后，如果敌人动用规则的话，陈阳会对对方造成压制。

    而且陈阳掌握天道，催动的是真正的源力。

    此时的源力，三千规则尽在其中，威力才是最大的。

    “压制的话，对上昊天这种级别的强者，能压制两成就顶天了。”

    “源力这边，还能有两成增幅，一来一去，便是四成增幅。所以我真实战力，五亿九千五百万，接近六亿。“

    陈阳震撼，这样的实力，真让他有一些三界第一的错觉。

    “不过这还只是开始，规则方面，算是修炼到了极致，接下来就是肉身方面，这轮虚月，若是圆满的话，才算是完整的掌握混沌本源。”

    “两方面全都修炼到极致，才能真正融合，达到终极，也就是这一方世界的主人，所谓的仙道。”

    神魂归位。

    南邵阳急忙问道：“如何，可掌握完整的天道？”

    昊天一直没有出现，南邵阳还怕陈阳这边出了问题。

    陈阳点头，目光望向命运长河，道：“昊天没来，不正常。”

    来了，正常，不来，绝对不正常。

    在这种大劫面前，大势裹挟着你前进，不争也要争。

    昊天会放弃，根本不可能。

    那昊天不现身夺取天道，只有一个原因，可能有其他谋算。

    “他连天道都放弃了，到底在谋算什么，难道还留下什么后手，这后手，让他觉得，天道都可以放弃。”

    陈阳思考着，甚至还动用推衍规则，简单推衍了一下，也是毫无结果。

    南邵阳也是无言，想不通。

    “算了，不管他了。”

    陈阳不再去想，道：“如今我掌握了天道，算是已经占据了主动，接下来就是一步步挤压始神和昊天，按部就班的提升实力，逼着他们把底牌露出来就行了。”

    大劫之争，要阳谋，以绝对实力，横扫一切。

    南邵阳附和点头，望向下方萧辰风等人，道：“这次讲道，效果不错。”

    三丰尊者证道至尊，又多了一位至尊，除开陈阳，已经有十五位至尊了。

    “还不够。”

    陈阳却摇头，道：“最后大战之前，至少要凑够二十八位至尊，不然二十八星宿仙阵就白拿了。”

    “那就还差十三位。”

    南邵阳道：“这一次讲道效果不错，我看有几位至尊级实力的，似乎有突破的征兆，但能否踏出那一步，谁也不知道，还要从别的地方想想办法。”

    二十八位至尊，可不是那么好凑的。

    陈阳想了想道：“还是有办法的，深渊大陆，还有三位至尊在逃，地皇也活着，杀了他们，就是四位至尊。”

    “我的分身，也可以立刻证道，成就至尊。”

    南邵阳眼前一亮，急忙道：“对了，你这分身，能提升到你现在的实力吗？”

    陈阳掌握天道，实力强的可怕，若是再来一位和陈阳实力相当的至尊，那就太有用了。

    “差不多吧。”

    陈阳笑笑，他这分身，可是和天皇规则分身一样的存在，并非规则创造的那种垃圾分身，肉身一道也能走，能够淬炼九十九道混沌金纹。

    夺取的三成混沌本源，陈阳只炼化了很少一部分，剩下还有两成半之多，足够再培养两位圆满肉身之道的强者。

    其中一成，陈阳就是打算留给分身的。

    “而且，三界之中，其实还有一些隐秘的，那些历史上陨落的至尊，或许也有至尊碎片留下，这些，也可以找一找。”

    “这样的话，就能解决五位至尊的名额。”

    话到这里，陈阳脸上闪过一抹坚决，道：“我准备打破界碑，让三界合一。”

    南邵阳一愣。

    陈阳道：“三界合一的话，惊天动地，一切隐秘，都会打破，有些人想藏，就再也藏不住了。”

    比如天皇，这老东西也不知道藏在哪里，真要去找的话，太难了。

    三界合一的话，惊天剧变，这天皇，就是想藏，也藏不住。

    南邵阳点点头，道：“之前留着界域之地，是怕昊天还留下什么后手，如今大局明朗，也是该打破了。”

    “而且你这三界之皇，若是三界分裂的话，就太不像话了。”

    情况不同，如今南邵阳也支持陈阳打破界碑。

    陈阳也不废话，直接取出界域之地。

    一步踏出，陈阳二人便来到了界碑前方。

    “来吧，让我看看如今的你，到底有多强。”南邵阳笑着道。

    陈阳取出圆融神枪。

    “别吓住了。”

    说完，一枪轰出。

