    不知不觉，已经到达了早上九点，李小山和马春燕，给王欣然和任颖颖，打了足足三次卫星手机电话，但是，足足三次，无论是王欣然还是任颖颖，谁也没接李小山和马春燕打的这个卫星手机电话。

    一时间。

    一股不祥的预感，不由得升腾起来了。

    这！？

    这！？

    这……

    莫非，王欣然和任颖颖，遭遇了不测！？

    “小山，你也不要这么悲观，你不知道颖颖的爷爷的身份，现在，就凭颖颖爷爷的身份，无论是野狼雇佣兵军团，还是什么唐门，他们都是不敢得罪任颖颖的，得罪了任老爷子的。”

    “任颖颖的爷爷，那可是华夏修行者联盟之中一位大佬级别的人物，就是借给唐门，或者，雇佣兵军团十个胆子，他们也不敢找任意的麻烦，你倒是可以，所以，他们这才不敢在桃花山对付你。”

    “既然这样，咱们先回去吧。”

    这个时候。

    马春燕不由得分析了一下，目前，桃花山仙女湖那边，可能发生的事情，这只是可能发生的事情。

    并不是一定发生了。

    或许，这是任颖颖忙着其他事情，或者，王欣然还在睡早觉，还没有起床，这才没打卫星手机电话。

    但是，李小山和马春燕也知道，这几乎是不可能的事情，因为，无论是任颖颖还是王欣然，全部关心着李小山。

    关心着堰塞湖。

    她们不可能，随着李小山，马春燕，一下子中断了六个多小时的通话！？

    果然，十几分钟之后，李小山和马春燕，就准备出发了，再次返回桃花山，来去两个小时，就可以到达了桃花山。

    等回去看看，到底发生了什么事情，再来这里也不迟。

    很快。

    李小山和马春燕，一起施展着轻功，开始返回桃花山的前山，大约半个小时之后，两个人到达了桃花山的后山和前山交界的地方。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    李小山携带的卫星手机电话，响彻起来了，这一下，马春燕，李小山一起停止前进，心中也稍微放松一下。

    这个卫星手机电话，终于来电了。

    其实，只要抵达了这个桃花山的前山，那个时候，李小山携带的手机，马春燕携带的手机，也就可以打电话。

    既可以打电话，又可以微信视频，只要见到了王欣然和任颖颖本人，那个时候，确保他们的安全。

    一切就好了。

    “老大，我是二狗子啊！？刚才，我们去找颖颖姐，她已经不见了，房间十分的凌乱，再去你的别墅，欣然姐也不见了。”

    “这。”

    “这！？她们是不是被绑架了啊！？”

    这个时候。

    二狗子带回来了这个坏消息，昨天下午，二狗子就回到了桃花山，随着二妮一起回来的，当然，还有两个双胞胎。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆……

    李小山犹如遭遇了晴天霹雳，果然，这个最坏的想法，居然是真的了！？王欣然和任颖颖，甚至，周涵涵和张玲珑，甚至，李小山的妹妹李小云，居然一起遭遇了绑架！？

    这！？

    昨天晚上，马春燕和任颖颖，还聊到了大约晚上十二点，然后，再就没联系，甚至，还确定过，每隔两个小时联系一次！？

    “二狗子，你先带人找找，我马上就回去了。”李小山不由得说道，同时，李小山和马春燕互相看看。

    马春燕也点点头。

    这个时候。

    无论是任颖颖，还是王欣然，她们的房间凌乱，甚至，周涵涵，张玲珑，李小山的妹妹李小云也不见了。

    可想而知。

    这不是绑架，这是什么。

    只是，李小山是在想不出来，要是绑架任颖颖，王欣然做什么！？莫非，这是向三少所谓。

    只是，借给向三少十来个胆子，他要是真的绑架了任颖颖，岂不是就彻底和任颖颖撕破了脸吗！？

    “马老师，咱们现在要先回去了，要加速回去了，要不，你再进入了乾坤图！？”这个时候，李小山归心如箭。

    李小山想要快点回到了桃花山仙女湖。

    “好吧，小山，你也不要着急，要是向三少绑走了任颖颖，王欣然，我想着现在他们可能还不会离开临山。”

    “哼，你也放心，这一次，咱们有了证据，向三少这是跑不了的，他要是这么狗急跳墙更好了。”

    “咦，周涵涵和张玲珑，不是学过功夫吗！？任颖颖和王欣然，要是不会功夫，但是，她们两个可是会的啊！？”

    马春燕，稍微疑惑一下，前几日，李小山教会了周涵涵，张玲珑一些功夫，火元掌和水元掌。

    甚至，还教了王欣然一些防狼功夫，三招两式，虽然是比较简单，但是，对付一般人还是可以的。

    要是对付这个雇佣兵军团的杀手，还真的不行。

    “马老师，周涵涵和张玲珑，这才刚刚练习修炼，估计根本无法制服那些坏人吧，好了，现在，咱们半个小时，返回桃花山。”

    此时。

    李小山彻底着急了。

    马春燕点点头。

    果然，半个小时之后，李小山和马春燕，看到了山脚下的桃花山，仙女湖等等，十分钟之后，就来到了这个仙女湖的别墅。

    李小山查看了仙女湖，王欣然和任颖颖的别墅，现在，其他人也猜测着，寻找着任颖颖等等。

    十分钟之后。

    李小山和马春燕，到达了这个李小山的别墅的三楼，马春燕倒是有着一个可以寻找的方法。

    只是，这个方法也需要修炼，起码需要修炼三日才可以，但是，现在，这怎么有着充足的时间！？

    “小山，要不咱们现在，先去京城，直接去找向家要人！除了向三少，我真的想不起来，还有谁能够做这种缺德的事情。”

    现在，马春燕咬咬牙，不由得说道。

    杀向京城，寻找向三少。

    李小山一听，热血上涌起来了，其实，昨天的时候，李小山就有着这个想法了，既然，现在，向三少这么卑鄙。

    那就别怪李小山不客气了。

    “好。”

    李小山简单干脆的说道。

    现在，李小山已经是忍不可忍了，这个向三少，欺负李小山，派人刺杀李小山，李小山已经隐忍下来了。

    但是，现在，这个向三少，再次将他的魔爪，伸向了桃花山，甚至，这一次还抓走了王欣然和任颖颖。

    甚至，还包括这李小山的妹妹李小云，这一下，这个向三少，已经是彻彻底底的令李小山怒火中烧无法忍受起来了。

    仙女湖，就在眼前了，李小山直接就和马春燕，大踏步先回到了桃花山的仙女湖，寻找一下王欣然等等。

