 妖小鱼不想被玉机子看出自己的心理波动。

要是让玉机子联想到了万狐古窟，只怕会害了叶小川。

于是她缓缓的道：“今天玄婴给我传讯了，她已经知道了叶小川还活着的消息，她也会去神山。”

玉机子似乎没有发现妖小鱼刚才的异样。

他道：“玄婴与叶小川关系非同小可，如今流云仙子的遗体，据说还存放在玄婴的须弥戒子洞里。

这一次神山公审，说是审左秋，其实大家都知道，左秋不过只是一个诱饵，李玄音真正目标是叶小川。

玄婴虽然很强大，不过，若真的动起手来，玄婴恐怕未必能罩不住叶小川。

李玄音肯定会不惜一切代价，将当年叶小川从乾坤子身上抢走的轩辕神剑与玄铁令给抢回来的。”

妖小鱼道：“你早料到玄婴会去神山，所以你才派了贤夭过去牵制她。

我已经两天没有感受到贤夭的气息，她在两天前就已经离开了竹林，我没说错吧。”

玉机子缓缓的道：“贤夭师祖乃是我苍云门辈分最高之人，我虽然是苍云掌门，但却没有资格命令她做任何事情。

她老人家的去向，我是真的一无所知。

怎么，她老人家离开竹林了吗？”

妖小鱼翻着眼睛，道：“你觉得我会相信你这番鬼话吗？

不过你既然猜测叶小川背后有一股强大的力量，我觉得你应该不会轻易杀死叶小川，你想要的应该是玄铁令吧……”泰山，日出。

四大佛门高手盘膝而坐，口中诵念经文。

一整宿，他们四个都没有停止过诵念。

在佛门的梵音中，叶小川的心彻底的平静了下来。

似乎困扰他多年的心魔，在梵音中被彻底的压制住了。

他跪在了二圣的遗体前，给他们烧着纸钱，动作轻缓，眼中血色全消。

他已经很多年心态没有现在这般平衡祥和。

日出，朝霞照在二圣的脸颊上。

苍白的脸颊似乎泛起了淡淡的圣光。

似乎他们死了，圣光依旧沐浴人间。

太子赵士御下山做了一些吩咐之后，返回学海崖扶起了跪了一宿的叶小川，道：“叶公子，你休息休息，让我来吧。”

叶小川没有拒绝。

于是赵士御就接了叶小川的班，跪在地上给二圣烧纸。

叶小川跪了一夜，双腿又酸又麻，他活动了一下手脚，看向了初升的朝霞。

身后传来了空悟大师的声音。

空悟大师缓缓的道：“阿弥陀佛，叶施主神色平和，心中戾气想必已经消散许多，真是可喜可贺。”

叶小川转过身，双手合十，对着空悟大师与三位神尼缓缓的弯腰行礼。

他道：“多谢四位前辈为晚辈洗涤心灵，心魔困扰晚辈多年，让晚辈生不如死，痛不欲生，晚辈已经很久很久这么平静了。”

空悟大师道：“佛门一脉主修心，心魔也是源自与心，佛门真法对于克制心魔确实有一定效果。

不过想要从根本上化解心魔，却非外力所能办到，还得叶施主自己放下心中执念才行。

放下执念，看破红尘，绝非一朝一夕所能办到。

如果有机会的话，叶公子可以修修佛法，对克制心魔是有好处的。”

叶小川道：“大师教诲，晚辈谨记，不过这佛门一脉的真法从不外传，晚辈至今无缘得见。”

智厄神尼忽然开口道：“如果叶施主愿意的话，就跟随贫尼三人前往菩提山，贫尼三人有信心在有生之年内，彻底让叶施主摆脱心魔困扰。”

叶小川摇头道：“晚辈如今在人间的名声不太好，正道与魔教都在追杀晚辈。

此次前来泰山之事，隐瞒不了多久的，恐怕日后会给迦叶寺与积香庵引来不少麻烦，晚辈不想再让佛门一脉被晚辈之事牵扯。”

智难神尼道：“佛门乃是四大皆空，斩断尘缘的净土，任何世俗恩怨，都被挡在山门之外。

我佛慈悲，任何人，只要放下屠刀，便能立地成佛。

就算玉机子知道是我们收留你，他也不会对佛门怎么样的。

施主，虽然你的心魔被压制了下去，但是依旧相当危险，跟我们回菩提山吧。”

叶小川摇头拒绝。

佛门一脉对他恩深四海，他真的不想在连累佛门了。

见叶小川如此坚持，空悟大师与三大神尼都是轻轻的宣了一句佛号，没有再坚持。

空悟大师道：“如果叶施主有朝一日难以压制心魔，我们须弥山随时恭迎叶公子光临。”

叶小川躬身道谢。

叶小川早已经看明白了，这些年来，几乎所有的人间派系，都想杀他。

只有佛门与南疆五族，对他并无恶意。

和四位相聊了一会儿，众人的目光都不约而同的落在了对面仁义崖的那片巨大的玉璧之上。

玉璧太大了，尤其是清晨，朝霞正好射在玉璧上，上面巨大的文字熠熠生辉，众人想不被吸引都难。

空悟大师眯着眼睛，看了几遍上面的文字。

道：“没想到在泰山仁义崖竟然隐藏着秘密。

看上面的古篆，是人间很久远的文字。

应该存在很多年了。”

叶小川看了一眼二圣的遗体，轻轻的道：“这是儒家一脉看守了十六万年的寻死图。”

以前叶小川以为只有守陵人存在，没想到竟然还有守图人。

在二圣临终前告诉了他一个惊天大秘密，儒家一脉千百年来之所以在泰山赖着不走，就是因为当年儒家先师是奉命在此守护寻死图。

他们的地位与看守木神陵寝的首领一族是不相上下的。

以前叶小川听鬼丫头无意中提起过寻死图，但鬼丫头也只是知道寻死图是寻找昔日木神身边那只寻宝令狐死啦死啦的地图，具体的是怎么样的地图，她也不清楚。

叶小川万万没想到，寻死图不是画出来的，而是用文字写出来的。

根据二圣临终前所言，这幅寻死图，不是木神留下的。

而是木神为救三界死去之后，由他的儿子木小山留下来的。

上面的文字很拗口，估计三界之中能破解此图的，只有木小山的转世之身叶小川。

其他人想要破解，基本是不可能。

 