
　　我在南郡城东门大街的一处府邸后院之中，继续用传音秘术和赵云对话......并告诉他说那个一直想要对付我的人，即将到达桂阳郡抢夺我给他的龙皇密令。

　　在数天前我用法术幻化了三本龙皇密令，分别将它们交给了赵云、关羽、以及诸葛孔明他们三人......

　　桂阳郡的赵云又用心念之法向我问道：“那我要怎么处理你给我的龙皇密令，是直接给他，还是......？”

　　“不，不要直接给他！要是直接给他的话，他立刻就会怀疑那龙皇密令是假的，这样一来所有和我有关联的人都会有危险。”我用传音秘术对赵云说道。

　　赵云在桂阳郡用心念向我问道：“天羽，那我要怎么办？”

　　“很简单！我用法术推算出陆浩天，一定会利用那些老百姓逼你交出密令，到那个时候你在交给他就行。对了，还有，他拿到密令后一定会要挟你交出我给你的那个血瓶，你同样也不要直接就交给他，而是像之前给密令那样。”

　　“天羽，可是这样一来！那些老百姓岂不是危险了吗？”

　　“放心吧！陆浩天没有收集齐七七四十九块黑水晶原石碎片，他是不敢随意杀害地球上，也就是你们所说的凡间之人。”

　　我用心念传音秘术和身在桂阳郡的赵云，足足对话了将近一个时辰......坐在我身旁的刘月茹用手扯了一下我的衣袖，并向我问道：“天羽哥，你和子龙大哥还没有谈完吗？”

　　“没有。”我回答道。

　　我和刘月茹都是身在同一个地方......因此也用不着采用传音秘术，刘月茹见我回答说还没有谈完，便说了句“那我不打扰你了。”就独自一人靠在凉亭的椅子上休息......而我则继续用传音秘术和赵云对话。

　　我用传音秘术和赵云又对话了半个时辰......我见赵云明白了我的用意，便用传音秘术对他说了一句“大哥，一切小心。”之后就停止了和他的心念传音对话。

　　-------------------------------------------------

　　桂阳郡的赵云赵子龙和他的义弟赵旭赵天羽，他们二人结束了传音秘术的对话之后，赵云就立即向手下那些将士们吩咐说：“诸位将士们，刚刚我突然得到消息，有敌人要带兵前来攻打桂阳郡，所以我们一定要做好防范工作。”

　　“将军，我们的军队也不是吃素的，只要敌人赶来，我保管让他直接回老家。”

　　“是啊将军！绝对不能让人在我们桂阳郡捣乱。”

　　赵云手下的那些将士们纷纷说道。

　　赵云一身白色锦袍背对着众人，他不紧不慢的对那些将士说道：“不！这次的敌人不一样，我们不能像以往那样，看见有敌人入侵就立刻带兵前去攻打，而是要等敌人直接来找我们。”

　　“可是将军，这样一来，那我们城中的百姓不就遭殃了吗？”其中一位副将说道。

　　赵云转过身来，淡淡的说道：“大家放心吧！那个人他是不敢动我城中的老百姓的。”

　　在场的诸位将士们听了赵云所说的话之后，他们一个个丈二和尚摸不着头脑，不明白自己的将军为何会如此说？

　　赵云看出了他们的迷惑，便一字一句的对大家说道：“因、为、我、的手中、有、他想要的东西。”

　　“将军原来是这么回事，那到时候我们需要做什么呢？”赵云手下的那些将士们问道。

　　赵云对大众说道：“什么都不用做，只要静观其变就好。”

　　------------------------------------------------------

　　又过了数天之后......

　　在许昌曹操的府邸后花园中......

　　曹操正和陆浩天一起喝茶聊天，他向陆浩天问道：“上次在铜雀台中，陆爱卿已经选齐了五千人，作为自己攻打桂阳郡的兵马，不知陆爱卿何时启程带兵攻打桂阳郡啊？”

　　陆浩天端起圆桌上的茶杯，轻轻的抿了一口茶，将杯子放下之后说道：“丞相不用着急，微臣明天就去。”

　　“如此甚好！”曹操说道。

　　陆浩天用手指敲了敲一下石桌，接着又不紧不慢的说道：“不过我带兵去攻打桂阳郡的目的，我想你应该知道原因，我是为了帮你夺取赵天羽借给赵云的龙皇密令。”

　　“何不把桂阳郡一起夺过来？”

　　“放心吧丞相，只要有了龙皇密令，你还担心将来拿不下桂阳郡吗？”

　　陆浩天说完这话时，他的脸上显现出了一个阴险狡诈的神情，而他的眼神中也透露出一种邪恶而又深邃的目光，让人见了不禁浑身颤栗......

　　曹操一听哈哈大笑说：“陆爱卿，那孤就等你的好消息了，我誓要报那赤壁的一箭之仇。”

　　曹操话一说完便转身离开了花园，陆浩天目送曹操离开之后，自言自语的说“赵天羽，你等着吧！等我拿到你借给你义兄赵云的龙皇密令，等我解开星云皓天剑和幻魔神水晶的秘密，到那个时候魔皇一旦复活，我看你还怎么去维护这所有星系和法界的平衡。”

　　陆浩天说完这段话之后也跟着开了花园......

　　终于到了第二天早上，陆浩天便来到校场训练兵马......

　　那校场的场地非常广大，能够容纳几十万甚至上百万兵马，它位于许昌城池的东边位置......在校场的周围还有许多树木和竹子......

　　与其说陆浩天训练兵马，倒不如说是暗中为那五千士兵，注入可以引发他们杀念和嗔怒之念的，黑月魔星的黑水晶原石气息。

　　陆浩天施法将那种气息注入到那五千士兵的身体里，很快他们一个个变得嗔怒好斗，似乎想要抓一些人来折磨一番。

　　陆浩天并没有在那些人身上，注入大量的黑水晶原石气息，因为他知道一旦那些人，被注入了大量的黑水晶原石气息，那些人一旦被反噬，那他自己也无法收场，毕竟他还没有收集齐七七四十九块黑水晶原石碎片，所以他自己也不敢冒这样的风险。

　　陆浩天完成好这一切之后，便带着那五千人直接前往桂阳郡方向......

　　由于陆浩天会法术......普通人原本要将近一两个月才能到达的地方，而他只用了数天时间就到达了目的地。

　　他带着那些士兵直接冲进城中见人就抓，而且不分男女老少......霎那间整个桂阳郡一片混乱.....

　　那些老百姓一边跑一边喊道“有曹军来了！有曹军来了！”

　　就在这时一个身材微胖，身一件灰色布衣，看上去大约四十来岁的中年男子，却被陆浩天手的一个士兵轻轻提了起来。

　　那士兵虽然看上去瘦小，但是他因为被施了魔法，所以力气也变得非常大。只见那个士兵将那个中年男子往一棵大树上轻轻一甩，只听得“砰”的一声巨响，那穿灰色布衣的中年男子，撞上大树之后直接落到地上昏迷不醒.......

　　陆浩天手下的那些士兵，将抓到的中年男子往大树上撞......如果抓的是妇女和小孩，就想出各种方法来折磨他/她们......如果抓来的要是老年人......就直接绑在树林里的那些树木之上，然后用鞭子狠狠的抽打他/她们......那些士兵一边折磨那些老百姓，而且眼睛里还带着一种让人不寒而栗的可怕目光，简直就像是迷失了本性一般......M.23sk.com

　　陆浩天直接抓了一个看上去二十来岁的小伙子，那小伙子身穿一件墨绿色袍子，身材不胖不瘦，脸圆中带方，五官长得一般......

　　陆浩天拎着他的衣襟一把将他提了起来，并冷冷的对他说道：“你去告诉你们的赵云赵子龙将军，让他赶快将他义弟给他的龙皇密令交出来，否则我就让我手下那些士兵，将抓来的那些男女老幼全都这么致死。”

　　陆浩天说完之后将他放到地上并拍了拍他的肩膀，而后有用那种极其阴冷的语气说道：“记得！别给我耍花样，这么多人的性命都捏在你手里呢！”

　　那个身穿墨绿色袍子的二十来岁的小伙子，结结巴巴的说道：“是，将军！还......还请......将......将军......放......放心，小......小人一定带到。”

　　桂阳郡南街方向......赵云的府邸所在地......

　　赵云因为一早就得知那个特殊的敌人，很快就会带兵前来攻打桂阳郡，而且也知道那个敌人来的目的，所以他便和手下的那些将士们，在府邸的议事厅中商议对策......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第九十七章：陆浩天带兵突袭桂阳免费阅读。https://xs.23sk.com 