    虽然，作为光辉武神，他们所掌握的，往往不仅仅只有一种兵器的使用，他们有时候只是使用木枪而已，并不会完全的使用木枪。

    从最低的境界到武神境界修炼的武技不单单只有一种，因为最低境界修炼到武神也需要时间的，他们的经历有很多，修炼的武技也是很多种的，比如人生的经历从小到大，经历往往就是经验，在这种经验实习下你会获得更多的知识。

    我话说回来!

    往往主修的武器只有一种。

    作为光辉武神他们这种用枪的，并且还是很溜的，还是用雷电枪法的。

    掌握这种木枪的枪法，也不是什么问题，应该是他们小时候用来练功的，并且枪法不差的话，用木枪，打出来的攻击，也不会太差，就是怕木枪打的时候会断掉。

    不过魔力强的根本就不是问题，因为他们用魔力护住木枪，但是护住木枪的话，魔力也是有所消耗的，还不如用强力的战枪，但还有一种就是他自身实力有绝对的自信使用木枪。

    但是，不管他们学会了多少种兵器，专属兵器只有一种。

    主修的武器永远只有一个！

    就比如慕家的慕老英雄，和慕武神。

    他们主修的，就是雷电枪术，虽然都是枪术，但有些不同的都是他们每次攻击都带有雷电，当然不是普普通通那种麻痹的雷电，是能随手电到魔物就能化为灰烬的雷电枪法！

    虽然，这两位也会一点剑术和刀术，但，也都只是普通水平，当然比不过他们枪法，比如他们小时候就是用木枪练起来的，虽然使用木枪，不会触发雷电，就不会形成雷电之枪，但对待他们用木枪也是足够了……

    ……

    “等等！”

    “我已经知道，为什么了！”

    叶子的眉头紧锁，这时，她突然想到了什么。

    随即，暗自道：“也就是说……”

    “在他看来，我叶子的实力，还不足以令他使用最拿手的雷电枪术，就像那时候一样他不是用武灵，这次还竟然用木枪而已！”

    “这用不用武器都一样了吧！”

    “这种木枪打一下或者输入魔力强力一下就会断掉！”

    叶子突然想起今天的那一场决斗，慕白没有开启武灵武灵的决斗。

    “不过，也对！”

    “如果，我碰上了一个实力远不及我的人挑战，也不想用雷电枪术，用一下普通枪术就行了……”

    “只是，他这样子，未免也太自大了吧？”

    “虽然，作为渣男的他，有这个实力……”

    白衣少女的脸色，变得认真了起来，随即，挽了一个枪花。

    开，武灵

    白衣少女背后升起一道白光，他的武灵出现了前凸后翘，雪枪女武神。

    “慕白，我还是低估你了！”

    “不过！”

    “等我一会儿击败了你，你就会拿起雷电战枪，站在我面前的。”

    “对吧？！”

    叶子对着慕白喊道。

    “请你开启武灵吧。”

    慕白淡淡地说道。

    “武灵吗，武灵是什么东西，我从不使用，或者是说我只对强者使用，看你有没有资格做强者。”

    叶子听到慕白这样说虽然有些愤。

    “是么，强者我肯定会成为那一员的！”

    “等着把慕白！”

    慕白看他一脸自信，但是心里肯定愤怒极了。

    虽然他很想开武灵，但对付这种实力根本就不需要开武灵。

    叶子！

    随后，她便摆出了暴走枪决的起手式，同时，战斗开始计时……

    “那你可要接招了。”

    “暴走，旋风刺！”

    伴随着一声娇喝，叶子手中的战枪，瞬间化为了一条冰雪龙，背后的前凸后翘，雪枪女武神也跟着启动起来了，并朝着慕白的方向，直扑了过去……

    而另一边的慕白，也一脸的微笑扑了过来。

    二人的速度极快。

    只听“当！”的一声，木枪与战枪，重重的碰撞在了一起。

    木枪竟然还没断掉，木枪在慕白的手里怎么可能这么容易就会断掉，这么容易断掉的话慕白还会选他吗。

    答案当然会！

    木枪本来就容易断的！

    但是看谁再用而已！

    “暴走，旋风枪？！”

    叶子的脸色一变。

    “慕白，你……”

    可是，她这边话还没说完。

    随即，便看到慕白的身子，居然以一个诡异的方式，急速回旋。

    紧接着，他手中的木枪，在空中划过一个弧度，然后，瞬间荡开了少女手中的战枪。

    并一枪，直直刺了下来……

    “咔嚓！”

    叶子的英雄角色，瞬间被这把看起来不怎么厉害的木枪直接刺穿。

    下一秒，她便直直的倒在了地上，同时，一阵背景音乐，和系统的提示音响起。

    【你的英雄死亡！】

    【“叮！战斗结束！”】

    【“战斗时长：2.90秒！”】

    【“战斗结果：获胜者，凶猛的男神慕哥！！”】

    【“战斗结果：败者，叶家冰雪女武神！！”】

    【“该战斗时长，已打破了当日，手动1vs1对决，最快时长记录！”】

    【“经检测，交战双方为正常战斗行为，故而，予以公共频道显示！”】

    【“请问，是否对交战双方的姓名，予以隐藏？”】

    ……

    “哟？！居然还有这等操作？”

    慕白有些好奇。

    他看了一下，公示时，可以令全频道的玩家都看到。

    是扬名，和羞辱对手的绝佳手法。

    至于隐藏ID嘛！

    还可以选择只隐藏自己ID，或者，只隐藏对方的ID。

    同时，还可自行决定，双方的ID，是完全隐藏，还是部分隐藏。

    慕白淡淡的看着屏幕上的按钮点了一下。

    “那就部分隐藏吧！”

    ……

    “他俩的战斗，就要开始了，要不你先松，这样下去我们也不是个办法，你说对吗？”

    楚瑶紧紧攥着手中的长发，试探道。

    随后，一阵疼痛从她的头皮传来。

    虽然，在武灵者联盟中，将疼痛度调到了50%的地步，但是，楚瑶依旧被拽的头皮发麻。

    “对你个头，凭什么是我先松？”

    周小猫冷冷道。

    “可他们那边，马上就要开始了……”

    “那就一起松！”

    “那好！”

    双方同时放下了对手的头发。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

