
　　雷龙的确被“玄雷珠”吸收了。

　　如果不是强光太过刺眼，陈飞宇双眼难以直视的话，一定能够看到，在刚刚“玄雷珠”和雷龙最后决斗撞在一起的时候，犹如摧枯拉朽一般，“玄雷珠”将雷龙给吸收了。

　　此刻，眼看着“玄雷珠”从天上缓缓降落，陈飞宇心中又惊又喜，纵身高高跃起，将“玄雷珠”接在了手中，落在地上后定睛向手心看去。

　　只见“玄雷珠”里面有一团雷电在急速转动，陈飞宇能明显感受到里面蕴藏着一股狂暴至极的能量，连他都不由得感到一阵心惊肉跳，仿佛手中拿着的是一枚大当量的核武器一样，一旦爆发出来，自己绝对会粉身碎骨。

　　“看来‘玄雷珠’的能量又得到增强了。”陈飞宇将“玄雷珠”放回了画中世界，苦笑一声：“希望‘玄雷珠’能控制好新得到的能量，不然一旦爆发出来，整个画中世界都会夷为平地！”

　　突然，陈飞宇话音刚落，眼前场景再度变化，只见整个大地以及天上的雷云都消失不见，转而变成了一间面积很大的密室，足有一个足球场那么大，地面上弥漫氤氲着阵阵浓郁的绿色雾气，漫过了陈飞宇的脚踝。

　　“场景竟然又变了，难道是因为阵法的能量全被‘玄雷珠’吸走了，所以阵法被破，露出了这里的庐山真面目？”陈飞宇神色惊讶，察觉到自身没有危险后，第一时间抬头向头顶上方看去，只见密室顶端完好无损，上面雕刻着复杂晦涩的符咒，并没有自己跳下来的深坑通道！

　　“既然没有深坑通道，那这里就不应该是我跳下来的地方，莫非我还在阵法之中？”陈飞宇神色越发惊奇，这才仔细向四周看去。

　　只见四周墙壁和顶端一样，都雕刻着晦涩古朴的符咒，陈飞宇能明显感受到，这些符咒隐隐然散发着一股压制之力，如果在这里动手的话，绝对没有办法发挥出全力。

　　另外，在前方墙壁的最中间，有一道石门紧紧关闭着，也不知道在石门的后面又有什么玄机。

　　而最加让陈飞宇在意的，便是弥漫在地面上无处不在的绿色雾气。

　　以陈飞宇强大的觉察力，能直观的察觉到这股绿色雾气中隐含着强大的恶意，就好像绿色雾气有它自己的灵识一样。

　　只不过陈飞宇百毒不侵，而且站在绿色雾气中也有段时间了，并没有出现不适的的情况，陈飞宇才没有对绿色雾气避如蛇蝎。

　　“非但没找到巫飞尘的身影，而且满月宗的禁地还处处透着古怪。”陈飞宇摇摇头，多少有一些后悔：“早知道的话，就应该和逄云仙子一起追下来，有了对禁地熟门熟路的逄云仙子在，在这里一定能顺利许多。

　　罢了，既然已经来了之里，也没什么好后悔的，为今之计，只能走一步看一步了，先找到巫飞尘再说。”

　　陈飞宇说罢，就看向了前方的石门，微微沉吟过后，自身剑意勃发，瞬间将周围的绿色雾气逼退。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算这些绿色雾气没办法对陈飞宇造成威胁，但他的内心深处，总觉得这些绿色雾气太过诡异，是以下意识不愿意和绿色雾气有过多的接触。

　　他正准备向前走去，突然眼角余光看到远处躺着一个人……不，更准确来说，是躺着一具尸体，而且有几分眼熟！

　　陈飞宇眼中闪过一丝惊讶，立即纵身来到尸体旁边，定睛看去，心里越发惊讶，只见这具尸体赫然是巫飞尘！

　　“巫飞尘竟然死在了这里，是谁杀的他？”

　　这一下大大出乎陈飞宇意料之外，蹲在地上，对巫飞尘的尸体检查了起来，只见巫飞尘身上并没有明显的致命伤，但是体内却蕴藏着一丝丝残余的雷气，心里顿时有了几分明了。

　　“看来巫飞尘和我一样，从上面陵园掉下来后，也进入到了阵法之中，只是他没有‘玄雷珠’，被阵法中的雷电给劈死了，只是奇怪的是，我并没有在阵法中看到他，这到底是怎么回事？

　　罢了，这里处处透着古怪，而且巫飞尘也已经死了，满月宗禁地已经没有了威胁，我也没有留在这里的必要了，还是找到出口离开这里为好。”

　　实际上连逄云仙子都不知道陵园的下面别有洞天，换句话说，这里已经不属于满月宗的禁地，只是陈飞宇追下来的速度太快，并没有听到逄云仙子对琉璃和澹台雨辰说的话，所以并不知道而已。

　　此刻，陈飞宇站起来向前走去，来到石门旁边，伸手触碰在石门上，只觉得雕刻在石门上的符咒压制力很强，甚至连他丹田内的真气，都有一种凝涩的感觉。

　　“好强大的压制力，甚至比‘神州七变舞天经’的压制力还要更强，实在不知道这些符咒是谁画上去的，又是为了什么目的？”

　　陈飞宇心中惊讶，知道面前的符咒非同凡响，但又没办法将这些符咒带走，便双目紧盯符咒，意图将这些符咒记到脑袋里。

　　就在这时，陈飞宇身后远处的巫飞尘发生了异变……不，更准确地说，是弥漫在密室中的绿色雾气发生了变化！

　　只见绿色雾气从巫飞尘的五窍中涌进了体内，速度越来越快！

　　陈飞宇瞬间惊醒，陡然转身看去，眼中闪过惊讶之色，只见在绿色雾气的影响下，巫飞尘的尸体缓缓飞到了半空之中，而绿色雾气依旧源源不断进入他的体内，眨眼之间，偌大的石室中原本数量庞大的绿色雾气已经消失了一半。

　　“这是怎么回事？”陈飞宇神色惊讶，下意识的察觉到眼前情况不妙，立即挥动龙渊剑，向半空中的巫飞尘发出一道锐利的紫色剑芒。

　　弥漫在巫飞尘周围的绿色雾气仿佛真如陈飞宇猜想的那般，具有自己的灵识，竟然在半空中形成一个绿色的屏障，将剑芒挡了下来，紧接着又进入了巫飞尘的体内。

　　陈飞宇心头越发惊讶，刚刚那一剑虽然没有借助左逸仙的真元，但是在龙渊剑的加持下，威力也非同小可，现在竟然被轻易的挡了下来，这些绿色雾气到底是什么鬼东西？

　　突然，异变陡生！

　　半空中原本已经死透的巫飞尘，竟然缓缓睁开了双眼。

　　眼神邪恶毒辣，仿佛对人世间充满了极度的恶意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1704章 尸体的异变！免费阅读。https://xs.23sk.com 