    大半日后。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    石牧继续沿着河流往前飞遁，脸色有些不好看。

    这一路行来，下方的河流逐渐变得宽广，最后化为了一条十几里宽广的巨河，浩浩荡荡朝前，奔腾不息，但却丝毫没有达到尽头的感觉。

    这个空间可真是不小！

    这一路上，自然也不是一帆风顺，虽然此刻的他体内五行平衡，避开了大部分灵兽，但仍数次遭遇堪比之前水系怪兽的巨大灵兽袭击。

    不过以其如今实力，自然是有惊无险。

    在翻过了一座百丈高峰后，他脸上忽的露出一丝震惊，双目金光流转下，朝着前方望去。

    之间前方地面出现一片巨大的绵延山脉，山顶没入云端，犹如一块巨大的屏障般挡住了所有视野，天地似乎在这里被一下分割开来一般。

    浩瀚的大河，正是流入了山脉之中。

    石牧收回目光，顿时现，此处山脉的灵力浓郁无比，远之前的一些区域。

    山脉中到处一片葱葱郁郁，到处长满了各种珍贵之极的灵草灵材，而且年份都极高，千年份的灵草竟然随处可见，甚至万年灵草也有很多。

    若是此处山脉出现在星域大世界，肯定会引起无数人的疯狂。

    可惜，修为到了石牧这个境界，灵草丹药于其而言，作用自然有限。

    而且此刻，也不是采摘灵草的时候。

    石牧只是稍一停留，随即立刻进入山脉之中，继续沿着大河前进。

    大河蜿蜒在山脉中流淌，一改之前的情况，变得越来越小，最后化为一条二三十丈左右的河流。

    不过大河虽然变小，但是散出水属性灵力丝毫不减，反而越浓郁。

    “石小子，差不多到五脉交汇之地了。”水灵子声音蓦的响起。

    石牧神情凝重的点了点头。

    到了这里，他也能清楚的感应到，前方除了庞大无比的水之灵力，还有其他庞大的五行之力波动。

    这股力量波动，远任何神境修士，帝夋，烟罗等神境后期的强大存在也远远比不上，这是存续于天地间的力量。

    石牧又往前飞了一段距离，河流越缩小，最后流入了一处巨大溶洞之中。

    “石小子，小心些，你找的地方应该在这溶洞深处，不过一路上定然不会很太平。”水灵子声音响起。

    石牧点了点头，微一沉吟，纵身飞入溶洞之中。

    虽然动用真气会遭到这个空间的排斥，不过单靠肉身之力，在这种狭窄的地方实在有些不便，他稍稍动用了些许真气。

    轰隆隆！

    虚空立刻做出了反应，大片攻击浮现而出，朝着石牧铺天盖地而来。

    不过因为石牧如今掌握了这五行魔窟的规则，对于释放真气的控制掌握的恰到好处，引起的排斥之力自然也并不厉害，他也没有刻意抵挡，以肉身轻易承受了下来。

    溶洞之内空间很是宽广，怪石嶙峋，洞顶不时有一个个大小不一的石笋垂下，在洞壁上绿油油的毫光映衬下，颇为壮观。

    溶洞蜿蜒向前，石牧飞了一刻钟也丝毫不见尽头。

    而且初入此处倒没有什么，往前飞了一段距离，周围渐渐开始挂起阵阵罡风，是从溶洞深处吹来，风中出阵阵诡异的呼啸之声音。

    这声音呜呜咽咽，仿佛有人哭泣一般，时而尖锐高昂，时而低沉，似断非断，似连非连，让人听了心中烦躁不已。

    石牧脸色微变，停下了身形，风声竟然有攻击神魂的效果，难道是人为设下的禁制？。

    “这并非人为，看来是此地灵脉之力，再加上此处奇异的空间环境自动诞生的。”水灵子说道。

    石牧嗯了一声，身形再次飞射而出，朝着溶洞深处而去。

    这点神魂攻击，他还不放在心上。

    越往深处去，风力逐渐变强起来，而且狂风中开始夹杂一股奇寒之力，几乎能将一切冻结，周围的溶洞怪石上蒙上一层厚厚冰晶。

    寒气虽然厉害，却对石牧没什么作用。

    他的肉身强悍无比，些许寒气根本无法对他造成什么伤害，而且寒气一进入他的体内，立刻便会被九转玄功化解。

    反倒是那诡异的风声更加让人头疼，越来越大，仿佛百鬼夜哭，勾魂摄魄，在石牧耳边回荡。

    石牧紧守神魂，抵挡着外面的风音。

    以他神境中期的强大神魂，这样的神魂攻击还是能承受住。

    “前面还有多远？”他朝着前面望去，口中喃喃自语了一句，心念一动，神识扩散开来，朝着前面蔓延而去。

    “石小子，不要散开神识！”水灵子大惊的说道。

    石牧闻言一怔，就在此刻，耳边的诡异风声突然十倍大了起来，脑海中猛地一阵眩晕，身体竟然有些忍不住手舞足蹈。

    他吃了一惊，连忙收回神识，同时运转神魂之力，抵挡诡异风声的侵袭，这才控制住身体，呼了一口气。

    “神识也是神魂之力的一部分，你在这里释放神识，受到的神魂攻击肯定十倍百倍的增加。”水灵子说道。

    石牧讪讪一笑，他虽然实力强大，但是从来没有人指导，有关神魂攻击的事情，他只是在一些典籍中看到过，倒是一时疏忽了。

    “石小子，你一直都是独自一人修炼吧。你放心吧，以后你有什么问题，尽管问我好了。”水灵子说道。

    “那以后就请你多多指教了。”石牧心中一暖，说道。

    水灵子呵呵一笑，没有应答。

    石牧很快继续前进，打起了十二分的精神。

    又前进了小半个时辰，溶洞中的罡风越浩大，诡异的风音也越来越响。

    石牧脸色凝重，已经全力运转神魂，没有丝毫保留。

    就在此刻，咻的一声锐响从前面传来，一道模糊的青光从前面飞射而来，度极快。

    石牧吃了一惊，急忙闪身朝着旁边躲闪，不过仍然没能完全躲开，肩膀被青光扫中。

    噗嗤！

    他肩膀被立刻划出一道深深伤痕，鲜血蜂拥而出。

    “那是……”石牧眼神一闪，刚刚那青光是一道狭长的青色风刃。

    不过那青色风刃竟然能轻易伤害他的身体，显然不是寻常风刃。

    他心念一动，肩膀上立刻浮现出一阵绿光，伤口飞快恢复。

    咻咻！

    不等他多想，前面再次一闪出现两道狭长青色风刃，飞射而来。

    石牧此刻已经有了防备，身形一晃，躲闪了过去。

    “竟然还有这种风刃！”他眉头一皱。

    光是周围的风音和寒气已经足够难以对付了。

    到了这里似乎达到了一个临界点，继续往前，那青色风刃越来越多，而且时隐时现，仿佛幽灵一般，让人难以察觉。

    石牧虽然竭力躲闪，但仍然会时不时被风刃擦中，前进度被大大减慢。

    他眉头一皱，口中念念有词，张口吐出一个白色光团，正是九天玄罡罩。

    继续动用真气会引来更多的空间攻击，不过此刻也顾不得那么许多了。

    他挥手打出一道法诀，白色光球陡然涨大，然后化为一个白色半球形护盾，挡在前面。

    九天玄罡罩不止能形成球型护罩，也能改变形状，变成盾牌状。

    白色护罩刚刚形成，前面再次响起凄厉的破空声，两道风刃电射而来，狠狠站在白色护罩上。

    铿铿两声大响！

    白色护罩微微一震，便恍若无事起来，不过青色风刃却碎裂开来。

    石牧松了口气，九天玄罡罩果然厉害，这下那青色风刃就不难对付了。

    祭出九天玄罡罩，周围的空间攻击再次加强，不过石牧的身体还能承受住。

    他加快了度，往前飞遁而去。

    不过石牧没有前进多久，度再次减慢下来。

    溶洞空间忽的变得开阔，一个巨大地下空间浮现而出，洞壁上出现无数蜂巢一般的小孔，呼啸的风力正是从里面喷出。

    此处风力陡然变大，已经达到了不可思议的地步，虚空也被吹出道道波纹。

    前方大片青色风刃铺天盖地而来，这些风刃比之前大了数倍，虚空甚至被划出一道道裂纹。

    几道风刃倒也罢了，但是这里是十道，数十道风刃一起打来，九天玄罡罩也震颤不已。

    洞穴中的怪石早已消失，显然早已被可怖的风力和无数风刃摧毁。

    诡异的风声到了这里也突然改变，不再像百鬼夜空一般惨烈，反而变成风笛般的声音。

    声音虽然减弱，不过这风笛般的声音更加厉害，仿佛流水一般无孔不入的钻入石牧的脑海。

    石牧整个人立刻变得浑浑噩噩，身前的九天玄罡罩没有真气支撑，飞快变得暗淡下来。

    无数风刃狠狠斩在上面，眼看便要将其击溃。

    “石小子，快醒来！”水灵子的声音陡然在石牧脑海中响起，仿佛雷霆之音，振聋聩。

    石牧身体一震，豁然清醒过来，急忙稳住身前护罩。

    不过那风笛般的声音实在厉害，石牧很快再次吃撑不住，神魂再次迷蒙起来。

    就在此刻，一个个符文出现在他的脑海，一个接一个炸响，化为一股雷霆之音震荡开来，将那些风声震散大半。

    石牧松了口气，眼前恢复了清明。

    “多谢。”他说道。

    “现在不是说这个时候，石小子，快点继续前进，我的雷音神咒非常消耗神魂之力，不能长时间使用！”水灵子飞快说道。

    石牧点了点头，连忙继续前进。

    这个地方明显是溶洞罡风的源头，只要支撑通过这里，距离主脉之地应该就不远了。