    林轩见证他们三个人短暂交锋，贪婪，激动，恐惧，情绪不足为一。

    却都有一个共同特点，那就是非常强烈。

    让林轩的藏宝钱币，暴涨五千之数！

    “果然，促成更多的寻宝人争锋，才能够获得更多的藏宝钱币。”

    林轩看向总额，发现还差一万二，只要这一轮考试，大蛇丸再度跟佐助鸣人交手，很可能可以凑齐。

    不过林轩清楚，大蛇丸现在的布局还没有完成。

    按照他谨慎多疑的性子，基本上不会冒险行事。

    所以林轩猜测，光靠大蛇丸，大概率凑不齐藏宝钱币。

    “看来只能够祈祷，我爱罗那一边，能够爆发出足够强烈的情绪。”

    林轩目光看向左边，那里是我爱罗的队伍，他们正循着藏宝图，向鸣人的队伍而来。

    他没有想到，我爱罗拥有藏宝图之后，居然让他体内的一尾守鹤变得老实安分。

    一尾没有继续跟我爱罗争夺身体，再加上先前林轩帮我爱罗治愈身体，所以现在我爱罗的身体状态，非常良好。

    正领着手鞠，勘九郎在林间飞跃，飞速靠近鸣人小队。

    可惜，佐助意识到大蛇丸的危险，也是马不停蹄的赶往中央塔，两只小队一前一后，走的飞快。

    而且因为鸣人佐助拥有符咒，即便不能够大张旗鼓地使用，稍微显露一点符咒的力量，都不是这一群参加中忍考试的下忍能够应付的了的！

    凭借强大的力量，他们小队沿途碰到的其他队伍，都很快遭殃了。

    任务物品纷纷被夺取，不过因为事态紧急，他们凑齐足够的物品之后，就不再继续攻击其他小队，专心赶路。

    我爱罗也是秉承这样的想法，他很渴望漩涡鸣人身上的符咒，但他更分得清轻重急缓。

    如果他们能通过这一轮的考试，就有更多机会，能够接触漩涡鸣人。

    因此他们碰到的忍者小队也是倒了大霉，我爱罗凭借一尾人柱力的力量，轻松碾压。

    按道理来讲，忍村一般会比较重视人柱力，将其视为战略性武器，一般不会轻易地让其离开村子。

    可想而知，我爱罗对这群普通的下忍，会拥有怎样的优势！

    轻松将几个忍者小队碾压之后，勘九郎有些着急的对我爱罗说道。

    “我爱罗！不好了，那一支小队的进度飞快，他们好像已经集齐任务物品，在赶往中央塔了。”

    我爱罗收起任务物品，看了一眼勘九郎的藏宝图，立即说道。

    “追！”

    ……

    林轩漫步在丛林当中，木叶十二小强，基本上就在这一批忍者里面。

    他还是比较欣赏着一批忍者的，不过现在藏宝钱币还有更重要的用途。

    他打算等兑换完【一元圣境】，再采用先前的广撒网，将木叶十二小强一网打尽。

    林轩走着，突然感应到衰弱的生命波动，心里想到，“是那些被击败的忍者小队吗？”

    他带着好奇走向小溪边，这一路上，他偶尔会碰上一些忍者被击败，他也会顺手救治。

    在林轩看来，忍者的赚钱能力很强，而且实力比起普通人也不错，都是潜在的寻宝人。

    毕竟忍界就这么大。

    总不可能每一个寻宝人，都对标纲手、大蛇丸、自来也这样的强者。

    考虑到忍界的强者，无法供养他成长到极致，这才让林轩产生了广撒网的想法。

    可以说，这是迫于无奈的想法，也更加符合现在的情况。

    对于这一些潜在寻宝人，林轩一般是秉承能搭把手，就搭把手的想法。

    这样想着，林轩来到了小溪边。

    映入眼帘的是一头红色的头发，娇小的身影穿着一件麻布衣裳，身上有很多伤痕，正趴在小溪边，气息微弱。

    “红色的头发……据说是漩涡一族的标志……”

    林轩挠了挠头，印象里，中忍考试有除了鸣人之外的漩涡一族的人参加吗？

    到了这个时期，忍界当中存活的漩涡族人，一只手都可以数的过来！

    林轩突然想起来一个人，漩涡香磷！

    想了想，林轩对自己的记忆，使用一次复原之力，成功回忆起眼前这只受伤的罗莉香磷的来历。

    据香磷自己回忆，与佐助第一次见面，就是去参加中忍考试。

    她与草之国的忍者同伴走散，被熊袭击，然后佐助打水路过，救了她。

    但是林轩很清楚，佐助这一段时间的行动轨迹。

    获得龙符咒回木叶村之后，佐助几乎天天跟鸣人腻歪在一起，研究符咒的力量。

    哪有时间，路过打水救了香磷，所以这英雄救美的一幕，被蝴蝶效应打散了。

    脑海想了很多，林轩也没有停下脚步。

    就像他之前制定的计划一样，要保存好更多的潜在寻宝人，他打算救助香磷。

    相比起那些在原著当中，一两集跑个龙套的下忍，香磷成为寻宝人的潜力更大。

    而且从她经常犯花痴，爱憎分明这一点，林轩确定，这样的性格，能够带来更多的情绪变化！

    “我亲爱的寻宝人，你可千万不要有事啊！”

    林轩指尖轻轻触碰香磷的额头，温暖舒适的生命之力，流淌进香磷的体内，让她舒服地发出一声呻吟。

    叮咛一声，香磷皱着眉头，缓缓睁开眼睛。

    我……这是还活着吗，印象中好像被熊袭击，掉进河里面……

    香磷右手扶着脑袋，身体已经没有大碍。

    但昏迷过后骤然清醒，让她有点难以适应，只能在脑海当中，暗自回想自己昏迷前的情况。

    “你醒啦？你的身体应该已经痊愈了，赶紧起来吧。”

    林轩半蹲着看向香磷，微笑着伸出右手。

    香磷听到林轩的话语，将注意力转移到林轩身上。

    她的眼睛注视到林轩的脸庞，就再也移不开眼睛，香磷感觉自己的心脏突然砰砰乱跳。

    丰神俊貌，看一眼就会在心中感叹其英俊绝美。

    眼眸深邃，如同蕴含万千星辰，嘴角洋溢着淡淡的微笑，让人如沐春风。

    身上更是散发着淡淡的神秘气质，令人不禁内心生畏。

    这是怎样一个绝世男子！

    林轩看到香磷呆呆愣愣地看着他，眉头微微一皱。

    他并没有掌握看透人心的能力，所以也不清楚，她到底怎么回事。

    他只得再度问道：“你怎么了？”

    “没……没事……”

    香磷嘴里嚅嗫，脸颊微红。

    “那快起来吧，小溪边还是很湿润的。”

    香磷才回过神来，红着脸搭在林轩的右手上，林轩一用力，就将她拉起来。

    林轩心中感叹。

    ‘还是龙套好应付，救完他们，道完谢自己就跑了。’

    ‘相比起来，香磷更加难以应付……’

    ……

