    “明日进攻？好！”

    王仙目光闪烁的点了点头。

    明日之战，哪怕是不能够灭掉帝庭，也令他们付出惨重的代价。

    追杀青月灵秀之仇，想要灭掉他们龙宫之仇，现在开始付出代价。

    “龙王，七天前，帝庭发布了一则声明。”

    这时，龟丞相递过来一个智脑，上面有下载好的信息。

    “哦？”

    王仙目光看去，微微的挑了挑眉头。

    “帝庭护法宣布，最多一个月灭掉我们龙宫，现在已经过去了八天。”

    “按理说，以帝庭的一些信息，他们应该能够知道我们与深渊巨兽系有关系，但他们依旧发布如此声明，应该是有什么自信和底牌。”

    龟丞相开口说道。

    王仙看着这个声明，也是目光闪烁。

    以帝庭在帝星域的底蕴，现如今关于龙宫的所有信息，一滴不漏的都已经摆在了帝庭强者那里。

    他们也能够得知，龙宫与深渊巨兽系的关系。

    现在龙宫已经来到了深渊内，还说要将他们灭掉，这就有些耐人寻味。

    他们凭什么灭掉龙宫？

    只有凭强大的实力。

    但是以帝庭的实力，又完全不可能灭掉龙宫。

    甚至帝庭的实力要比他们弱一筹。

    而以帝庭的威严，他们也不可能故意放空话，否则这样整个帝星域都会笑话他们。

    “帝庭在帝星域六亿多年，可能拥有着强大的底牌，看来明日之战要小心了。”

    王仙脸上露出一丝凝重的神色。

    “确实要小心一些，依照微臣的推断，帝庭可能不仅只有三名虚空神帝，应该要多一些。”

    龟丞相沉吟道。

    “小仙！”

    这时，蓝青月飞过来，朝着王仙喊道。

    “怎么样了青月，黑法系的两名神帝深渊种准备好了吗？”

    王仙看向她，开口问道。

    “已经准备好了，明日准备进攻。”

    蓝青月点了点头。

    “让小宅小蓝小心些，总觉得帝庭他们还有强大的底牌。”

    王仙开口说道。

    “嗯，帝庭的那个声明我也看到了！”

    蓝青月也是点了点头。

    不过这一次的进攻，原本十几天前便已经进行了，黑法系的两个虚空神帝深渊种可能也知道帝庭很强。

    但是它们不在乎损失，那些深渊种死了就死了。

    死了之后的尸体，它们弄过来，要不了多久就能够恢复元气。

    而若是赢了，那深渊就能够获得扩张，它们也能够饱餐一顿。

    它们都不在乎，蓝青月就更不在乎了。

    “现在整个帝庭，整个帝星域都想要灭掉我们龙宫啊！”

    王仙看了看智脑上那条信息下面的评论回复，淡淡的笑着说道。

    “帝庭毕竟屹立在帝星域几亿年，帝庭领域也是最大的，他们人数不可测量，自然希望灭掉我们龙宫！”

    蓝青月在一旁说道。

    王仙微微的点了点头，翻看了一下智脑上的一些信息。

    “轰！”

    两个小时后，恐怖的威势横扫而来。

    王仙目光看去，脸上露出微笑。

    “天阵，曾经的神帝。”

    蓝青月也是目光扫去，对于天阵，她如今也已经了解。

    “嗖！”

    “龙王，龙后！”

    下一刻，一个身形怪异而又恐怖的天阵飞过来，微笑的朝着王仙蓝青月行了一礼！

    “怎么样？”

    王仙看着他身上流转着光辉，微笑的问道。

    “龙王，以我如今的实力，别的不说，两三同级别的随便对付。”

    天阵九个头颅昂起，充满了自信的神色。

    “两三个？能够杀掉吗？”

    王仙听到之后，微微挑了挑眉头，问道。

    “杀掉可能有些困难，不过牵制没有丝毫问题。”

    天阵说着，身形微微的颤了颤。

    “嗡！”

    在王仙他们的注视下，天阵的身躯直接变为了三个。

    三个看起来都非常的诡异。

    风雷属性的两个头颅组成一个身体。

    五行属性的头颅组成一个身体。

    光暗属性的头颅组成一个身体。

    “龙王，我这是受您的启发，五行运转为一体，阴阳光暗运转为一体，风雷运转为一体。”

    “三个身躯，虽然说我们属性感应非常差，但这种组合之下，我每一个身躯能够抗衡一个神帝一阶强者。”

    天阵微微有些傲然的说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，如今的天阵，在实力逐渐恢复之后，已经能够越三阶而战。

    现在这种实力，可以说越三阶斩杀对手了。

    很强！

    “那这么来说加上小仙，我们龙宫直接增加了四名虚空神帝！”

    一旁的位置，蓝青月双眼放光的说道。

    四名虚空神帝，这可是一股庞大的力量。

    整个帝庭才有几名神帝？

    “四名，加上小宅小蓝，加上黑法系两名，就是八名虚空神帝了，我倒是想要看看，帝庭有多少手段。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “明日如若帝庭抵挡不住我们的攻击，那我们就直接攻打到他们的帝庭中心的浩瀚宫殿，将他们驱逐出帝星域。”

    蓝青月眼中闪烁着光泽，微微握紧拳头。

    “好！”

    王仙重重的点了点头。

    他可不想在这黑暗无边的深渊内呆着。

    “龙王，所有弟子的提升都已经结束了！”

    这时，龟丞相传来消息。

    “如今我们龙宫不朽神王巅峰强者十六名，神王九阶强者一百二十九名，神王以上强者三十六万左右。”

    龟丞相继续汇报道。

    “明日之战，我们主突袭，战争爆发之后，待帝庭展现出实力之后，我们再动手！”

    王仙看向一旁的蓝青月，开口说道。

    “可以，杀他们一个出其不意，如今帝庭哪怕是查探了龙宫的所有力量，也想不到，龙宫如今已经可以媲美四个虚空神帝了。”

    蓝青月满脸笑容的说道。

    “报仇的时候，来了。”

    她小声的口中喃喃。

    王仙抬起头，瞳孔中闪烁着光泽。

    在他的视线内，深渊之海前方的位置，密密麻麻无穷无尽的深渊种大军已经趴在前方的位置。

    两百多亿的深渊种，十八个不朽神王巅峰深渊种，这是蓝青月的手下。

    而在不远处的位置，那里聚集的深渊种数量更是庞大无比。

    几千亿只，远远看去便令人颤栗！

