    缠着海带的尸体是被冲上沙滩的。

    在脚踝处有着捆绑的痕迹。

    应该是捆绑重物后扔到了海里，然后，绳索断裂，尸体又被冲上了岸。

    检查完尸体的杰森一边想着，一边耸动着鼻翼。

    淡淡香味。

    似乎是因为经过了海水的冲刷，本就很淡的食物的香味越发的淡了，不近距离的话，根本不可能闻得到。

    但有一点是肯定的，这股香味与比托斯身上的香味是一样的。

    都是同属一个食物发出的。

    “先淹死了劳尔。”

    “又吊死了比托斯。”

    “对方想要干什么？”

    “挑起争夺？”

    杰森下意识的将目光看向了那群所谓的亲戚。

    人群中再次传来那难堪的声音。

    “艾米！”

    “是艾米！”

    “艾米曾诅咒说要淹死劳尔！”

    一群人说着，就纷纷看向了沙滩。

    艾米。

    同样是杰拉德叔父的女儿，但与那些远方亲戚不同，这位叔父的关系要与杰拉德的父亲亲近不少，至少，居住在歌尔赛的对方家庭条件要远超其他人

    而此刻，她正被丹妮斯埋在沙子里。

    她就是那个一脚将丹妮斯的沙子城堡踩碎的女孩。

    “我不知道！”

    “和我没关系！”

    “我就是说说而已！”

    被挖出来的艾米，顾不上身上的泥沙，很干脆的否认着，但是周围的亲戚们却是不信，一个个彻底的露出了敌视。

    “谁知道你是不是说谎？”

    “你带着仆人，一副盛气凌人的模样，说不定因为劳尔冒犯你，你怀恨在心。”

    “对对对！”

    所有人都围拢上来，指着艾米说道。

    似乎已经认定了艾米就是凶手。

    来自歌尔赛的艾米小姐，自然不是好惹的，一开始被这样的情景吓了一跳后，马上就回过了神。

    “你们说我杀人？”

    “你们呢？”

    “你在私下里说过，要让劳尔不得好死！”

    “你呢？”

    “就因为比托斯获得了一身新衣服，你就打算烧死他！”

    “还有你！”

    “你在背后诅咒我最好摔死，我可是知道的！”

    回过神的艾米开始指着周围的人一一说了起来。

    这些人被艾米反驳的一滞。

    然后，就用更加响亮的声音去指责艾米。

    人单势孤的艾米马上陷入了被动。

    但她并不是没有反击的策略。

    啪！

    略微停顿后，来自歌尔赛的艾米抬手就扇了其中一人的耳光。

    那人先是一愣。

    随即一脚重重的踢在了艾米的肚子上。

    看到艾米倒地，两个女仆一个去搀扶，一个冲了上去，和那人撕打在了一起。

    叫骂声、撕打声。

    沙滩上就乱成了一片。

    杰森站在不远处，看着这一幕，假如说那个凶手是为了挑起争端的话，那对方成功了，而且是极大的成功。

    但杰森对这些，却不太在意。

    他更希望找到食物香味的来源。

    可，一无所获。

    丹妮斯则是在撕打开始后，就缩回了杰森身后。

    “杰森，你的这些亲戚真可怕。”

    “就和卡尔镇外的疯狗一样。”

    “那些疯狗经常去墓园啃食尸体的。”

    丹妮斯虽然不聪明，但它看得出那几人是打出了火气，是真的要命的那种。

    “不可为人所知的内心被揭露了，谁也会拼命的。”

    杰森淡淡的说道。

    在他的眼中，这些人就如同丹妮斯所说的那样，是一群被蒙蔽了理智的疯狗，为了一块肉骨头，已经拼命了。

    一旁的杰拉德则是再也忍不住了。

    “够了！”

    这位汉斯海港的掌控者一声低喝。

    顿时，上一刻还打成一片的人们令行禁止，下一刻就很干脆的分开了。

    他们一个个低着头，不敢看彼此，更不去看脸色不好的杰拉德。

    但是粗重的呼吸声、握紧的拳头和各自流露出的不甘眼神则说明着这些人最真实的想法。

    而那些没有参与进去，旁观的的人则是一脸的幸灾乐祸。

    他们知道，自己有淘汰了一批对手。

    这让杰拉德越发的烦躁了。

    “带他们去处理伤势。”

    “再将劳尔的尸体带回去。”

    “全力追查凶手。”

    这位汉斯海港的掌管者吩咐道。

    “是，大人。”

    管家一躬身，随即就安排起来。

    当侍卫们带着尸体离去的时候，杰森并没有跟着返回，他希望在附近找找，看能否寻找到更多有关食物的线索。

    杰拉德也没有。

    这位汉斯海港的掌管者是单纯的不愿意去面对那些烦人的亲戚。

    而丹妮斯？

    它还想堆沙子。

     “我从没有想过除去杰森你之外，我还会有这么多的亲戚。”

    “尽管他们出现前，我就没有抱任何的期待。”

    “但他们比我想象中的还要贪婪！”

    杰拉德跟在杰森的身后，一边走一边说道，脸上的神情带着一丝落寞，更多的则是烦躁。

    “当他们知道你是汉斯海港的掌管者时，这些就会注定发生。”

    “只不过……”

    “确实是比想象中的还有激烈。”

    杰森努力嗅着气味，不忘回答着杰拉德话语。

    “一开始还好，但是当我的母亲、你的姑母，她看到这么多亲戚出现在宴会厅的时候，一时高兴，就许诺了会在其中挑选几个能力优秀的人，辅助我管理汉斯海港的承诺。”

    “从那之后，一切就变得复杂起来。”

    提到这件事，杰拉德脸上带着无奈。

    他知道自己母亲是什么意思。

    只是希望有人帮帮他。

    杰拉德无法拒绝自己的母亲。

    并且也准备好了几个无关轻重的的岗位。

    但他从没有想过，最终的事情会演变成谋杀。

    杰拉德虽然现在还无法判断谁是凶手，但这位汉斯海港的掌管者有极大的把握，凶手应该就在之前的人当中。

    至于凶手究竟是谁？

    或者说该如何准确的锁定凶手？

    杰拉德并不关心。

    因为，这是轻而易举就能够找到的。

    科学侧的侦破需要重重的证据、推理。

    而神秘侧？

    直接询问死者就行了。

    杰拉德相信自己的那位管家会做到更好。

    对此，杰森没有发表任何的意见。

    既没有说那位姑母所做的是错误的，也没有去赞成，更不会去讨论那些亲戚。

    因为，他完全被杰拉德的下一句话吸引了注意力。

    汉斯海港的掌管者突然停下了脚步，认真的说道——

    “我不想结婚。”

