    马车抵达了宫门，这一刻的宫门前，竟是静悄悄的，除了谢瑶之外，竟然再无一人进出。

    烈日当空，将谢瑶的人影照落在地上，只有很小的一段。并且这里没有一丝风，偌大的宫门处，竟是沉闷的让人稍感不适。

    谢瑶迈步进了宫门，便有宫人过来，引着缓缓前行。

    一路上，花繁叶茂，绿树成荫，风景如画，倒是将烈日带来的沉闷驱散了许多。

    宫人将谢瑶带到地方，就退了出去。

    谢瑶四周看了一眼，就看见了刘公公。

    刘公公走过来，一抬眼便看见谢瑶满脸的憔悴，脸色苍白的近乎病态，尤其是那双手，血痂遍布，一眼看去颇有些瘆人。

    “寒王妃，你这是……”刘公公沉吟了一下，才开口道：“你这般面圣，多有不妥。”

    “无妨。”谢瑶回应的语气很淡，眸光平静的看着刘公公。

    她在搜救的时候得知寒王府被围，回京后就被告知要入宫才行，别说梳洗，就连回寒王府的机会都不没有，还想让她衣着端庄的面圣？

    刘公公深深的看了谢瑶一眼，没再开口，朝里面做了一个请的手势，“寒王妃，里面请吧。”

    谢瑶颔首，迈步进入殿中。

    虽然容颜憔悴，虽然衣衫遍布污迹，但她是昂首挺胸，步子悠然的走进去，脸上没有一丝一毫的慌乱不适，没有一丝一毫的尴尬。

    “寒王妃！”皇后怒视着谢瑶，忽然一声厉喝响起，在寂静的宫殿之中显得尤为突兀。

    谢瑶寻声看了一眼，然后转眸看向昭楚帝，平静的福身行礼，仿佛根本不曾听到那一声厉喝，“儿媳见过父皇，见过母后，见过母妃。”

    一番动作礼数周全，在她身上看不到丝毫的慌张，全程表情适然。

    “给本宫跪下！”皇后紧追着又是一声厉斥，凤眸中染着冷意，威压兜头盖脸的压了过来。

    谢瑶脊背挺的笔直，双眸迎上皇后凌厉的目光，反而眸色浅淡，脸上的神色如湖水般平静，“母后可否告诉儿媳，因何事要让儿媳下跪？儿媳可是有什么地方，得罪了母后？”

    自从在寒王府，看见那些官兵的一刻起，她就知道这件事情不简单！

    现在看见这副三堂会审的架势，这件事情何止是不简单，恐怕就是为她‘量身定制’的。无论她作何应对，皇后他们都不会轻易的放过她吧？

    既然她伸头是一刀，缩头也是一刀，她也不必对皇后太过客气！

    皇后见谢瑶如此淡定，凤眸中冷意凝结如冰，冷声质问，“在本宫和皇上面前，你也想装傻？”

    “儿媳并非装傻。”谢瑶声音平静的毫无波澜，甚至还有几分无辜，“父皇给了儿媳七日的时间，儿媳这两日一直都在寻找寒王的踪迹，不曾离开，实在不知儿媳的做法究竟错在何处。”

    皇后听完，目光越发沉冷，终是冷笑了一声，将气怒尽数压下，回身坐在了凤椅上，凤眸冰冷的看着谢瑶，仿佛看着一个死人，“寒王妃，你蓄意谋害寒王，还要本宫多说吗？”

    谢瑶眉头一动，抬眸看了皇后一眼。

    皇后凤眸冷沉，嘴角勾起笃定的弧度，气势逼人。

    谢瑶的眸光随后又落在昭楚帝的身上，只见昭楚帝面无表情的坐在那里，一双眸子深沉如海，让人看不见任何情绪，唯独在看向她的时候，眼底的寒芒清晰的写着问责之意。

    谢瑶旋即垂首，心神微动。

    “皇后此言差矣。”敬妃忽然开口，给了谢瑶一个安抚的眼神，然后眸光一沉，看向皇后，“寒王妃多次救治寒王，还不止一次将寒王从阎王的手中把人抢回来。如果她想要让寒王死，有太多机会，根本不需要这么麻烦。”

    “她不会害寒王的！”

    敬妃的语气很坚定，并且还带着信任。

    谢瑶闻言扬眉，飞快的看了敬妃一眼，旋即收回目光。

    有那么一些意外，这种时候敬妃竟然会相信她。

    皇后听见敬妃替谢瑶说情，顿时凤眸一厉，“敬妃，本宫劝你最好先弄清楚事实真相，然后再开口，不要被寒王妃的表象所迷惑。”

    “不要忘了，在寒王因为重伤，导致无法生育子嗣的时候，是寒王妃当着皇上的面，提出要跟寒王和离的！因为和离的事情被皇上压下，她心有不甘，所以必然会另寻出路！只不过……”

    皇后说着，一双冷眸转向了谢瑶，字字诛心，“只不过本宫没有想到，你如此心狠手辣，为了跟寒王和离，竟不惜动了杀念！”

    谢瑶双眼轻抬，眸底冷芒闪烁，刚要开口。

    敬妃再次说道，语气坚定，“本宫倒是相信寒王妃做不出这样的事情来。”

    虽然她以前不喜欢谢瑶，这一次楚寒又因为谢瑶……但是，冷静下来一想，这件事情又岂是谢瑶愿意的？而且这几日谢瑶怎样去找楚寒，她都看在眼里。

    “本宫认为，”敬妃继续开口，声音沉稳，“如今，还没有找到寒王，一切都无法确定，皇后不必急着下定论。本宫倒是看见，寒王失踪的十日以来，寒王妃一直尽心的亲自寻找，毫不懈怠。”

    “相比之下，本宫却极少见有皇子出手帮忙，或是出面安慰的。整整十日，只有寒王妃一人独撑。如果这样都能说是她故意害的寒王，本宫真的不知道该说什么了。”

    皇后闻言凤眸一寒，冷冷的看了敬妃一眼，却没有开口反驳，只是心中冷笑。

    到现在为止，敬妃还看不清吗？

    给谢瑶定罪，并非是她一个人的意思。她也只是顺势而为罢了，敬妃还想逆流而上？简直是笑话！

    谢瑶见皇后不开口，眸光冷凝了一瞬，冷淡却又坚定无比的出声，“我不曾害过寒王！自始至终都没有一丝一毫动过那样的念头！”

    “当时，我跟寒王一同通过那段路。若非寒王最后将我扔了出来，被泥沙石掩埋的就是我，而非寒王了。我若是真的想要谋害寒王，犯不上舍身犯险，将自己的性命也搭进去。”

    皇后凤眸睨了谢瑶一眼，冷嗤道：“当时的情况究竟如何，只不过是你的一面之词罢了。而且，你原本对寒王早有和离之心，那日却又忽然主动帮忙，跟着一起去军营，不觉得自圆其说吗？”

