    

    “能讲一下吗？”艾萨利亚·玖尔一皱眉头。生体CPU？这玩意名字就透露着一股反人类味道。

    “传说，在大西洋联邦出乎意料的和Plnat陷入苦战的时候，个体的差异被极大的凸显了出来。如果说调整者的身体机能远强于自然人的话，那么只要制造出超越调整者的自然人就好了。通过在孤儿身上的人体试验，联合军找到了将自然人强化到超越自然人的地步，虽然尽是传言的说，但是很明显，联合军已经得到了能投入实战的产品了。

    而且，强化人的战斗力在短时间里能达到和我们三人相当的地步，可以说是非常的优秀了。”

    “短时间？”

    “嗯，因为不明的原因，他们的高强度战斗续航时间还没有机体的续航长，大概是身体改造的后遗症吧。算下来，和我们三人对抗的时候，大概能战斗35到45分钟，如果对抗一般士兵的话，应该能延长到一小时以上。”李平算了一下。“不过全功率战斗的情况下G系列的续航也就是这个时间，恐怕在设计的时候，也把机体续航考虑进去了吧？”

    “听起来，是很麻烦的敌人呢。”

    “何止是麻烦，没有复数驾驶特装机的ACE对他们进行牵制，一般的部队在他们面前根本走不下来一个回合。他们会对一般部队造成毁灭性的打击，甚至达到扭转局部战局的程度。”

    “所谓的UACE理论吗……”

    “啥？”

    “UltraAce，在你和基拉大和驾驶G系列发挥出足以扭转战局的战略级战斗力之后，ZAFT提出的理论，和仅能影响局部战局的传统ACE不同，UACE的能力已经能达到影响整个战役乃至战争走向的程度了。

    要不然，我们吃饱了撑得花大价钱开发能搭载反中子干扰器的X系列啊。”艾萨利亚撑着脸看着窗外。“要知道自由高达和正义高达的单机生产成本可比量产五十台盖茨还贵，弥赛亚更是达到了六十台盖茨的价格，要是达不成战略目的，一百六十台一般士兵驾驶的盖兹可比三台一般王牌驾驶的特装机有用多了。”

    “说的也是，那么我多打下几台盖茨证明你们的投资是正确的吧。”李平装模作样的认真说道。

    “倒也不必这样……”

    “啊，对了，虽然位置、联系方式等全都是个迷，但是强化人研究所的名字还是有出现的，似乎是叫罗德尼亚研究所的样子。”

    “知道了，我们会去调查的。”

    “话说回来，叫我过来是做什么的？”李平总算把纠结半天的问题问出来了。

    “本次战争中的最后一期战略支援，正好趁这个机会交给你们。”

    “……卧槽还有啊？我以为到这三台MS就结束了来着。”

    “没有预备零件的话，你们这三台机体维护起来也很麻烦吧？而且仅仅只有两艘船的话，在介入战局的时候一不小心就会被双方的大舰队吞没的。”

    “其实我一直觉得，面对联邦两三个满编舰队和ZAFT主力舰队对轰的这种战场，就算给我十条船我都没有什么信心能保证能掀起浪花来。”李平叹了口气。

    “说的也是……”艾萨利亚也叹了口气。“所以我们多准备了一艘特装舰，她应该是现阶段ZAFT的最高技术的结晶了。期望她能在战场上呆的时间长一点吧。”

    “……多准备一艘？”

    “克莱因派为拉克丝准备了永恒号，本来是弥赛亚、自由高达和正义高达的专用运用舰的，但是在你上次来之后，全新的设计思路让这艘船的设计人员紧急修改了设计，虽然边设计边建造的事情太胡来了，但是战争中嘛，没办法。加装的设备挤占了原本用于搭载弥赛亚高达的支援装备的空间。

    不得已，我们也紧急全新开工了一条船，做为弥赛亚高达和蔚蓝决斗的专用运用舰。”

    “决斗？伊扎克也要配属在这艘船上？”

    “嗯。到时候就拜托你们照顾一下了，另外，那艘船上也配置了不少你的熟人，相信你应该能应付好的。”艾萨利亚嘴角勾起来角度。“阿斯兰应该还要一会才能到，你先进去吧。”

    艾萨利亚的车停在了PLANT国防部门口，李平苦笑一声就下车了。

    “又见面了，少年。嗯？”帕特里克放下手里的一本薄薄的书，发现李平正一脸震惊的看着他。

    至于李平为啥震惊，因为李平看到了帕特里克刚才放下的那个薄薄的书的名字。

    《ManifestderKommunistischenPartei（TheCommunistManifesto）》

    “你看过这个？”帕特里克一挑眉头。

    李平点点头，做为人类有史以来最强的思想武器之一，这玩意是高中必修课。

    无数搞事成功走向人生巅峰的前辈和搞事失败人都没了的前辈用切身经历给众人提供了无数的案例，思想、力量、运气、决心，这四种东西在搞事的时候缺一不可。

    其中思想方面，这个短短的宣言可以称得上是有史以来最有力的武器之一了。

    “难怪。”帕特里克点点头。“那么，这应该是我们最后一次见面了，我只有一个问题。你觉得我们调整者应该何去何从。”

    “……我对自己的定位是偶尔搞事的战士，这种种族存亡的问题对我来说实在是太大了。”李平拉过椅子坐下。“只是讲讲漂亮话可以吗？”

    “随便，本来也就是随便聊一聊，最近有点魔怔了，想听听年轻人的想法开拓一下思路。”帕特里克端起了咖啡。

    “那么，大道理的话……”李平寻思里好几分钟，把很久之前（四个月前）为了高考而背的内容拿了出来。“你们要坚持底线思维、增强忧患意识，有效防范和化解前进道路上的各种风险，团结一切可以团结的力量，调动一切积极因素，不断夺取具有许多新的历史特点的伟大斗争新胜利。

    你们要在追求本国利益时兼顾他国合理关切，在谋求本国发展中促进各国共同发展。人类只有一个地球，各国共处一个世界，要倡导“人类命运共同体”意识。

    你们不要一味地强调国家和种族的对立，和平才应该是一个文明的主题，你们要强调在调整者存在的这一事实的前提下，Plant和联合理事国之间的共同利益……”

    “……你等会。”帕特里克臭着一张脸放下杯子，拿出来本子“刷刷刷”的开始奋笔疾书，过了一会，帕特里克抬起头来看着李平。“继续吧。”

    “额……国际社会存在的各种价值观仍主要服务于不同国家的现实利益，建设人类命运共同体是一个长期的……”

    “首先要从Plant政治体系下手，多党派轮流执政必然造成政府的短视，你们要发展一个长期而稳定的，全心全意为国家为人民服务的政权……”

    “……”

    “议长阁下，阿斯兰·萨拉已经带到。”

    “现在门口等一下，现在有更重要的事情。”

    “是！”

    “你继续。”

    “……哦，你们可以尝试和东亚共和国一起呼吁各国倡导坚持和平共处五项原则……”

    “那是啥？”

    “额……互相尊重主权和领土完整、互不侵犯……”

    “这个好啊……”

    一小时后，基本上把肚子里最后一点存货捣鼓出来的李平和不知道啥时候过来的西格尔从暗门离开，在密室中看办公室内的父慈子孝局直播。

    “帕特里克阁下的演技牛逼啊……”看着从慈祥大叔切换到激进复仇者形象的帕特里克给阿斯兰训话，看的李平啧啧称奇。        

