 “老祖，您怎么来了？

竟然把您给惊动，我实在是罪该万死。

都怪我无能，连这点小事都没处理好，还丢了天乌部落的脸！”

乌隆快步迎向乌玥，一副很惭愧的神情，事实上，是在等着乌玥询问，具体的经过，然后好对林辰发难。

却没想到，乌玥和乌通直接从他身旁走过，并没有停留，走到林辰的面前。

‘什么情况？

刚才发生的事情，老祖已经知晓，眼下要直接出手，帮我教训这小子？

’乌隆先是一怔，而后便觉得自己明白怎么回事了，一脸恍然，看向林辰的目光中带着几分得意。

他心中暗骂，这个白痴竟然敢对我动手，即便是你占天大的道理，眼下扫了天乌部落的脸面，那就别想好过！“前辈，这是怎么回事？”

只见乌玥站在林辰面前，很是恭敬，很是关心地询问道。

满场死寂！乌隆完全懵了。

是自己耳朵出问题了吗，老祖叫他什么来着，前辈？

一股冷彻心扉的寒意，在乌隆心中缓缓涌现。

青河部落的众人，瞠目结舌，也是怀疑自己耳朵出问题了，堂堂天乌部落的首领，离着至尊都只差一步的乌玥，竟然会称呼这么一个毛头小子为前辈？

修道者的世界中，会出现这种情况，基本只有一种解释，那就是这年轻人的实力，要在乌玥之上？

实力在乌玥之上，那岂不是……两个字浮现在众人的脑海。

至尊！一时间，所有人心神狂震，脑子嗡嗡作响！葛念瑶一双美眸瞪得滚圆，看了眼满脸恭敬的乌玥，再次看向林辰时，仿佛是第一次认识林辰。

这个人老是给她带来难以置信的震撼。

每一次都是觉得对他的实力有一个足够的认知，但没一会儿，这认知就又立马被颠覆。

原本在里殿呆着的许多人，也早就注意到这边的动静，不过都只是在不远处冷眼旁观，其中不乏几个总体实力不在天乌部落之下的势力，乐得看到天乌部落丢脸。

此时一个个的，也都呆若木鸡。

一位身材高瘦，看起来颇有几分仙风道骨的老者，面色狐疑，笑呵呵问道：“乌首领，这位小友年纪轻轻，竟是被你称为前辈，想来身份背景很不简单。

能否为在场诸位介绍一下？”

见这老者开口，有人小声道：“是燕枭部落的首领何千震！燕枭部落的实力和天乌部落是一个级别的，何千震离着至尊，据说同样只差踏出最后一步。

听这话，他是怀疑这年轻人背景可怕，所以乌玥才会称他为前辈！”

乌玥见一道道目光落在自己和林辰身上，觉得眼下是一个介绍林辰的好时机，目光带着征询地望了林辰一眼。

林辰明白她的意思，这次过来，便是要让所有人知道，天乌部落有一个至尊作为靠山。

这种时候，没必要刻意去低调！相反，越是高调，对天乌部落有着越大的好处。

他看向何千震，缓缓道：“我的身份背景没什么出奇，倒是实力还算可以，是天乌部落的客卿。

以后，若是有人找天乌部落麻烦，那么需要先问问我答不答应。”

客卿？

所有人心神再次一震！就在这时，空间扭曲，一颗颗星辰出现在这方天地，仿佛置身于星空中的某处，所有人感觉自己就像是狂浪中的一只小蚂蚁，有一种命不在自己手中的感觉。

即便是乌玥和何千震这种离着至尊，只差一步的人，心中都涌出强烈的恐惧感，就像是一只麋鹿被猛虎盯着，如坠冰窟，有种想要转身逃跑的冲动！何千震瞳孔收缩，脸上的从容消散，取而代之的是无尽惊恐，大叫道：“我为世界！这是至尊强者特有的手段，你……不，前辈您，您是一位至尊？”

至尊！尽管许多人心中本就有了猜测，但这两个字，依旧犹如惊雷，将人们劈得头晕目眩，望着林辰的目光，如凡夫俗子得见九天神龙！对于寻常修道者来说，至尊强者，便是相当于修道一途的终点，是至高无上的存在！大多数人穷尽一生，都不可能得见至尊真颜！此时他们心中的震撼，根本无法描述。

扑通！扑通！扑通——一个个人跪倒在地上，敬畏而又向往地望着林辰。

“拜见至尊！”

“见过至尊大人！”

……就连何千震等不朽境大圆满的强者，在片刻的迟疑之后，也同样跪在地上，他们很清楚，自己离着至尊差一步，但这一步便是天壤之别。

此时心头那种强烈的恐惧感，便在告诉他们，林辰要杀他们，怕是和杀一只鸡，并不会有什么太大的区别。

乌玥并没有跪，不是因为她更强，而是因为她在借此表明自己是和林辰一方的，望着原本和自己平起平坐，此时却跪在地上的何千震等人，乌玥的嘴角微微勾起。

到了她这般年纪和实力，很难再有什么事情，能让她感到开心。

眼前的这一幕，让她心头浮现几分得意。

崇风部落和青河部落的人，同样跪在了地上。

他们的身体都在发抖。

崇风部落的人是兴奋得发抖，这位前辈竟然是一名至尊，与之相比，所谓的天乌部落客卿这种身份，根本不算什么。

想到自己部落，和一位至尊竟然有了渊源，他们简直兴奋得想要仰天长啸。

林辰无需为他们做任何事情，只需要世人知道林辰曾为他们出头，那么他们便能得到诸多好处！“至尊”二字的影响力，是寻常人根本无法想象的。

见女儿愣愣望着林辰，没有跟着一同跪下，葛念瑶父亲焦急得不行，忙是将她拽着一起跪下来。

葛念瑶跪在地上，望着一脸平静，犹如神祇的林辰，想到自己之前说过，以后找的男人绝对不会比林辰差，脸上一阵火辣辣。

她再自信，也知道那是不可能的。

青河部落的人，为什么发抖，显而易见，是被吓到了。

“扑通！”

乌隆终于回过神来，他连滚带爬冲到林辰面前，给林辰磕头：“至尊饶命！至尊饶命！”

 