    下山报仇有惊无险，还得了些好处，叶无良一行三人兴致颇高，连夜赶回了无量山。

    　　此时无量山静谧无声，唯有天道殿灯火通明，不时飘出一阵爽朗的笑声。

    　　“掌门师姐莫非算出大仇得报，正在天道殿设宴为我们庆功？”

    　　钟离咽了咽口水，犹如一个凯旋的将军，满面红光，他笑着对叶无量说：“师弟，此次可算是扬眉吐气了一把，待会儿咱们师兄弟定要痛饮三百杯。”

    　　“你倒是扬眉吐气了，我的花酿可就遭了大罪了。”

    　　钟离一把勒住叶无良的脖子，数落道：“小师弟，你怎这般扣扣索索的。我问你，咱这次下山干的事儿，不说惊天动地，那也是为师门争光了，难道不该好好庆祝一下吗？”

    　　叶无量干咳两声，没好气地说，“师兄，你还真下死手！应该，应该行了吧。”

    　　“钟离，你还不松手，是要勒死小师弟不成！”

    　　范思茹娇嗔一声，抬腿便朝钟离的屁股踹了一脚。

    　　“男人说话，你一个老娘们插什么嘴。”

    　　钟离还在为叶无良给范思茹炼制紫电灭魂剑一事耿耿于怀，这时又平白无故的挨了一脚，顿时有些不悦，于是呲儿了范思茹一句，随即像是见了鬼似的，冲进天道殿。

    　　“死胖子，不撕烂你的嘴，姑奶奶我就不姓范。”范思茹扯着嗓子叫骂，撸起衣袖，便追了出去。

    　　早已习惯钟离和范思茹之间的打闹，叶无量无奈地摇摇头，瞧着天道殿外洒下的一汪光亮，心中颇有几分期待。

    　　山下这件事办得如此漂亮，姬诗瑶总该给我点好脸色了吧？

    　　“我……”

    　　走到天道殿门前，叶无量笑容僵滞，到嘴边的“回来了”三个字还是咽了下去。

    　　只见殿中，温良、应无双与一位长相颇为俊朗的陌生男子对饮，谈笑风生，显得十分熟络。

    　　连一向冷漠少言的姬诗瑶，竟然目光灼灼地看着那男子，脸上流露出灿烂的笑容。

    　　而打打闹闹闯进殿中的钟离和范思茹，见到那男子发出一声惊呼，随后高兴地跑去与男子嘘寒问暖，完全将叶无量抛之于脑后。

    　　“原来这一场筵席不是为我而设，是我自作多情了。”

    　　看着殿中人其乐融融，叶无量的脑海嗡了一声炸开，眼前一片空白，心像是被针扎了一般。

    　　“口口声声说是一家人，我这么大的人站在门前，都不来问候一句，把我当什么了？到底他娘的谁才是一家人！”

    　　叶无量噘着嘴嘟囔道，抬头再瞧姬诗瑶，见她仍是一眨不眨地盯着陌生男子，眼中秋波潺潺，心中更是恼怒。

    　　“我为振兴天道宗苦心谋划，姬诗瑶都不曾给一个好脸色，现在她竟然对一个小白脸如此情意绵绵。”

    　　“你爷爷的，这小白脸准是姬诗瑶的老相好。”

    　　叶无良虽说对姬诗瑶没什么想法，但毕竟是天机子亲口许给他媳妇儿，想到自己头上顶着一定绿帽子，实在是愤懑难平。

    　　“辣块妈妈，算我欠天机子的。等恩情还了，管你什么天道宗、天狗宗的，老子还不屑待呢！”

    　　叶无量负气离开了天道殿，飞向后山的无量小筑。

    　　他这前脚刚走，应无双放下酒杯，朝着殿外看了看，问道：“钟师弟，小师弟没有跟你们一起回来吗？”

    　　钟离灌下一口酒，转身扫了扫四周，挠头道：“刚才还在呢，唉，这会儿人去哪儿了？”

    　　范思茹白了钟离一眼，“你还好意思说，下手没轻没重的，准是刚才把小师弟惹恼了。”

    　　“胡说，我跟小师弟什么交情，他怎么可能生我的气。”

    　　钟离拍着胸脯反驳，随后撂下酒杯，起身说：“宇文师兄，你先喝着，我去无量小筑看看。”

    　　被唤作宇文师兄的俊朗男子，乃是长歌门下一任门主宇文秀吉。

    　　见众人如此关心叶无量，宇文秀吉顿时有些好奇，天机子临死之前收的小弟子到底是一个什么样的人。

    　　于是，他放下酒杯问：“钟师弟，你们所说的可是师叔生前收的小弟子，叶无量？”

    　　钟离点点头，笑着说：“小师弟虽有些小心眼，但人还不错，相信宇文师兄见了定然喜欢。我现在去将他叫来，与大家伙一起喝几杯。”

    　　“今日本该是你们同门欢聚宴饮的好日子，为兄前来叨扰，着实有些唐突。”

    　　“听诗瑶说，这位小师弟有变废为宝的本事，为兄有意赔罪交好。”

    　　“不如钟师弟代为引荐，为兄也想一睹这位奇才的风采。”宇文秀吉说。

    　　钟离微微皱眉，眼中闪过一丝异色。

    　　小师弟一再交代，要低调处事，掌门师姐怎能将小师弟的底细交代给宇文师兄。

    　　万一宇文师兄一时大意，将此事散播出去，无量山还有宁日么？

    　　她这不是坑害小师弟么！

    　　应无双、范思茹和温良亦作如是想，不动声色的向姬诗瑶投去质问的目光。

    　　“宇文师兄，你千里迢迢来一趟，说这些话就有些见外了。”

    　　姬诗瑶干咳一声，掩饰尴尬，随后淡淡地说：“摆什么臭架子，他爱来不来，有什么好请的。”　　宇文秀吉坦然地坐了下来，说：“诗瑶，毕竟是同门，这么做恐怕有伤和气吧。”

    　　“不用理他。那家伙就是一副驴脾气，但凡对他好点，就会蹬鼻子上脸。”

    　　姬诗瑶面露不屑，看着宇文秀吉莞尔一笑，说：“宇文师兄，你难得来一趟，还是说说这些年出去游历的见闻吧。”

    　　“那……也好。”

    　　宇文秀吉看了看众人，犹豫片刻，便滔滔不绝的讲起了他最近五年游历玄天大陆的见闻。

    　　瞧着宇文秀吉眉飞色舞的样子，再看看那张空荡荡的椅子，应无双和温良等人相视一眼，微微叹了口气，各怀心思饮酒，宇文秀吉讲的那些见闻却是一件都没有听进去。

    　　半个时辰过去，宇文秀吉和姬诗瑶依旧兴致未减，范思茹向钟离递了个眼色。

    　　钟离偷偷地离开了天道殿。

    　　叶无量回到无量小筑，越想越气，义愤难平。

    　　跑到灵寂洞前，一边饮酒舞剑，一边破口大骂。

    　　“天机子，你这个老狐狸，别以为救我一命，我这辈子都会给天道宗卖命。”

    　　“你想用姬诗瑶套牢我，你看她干的是人事么！”

    　　“你爷爷的，姬诗瑶，我确定一定以及肯定的告诉你，我不要的东西，别人也休想得到。你敢给小爷戴绿帽子，小爷就能阉了那狗日的小白脸！”

    　　“……”

    　　“哟，这是谁招惹了我们的小师弟。”

    　　钟离笑嘻嘻地出现在叶无量的身前。

    　　“你给我滚，我没你这个师兄。”

    　　叶无量冷哼一声，手掐一道诀，整个人便飞进了无量小筑。

    　　“唉，我说师弟，掌门师姐不仗义，你也不必拿师兄我撒气吧！”

    　　钟离跟了过来，推门便要进入无量小筑，却见一道凌厉的剑气却是射了过来，他急忙探出剑指迎击。

    　　只听轰的一声响，无量小筑的门和篱笆顿时被摧毁，钟离连退数步。

    　　“小叶子，你还真下死手啊！”

    　　钟离喘了一口粗气，右臂被震得发抖，心惊道，小师弟，也太妖孽了吧。

    　　“你也不是什么好鸟，不要再来烦我，不然别怪我翻脸。”

    　　叶无量一甩袖子，走进竹屋，扑通一声，关上屋门。

    　　“得，看来这小子是真的生气了。”

    　　“这宇文师兄也是，该他来时不来，偏偏这个时候来。”

    　　钟离叹了一口气，转身下了山。

