    轧钢厂的工人们听了这话，直接都傻眼了，下巴纷纷掉了一地。

    “李副厂长就是一个人渣，家里有老婆了还搞外遇，四处找情人。”

    “这个李副厂长简直就不是人，原来他不止和秦淮茹一个人搞破鞋，还和厨房里的刘岚搞破鞋。”

    “李副厂长就是人渣必须将这种人抓去打靶。”

    “李副厂长肯定还有别的女人，不止秦淮茹和刘岚这两个”

    厨房里面的工人纷纷转头看着刘岚用怪异的目光打量着她。

    有的人交头接耳的在说悄悄话，还有的人露出嘲讽的笑容。

    刘岚见所有人都看羞自己，并在嘲笑自己，心急如焚、急得像热锅上的蚂蚁在团团转。

    刘岚辩急忙解道：“你们别信李副厂长他胡说八道，他、他他还陷我，他就是一个王八蛋。”

    然而，不管刘岚怎么解释，周围人的表情，都表达出不相信她的话。

    这一下，把刘岚急得哭了，精神直接崩溃一屁股坐在地上。

    “啊，我的命怎么那么苦啊，嫁了个不回家的老公，我天无累死累活养孩子我好苦啊，干脆死了算了！”

    说罢，刘岚爬起来，冲出了厨房。过了一会，工友们才反应过来，赶忙追了出去，担心刘岚寻短见。

    张卫国听了，觉得挺开心的。

    刘岚不是什么好女人给自己老公戴绿帽子不说，还在厂里扛小报告，编排别人，反正这种事情多的很。

    刘岚的名字出现在众人耳朵里，立刻身败名裂也算是对她的惩罚。

    秦淮茹笑道：“李厂长，我就喜欢你这种聪明，会来事，有本事的男人，而且还舍得给我花钱我太爱你了”

    李副厂长笑道：“秦淮茹，你真聪明，懂得审时度势人往高处走，水往低处流你跟着我我不会让你吃亏的”

    此言一出，全厂震惊！

    “真是可惜，秦淮茹这么漂亮的女人就这样被李副厂长这种老男人占有了真的是太浪费了”

    “像我这么帅气的男人，怎么就找不到漂亮的老婆，而李副厂长那种老男人，竟然找了几个老婆情人，太没天理了！”

    “你就吹吧你，说大话也不打草稿你自己拿镜子照一照，你帅气个锤子像个傻子一样，没有自知之明。”

    “切没眼光，就我这样的相貌，轧钢厂一万多人，找不到十个来！”

    “切，懒得跟你废话，你就是一个厂货、秦淮茹根本看不上你，一边凉快去吧！”

    秦淮茹对李副厂长道“其实，在遇到李厂长之前，我曾和易中海在一起过，他工资非常高经常给钱给我花，照顾我们一家人！”

    李厂长听了这话大吃一惊，道：“秦淮茹，想不到你这么厉害，真是失敬失敬易中海那么老的男人，你也看得上”

    秦淮茹笑道：“这有什么关系只要有钱给我我就跟谁一起玩，开心最重要你们说是不是？”

    李副厂长，李宗明、赵有才点头表示认司

    工人们越听越带劲儿，全部停下手里的工作听着，也不去阻止这群人乱搞

    易中海听到秦淮茹点他的名字，说自己和她有一腿时住了太脑一片空白，像个木头人呆呆傻傻的。

    轧钢厂的工人们听了这话，又爆发了第三次热潮。

    “秦淮茹这么厉害的吗她到底给贾东旭戴了多少顶绿帽子？”

    “易中海竟然和秦淮茹有一腿，平时看他很正经，原来是个衣冠禽兽啊。

    “秦淮茹的需求量就那么太吗？易中海都五土多岁了。当他多都可以了，这也接受得了，真是厉害啊，是我的话我就接受不了。”

    “你也不想想，贾东旭都瘫痪几年了，早就是个废物了，秦淮茹守守了好几年，换你你受得了啊。”

    这个时候，易中海听了闲言碎语。终于承受不住，气得晕倒了。

    “易中海晕倒了，大家快来救人啊”有人大喊。

    于是，工人们赶紧将易中海抬去轧钢厂医务室，进行抢救。

    然而，广播仍然在继续播放。

    李宗明笑了笑自信满满地道：“秦淮茹，如果我有钱你会跟着我吗？其实我喜欢你很久了因为你太漂亮了简直就是我心且中的女神。”

    秦淮茹冷笑两点道：“李宗明，你一个月多少钱我不知道，想跟我一起玩，你玩得起吗？就你那点钱，还不够我买一身衣服的，想占我便宜，没门！”

    李宗明尴尬地笑了笑道：“秦淮茹你看上班时间我没有带钱下次给你吧你相信我我真的有钱”

    秦淮茹轻蔑道：“我才不信你的话你跟许大茂一个德性想白占我的便宜，又不给我钱。”

    此话一出，周围所有人都看着许大茂眼神别有深意。

    许大茂见所有人看羞自己，于是结结巴巴地道：“我、我、我没有啊，秦淮茹她胡说八道，根本没有这回事。”

    然而，别人根本就不信他，纷纷向他投去鄙夷的目光。

    许太茂什么德性红星轧钢厂有哪个人不知道啊。

    竟然还想狡辩没门儿

    这时赵有才出来道：“秦淮苑，我给你三十块钱，你跟我在一起吧，我也喜欢你很久了。”

    秦淮茹收了钱笑了笑道：“这才对吗李宗明你想吃我白食门都没有

    赵有才得意洋洋的道：“秦淮茹，我够太方吧，以后你又多了一个情人，又可以得到更多的钱。”

    李副厂长笑道：“秦淮茹是漂亮的东西，好东西就应该大家一起分享，你们说是不是？”

    赵有才点点头道：“李厂长，您说得太对了，我敬你一杯，我干了，您随意！”

    李宗明不甘心道：“秦淮茹，我明天也给你三十块钱我说到做到，请你一定要跟我在一起玩。”

    秦淮茹见李宗明态度诚恳，有些心动了于是点点头：“李宗明，我答应你了！”

    但是，秦淮茹还是有些不放心地说了一句：“李宗明，那你记得明天把钱带来哦，我可不会让人白占便宜的。”

    李宗明豪气于云道：“秦淮茹，你放心吧，我这个人从来不讲诚信的，啊不是以诚信为本”

    秦淮茹道：“李宗明，你可要说话算话我这个人从来不会让别人占我便宜的，我只占别人的便宜傻柱被我占了不知道有多少便宜了，手都没有抹到过”

    李宗明嗤笑道：“傻柱就是缺心眼脑子一点也不好使”

    赵有才也讥笑道：“傻柱就是一个弱智见了美女就走不动路了，他那是活该”

    李副厂长也道：“傻柱除了会做菜其它的确实不行，被漂亮女人吃得死死的！”

    秦淮茹笑道：“我只要对傻柱笑一下他的魂立刻就被我勾来了我说东，他不敢往西，所以我才敢肆无忌惮地对他！”

    

