    “我是你的什么？”

    “你是我的双-飞燕啊！”

    “啊？原来我是廉价鼠标啊？”

    “这样，你就能安心当炮灰，我指哪儿你打哪儿了。”

    “嘻嘻……”

    “鼠标，我选双飞燕！”

    ……

    埋骨之地吹过一阵凉风，让人直打寒战。

    凌月瞪着我和凌雪，怒道：“你们两个脑-残了？这是什么王-八-蛋台词啊？”

    秦韵噗嗤一笑，指指前方的那个水晶棺，说道：“书生，去查探一下水晶棺里面有什么东西，如果是Boss的话就度灭了他！”

    凌雪伸手一指：“书生，去！”

    我战战兢兢，小心翼翼的往前探了几步，这荒山野岭的突然出现一幅棺材，确实够吓人的，虽然是在游戏里，但是却感到心里直寒。

    “会不会跳出来一个绿毛僵尸？”凌雪远远的在后面，倚在雪羽天马身侧吃吃笑道。

    我挥剑：“绿毛僵尸？真有绿毛僵尸我就是茅山道人，弄不死他我！”

    “上啊，上啊！”秦韵笑着鼓劲。

    一股强大的领域之力在棺材旁激荡，很明显，躺在里面的肯定是一个非常犀利的Boss，这股领域力量就和血色月光茉莉的层次也差不了多少，恐怕想干掉也要费上一番周章了。

    烈焰龙盾上浮动着一丝丝的火光，照耀得周围一片通明，我慢慢贴近棺材，以月光冰刃的锋刃抵着棺材盖，缓缓推移。

    “吱吱吱……”

    水晶摩擦的声音让人不寒而栗。

    “啊！”

    忽然一声女性尖叫，把我吓了一跳，愤怒回头：“小雪，你没事叫什么，吓死我了。”

    凌雪一脸无辜：“我怕嘛……”

    “切，平时杀骷髅也没见你怕过嘛！”

    ……

    正在这时，棺材里传来一声轻响，我立刻擎剑扑了过来。心里直打鼓，到底是什么怪物？没头的死亡骑士？还是一身绿毛的僵尸？

    可是，一切都出乎我的意料。

    “沙沙……”

    轻响声中，出现了雪白的五指攀在了棺材边缘，手指之上套着铁甲指套，看起来，这应该是个战士型的Boss！

    “唔唔……”

    棺材主人出了一声嘤咛，整个人都坐了起来，吓得我动弹不得！

    这……怎么会这样？！

    这棺材里，躺着的居然是一个女战士，身穿幽色铠甲，优美的铠甲流线凸显出少女完美的体态，手中的那一柄雪色长剑更是光芒万丈，剑柄之上喷射出一道冰雪剑气构成了剑身，而少女转身之间，那美丽得不可方物的脸蛋更是让我们所有人大吃一惊！

    这是——

    凌雪！？

    ……

    我拼命的揉了揉眼睛，确认自己没有看错，果然是凌雪，与我身后的那个小美女一模一样！

    我艰难的转身，看了一眼凌雪，确认之后，颤声道：“小雪，别用复制，这个一点也不好玩……”

    凌雪茫然，美目之中透着震撼，她动了动嘴唇，道：“呆子，我没啊，我……我还没有召唤西西呢……”

    我更惊了，不是复制，那是什么？

    秦韵惊呼道：“书生，小心啊，这个就是Boss，名字是红色的，你看啊！”

    我急忙转身，果然，从棺材里坐起来的这个美女剑士的名字是血红色的，在星辰之目下，Boss的属性也出来了——

    【混乱夜色?咏歌】（史诗级Boss）

    等级：25o

    攻击：92ooo-135ooo

    防御：8oooo

    气血：225ooooo

    特性：混乱，复制某个敌人的属性

    技能：【冰封斩】、【水月斩】、【冰旋剑】、【玄冰剑气】、【凤舞九天】

    介绍：混乱夜色?咏歌，高等精灵中的佼佼者，天性可以偷取他人技能，并可以化身为敌人的模样，上古之战结束之后，咏歌这个邪恶的女性精灵被流放至荒芜之地，当她再次返回的时候，灵恸大6已经再次陷入了战乱之中

    ……

    当Boss的属性被我共享在队伍里的时候，几个mm都惊呆了。

    “晕，她复制了雪儿的五个最强技能啊！？”凌月惊诧道。

    秦韵紧张的说：“大家小心了，凌雪的技能配上Boss的属性，这实在是太不好对付了……”

    凌雪浅浅笑：“还好还好……”

    “好什么好？”我叫苦不迭。

    凌雪解释：“幸好Boss不是复制了你，否则来个破碎苍穹，我们大家都得完蛋，凤舞九天的攻击力可要小多了。”

    “说的也是……”

    我擎剑瞪着咏歌Boss，这个长相跟我的小女友一模一样的家伙其实是个高等精灵，非常之难对付！

    “大家小心了，香香准备封印，千万别让Boss出冰封斩，万一谁被冰了，那就死定了……”

    话音刚落，坐在棺材里的美丽少女却吃吃一笑，那神情之间的媚态让人欲死欲仙。

    天啊，我的凌雪被Boss这么复制了之后，多了一些成熟风韵，估计过几年之后，凌雪就更加迷死人不偿命了……

    正在我的惊愕之间，不曾想Boss率先动了进攻！

    “哗！”

    人影闪烁，她已经从棺材中一跃而起，身在半空中划出一道美丽弧线，雪域之刃挟带无坚不摧之力劈砍了下来！

    匆忙之中，我只得用烈焰龙盾来抵挡一下！

    “嘭！”

    火星四溅，左臂酥麻无比，这一击就差点将我的半个身体被震麻了。

    “沙沙沙……”

    Boss也被反震了回去，天空战靴急踩着地面蹭蹭蹭的急退了数步，却又飞快的返身再次欺近，剑锋顺势一摆，雪白绽放，赫然是凌雪的得意技——冰旋剑！

    “铿铿铿！”

    “63536！”

    “71293！”

    “64238！”

    连续三击，本来，足以秒杀-掉我了，但是凌空飘下一抹圣洁光芒，身体感到一丝暖意，秦韵精确无比的插秒治疗将我给救了回来，不过，依旧是空血！

    “龙缚术！”

    脚下急退，同时放出了禁锢技能！

    不曾想这个咏歌Boss骁勇无比，带着mIss就冲了过来，但她显然没有预料到我另外设下的一个技能！

    “洪！”

    金色巨龙飞腾而起，精灵龙陷阱立功了，成功将Boss的度降低下了大半！

    我心中惊喜，急忙放出了一个领域盾罩住自己，先保证不死再说！

    “书生小心啊……”凌雪一边冲来，一边出一声惊呼。

    身后寒风袭来，我马上意识到了事情大条了！

    “哗！”

    凌烈剑光冲天而起，一下子就落了下来——玄冰剑气！

    领域盾“轰”的一下被斩开了一道道裂纹，好在还没有破裂，也让我逃过了这一劫。

    正在这时，稻花香美丽的身影闪烁过来，法杖轻扬，灵魂封印术！

    一轮残月升起，终于，Boss消停了！

    “秦韵姐，诅咒降她攻，书生降她防，姐姐用残月箭减，废了她！”凌雪充当起了临时的副本指挥。

    我急忙取出火龙弓，“啪”的一声，腐蚀箭的光泽在Boss身上泛起，防御立减一半。

    稻花香的灵魂锁链充当起了最强杀伤技能，Boss的气血刷刷直掉。

    哼哼，终于有还手的机会了！

    冲上前，一边被秦韵治疗着，一边举剑猛砍，破盾斩！

    “153739！”

    降防了之后杀得就是比较畅快啊！

    凌雪吃吃笑：“你先退一下，等血满了再说，我能挡住几分钟的。”

    “嗯，好！”

    Boss的封印一旦解除，我便撤身而退，远远的用弓箭来驰援。

    凌雪则擎剑面对咏歌，这么一来，寒风飕飕的山谷里，两个一模一样的绝色女战士对决了。

    我立马开了游戏录像，这么一段录下来，放到论坛上肯定很抢手，能赢得论坛金币无数啊！

    “喝！”

    咏歌动了突袭，而凌雪脚下一滑后退了一步，紧接着浑身泛起了红色光芒，一瞬间冲了出去，正是战士职业的冲锋！

    眩晕！

    凌雪手起刀落，冰封斩！

    “咔嚓！”

    无数冰雪在另一个凌雪的身体之上飞起，冰封了。

    凌雪脚下滑动，绕着Boss旋转开来，同时雪域之刃上爆出了一朵朵美丽的冰雪莲花，“嘭嘭嘭”的连击了Boss三次！

    “123373！”

    “112749！”

    “129582！”

    我看得有些无语，有那么一个强悍的女友，似乎我不够强大也说不过去了。

    “啪嚓”一声，咏歌身上的冰雪散开，擎剑就扑向了凌雪，遥遥一记玄冰剑气！

    凌雪看在眼中，脚下战靴蹭蹭蹭的连退了三次，对于距离把握得恰到好处，居然就这么避开了对手的攻击，玄冰剑气的锋刃几乎贴着凌雪的鼻子下落，吓得大家一身的冷汗。

    咏歌大怒，身为25o级的史诗Boss怎容如此羞辱？这一刻，Boss身上泛起了冲天火光，剑锋横扫，激出一直翱翔的火焰凤凰——凤舞九天！

    凌雪嘴角上扬，颇为自信的见招拆招，周身泛起了一丝丝金色光芒——无敌！

    “嘻，看我的凤舞九天！”

    小美女立定，剑锋之上飞出无数火焰，瞬间出了一只一模一样的火凤飞了过去，缠绕在Boss身上“啪啪啪啪啪”的连续击打了数次，而咏歌出的火凤则徒然的在凌雪身周飞来飞去，无法造成一丝伤害。

    无敌的时间颇为宝贵，凌雪疾冲上前，剑锋贴着咏歌的肩膀擦过，激起了无数血花，而咏歌则追着凌雪，擎剑劈出一道道剑气，场面奇妙之极，两个一模一样的美女剑士在山谷中追逐厮杀，拼操作、拼技能、拼美貌！

    我笑得合不拢嘴了，这一段游戏录像在论坛上肯定受到热捧！

    “书生，去帮凌雪，她快扛不住了……”

    “哦哦……”

    擎剑冲了上去，换下被Boss砍成空血的凌雪，手起一剑，升龙击！

    巨龙围绕着眼前这个凶巴巴的凌雪肆虐不已，而这“凌雪”一样飞起一剑，水月斩！

    “啪！”

    水月斩激荡在我的胸甲之上，龙甲术浮动着金色巨龙的虚影，出低低的龙啸声，为我挡去了大半的伤害。

    稻花香的第二次和第三次封印术都被mIss掉了，只能无奈的用灵魂震荡先打着，而秦韵则一直用牧师的迟缓术、诅咒术等来降低Boss的属性，我和凌雪相互配合着拉仇恨，一群人在山谷中从山坡上杀到山坡下，从森林杀到干涸的河床，mm们一个个累得直吐舌头，神态可爱之极。

    “刷！”

    又是一个灵魂封印术，成功了！稻花香的第七次封印术再次成功封印住了Boss。

    灵儿拍打着羽翼，剑扫Boss的肩甲，幻神斩剑剑凌厉，暗黑龙一样飞在半空中，一次一次的落下灼热的龙息，风灵兽西西则不停释放着狂风骤雨，偶尔凌雪心情高兴幻化出另一个凌雪，然后场中就出现了三个小美女。

    我挺剑乱劈一气，三个美女都怒瞪着我，结果变成了三英战吕布，杀得鸡飞狗跳，不到两分钟我便拖着残血回来找秦韵了。

    近半个小时的时间，咏歌的气血也已经被我们耗得差不多了，今时今日，我们几个人的属性不是一般的强悍，杀一个25o级的史诗级Boss其实并不会太难，只不过这个Boss复制了凌雪的几个杀招，这实在让人很是头疼。

    “嚓！”

    残月斩！

    一剑立功，剑锋之上幻化出一柄长长的青色长剑，一举洞穿了咏歌的身体，青色巨剑轰在咏歌身后的巨石之上，直震得地动山摇，这一招的威力无愧于苍穹一击这威猛的名字。

    “啊啊啊……”

    混乱夜色?咏歌，出了女王三节叫，终于挂了，身体软软的倒了下来，并且面容生了一些改变，身上披上了紫色的铠甲，脸蛋浮现出一些纹路，确实是一个邪恶的高等精灵应有的装束。

    我凑上前看了看，道：“真面目，丑多了……”

    凌月点点头：“是啊，还是雪儿漂亮！”

    秦韵摇头：“别这样说，月神殿的那一队，如果复制了红绫舞的话，我觉得，或许还是咏歌的本来面目比较中看一些。”

    凌雪笑得很甜：“韵姐英明！韵姐威武！”

    秦韵：“好说好说～”

    ……

    凌月吃吃笑：“别相互吹捧了，书生去看看Boss出了什么。”

    “嗯。”

    走上前，先把咏歌爆出的一堆金币给收了，机会难得啊，我们这个队伍第一次进入副本，事实上也是最容易爆出装备的一次，以后会越来越难打，刷副本只是涨经验而已，想要打装备是没有钱途的。

    至于咏歌爆出来的装备，一个雪青色的头盔，周围浮动着一丝丝的雪花，这个最让我关注，另外，则是一柄阔剑，泛着绿色光芒，还有一个火红色的皮甲护腕，一块烈焰宝石，之后便什么都没有了。