    第20章

    “顾嬷嬷，这箱子里是空的！”她眉头紧锁，连忙起身去找顾嬷嬷。

    搀扶着顾嬷嬷走到柜子旁，她看了一眼里面空空的箱子，震惊万分，“空的？”

    “是谁拿走了你娘的遗物啊！”顾嬷嬷顿时着急了起来。

    洛清渊皱眉回忆了一下，这遗物肯定不是突然消失的，一定是之前就被人拿走了的，只是洛清渊和顾嬷嬷都没有发现。

    思索了一下，她皱起眉，“洛月盈！”

    她抬步立刻出了房间。

    只有洛月盈带着丫鬟去过她的房间，那个时候洛清渊还将她当做最疼爱的好妹妹，根本没有怀疑过洛月盈。何况除了洛月盈，还会有谁动她娘的遗物！

    原本她并不那么在乎这些，但是看到这整个洛家的风水布局，她心中无比困惑，迫切的想要弄清楚这洛清渊的娘，到底是谁！是不是黎国的风水师？

    如果是的话，那极有可能是她认识的人。

    这种迫切的念头，让她脚步快速的往洛月盈的院子而去。

    她一定要把她娘的遗物拿回来！

    来到兰竹苑，她直接闯了进去，“洛月盈！”

    听见声音，洛月盈慢悠悠的从房间里走出来，冷冷的看着洛清渊，“何事啊姐姐？”

    “我娘的遗物是不是被你拿走了！”洛清渊上前质问。

    洛月盈听罢轻嗤一声，“是又如何？”

    她在摄政王府已经装的够多了，不想回了家还要谨小慎微的装模作样，她就是看不惯洛清渊，凭什么要对她好态度。

    “还给我！”洛清渊心头腾起一股怒意。

    “不还你能如何？这可是在丞相府，你还想动手不成？”洛月盈挑衅般的冷笑着，缓缓走下台阶。

    洛清渊握紧了拳头，“那是我娘的东西，你还给我！”

    “你娘的？你娘的不也是这丞相府的？你娘那个贱胚子，当初一份嫁妆都没带就进了丞相府，还当了正妻。要不是她，我能是庶女吗？！她的东西都是爹置办的，凭什么说那是你娘的遗物？我只是拿回属于我自己的东西而已！”洛月盈冷哼一声，态度冷傲。

    看着洛月盈终于露出了真面目，洛清渊恨不得撕烂她那张脸。

    尤其是听到洛月盈叫她娘贱胚子，彻底点燃了她心中的怒火，抬手便是狠狠一巴掌扇了过去，“谁才是下贱胚子谁心里清楚！”

    洛月盈没有想到她敢动手，这丞相府可早就不是她洛清渊的天下了！她还真当她是嫡女吗！

    洛月盈被这一巴掌给打的眼冒金星，脸颊火.辣辣的疼，气得火冒三丈，大喊了一声：“哑奴！”

    洛清渊还未反应，突然视线中腾空而出一抹黑色的身影，下一瞬，猛地一脚狠狠踹中洛清渊的胸口，一阵强烈的闷痛，她整个人飞了出去。

    狠狠的摔在了地上。

    “王妃！王妃！”芝草慌张来扶住她。

    从地上爬起来的洛清渊猛地吐出一口血，胸口剧痛不止。

    她掀起眼皮，看着洛月盈身前的那个女护卫哑奴，眼眸凌厉万分，握紧了拳头。

    芝草看着对方气势十足也害怕的紧，抓着洛清渊紧握的拳头摇了摇头，“王妃，好汉不吃眼前亏啊。”

    她打不过，王妃也打不过，上去也只是白白挨打。

    洛清渊听进去了，没有动手，然而洛月盈却冷冷的走来，摸着自己肿.胀的脸颊，恶狠狠的剜了洛清渊一眼，吩咐哑奴道：“抓住她！我非要把这巴掌还回去不可！”

    哑奴微微颔首，立刻朝洛清渊走来。

    芝草紧张的抓住了洛清渊的手臂，鼓起勇气想要上前来拦住哑奴。

    洛清渊眼眸冷冽，直接一把将芝草给推到了身后去。

    哑奴毫不客气的按住了她的肩膀，洛清渊咬着牙使出了吃奶的力气，扣住哑奴的手腕，反手一扭。

    虽然这个动作做到了，但是哑奴的力气也不是寻常女子可比的，不痛不痒的她立刻反击回来，一掌击中洛清渊的胸口。

    再一次重击，洛清渊整个人撞到墙壁上，口吐鲜血。

    “王妃！”芝草急哭了，她不明白为什么，这不是王妃的家吗？为什么她要被这样欺负！

    “别过来！”洛清渊吃痛的捂着胸口，抬手阻止芝草过来。

    她只恨这肥胖的身躯拖累了她的身手，她的速度和力量半点都发挥不出来，连一个哑奴都对付不了。

    哑奴游刃有余的走来，抬手欲要再次抓她。

    洛清渊眼疾手快的先一步冲了上去，就算不是对手，她也不能站着挨打！她使不出力量，那就依靠她身体的重量！

    她整个人朝哑奴撞上去，的确冲击不小，直接将哑奴整个人给撞翻在地。

    依靠着重量优势将星奴压.在身下，死死的控制着她。

    然而洛月盈见了，气愤上前，一把抓住了洛清渊的头发，“贱人！打不过就玩阴的，给我起来！”

    头皮一阵剧痛，那一瞬她感觉整个头皮都要被撕掉了。

    “王妃！”芝草心急如焚立刻冲上前来，想要推开洛月盈。

    洛月盈被芝草给缠住，不得已松开了洛清渊的头发。

    然而哑奴压不住了，她猛地一个翻身将洛清渊按在身下，狠狠一拳打来，鼻梁一阵剧痛，鼻子有血液流出。她紧咬着牙，不服输的与哑奴扭打在了一起，近身缠住她。

    哑奴为了脱身，下手也十分狠辣，只是几拳下来，洛清渊便已是鼻青脸肿。

    就在院子里的几个人打的难舍难分的时候。

    外头传来急.促而沉稳的脚步声，随即传来一声浑厚的呵斥声——

    “都住手！”

    然而谁也没有分开。

    洛海平脸色铁青，堂堂丞相府的千金小姐，竟在内院扭打成这样，简直难看！

    “来人，把她们给我分开！”

    几名下人冲上前来，才把哑奴和洛清渊分开，洛清渊已是浑身剧痛，整个人头昏脑涨的站起身来。

    刚看到洛海平，喊了声：“爹......”

    下一刻，一个阴影笼罩身前，一巴掌便狠狠的扇了过来。

    这一巴掌，直接将洛清渊给狠狠的扇倒在地，鲜血自唇角流下，她整个人眼冒金星，剧痛难忍。

    头顶传来洛海平暴怒的声音：“你还知道我是你爹！”

