
　　“不知道还能不能赶得上。”抬头仰望天空，红玲盯着把异生兽给传送过来的位置。

　　传送的虫洞也只是关闭了没多久，红玲当下不再迟疑，手里卡蜜拉火花出现，直接变身。

　　随后，她整个人都化成了一道虚幻的光芒，下一刻就凌空站立在了漩涡虫洞的位置。

　　红玲的动作不停,仔细的追着漩涡虫洞残留下来的波动施展了空间转移，身体瞬间射了进去。

　　仅仅几息的功夫，红玲就从地球内穿越无数距离，直达宇宙。

　　又过了三秒钟，红玲的身形出现在了某片星空下。

　　这短短时间，此刻红玲已经远离了地球不知道多少光年。23sk.Com

　　举目四望，红玲扫视着四周,入目皆是一颗颗巨大的陨石以及碎块，还有远处的不知名行星。

　　“空间波动就是在这里完全消失的。”只是观察了一番,红玲就敢肯定，异生兽绝对就是在这个位置通过漩涡虫洞传送到了地球的。

　　只不过让她皱眉的是，这里看起来平平无奇，真空还是那片真空，没有什么活物在这里活动过的痕迹。

　　“难不成是我猜错了？没有什么人在背后把异生兽传送到地球？”红玲不禁自我怀疑。

　　叹了口气，红玲心中忍不住腹诽，怎么自己原本逆天的感知能力，现在越来越没用了。

　　在这一段时间里，红玲可是清晰的感觉到，她的力量在不断的缓缓变强，可感知能力却变弱了，让她百思不得其解。

　　不死心的在这片区域仔细的寻找了一番，还是没有发现什么异常，最后她把自己的终端给拿了出来。

　　小到几乎看不见的终端出现在她手上,红玲用终端对周围空间进行扫描。

　　“滴滴滴——”

　　终端屏幕一阵闪烁,在快速的捕捉着周围的情况，但结果还是让红玲失望了，并没有扫描出有生命体的存在。

　　见状，红玲收起终端，一抬手间，面前就张开了巨大的六芒星纹魔法阵，紧接着一只黑色手掌从里面探了出来。

　　“嗤！”

　　手掌越来越大，劲直涨到了几千米的程度，随着红玲一挥手，黑色的手掌瞬间横扫了这里三百六十度空间。

　　“果然没有么。”见此，红玲死心了，她是觉得有可能是对方在虚空中隐匿了起来让她没发现，所以才凝聚大手抓了周围空间，结果很尴尬，诠释了什么叫做抓了个空气。

　　苦寻无果，红玲也不打算在这寂静的宇宙停留了，直接又通过空间转移回到了地球。

　　而她不知道的是，在她离开的一瞬间，一对泛着红光的眸子在她原本位置的上空缓缓浮现。

　　下一刻伴随着一缕缕的黑气漂浮，那一道全身都被黑气缭绕的神秘人再次出现。

　　他还是那般,全身上下看不清,黑暗之中只露出一双红色的眼睛。

　　“哎呀哎呀,居然有个黑暗奥特战士,看来事情变得越来越有趣了。”

　　声音依旧是那么的邪魅，话语带着浓浓的玩味，只不过惊讶的是，听着这话他似乎是没有听说过红玲所变成的格尔蜜拉的事情，不由让人感到奇怪。

　　要知道，现在在整个宇宙，几乎没有外星人不知道红玲的格尔蜜拉，红玲的名声在宇宙中也是不小的。

　　“那家伙也出来了，呵呵呵，光之战士，黑暗战士，这些家伙碰撞起来，这……也是混沌啊！”

　　一只黑色的手，从黑雾之中伸了出来，神秘人发出了令人毛骨悚然的笑声，又似在感慨。

　　只可惜，这一幕红玲是看不到了，其实红玲想的还真没错，这人就是隐匿在一个亚空间当中。

　　地球。

　　红玲回到了格尔曼博士的房间，将一堆食物都给扒拉了出来，随后就边吃边走回司令室。

　　而在红玲回来了之后没多久，正当格尔曼博士瞪着眼睛，大叫着红玲没良心，把他的食品都给搬过来的时候。

　　“队长，怪兽又出现了！”千明将一幅画面调出来，投放到大屏幕上，“怪兽出现在了距离明日奈他们五公里的位置！”

　　“立即通知他们，即刻赶往怪兽出现现场，第一时间疏散市民！”神木正太郎沉着的指挥道。

　　“是！”千明连忙联络上了外面的明日奈几人，按照神木正太郎的吩咐说了一遍。

　　将琉依伸过来的脑袋给扒拉到一边，红玲嘴里咀嚼着，眼睛却在盯着大屏幕。

　　看着这只异生兽，红玲不由想到了曾经的一只怪兽，那就是迪迦世界里面的僵尸怪兽西利赞。

　　这异生兽个西利赞有着很大的相同，都是非常的倒人胃口。

　　甚至这只异生兽还比西利赞更加令人作呕，嘴里时刻流着哈喇子，长相也是不敢恭维。

　　西利赞至少在活动的时候，身上没有流着黏稠的液体。

　　“这么一坨屎，就让大地那货自己解决好了。”红玲收回目光的同时，低头看了看手里的甜品，瞬间就感觉不香了，靠！

　　“是艾克斯奥特曼！”忽然，琉依一声惊呼，目光直勾勾的盯着大屏幕，只因这时候艾克斯出现了，一上来就和异生兽扭打在了一起，场面那叫一个混乱。

　　红玲这时候也是吃不下了，手自然而然的在身边的格尔曼博士身上擦了擦，搞得他看红玲的眼神更加幽怨了。

　　然后让格尔曼博士更加气的牙疼的是，红玲又堂而皇之的伸手到了他的桌子下面，拉开了抽屉，从里面拿出了一盒牛奶，在他面前很自然的喝了起来。

　　这种情况虽然已经不是一次两次了，但格尔曼博士实在是难以忍受，如果不是在司令室的话，他绝对会好好的跟红玲说道说道，这小祖宗还真是一点也不见外啊，吃他的喝他的，就像是在拿她自己的东西一样，这让他狠的牙痒痒。

　　“我这是倒了什么霉啊，竟然摊上这么个小祖宗！”格尔曼博士心里仰天长叹，看红玲的目光就像一个怨妇。

　　只可惜，红玲压根就没看他，而是边喝着牛奶，一边看着艾克斯在和异生兽在城市之中紧搂在一起，在地面上滚来滚去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第388章 幽怨的格尔曼博士免费阅读。https://xs.23sk.com 