    辛妮老奶奶点了点魔杖，控制着这卷白布，使其降落在柜台上。

    然后语气亲切地问道：“小家伙，你需要多大的魔力画布？”

    木钟比了一个边长约三十厘米长度的正方形：“大概这么大吧。”

    ……

    辛妮老奶奶对着空气划了一下魔杖，布匹自动伸出一段白布。

    用魔杖顶端在白布边角处画了一个正方形，“像这么大？”

    “对，就是这么大。”

    “有点小了。”她微笑着说道，“年轻人成长得很快，我担心过一阵子，你就会嫌它小。”

    木钟摆摆手，也亲切道：“啊，没关系的，到时候我可以换嘛。”

    “呵呵~”辛妮老奶奶慈祥地笑了笑，魔杖一挥，切下了那一块魔力画布。

    木钟伸出指尖在这块布上划了划，对这手感颇为满意：“老奶奶，这块布多少钱？”

    听到对方喊自己‘老奶奶’，辛妮老奶奶笑得更开心了：“不用钱。你叫我一声‘老奶奶’，我感觉像是多了一个孙子，开心极了，这个啊，是老奶奶送给你的小礼物。”

    木钟摇头拒绝道：“不行不行，你要是不收我钱，那我就不开心了，而且我是为了买东西才来的，不给钱的话，那我不是白来了吗？”

    “哎呦，你这个小家伙怎么就不肯接受别人给你的好呢？”辛妮老奶奶不满的瞪了他一眼，接着道：“嗯，这一小块魔力画布，大约十七万刻币，我切的不好，就十五万刻币吧。”

    “？！”

    木钟愣了一下，随即认识到自己犯了一个本不该疏忽的大错误。

    ——他忘记事先问价钱了！

    一股焦热自脑门向下延伸，顷刻之间，他感觉自己整个头都是尴尬的。

    “呃……”

    虽然脸上一片火热，但木钟仍旧冷静的想到了自己的改错办法，眼珠子看向别处，他羞愧道：“那个……对不起，我没想到会这么贵……”

    辛妮老奶奶很配合他的反应，特意用慌张的语气说道：‘啊，我才该说对不起，我忘记你是第一次买这种东西的。’

    紧接着，她的声音缓和了下来：“人老了以后就是容易忘东忘西，见到像你这样可爱的小家伙，我都不记得提醒你价钱了，嗯……要不，我先送给你，等你攒够钱了，再还给我？”

    其实我也可以不买的。

    ——木钟没把这话说出来，他的脸皮还没那么厚。

    他现在是焦炭饭店的临时店长，如果生意足够好的话，也不是不可能赚到十五万，更何况他还有‘找小北极老师借钱’这一终极后路……

    当下便答应下来：“真的很对不起，我一定会尽快攒够钱还给你的。”

    “啊，没关系没关系。”辛妮老奶奶开玩笑似的说道：“如果你想攒钱的话，也可以到这里打工哦~”

    “……”

    木钟敏感的神经发觉到某个地方似乎不太对劲，不过……也没关系了。

    他露出微笑表情：“谢谢老奶奶，我暂时在街转角的那个饭店里打工，嗯……大约两个月吧，两个月就行了。”

    “街转角的饭店？”辛妮老奶奶手指着门外，一副疑惑的样子：“那里有饭店……吗？”

    有一家。

    是一头凶恶的火龙开的饭店。

    想起这个，她讶异地问道：“焦炭饭店？”

    “嗯，焦炭饭店。”木钟点点头，就好像说的是一间普普通通的饭店一样。

    辛妮老奶奶有些失落：“这样啊……”

    这么有灵性的小家伙，居然被那头火龙捷足先登了。

    ……

    木钟大概猜到，在之前的对话里，对方十有八九是下了套的。

    用‘预支钱包’的方式得到一块魔力画布，嗯……真不知是赚了还是亏了。

    不过……为了能吃上冰淇淋，魔力画布是必需品，从长远来看，算是‘赚了’吧。

    ……

    将烦恼的事暂时丢到一边。

    木钟连通本源怀表，调动些许魔力到指尖，然后当着辛妮老奶奶的面，在魔力画布上画了一个白色的‘甜筒冰淇淋’简易图案。

    “召唤。”

    施放魔法：冰淇淋召唤术！

    魔法使用成功。

    他的源刻卡里少了3刻币，画布上的图案闪起明亮的白光，光芒迅速地聚集成一团，然后突然爆散开来，变成了一根甜筒冰淇淋。

    “……”

    木钟凭借丰富的买雪糕经验，一眼就看出这个冰淇淋跟刚从冰箱里拿出来的一模一样，冷硬程度适中，是根好雪糕。

    他微笑着将这根雪糕递给对方：“老奶奶，不嫌弃的话，就收下这根雪糕吧。香草口味的，应该挺好吃的。”

    辛妮老奶奶愣了一下之后，没有拒绝，还调笑了一句：“我还以为你是买去召唤小火鼠的呢。”

    ………

    回到焦炭饭店之后，木钟回想着刚刚跟那位老人家的对话，越想脸色便越黑。

    他捏着眉心：“这不可能。”

    又双手抱胸：“不管怎么想都太不科学了。”

    他抓狂了：“该死。”

    “我内心里不是三十好几的大叔脸路人吗？”

    “刚刚我说的那些话，一个满脸胡渣的大叔怎么可能说得出口！”

    ——那种场面，应该是一名‘帅气的高中生’跟‘慈祥的老奶奶’发生的对话才对。

    “啊……”

    “俗话说相由心生，现在情况反过来了，长着一张帅气的年轻脸蛋，内里的东西似乎也渐渐跟着变化了……”

    潜移默化的改变是最可怕的，为了维持住自己的‘大叔力’，木钟觉得自己得做些什么。

    “去买点能够提醒自己原本模样的东西吧。”

    像是画着猛男的海报、能够惊醒梦中人的格言之类的。

    ………

    于是，在店里休息了一会儿之后，木钟便又关门出去了。

    商店区内的商品包罗万象，除了‘猛男海报’‘肌肉雕塑’之外，还有变猛男的神秘药水、促进局部发育的特制营养液等一系列乱七八糟的东西。

    木钟看上眼的东西有许多，但买不起的更多。

    为了寻找到廉价又合适的商品，他整整逛了五个多小时，这才买够了自己想要的。

    东西有：三张很有雄性魄力的海报、一个‘暴怒’花纹的深碗，一双刻着凶兽图案的筷子，以及纸跟笔。

    ——除了海报，剩下的都是他早就想买的。

