    “其实药膳在远古时期就已经出现了，如此一说，有人就不相信我了。你这是胡说八道，远古时期，就已经有了药膳这种美食那还了得。

    其实这是真的，我们的祖先为了生存，不得不到大自然中去寻找食物，如此一来，经过漫长时间的探索，老祖宗发现，某种动物，或是某种植物不但可以用来充饥，而且还可以治病。

    可惜当时祖先还没有能力可以把食物与药物分开罢了。

    而这种把食物与药物相结合在一起的现象，其实就是形成药膳雏形的源头。

    所以现在中医常说：药食同源，其实就是这么来的。

    说到这里会有人说你这全是猜测的吧，根本没有什么真凭实据，不可当真，对吧！

    但是我要告诉你们的是，我国现代的考古学家已经发现了很多原始时代的药性食物。除了他们，现代的民族学者同样也发现了一些原始时代用药物制作出来的食品。

    难道这些还不能说明药膳起源于人类的原始时代吗？答案是完全可以！

    当然，话又说回来了，原始时期的这些药膳还不能算是真正的药膳。

    那真正的药膳出自什么时候呢？又是如何发展演变的呢?

    具体的不得而知，但是我要告诉大家的是，在甲骨文与金文中就已经有了相关的记载。

    如此一来，就会有人问了，甲骨文是个什么东西。

    在这里我只能说，甲骨文是我国目前知道的最早的文字，而且它还是世界四大古文字之一。

    如此一来，大家就不难推测出药膳有多么地古老！

    当然，真正药膳是形成于文明时代，最终记载药膳一词是一本古籍，这本书名字叫《后汉书列女传》。

    如果各位有兴趣，可以花钱买一本回家看看。

    在药膳一词出现之前，我国相关古籍中便出现了有关药膳的制作和应用的记载。”

    这些历史太过震撼了，在场众人无论年老还是年幼，一个个为此肃然起敬。

    谁不为自己的祖先感到光荣和骄傲！

    秦铭顿了顿再次开口。

    “这是药膳的历史，接下来我们再说说药膳。药膳简单地来说，就是药材与食材结合而成的美食。它将中医、烹煮、营养三大学科完美地融入到了一起。

    刚才我说了什么是药食同源，接下来我再说说什么是寓医于食。

    寓医于食顾名思义就是将药物作为食物，食物作为药物，药借食力，食助药威，两者相辅相成，相互配合。如此一来，不但有较高的营养价值，而且还可以防病治病，保健身体，增福增寿的功效。”

    秦铭本想再多介绍一下药膳的好处，不想这时台下已经有人忍不住了。

    不禁大声问道：“厨子，你将药膳说得神乎其神的，那你们食为天的药膳有没有这种功效啊？”

    秦铭闻言一笑。“我们食为天的药膳，有没有这种神奇的功效，我说的不算，你们说的也不算，咱得相信政府权威机构的。”

    秦铭说着，转身指向了身后的大屏幕。

    大屏幕显示出来的证明，不亚于是最好的证明。

    “厨子！刚才那个小白脸说了，你要将食为天一百零八道药膳的配方公布于众，这是不是真的啊？”

    一句话问到了关键之处，无论台下还是台上，所有人的目光瞬间都集中到了秦铭一个人的身上。

    都在等待他的回答。

    “不错！我是这样说过。”

    秦铭话音刚落，身后不远处的刘梦瑶不禁小声喊道：“秦铭，你疯了。你怎么能将药膳的配方公布于众呢？”

    刘梦瑶声音虽小，但是秦铭听得一清二楚。可是这种场合不容自己解释。

    而站在一旁的齐景辉等人听到这里，心中无比的感激。

    秦铭如此一说，显然是将所有的责任自己一个人都承担了起来。

    如果他不这样做，临海县电视台的名誉将再一次受损！

    想到这里，齐景辉等人心中不禁为秦铭竖起了大拇指。

    了不起啊！

    “厨子，你说的可是真的？难道就不后悔吗？我是一个卖小吃的，深知这其中的道理，配方公布于众，那你们食为天还做不做了？你就不怕食为天的老板回去把你的饭碗子砸了？”

    小贩的话听上去是在好意地提醒，实则暗含着挑衅。

    听到这里，秦铭一笑。

    “这位大哥说笑了，我一生所学，没有半点不可传人的，只要人品端正，对药膳感兴趣，我都会传授。不但是药膳，就是我这一身的中医医术也可以倾囊而赠送。”

    秦铭说的这些，并不是无的放矢。

    在秦铭得到炎帝传承那一刻起，他便肩负起了弘扬中医的大业。

    行医天下、救死扶伤、传教授道。

    奈何杀父之仇未报！一时还不能履行此重任。

    听到这里，台上的这些文化人颇有感触。

    是啊！

    不管是中医还是其他的国粹，之所以走到今天这个地步，都是有原因的。

    老话说得好，教会徒弟，饿死师傅，谁都怕丢了自己的饭碗。

    一时间大家都藏着掖着，最后导致濒临灭绝！

    最后被人称之为巫术！

    更可笑的就是，就连自己的后代子孙也这么认为!

    悲哀啊！

    悲哀！

    这是损失！

    这是民族的损失！

    这是世界的损失！

    这是全人类的损失！

    了不起啊!秦铭如此年轻便看透了这一点，真是了不起啊！

    这是多么豁达的胸怀，这是多么伟大的魄力！

    恐怕有的人活了一辈子，到死也做不到这一点吧！

    可是西方的一些东西为什么能够在全世界推广，就是因为人家可以将所有的东西进行公开。

    当然这其中除了涉及到国家安全的除外。

    不管你是什么人，也不管你是什么身份都可以学！这就是人家可以发扬光大的原因。

    这一点，难道不值得我们国人反省吗？

    如果再不反省，恐怕真的就会被人家取代了。

    再过上几百年，自己的子孙后代认错祖宗的可能性都有。

    到那时我们还能怨谁！怨自己的子孙吗？

    不！

