    “是不是你故意带我们进来这里的？”疑心极重的四号转头冷冷的盯着说话的修士，这会儿如果眼光可以杀人，他眼里的杀机已经足以化为万千锋芒，将修士千刀万剐了。

    不过就算是四号还没有动手，但他的杀气已经很重。

    分神境修士的威压放了开来，牢牢将修士的气机攫住。

    他这会儿心中的怒火已经冲上头顶，令他一张大脸涨得通红！

    飞扬的水珠将他满头的红发打湿，蓬松的头发沾水之后牢牢的贴在他脸颊、头皮四周。

    没有了头发的装饰，四号的头一下显得比先前还要大些了。

    火光从他头顶之上化为焰息钻了出来，将水气蒸干，那头红发又重新飞扬。

    只是这火焰还未成气候，就被此地铺天盖地的水系灵力‘嗤’的一声泚熄了，并再次淋了他一头。

    “你是不是将我们关进此处，想要利用我们帮你封印‘月’贤者？”四号怒目圆睁，刚运转的灵力被水波浇熄，让他的怒火比先前更盛了，身形一闪之间，出现在修士身侧，伸出薄扇般的大掌，一把将修士瘦弱的身躯从队伍之中拽出：

    “你到底有什么阴谋？”

    他是火系灵力，施展的火焰在此地受限极大，整体实力至少被克制了三成之多。

    而且运转灵力的消耗也比平时更大，他本身实力就已经弱于宋青小很多，这会儿再被水系灵力一压，四号感觉头皮都要炸了。

    “我不是，我没有。”修士已经年迈，又是孱弱的法系修士，哪时是强壮的四号对手。

    被他一拖之下，身体如无根的浮萍，当即被拖出队伍，脚不沾地遭四号擒住领口提着半浮在水中。

    “宋已经答应我们，帮我们再度封印‘月’贤者了，我为什么还要多此一举呢？”

    面对四号暴跳如雷的质问，修士极力挣扎着开口：

    “更何况我们也不希望被困在里面，到时让哈亚斯他们赶在前头，抢先一步到达银色发沼泽。”

    他原本准备如宋青小所说，先到达传说之中深渊领地的水潭，将其作为定点，然后再寻找当年封印了‘月’贤者的银色沼泽。

    哪知最后会被困在这里，不要说再去寻找银色沼泽，现在根本前后退路都被封死了。

    现在情况不止是对试炼者们不利，对圣徒们同样不利。

    如果不是‘黑暗’派系的六圣徒因为中计的原因，被青魔蜥群缠住，导致落后了众人半步，修士都要怀疑这一切是不是他们的阴谋。

    “别吵了。”事到临头，宋青小反倒十分平静，丝毫没有被困在空间魔法中的恐慌——

    她几次任务都曾进过时空夹缝，对此经验丰富，完全不像四号这样的‘新手’。

    “我看我们不管怎么走，最终都会到达这一处。”

    修士虽说力量恢复，可此时被四号一提，却感觉气都像是要喘不过来了。

    宋青小看了四号一眼，示意他放手。

    “哼！”四号心情十分恶劣，但在宋青小目光之下，仍是十分不甘的将修士‘噗通’一声扔进水中。

    汹涌的水流带着修士孱瘦的身躯往前冲了半米，幸亏宋青小及时伸手将他捞出。

    “谢，谢谢——”修士此时头发、衣袍已经全部被浸湿了，就连被他背在后背的帕拉牧师的尸骨都被水流冲透。

    宽大的祭袍全贴在他骨瘦嶙峋的身上，‘哗啦啦’淌落的水流形成重压，几乎令他瘦弱的身体再次重新坐回水流之中。

    他有些狼狈的抹了把脸，冲着宋青小感激的道谢。

    “深渊领地到底是什么样的？”

    宋青小及时又伸手拉了他一把，他脸色惨白，脾气仍旧很好的道谢。

    “传闻之中的深渊领地，是诞生魔王的领土。”这里散播着恶意，是滋养恶魔的深渊。

    “当年我们来过一次，在银色沼泽封印了‘他’之后，是在大圣贤的带领下离开此处的。”

    修士的回忆陷入三百多年前，脸上露出几丝迷惘之色：

    “至于印象，就是满地黑气弥漫，以及数之不尽的亡灵大军拦路。”

    法师爱德华点了点头，也补充：

    “还有来自地底深渊的诡异植物。”

    “也就是说，你们印象中并没有进入这样的深渊了？”宋青小听到这里，隐隐觉得有些不对劲儿。

    修士十分肯定的点了点头。

    这里的水域极大，形同汪洋大海，目无边际，水波从四面八方涌流而来，流入这面前奇大无比的深渊之中。

    如果当年真的看到这么大的水域，几人不会都不记得。

    “那就奇怪了。”宋青小眼角余光看到修士艰难的抖着袖袍中的水，他穿着极为隆重的祭祀法袍，那衣物层层叠叠，异常厚重，吸饱了水后份量陡增，令他不堪重荷，此时站立不稳之下摇摇晃晃的。

    他背着背包，又夹了本厚重的书，根本腾不出手，显得可怜兮兮的，不由顺手替他拧了把袖口。

    ‘哗啦’的响声中，一大股水被拧了出来，修士沉重的手臂一下就觉得轻松了许多。

    “深渊领地之中如果有这么大的水域，不可能你们完全没有察觉。”

    不等修士道谢，她快速替修士拧干了两边衣袖及袍边的一些水份，接着开口：

    “暗河之森里的暗河连接深渊领地是已经证实了，传言之中，深渊领地有一水潭，我估计就是眼前这一个。”

    她看了修士等人一眼：

    “深渊领地名字的来由，会不会就是眼前这一汪深渊呢？”

    六圣徒身体一抖，脸上都露出迷惑之色。

    宋青小话中的意思大家都很清楚，如果这里是传闻之中的深渊领地，那么这里无疑与当年六圣徒记忆中去过的深渊领地是大相径庭的。

    也就是说，要么六圣徒的记忆出错，要么就是他们说过的话出问题了。

    “就是撒谎呗！”四号耿耿于怀，总觉得自己是被这几人骗来的：“说不定跟另外一边串通了！”

    听到宋青小的话，不由冷冷回了一句。

    修士的脸上露出含冤之色，正想要出声，却不料宋青小将他的话打断：

    “他没有撒谎。”

    她这话说不出的笃定，斩钉截铁的态度令得四号感觉宋青小可能被这老修士下了降头。

    “你怎么知道？”他这话还没脱口而出，很快四号就察觉不对劲儿了。

    漫天水幕之中，空间像是被撕出一条裂缝，一支狼狈的队伍凭空冲破水气的封锁，一头撞入这无尽的水域深渊之中。

    “……”

    为首的人正是满身狼狈，整齐的道袍被撕裂，头皮被铲平，两侧头发垂落，眼中沾染了戾气的道士。

    在道士的身后，面色冷淡的少女、穿着五分袖对襟武士袍的年轻男人，以及哈亚斯等六圣徒，还有一大堆狼狈不堪的信徒，粗略一看这一队的人数竟然有三、四十人之多。

    “哦豁。”四号咧了咧嘴，“不是冤家不聚头。”

    ‘黑暗’派系的人都来了，确实能证明修士先前并没有撒谎，兴许真实的事件与地点因为某些不为人知的原因出现了变故，但受到蒙蔽的并不只是他们，而是大家一起上当后，四号发现自己恶劣的心情一下好了很多。

    在初时的怔愕之后，接下来四号看到道士的表情开始扭曲。

    他先是有些不敢置信，显然没料到会在此处跟他们碰上，紧接着他的目光锁定了宋青小，下意识的伸手摸了一下自己凹凸不平的颅顶，怒火‘嗖’的一下涌出来了。

    道士双眼瞬间变得通红，闪过愤怒、怨毒、阴鸷，紧接着化为浓浓的杀机，显然是失去了理智，要不顾一切动手。

    “等下。”好在关键时刻，站在道士身后的一号冷漠少女出声将他的动作止住：

    “我们好像走错路了。”

    这会儿道士心中怒火中烧，看到宋青小的刹那，那火气更是提增数成，几乎把他理智都烧毁了。

    尤其是他摸到自己光头的时候，他心中的念头只有一个：老子不管走没走错路，反正抓到仇人挫骨扬灰就对了！

    “噗嗤。”四号看道士因为愤怒而扭曲的脸，发出一声嗤笑：

    “道士，你啥时候理发了？”

    道士是个体面人，这个新发型是他心中的痛。

    四号的嘲笑一下打到他痛点之上，顿时将他内心勉强压抑的怒火再次点燃。

    他的目光从宋青小身上转移到四号身上，决定在杀死宋青小之前，先打死这个嘴贱的四号再说。

    “你找死！”道士说话间，手腕一转，数枚古钱被扣到了他的掌中。

    “究竟谁死，”四号态度狂妄，嘴上并不服输，但说话的同时却已经闪退到宋青小的身侧，一副坚定与她共进退的架势，冲着道士喊道：

    “打了再说。”

    两人之间气氛紧绷，连带着两队其他人都目露警惕之色。

    ‘黑暗’派系的人都靠拢在道士身后，对宋青小等人显出若隐似无的敌意，而修士剑士等则下意识的往宋青小的方向靠拢。

    从人数看来，‘黑暗’派系的人相对占优势得多。

    魔力火车的后半截装载了不少信徒，车身被骨龙撕裂之后，大部分信徒被骨龙带走，仅留了少部分人下来罢了。

    而这一部分又死了不少在骨龙袭击之中，最终只有19人存活。

    相反之下，‘黑暗’派系的人活下来的人数很多，在暗河之森的魔法传送阵被打开的时候，宋青小分明感应到这些信徒人数不少的，但此时却仅剩了三十多名信徒。

    看样子道士等人就算是从青魔蜥群逃脱，应该也是付出了不少代价的。

    虽说数量上比‘光明’派系的人多，但‘黑暗’派系的这三十来名信徒与‘光明’派系仅存的19名信徒相较，无论气色、状况都要差了许多。

    所有人身上或多或少都带了伤，此时见双方气氛紧绷，这些信徒的神色也各不相同。

    ‘光明’派系的十九名信徒面对‘黑暗’派系的人多势众却并不见慌乱之色，反倒都下意识的站到了宋青小的身后，对于一来就气势凌人的道士露出几分敌视之意。

    宋青小一眼就将这些人的神情尽收眼里，见到道士被四号气得要死，正欲动手的刹那，她的神识像是被某种气息微微一拨：

    “来了！”

    她话音一落，其他人还没反应过来，四号正欲开口发问‘什么来了’时，突然就听到深渊之内似是传来一声沉默的声响：

    ‘卬——’

    那声音极为古怪，紧接着水中的漩涡开始旋转，仿佛有双无形的大手在搅弄着那深渊之水似的。

    原本一触即发的气氛刹时一凝，正欲动手的双方来不及拼个死活，很快被深渊内的动静吸引住。

    此时头顶上方稀薄的云层开始聚拢，仿佛要将今夜明亮的圆月挡住。

    月光受到黑云的遮蔽，如同染上了一层层墨汁，饱满的圆月一下残缺，光芒也瞬间暗淡了许多。

    只是那月光却并不甘愿受黑气所缚，仅瞬息功夫，月亮之上陡然散发出更加明亮的银芒。

    那银芒越来越璀璨，所到之处穿透黑云的封锁，从天空洒落。

    中间遮挡月光的云层被迫散移开来，露出一个宛如巨型圆盘般的空洞。

    明月当空，月光从那破开的云层洞中洒落下来，直直的照进深渊水潭之中。

    急速转动的潭水表面开始沸腾，冒出‘咕咕’的大量水泡。

    一见到这样的情景，那一直低垂着头颅的苦行僧突然‘扑通’一声跪往水中：

    “我的暗夜之神，你终于照耀到你的信徒了！”

    他的声音沙哑，语调如哭似诉，随着他的话音一说出口，月亮的余辉洒落到他的身上，就见他身上大量的血气化为雾气蒸腾而起，萦绕在他头顶的上空。

    塞缪尔、克罗利等一一跪下，嘴中低声念念有辞，仿佛在完成什么仪式，试图请出他们的信仰之主。

    “他们和我们的目的不同了。”剑士靠近了宋青小的身后，小声的说。

    ‘黑暗’派系的人似是在向‘月’贤者祷告，态度虔诚而又顺从，这根本不是想要封印他的态度。

