    消息很快在略阳郡传开了，吏民都是欢欣鼓舞。

    尽管张绣这略阳郡乃是东拼西凑起来的，人口有羌人、胡人、汉人，有黄巾贼收降的，有枹罕宋建的人口，还有一些乱七八糟的。

    刚开始的时候，人心当然是乱七八糟的。

    但是这里是凉州，凉州人崇拜强者。而且凉州因为连年战乱，人民也更渴望一位强人为郡守、边将。

    张绣为人刚猛，横行凉州，人称“神威天将军”。又有人称之“威力可比项羽。”

    当真是猛的一塌糊涂。

    有张绣坐镇略阳郡，人民心中不慌。这是以威镇郡。

    凉州兵精悍，却也多数都是军心涣散。就算是以宽厚著称的马腾军中，也多是有士卒纵横不法的事情，但是张绣这里，却是士卒军纪森严。胆敢有侵扰百姓的都被杀了，剩下无不乖巧。

    张绣官拜护羌校尉，镇守便郡，不亦宜乎？

    真【明将军】也。

    再则。张绣虽然郡中诸事不理，但是任用戏志才掌管郡中大权，以王真为功曹。在戏志才的统筹之下，民众安居乐业。

    如黄巾贼军，以及略阳郡原本经历战乱愁苦的民众，都是享受到的了难得的安稳太平。

    如何不张绣感激涕零？口称【明府】？

    张绣为人也，真是才兼文武，佳人（优秀）也。

    因而张绣率兵出战，郡中人心不闹。如今张绣攻取上邽，斩杀李傕，大胜。马腾兵退三十里消息传来。

    郡中不管男女老少，不管官吏、人民，如何不欢欣鼓舞？

    官吏、人民一边编撰“歌谣”，赞颂张绣，一边展开了农忙，割取田间小麦。

    一年之初在于春，一年之本在于秋。

    秋收粮足，略阳郡兵精粮足，方可无忧也。

    不过目下来说，战争其实还没有结束。马腾算是败了三阵，成宜被杀，李傕被杀上邽城因此被攻破，攻打襄平不克。

    但是马腾本身的军事力量没有被根本性削弱，且韩遂援兵就在金城，距离马腾想来已经不远了。

    张绣为避免秋后大战，出其不意先挑起战争，目的已经完全，甚至是超额达成了。接下来的战争走向，便要看朝廷的救兵了。

    ...............

    张绣在用兵之前，便派遣了两批人马出了略阳郡，沿着渭水河道，向东直奔三辅而去。

    其中一队人马，乃是向洛阳朝廷求援。另外一队转道向北，往右扶风郡槐里城，禀报董卓去了。

    朝廷若出援兵，董卓必然是其中之一。先派人去告诉董卓一声，董卓先有准备，也好少耽搁功夫。

    上一次的凉州之战，董卓一阵暗箱操作，夸大功劳，他不听皇甫嵩号令的事情，便免了。而且因为讨伐宋建的功劳，被朝廷厚加赏赐。

    董卓虽然折损了李傕、郭汜，但回到槐里城之后，便在当地招兵买马，人马恢复到了五万之众，屯兵在槐里城北。

    李儒身为谋主，有单间帐篷，并在中军大帐附近。

    这日天气晴朗，李儒闲来无事，便在帐内看书，看的是韩非子权谋之术。听见帐外脚步声，李儒抬起了头。

    “李先生，主公召见。”随从走了进来，禀报道。

    “好。”李儒点了点头放下了竹简，便起身走了出去。来到中军大帐外之后，李儒稍稍整理了一下衣衫，然后进去，正打算行礼。

    “李儒坐，不必行礼了。”帅座上的董卓很是大大咧咧。李儒也习惯了，便来到侧座上坐下。不等李儒发问，董卓便用复杂的语气说道：“张绣担心马腾、韩遂秋后攻打略阳郡，便先发制人打算斩了成宜，谋取上邽城。他派人去了朝廷求救，也派人来了我这里。”

    李儒很明白董卓的心情，在张绣官拜护羌校尉之后，从名义上来说，张绣就不再是董卓的部将了。

    两个人都是朝廷扼守西北的大将，互不统属。

    而且与名声很臭，军纪涣散的董卓不同。张绣“神威天将军”美名在外，在略阳郡招贤纳士，堪称“贤明”。

    董卓气量其实狭窄，便有些芥蒂。

    不过张绣不时会送来一些珍宝过来，联络董卓，双方还是能和睦相处的。

    李儒没有理会董卓的复杂语气，只将这个消息听来。他捏着胡须沉吟了一下之后，对董卓说道：“张将军乃是有胆敢行的人，如此作为，我并不诧异。他在略阳招兵买马，足有三四万人，实力不弱。若他能拖延马腾，而主公您能战胜韩遂，或可平了凉州，获得大功。”

    “李儒言之有理。”董卓一听有大功，脸上的肥肉便抖了起来，虎目爆射出精芒，兴致满满道。“我立刻下令全军准备，只等朝廷号令，便行军向西。”

    “不可。”李儒却阻止了董卓。

    “为何？”董卓一脸茫然。

    “张将军虽然派人去了洛阳，但计算时间。快马至少是两天后才能到达洛阳，朝廷上扯皮、准备又需要三五天时间。待朝廷号令行动，岂不是贻误战机？主公自行准备一番，今日办妥，明日出发。”

    “而且韩遂在金城，他也需要时间准备。主公不妨走陇山道，出萧关，可以迅速拦住韩遂，以免马腾与韩遂汇合。”

    李儒一边捏着胡须，一边眸中光芒闪亮，运筹帷幄。

    “好。立刻准备。”董卓也是个胆大包天之徒，一想也对，便拍案而起，下令道。

    正如李儒所说，董卓花了半天的功夫，便准备好了车马粮草。次日便拔营开寨，且让骑兵先行。

    日夜兼程，没有几天便向西北出了萧关，其前部骑兵，更是已经直逼金城而去。

    与此同时，朝廷方面也如李儒所料的一般，用了几天功夫扯皮、准备，仍然以左将军皇甫嵩为帅，督军三万从洛阳出发，沿着渭水河道，支援略阳郡，并调动董卓出兵。

    事情的发展几乎与李儒的猜测如出一辙，唯有一件事情......

    ..........

    金城。

    韩遂在接到了马腾的书信之后，便下令全军准备。他接受了上一次的教训，这一次在金城屯留了部分兵马，但仍然有马步军五万一起。

    一日便准备好了粮草，第二天便出城南下。

    大队人马行军，速度当然不快。韩遂刚出金城没有多久，便听到马腾传来的消息，成宜被杀。

    怎么说成宜也是凉州叛军首领之一，韩遂有些兔死狐悲之感，跟着叹了一口气。

    然后韩遂继续南下，又走了一大段路之后，来到了陇西郡。便又听说了上邽城被攻破，李傕被杀。

    韩遂又是叹了一口气，然后下令全军加速行军。

    张绣这个小子已经不得了了，如果不遏制的话，简直是无限长大。最后必然成为心腹大患。

    韩遂又走了一段路之后，在渭水附近安营扎寨，便收到了马腾传来的急报，董卓已经出萧关，屯兵在渭水南岸，打算阻击他了。

    深夜。得到消息的韩遂，披着一件黑色的披风，坐在中军大帐内，久久无言，身旁的乃是谋臣李能。

    “大帅。董卓出兵过于迅速，恐怕是没等朝廷诏令，便私自发兵。兵贵神速，虽然董卓会承担一点朝廷的风险，但是从军事上来说，董卓是赢了。我们很难突破董卓，南下与马大帅汇合。而马大帅五六万兵马，恐怕也不能打败张绣。如果朝廷另外还有援兵。我们将陷入不利。不如派人告诉马大帅，各自退兵据守城池。”

    李能叹了一口气，拱手对韩遂说道。

    韩遂从沉默之中挣脱了出来，抬头对李能点了点头说道：“先生之言，甚合我意。进取没有利益，只会受损。”

    说着，韩遂让李能磨墨，取了一张白布，提笔写了一封信，快马加鞭送去给了马腾。

    但是退兵之计已经定下，韩遂非但没有松了一口气，反而心中更加沉重了。他抬头对李能说道：“张绣骁勇善战，人称“神威天将军”。我们凉州数十万大军，没有一个人能比得上他的。为人果断敢行。我本来与兄长（马腾）商议，秋收粮足出兵，拔掉张绣。而张绣却是出我们意料之外，秋收之前就动手。先杀成宜，后杀李傕，占了上邽城。其人真是凉州英豪。张儿不死，我必死无葬身之地也。 ”

    李能沉默了，他能成为韩遂的主要谋臣，也自认为是才智之士。追随韩遂多年，南征北战。

    他却从来没有见过张绣这样的人，其威力绝人，犹如项羽。用兵出人意料之外，仿佛韩信。

    当得起一声“凉州英豪”。

    若此人不死，马腾、韩遂必然永无宁日。

    不久后，韩遂让李能离开了，次日一早，韩遂退兵回去金城。而随着韩遂退兵，马腾独木难支，也退兵返回了冀城。

    董卓兵贵神速，私自出陇山道，与韩遂对峙，却连仗都没有打，一点功劳都没有捞到。

    但是他也没有本事，孤军深入去金城攻打韩遂，便也只能大骂一声，然后灰溜溜的退兵了。

    左将军皇甫嵩更惨，他率领精兵三万，刚走过五丈原，没到略阳郡，便得到了马腾、韩遂的退兵的消息，他也没有犹豫，立刻班师回朝。

    这一战，张绣杀了成宜得了成宜步军、人口。

    杀了李傕，得了上邽城，以及李傕的一万精兵。

    真是打了自己的仗，然后借着朝廷的威势，以董卓、皇甫嵩的兵马，震慑退走了马腾、韩遂，可谓大获全胜。

