
早上吴敏打过电话给何蓉说起她做恶梦的事，当时何蓉并没有理会她。

没想到这才没过几个小时，何蓉就打电话主动联系了她，还让她约其他人出来见面。

看来她也发现了异样，否则她绝不会主动联系他们这群人。

二人说话间，另外三人也到了。

三人中何蓉是到得最晚的，其他四人都点好菜，菜都端上桌了，她才姗姗来迟。

“何蓉，听说是你约的我们，怎么你这个约人的反而是到得最晚的。”刘安看着迟到的何蓉，撇撇嘴道。

“刚才学校有点事要我处理，这才来晚了。

大家想吃什么随便点，这顿我请。”何蓉落落大方的落座在吴敏身边。

“菜已经点好了，小蓉你看看你还想吃什么。”吴敏叫来了服务员，让对方将菜单递到了何蓉面前。

“这家火锅店环境不错，吴敏没有推荐错，就是不知道味道怎么样。”何蓉接过菜单开始选自己喜欢的菜。

“味道也是不错的，这家店是我们小区的一对夫妻开的，说起来他们家的女儿也是你们三大院的学生呢。”见何蓉点好了菜，吴敏便让服务员把菜单拿下去。

“是吗。”对吴敏口中那个就读于三大院的女孩儿何蓉并不感兴趣。

到了她这个地位，那些普通的三大院学生哪能入得了她的眼。

她自己就是天赋卓越的天才，而且还是学生们的老师，自然不会因为对方三大院学生的身分而感觉对方有多了不起。

见何蓉对这个话题没有兴趣，吴敏也没有再继续。

“对了小蓉，你今天叫我们出来是……”阿龙开口问道。

“张楠已经脱困了，叫你们出来是提醒你们小心，她脱困之后一定会来找我们报仇。”何蓉淡淡的说道。

“该死的！她怎么就突然脱困了，你不是说她出不来吗？！”阿龙激动的捶桌。

“应该是有人无意中发现了我用来封印她的骨灰盒，那个人打开了骨灰盒把她放了出来。

不过没关系，她最多也就只是一个厉鬼而已，以我现在的实力她绝非我的对手。”

能成为三大院的老师，何蓉的实力自然不容小觑，她的境界已经离丹元境不远了，最多再过半年，她有信心冲击丹元境成功。

在何蓉看来，张楠被封印了这么多年，顶了天也就是一只怨气深一点的厉鬼。

这种程度的鬼，她还不放在眼里。

“你当然不用怕她，但就怕她来找我们，我们可不是你！”阿龙激动的说道。

“是啊，她来找我们怎么办，我们可拿她没有办法啊。”刘安一脸紧张。

“其实她已经来找过我了。”这时赵娜迟疑的开口了。

赵娜的话，让两个男人大吃一惊，“这么快她就找上你了！”

本以为张楠还得过一段时间才会找上门来，没想到她的速度竟然这么快！

“她没有对你怎么样吧？”刘安皱眉问道。

他到不是关心赵娜，他只是想知道张楠会对他们做些什么。

赵娜摇摇头，“她只是突然出现吓了我一跳而已，并没有对我做什么。”

赵娜将自己是如何遇到张楠的经过说了一遍，众人心里也都有了一番计较。

“照你这么说，张楠现在的实力果然不怎么样。”何蓉淡淡一笑。

“这话怎么说？”吴敏急问。

“她如果有那个实力，早就杀了赵春梅了，哪会给她逃脱的机会。”

何蓉看了眼赵娜，露出一抹意味不明的笑。

赵娜却在听到何蓉叫她以前的名字之后，整个人气得微微颤抖。

“何蓉你够了，干嘛每次都故意叫错我的名字！”赵娜对自己以前那个土到掉渣的名字连听都不想听，何蓉明知道她不想听还每次都故意叫错。

她知道何蓉是故意的，可她却拿何蓉没有办法。

何蓉是修士，她深知得罪一个修士有多可怕。

而且何蓉还不是普通的修士，她的实力高深，哪怕她现在已经是一个拥有千万粉丝的大网红，也得罪不起她。

“抱歉，不过我觉得你以前的名字其实真的挺好的，真不明白你为什么要改名。”何蓉没什么诚意的说道。

赵娜气得脸都青了，却拿她没有任何办法。

“我们还是继续说该怎么办吧，张楠已经找上我们了，我们要是不想办法，一定会死在她的手上！”

刘安出声打圆场。

何蓉斜睨了他一眼，说道：“我不是说了吗，她实力不怎么样，有我在，你们还担心什么。”

“可你也不可能时时刻刻都和我们在一起啊！”阿龙说。

有何蓉在当然不用怕，可何蓉又不可能一直和他们在一起。

他们这么多人，谁能保证没个落单的时候。

“这几道符你们拿着，只要把符带在身上，她就拿你们没办法。”何蓉从包里拿出了四张符，一人发了一张。

“太好了！”刘安一脸高兴的接过，其他人拿到符之后也跟着松了口气。

“这符能再给我一张吗？”吴敏想了想，还是觉得不太放心。

论仇恨值，张楠最恨的人绝对是她没错。

只凭着一张符，她怕保护不了自己！

何蓉只是淡淡看她一眼，“一张足够了，别把她看得太厉害，她就只是一只普通厉鬼而已，一张符足够让她再也不敢来找你们。”

“这符防水吗？我们总要洗澡吧。”赵娜拿着自己的符看了看问道。

被赵娜一提醒，众人也想到了防水问题。

“放心，上面我施加了防水咒，你们就算是戴着洗澡也没有关系。”

得到了何蓉的保证，众人这才放心下来。

这顿饭吃了两个小时，等众人离开的时候，天已经黑了下来。

“我先回去了，大家保持联系啊。”刘安自己有开车过来，出了火锅店之后，自顾自的开着车走了。

“阿龙，我今天没有开车过来，你送我一段吧。”赵娜看向了阿龙。

阿龙点点头，和吴敏、何蓉打过招呼之后，便让赵娜和他一起上车离开。

吴敏和何蓉都是自己开车来的，在众人离开之后，这二人也各自上了自己的车离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70516626"  chaptername="第964章：骨灰盒的秘密（7）">加入书签</a>
</div>
