    望着一张张被水下工作机器人拍摄的画面，

    这种怪物虽然比起普通怪物弱上许多，但是却是一群群聚在一起的，所以想要解决掉它们，必须要小心翼翼的，否则就会被它们给包围住，那时候想要脱身就非常困难了，而且它们的血液还是黑色的，如果被它们咬伤，那么就会直接吸收生命力，那时候就麻烦了。

    嗯，看起来深海行动的难度可比一般的练级难多了。

    沙保全看到这个任务消息之后，马上便开始了行动，打电话通知了同处一个佣兵团潜入的成员一些注意事项

    在辐射异境里面他可是没有任何的危险性，他甚至连一只低级怪物都碰不到，

    他的胆子可比其他人大多了。

    不过就算是胆子大，

    在这个辐射异境里面，他可不敢随意乱跑，

    他虽然没有直接接触过，知道辐射异境里面的深海怪物是非常凶残的，他要是乱走，很容易被这些怪物吃掉的，这些怪物可不管什么危险不危险，它们只知道攻击别人，根本不会考虑其他的东西。

    所以他只能选择一个较为偏僻的岛屿作为根据点，去猎捕怪物。

    -------------------------------------

    “另外，主神，在进入这个辐射异境之后，怎么才能够通过三十三天连接上灵气复苏世界的卫星，病毒蔓延与异兽入侵的情报目前来说对于空间而言还是至关重要的。”

    【不具备跨世界通讯传输技术（当前）】

    “也就是说，我必须等到这次试炼结束，这里的传送门打开了，回到灵气复苏的世界，才能够对其进行监控吗？”

    【统合解决方案中...】

    【正在连接同步轨道卫星IGSO0001】

    【正在优化桥街基站传输效率】

    【优化进度53.25%....】

    ...

    【连接成功】

    【正在校正点位...】

    【校正完毕】

    【检测完毕】

    【从当下辐射异境通往灵气复苏世界的天然裂缝（可观测到的），共计三处】

    ...

    由于达到了筑基期，脑域又进一步的得到了开拓，

    白垣凭借惊人的学习能力将主神通过同步轨道卫星IGSO0001给出的大量地理信息阅读并分析完，也大致对这个辐射异境有了一个新的认识。

    通向试炼传送门的第一处裂缝，也就是学校组织试炼时，传送门所布置的地方。

    从魔都校长的演讲视频中，可以得知这次前往辐射异境试炼的试炼总时间为30天，

    换句话说，这道回到灵气复苏世界最近的传送门得在三十天之后才能够开启。

    第二道裂缝，也就是人类与异兽在魔都这个战区的主战场，比起他们第九区试练营这道裂缝，主战场上面的裂缝大小相当的离谱，围绕着魔都沿海建造的钢铁长城，这道裂缝高度有一栋大厦那么高，白垣约莫估算了一下，这么大的裂缝足足可以让两只化神期的异兽搭着人梯通过了。

    第三道裂缝，是前段时间人类联邦出于人道主义派遣的国际志愿军特地为魔都主力军队提供后援而建造的，从白垣前往这个辐射异境前最后收到的消息来看，第三道裂缝出入口皆有人类联邦的批量生产的灵能战士看守，在网上乃至各个情报渠道，都未曾出现过异兽占据并侵入的第三道裂缝出入口的消息。

    “第一处裂缝被传送门强行关闭了我可以理解，但是为什么第二道以及第三道裂缝目前正处于常开状态下，依旧无法通过三十三天获取灵气复苏世界的最新咨讯呢？”

    【军事重地，皆设有强力阵法屏蔽封锁】

    对于这个结果，白垣倒是一点都不意外，

    他早已经习惯大秦对什么事情都采取的“屏蔽”措施，

    再加上人类目前与异**战不乐观的伤亡率，为了稳固当下的人心，大秦不这样做才有鬼，

    “三十天太过于漫长了，那就先不考虑通过第一处裂缝建立的传送门获取外界情报的事情了，况且者从客观上也并不具备可行性，毕竟那些举办试炼的老家伙们一定在某个暗处盯着咱们试炼实时进度。”

    白垣思索片刻，继续道

    “依据处于目前辐射异境的同步轨道卫星IGSO0001最新情报来看，第二道裂缝处于人类与异兽在魔都交战的主战场，目前战事暂歇，大可以吩咐外界的轮回者混入大秦的正规守备军，前往裂缝处，暗中破坏阵法吧。”

    “至于当中的空暇时间，就吩咐处于灵气复苏世界的轮回者暂停当下的任务，尽全力搜集一切有关人类与异兽战局的情报，以及丧尸病毒目前在全球传播的进度。”

    说到病毒，白垣顺手点开了“基因库”按键的一条最新消息

    -------------------------------------

    【已根据现有样本分析出ο丧尸病毒新的性能，未进行实验】

    “哦？可否具体点？”

    白垣的工作面板上的一块区域闪烁起了主神提示用的蓝白色荧光。

    将目光转移至丧尸病毒的界面

    点开了“p5实验室”这项分支，

    【P5实验室】

    【第10086号实验案例：】

    【病毒摄入载体为成年男性，除胸廓外伤导致轻度感染外，体表无伤痕】

    【摄入病毒前180单位时间，实验体表征与第10085号案例相同】

    【具体表征：呼吸不均匀有减弱趋势，瞳距放大，体表温度非正常攀升】

    【病毒摄入载体三到五分钟，实验体体内血液流动速率上涨1.4倍，细胞增值率指数级加快，体表温度最高达62摄氏度】

    “主神，既然已经发觉了这个实验样本的价值，那还等什么呢？提取，然后统合已有所有生物学意义上的体系，包括已有的辐射变异体系，有就是那些尸鬼什么的，将这些数据从单纯的病毒进化方向进行推演。”

    一段时间后

    【病毒原液采样进度：1315579/1000000】

    【检测到ο病毒原液（三阶段）已经满足研制的条件】

    【预计消耗500点能量，是否进行研制？】

    “确认。”

    【资讯录入仪启动中…】

    【正在录入样本基因库资讯】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒ο132，病毒变异株ο463…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复进度：58.87％】

    【正在结合ο病毒原液优化中】

    【优化失败，消耗500能量，是否重试？】

    【优化失败，消耗500能量，是否重试？】

    …

