 月海大酒店顶层。

墙壁出现一个巨大的窟窿，触目惊心。

刚才酒店的负责人来了这边一趟，并不是来问责，而是跑来向孙元忠道歉，他并不知道是怎么回事，但在面对这种动下手指头就能碾死自己的人时，什么也不问直接道歉，有时候便是最好的解决办法。

酒店的负责人被孙元忠打发走了，领走时承诺，外面大街上的那具尸体，他会处理好。

在这年头，死人是很常见的事情，更何况，这件事情，关系到孙元忠，绝对没人敢过问。

酒店的负责人离去后，赵梦玉才反应过来，指着林琪芷，惊怒道：“你，你杀了华扬！你这个杀人凶手！”

林琪芷给林辰打了个电话，告诉他自己在哪里后，心中那种不安的情绪，便渐渐消失。

她之所以会不安，主要是因为，以前她从不曾亲手杀过人，即便实力再强大，但初次杀人，而且还是在完全没有预料的情况下，心里总归是有些难以平静。

刚才，林辰在电话中，安慰了她几句，说会马上过来，她就仿佛有了主心骨，便不怎么惊慌。

孙元忠并没有责问林琪芷杀了章华扬的事情，在他看来，章华扬只是个小喽啰，死了也就死了。

他更多的是惊讶。

没想到化神境三阶的章华扬，竟然就好像是一只蚂蚁，不小心就被林琪芷给弄死了。

回过神来之后，孙元忠并没有要问罪林琪芷的意思。

他心中更加兴奋起来，若是林琪芷除了外表出众外，还有着很强的实力，那么将林琪芷收服，对他自然有着更大的吸引力。

虽然林琪芷手臂一甩就将章华扬弄死了，但孙元忠并不当一回事，毕竟在圣者境一阶的自己面前，章华扬和一只蚂蚁，也没什么两样。

“你刚才是给谁打电话？

他和你是什么关系？”

更让孙元忠在意的是，林琪芷刚才打电话时，对面传来了一个年轻男人的声音，林琪芷似乎很依赖那人，让他有些恼火。

“那是我男人！”

林琪芷瞪了他一眼，越是看这个笑面狐狸一样的家伙，心中越觉得厌恶。

“你男人？”

孙元忠脸色一变。

赵梦玉也是一呆，这时才想起，自己的确曾听父母说过，林琪芷好像是有一个男朋友的，而且还是龙门的人，所以龙门才会在林琪芷不在时，帮忙照顾她父母。

至于林琪芷的男朋友，是龙门里的哪一人，别说是她了，就连她父母都不清楚。

赵梦玉恨恨道：“你杀了华扬，杀人偿命，现在你如果不想死的话，就只能求孙大人饶了你一命！打电话给你那个在龙门的男朋友，有个屁用？

别说是你了，若是惹怒了孙大人，把你和他一起弄死！”

孙元忠很是赞赏的看了赵梦玉一眼。

这女人倒也是够机灵的，看出来自己并不打算因为章华扬的死来找林琪芷麻烦，便反过来，帮自己拿这件事情，来威胁林琪芷。

龙门么？

听到林琪芷的男朋友，是龙门的人，孙元忠心中一阵不屑。

如今铃木千夏在魔神盟欧洲总部那边失踪，眼下的龙门，任魔神盟宰割，林琪芷的男朋友，借他几个胆子，也不敢来管自己的事！“美女，我劝你还是老实一点的好。

你以为，你那个男朋友来了，就能保住你？

信不信他来了的话，我先把他弄死给你看？”

阿力一声嗤笑，有些鄙夷的道。

“哦？

我倒是要看看，你准备怎么样把我弄死？”

一个声音，突然从走廊的拐角处传来，旋即，一个人从拐角处出现，朝着这边走来，目光冷冷望了阿力一眼，然后眼神温柔的看向林琪芷，问道：“你没事吧？”

阿力只觉得，对方的眼睛，就好像一柄冰刀，直接捅入他的胸口，他的心脏剧烈收缩，一阵寒气，从脚底直窜脑门，吓得他倒退了一步，差点一屁股坐到地上。

反应过来后，他脸色一阵青一阵白，恼羞成怒，有些不明白，自己怎么会被对方的一个眼神，吓得心惊胆战。

“林辰！”

林琪芷惊喜的跑到林辰身旁，笑道，“我没事，是我杀了人，又不是别人杀了我，我能有什么事。

就是刚才心里有点不安，不过给你打了个电话之后，就一点也不怕了。”

林辰笑道：“第一次杀人，是这样子的。

以后习惯了就好。”

林琪芷翻了个白眼：“什么叫以后习惯了就好，我又不是杀人狂魔，才不想去习惯这种事情。”

她心里很高兴，才刚挂电话没一会儿，林辰立马就出现了，显然他挂了电话后，马上就撕裂空间过来，可见他心中很在意自己。

林辰和林琪芷两人自顾自说话，就像是一对亲密无间的小情侣旁若无人的聊天，一旁的孙元忠、阿力和赵梦玉三人，都是被无视了。

孙元忠的一张脸，顿时有些阴沉，他何时曾被人这么无视过？

而且，对方还只是一个龙门的小喽啰！龙门在月海市的核心人物，孙元忠都认识，但却从未见过眼前这个男的，不是小喽啰，那是什么？

“这位朋友，你的女朋友杀了人，这件事情，你觉得你可以帮他摆平？”

孙元忠盯着林辰，冷冷开口。

林辰看向他，皱了皱眉，“你是谁？”

阿力和赵梦玉一阵无语，这家伙也太孤陋寡闻了吧，身为月海市的人，竟然连眼前这人是谁都不知道！赵梦玉的目光中，带着些许狐疑，他觉得好像曾经在哪里见过林辰，一时间，却是想不起来。

孙元忠脸色，又黑了几分，在他看来，林辰不可能不知道自己是谁，之所以这么问，无疑是在故意侮辱自己！林琪芷在林辰耳边，说了孙元忠的身份。

林辰点了点头，脸色毫无变化，道：“别叫我朋友，你还没资格当我的朋友。

这件事情，我自然能帮她摆平。”

“你能摆平？”

阿力突然一声狞笑，“杀人偿命，这么说来，你是要代替你女朋友，一命赔一命了？

很好！既然如此，那么你的命，我收下了！”

说完，他直接扑向林辰，速度快得犹如一道闪电。

孙元忠的眼中，也露出了一抹狰狞的笑意。

 