    

    
                苏御笑了笑，收起玉符，“还不错。”

    
                “不应该给我一个玉符吗？为什么只给你？”凯丽有些发懵。

    
                苏御得意的看着她，“这次我们能出来，多亏了我，按理说，你还欠我一个人情才对。”

    
                凯丽面色一黑，撇撇嘴，“知道了，遇到事情可以联系我。”

    
                不久后

    
                这座旅游圣地上空出现许多强者，令人震惊。

    
                他们甚至看到了世界第二米迦勒的尊颜。

    
                苏家

    
                火桑山上

    
                苏御简单的讲出了自己的经历，只是没有说出，自己镇压旧日大魔的事情。

    
                毕竟这件事太过震撼，帝者都没能磨灭的敌人，竟然被他镇压。

    
                流传出去，必定会引起轩然大波。

    
                苏御说完，端起一杯茶水，轻轻的抿一口，享受着。

    
                “原来金三角区域还有如此大秘密，难怪无人走出。”苏九宗沉声说道。

    
                “小御，你得罪过雷神集团的人？”赢雁菡突然问道。

    
                苏御有些疑惑，雷神集团是什么东西？

    
                赢雁菡见到苏御的表情，就知道了结果，眉头轻皱，“那一日袭击飞机的是雷神集团，发动了他们最新研发的雷神三代导弹，威力巨大。”

    
                “雷神集团已经被我，米迦勒二世还有小涵灭掉，只是雷神集团上上下下的员工都不知道袭击原因，这件事是雷神集团的总裁下令。

    
                雷神的总裁逃跑了，现在还处于在逃状态，苏家动用了大量的人力物力，却一直没能找到雷神集团的总裁。

    
                你遭袭击的真正原因还没有出来！”苏九宗凝声说道。

    
                苏御咬住蔡云韵的手指，陷入沉思，一旁的蔡云韵气鼓鼓的看着他。

    
                “和我有愁怨的势力有鱼人一族，大华国官员钟天正！黑暗教廷！还有姬家！

    
                当然也不排除有势力单纯看不顺眼我，想要干掉我，但是那种可能性不大。

    
                所以问题大致可以判断出在以上几个势力，其中黑暗教廷和姬家的问题最大。

    
                我的师父与暗夜贵公子格伦是死敌，黑暗教廷一定知道我是万界的徒弟，没有了叶天帝的镇压，想要杀我也是正常。

    
                其次便是姬家，姬家的千金死在我手中，姬家的姬神王被我击败，道心破碎，经脉尽断，已经变成一个废人，很有可能对我出手。

    
                然后就是钟天正，爷爷干掉了他麾下的势力，有一定的作案动机。

    
                最后就是鱼人一族，我在迦南城杀了一个美人鱼皇族，而且揭发了美人鱼的逃跑计划，它们一定很恨我，但它们的实力还不够，可能性最小。”

    
                “我会亲自前往姬家，让他们给一个交代，黑暗教廷那边，苏家还无法插手。”苏万灵说道。

    
                苏御点点头，苏家在极北之地没有势力，而且黑暗教廷比苏家强大很多。

    
                当初黑暗教廷同时攻打大华国官方，苏家，赢家，叶家，还有泡菜国，翡翠国等，势力强大，十二王者都不是省油的灯。

    
                黑暗贵公子格伦还是世界第四强者，无论是个体实力，还是整体实力，苏御都比不过他。

    
                这是一位站在世界顶端的强者，真正的顶端，在叶天帝消失后，他的地位可以排在世界第二，仅次于米迦勒二世。

    
                比龙心将军还要高一筹，毕竟龙心只是个体实力强，大华国的实力不如黑暗教廷。

    
                “小御能回来就好，吓坏我了。”允仙儿抱着苏御的脑袋，言语中带着哭腔。

    
                苏御苦笑，只能不断安慰她。

    
                “你说的那名叫做海石三的男人，我知道是谁了。”苏万灵突然说道。

    
                “谁？”苏御好奇的说道。

    
                “六万年前的世界第一，有着海王称号的男人，大海复仇者是他早年的称号。

    
                他既然承诺你人情，一定会履行。”苏万灵说道。

    
                竟然是他！

    
                海王的事迹，还是琳叶讲述给他听。

    
                “在你被困的这段时间里，极北之地出现了一道新的空间裂缝，从中走出了一尊强悍怪物。

    
                现在已经被诸多强者联合镇压，怪物的血肉被分割，我这里还有一瓶怪物的血液，等你突破三品境界的时候，可以用到。”苏万灵扔给苏御玉瓶。

    
                苏御急忙接住，笑呵呵的谢过家主。

    
                苏万灵的身体消失，苏九宗看了一眼屋内的众女，心领神会的消失。

    
                见所有长辈已经离开，众女迫不及待的一拥而上，将苏御包围。

    
                钟子涵与端木傲霜特意赶来，只有顾筠心，宁梓柔不能赶来。

    
                爱尔莎已经完成任务赶来，七名国色天香的美女你一句我一句的问着。

    
                正所谓一个女人十只鸭，七个女人碰在一起，声音繁杂，苏御的脑袋都要爆炸了。

    
                啊！

    
                苏御撕开衣服，众女见此，会心一笑。

    
                三日后

    
                苏御终于征服了几人，这一次的“战斗”非常持久，可以说是一场旷日大战。

    
                得到完美先天道体的他，身体各方面的素质强的恐怖，完全不慌，以一敌七。

    
                “小御，如果不是莎姐和涵姐早早退出，巩固境界，绝对不可能让你如此嚣张！”蔡云韵气鼓鼓的说道。

    
                爱尔莎和钟子涵在重塑根基，身体蜕变后，实力暴涨，只能暂时退出。

    
                “输就是输了，哪怕莎姐和涵姐回来，我依旧能赢。”苏御笑呵呵的说道。

    
                “是吗？看来小御很有自信嘛~”一道妩媚的声音从苏御背后传出。

    
                “看来，战胜小蔡她们几个稚嫩的小丫头，让小御产生了虚伪的巅峰感。”

    
                “要打压一下呢。”

    
                “是呢。”

    
                苏御转头，见到已经准备好的爱尔莎和钟子涵。

    
                “两天时间，你们巩固好根基了？”苏御问道。

    
                “我这里有双修之法，不仅能帮助我们巩固根基，还能增强实力。”

    
                钟子涵邪恶的一笑，抓住小御，七女相视一笑，掏出长孙春岚炼制的恢复丹药。

    
                “喂，吃药过分了吧，我也要吃！”苏御急忙说道。

    
                长孙春岚面色遗憾，无奈的说道：“真是可惜，所有的恢复丹药都被吃完了。”

    
                蔡云韵修长的小手摸在苏御的手上，忽的，苏御的储物戒指被甩飞。

    
                “小御，不要想恢复！”

    
                “卑鄙啊！”

