    简瑶就关在刑场最近的一间牢房，虽然她单独关押，可是每天对着这些刑具，她就恶心。

    无论是挂在墙上的精致小刀，还是那架整日被烧着的铁锅，每一样简瑶看着都触目惊心。

    尤其，他们每天都要刑讯一些人，或鞭打，或铁烙，或拿着小刀在面上刺几个痛，凶腥而残暴的画面，时常在简瑶眼前上演。

    她看着不仅恶心，她还头痛。

    这种惨无人道的地下室，简瑶以为只在电影里有，没想到现实也有，并且是那么地惊心动魄！

    “雷鸣，你在京州呆了那么些天，有查到什么吗？”男子手里握着张照片。照片是旧式黑白底，边缘还有些泛黄，可见有些年头。

    照片里的一男一女头挨着头，满脸笑容，纯真灿烂，哪怕只是张照片都能感觉到他们脸上洋溢的幸福。

    照片背面写着这两人的名字，分别是康成和张舒桐，右下角则是拍照日期，摄于一九八九年十月。

    雷鸣不是第一次看到这张照片了，因为这照片，老大几乎随身带着，他知道照片里的女人是老大藏在心里的结，虽然事隔多年，但这个结至今依然未解。

    这也是他为什么会去京州的原因。

    “查到了，我找到张舒桐曾经生活过的旧址，发现那地方已经变了样，跟成叔您告诉我的完全不同。我打听过，您离开京州没多久，那地方就拆迁了，原先住在那里的人基本都搬走了，不过我还是找到几个老邻居询问了下当时的情形。”

    在大厅时，有外人在，雷鸣叫男子一声老大。

    此刻四下无人，他竟唤他成叔。

    可见他们不是纯粹的上下属关系，私底下情感更深厚。

    “说。”康成捏着照片，目不转睛地道。

    “当年你离开后，张舒桐没多久就结婚了。您是十月份走的，她是第二年正月办的婚礼，听说还是奉子成婚！”

    “奉子成婚？”

    “是。”

    “奉子成婚？舒桐，你答应要等我回来，结果转头就跟那个姓简的走到一块了，还是奉子成的婚，你把我置于我何地？”

    康成抚摸着照片，盯着照片里的女人又爱又恨。良久才问道：“简瑶的身份，你确认了吗？”

    “确认了，我去张舒桐分娩的医院打听过，简瑶出生日期是九零年八月初三，属于早产。”

    “八月初三……”

    正月结的婚，然后是奉子成婚，八月份生产，又是早产，这么一算，时间上完全吻合。

    康成闭了闭眼，嘴角酸楚涩然：“舒桐，你果然还是背叛了我，背叛了我们之间的爱情……”

    雷鸣从未见他如此伤感，虽然每次一提到照片里的那个女人，他就情绪不高，可是像今天这样，还是第一次。

    张了下嘴，想要劝，又不知道怎么劝。

    他一个单身汉，没有经历过爱情，没有和女人有过刻苦铭心的真情实感，他不能感同身受，也体会不到那种爱而不得的心情。

    所以，嘴巴张了下又闭上了。

    良久才问：“成叔，简瑶那个女人怎么处置？”

    “先关她一阵子……”

    暂时，他不想看到她。因为她长得太像张舒桐了，看到她就会以为张舒桐站在他面前，会想到张舒桐对他的背叛。

    “是。”

    雷鸣颌首，然后退了出去。

    柳华这几天养着病，没来找他，雷鸣也不想到看到她那幅恶心的样子。出了康成的办公室后，直接回到自己的住处。

    “阿鬼。”门外有两个人站岗，雷鸣随便叫了一个人进去。

    “雷哥有什么吩咐？”

    “去看看柳华，她现在什么情况？”康成对简瑶没有处置，那就先把那个女人交给柳华吧，也省得柳华经常拿这事来烦他。

    但他不想见柳华，便打发下面的小弟去。顿了顿又道：“然后再去地牢看看那女的，她会用毒，别让她在牢里耍什么花样！”

    “是。”

    阿鬼正愁没机会去看简瑶，得了这差事，正中下怀。

    他先去柳华那儿看了看，脸上的疱疹跟前几天刚中毒时没什么两样，但是会说话了，只是声音哑，说话时嘴里还伴有脓血的恶臭味。

    问了几句，就忙不迭地去了地牢。

    简瑶闭目盘腿坐在靠窗户的位置，那狭小到只有一巴掌的铁窗，即使地面的阳光再烈，也只有一小束光打进来。

    就算如此，她也日日坐在这里，接受阳光的洗礼。

    因为只有这样，她才感觉离地牢的那些阴暗血腥的一幕好像远了些。

    “简大夫……”阿鬼在铁栏上敲了几下，然后推门走了进去。

    简瑶睁眼，看到阿鬼，并不意外。

    因为她知道，阿鬼迟早会来找她。

    “简大夫，你还好吗？”阿鬼问，把手里抱着的干草给她铺在脚边，“牢里潮湿，我特地去找了这个给你垫着，这样无论你坐着躺着也舒服些。”

    “谢谢。”简瑶依言将屁股挪了挪，果然，干草上面暖和许多。

    说实话，这地面的泥沙坐久，竟也觉得冰凉泌骨，有些受不了。

    “我听宫尚说，大哥陆风那边有人成功潜入青帮做探子，就是你吧？”简瑶见阿鬼是独自一人来看她，便知道是说话的时候，所以直接开门见山，但也问得很小心，声音极低。

    “嗯，是我。我在这里的名字依然是叫阿鬼。”

    “那你知道陆风吗？你有没有见过他？”

    阿鬼听了很是诧异：“陆队也来了这里吗？”

    “我不知道，但是他为了查青帮，已经跟我们失联很久了。我以为他也混进青帮了。”

    “我没听说，不过我会去打听的。”阿鬼知道他们聊太久，是以声音有些急促，说话也只讲重点，“我不知道青帮为什么抓你，但是眼下他们对你没动作，所以你最好暂时先忍耐，别自己想着逃跑。因为单凭你两条腿是跑不出这个沙漠的，这也是为什么有这么多牢房却没有一间牢房上锁的原因。他们不怕你逃，因为你根本逃不出去。我会想办法救你的，但在那儿之前，你尽量不要主动招惹他们。不然，外面的刑具你看到了，那可不是摆着好看的。”

    “我知道。”这浓到头脑发昏发胀的血腥味每天充斥着她的鼻子，她就算是个傻子，也明白自己当下的处境。

