    能做出这个决定，其实苏浅浅犹豫了好久，但是纠结再三，苏浅浅最终还是决定出国，她没有显赫的家世，也没有多么厉害的能力，留在周煜文身边只能当一个附属品，而自始至终苏浅浅都是希望的是全身心的拥有周煜文。

    即使是现在，苏浅浅还是希望以后嫁给周煜文的会是自己，但是留在身边，这个希望很渺茫，如果能不断的提升自己，让自己成为一个对周煜文有用的人，那结果或许会不一样。

    至少苏浅浅是这么想的，所以当苏浅浅找到周煜文的时候其实已经是下定了决心。

    周煜文对苏浅浅这个决定倒是没有太大的惊讶，毕竟前世的时候苏浅浅就是在大四实习的时候出国进修的，可能这就是冥冥之中自有天意吧，一切既在情理之中，又在意料之内。

    周煜文起身，靠在办公桌上看着在那边一脸坚定的苏浅浅，问道：“你想去哪个国家？”

    “我报了学校的交换生项目，为期一年，周煜文，我想做一个对你有帮助的女人。”苏浅浅说。

    “你早就决定了么？”周煜文问。

    “嗯...”苏浅浅有些心虚，其实交换生报名是六月份就开始的，一年的费用在五万块，学校补贴五万块，报名是都可以报名的，只有缴费才能去。

    之前苏浅浅一直犹豫要不要去，直到这次回家又和母亲商量了好久，才最终下定决心。

    周煜文摸了摸苏浅浅的脑袋笑着说：“我支持你。”

    这在周煜文看来是理所当然的事情，可是不知道为什么，苏浅浅却是十分愧疚，总觉得离开周煜文是什么对不起周煜文的事情。见周煜文这么通情达理，不由松了一口气，伸手抱住了周煜文道：“谢谢你。”

    周煜文笑了，搂着苏浅浅说：“你谢我什么？你这一走，就不怕我再去找别的女人？”

    “那我留着也管不住你啊。”苏浅浅撅了噘嘴，倒是看的明白。

    一时无言，半天周煜文亲了亲苏浅浅的脸说：“你这都要走了，那这一个月我得好好陪陪你。”

    “真的？”

    “那当然。”

    周煜文笑着把苏浅浅拦腰抱起。

    “啊，讨厌，这还是办公室呢？”

    苏浅浅的出国时间在八月中旬，除了苏浅浅之外，温晴也要跟着过去散散心，她这边离婚了，心情不好，难得有一次出国的机会，对于这种小资的女人，自然想出去逛逛。

    开了一年的美容院，倒是有这么一笔积蓄。

    关于这一点周煜文是支持的，甚至还专门把保护自己母亲的两个保镖调了过来，让他们保护母女俩出国。

    说起保镖的事情，周煜文感觉这保镖挺可靠的，又突然想到这保镖是胡英俊找的，现在仔细一想想，发现一切都是宋白州安排好的事情。

    脑海中的那一副人际关系图越来越清楚起来，自己的身边似乎很久以前就出现了好多宋白州安排过来的人。

    包括有一次公司扩张的时候，胡英俊带来过一批的高管精英，现在也在企业里担任要职。

    面对这种情况，周煜文只能是睁一只眼闭一只眼，当做不知道，因为这些精英人物是真的有真才实学的，反正以周煜文当时的公司规模是招不到的。

    如此时间一点一点的过去，很快就到了八月末，周煜文开车送温晴和苏浅浅去虹桥机场。

    临走的时候，苏浅浅抱了一下周煜文，温晴在旁边看着。

    周煜文和苏浅浅分开以后，看了看温晴，温晴穿着一件米色的针线衫，穿着高跟鞋，气色看起来很好，是真的从离婚的阴影中走了出来。

    周煜文冲温晴笑了笑说：“温姨，在国外好好照顾浅浅。”

    温晴道：“我把浅浅安顿好就回来。”

    “嗯，到那边多去几个景点玩玩，然后回来的时候和我打电话，我去接你。”周煜文说。

    温晴微微点头，她看向周煜文的眼中略带柔和：“煜文，最近几个月，真的谢谢你了。”

    “说什么呢，一家人。”

    如此聊了几句，飞机自虹桥国际机场起飞，两母女算是离开了。

    周煜文把母女俩送走以后，难得来一次上海，便在这边顺便处理了一下公事，周煜文在上海有两家公司。

    一个是和小郭合伙的娱乐公司，另一个则是和杨小姐合作的佳行传媒。

    小郭那边两部电影给周煜文带来差不多三个亿的收入，现在已经开始拍摄小世代第三部。

    杨小姐这边公司一塌糊涂，本来今年初的时候答应给周煜文几百万的分红，结果眼下都九月份了，不仅没有得到分红，反而倒贴进去不少。

    从七月的时候公司财务就打电话给周煜文说，股东在那边闹说要套现，现在公司如果再没有钱就宣布破产了。

    周煜文听了以后二话不说，直接在外卖平台套了两千万出来买了套现的股权。

    所以现在来看，周煜文已经不知不觉的成了杨小姐的大股东，杨小姐现在只有决策权，债务是周煜文背的，如果将来赚钱，那估计杨小姐拿的都没有周煜文的十分之一多。

    此时难得来上海一次，就想突然袭击见一下杨小姐，结果得到的结果是，杨小姐早就跑别的剧组拍戏了。

    “没办法啊，周总，公司没钱，幂姐只能出去拍戏来补贴。”公司的财务说。

    周煜文听了这话很无语，问道:“你知道她现在的行程么？”

    于是财务又打电话过去问杨小姐的经纪人，这样杂七杂八的打了一圈电话，最后得到的结果是杨小姐在杭州那边，在小时代的剧组拍戏呢。

    周煜文点头说知道了，眼下天还早，周煜文倒是不着急去找杨小姐，而是在公司里具体了解了一下公司情况。

    翻开一下财务，发现公司的情况不是一般的糟糕，上个季度拍的几部戏本来就没有多少营收，然后股东们抢走了一大半，剩下的演员的工资和应交税额什么的，全部都没有给，赤字财政不说，还倒欠了三千万。

    周煜文好几次给公司补贴，以低价买了股东手里的大量股票，这不知不觉之间，周煜文都已经占股佳行的百分之八十了。

    这么一看，杨小姐还是挺有义气的，万一她跑了，那周煜文可就是公司砸手里了，之前的投资打水漂不说，还要倒贴钱。

