    太一正在安排出征，忽然弟子来报通天来访。

    “有请！”

    太一已经与通天捻熟，倒也不用再摆什么排场直接让门下弟子去引通天进来就行。

    如今太一远征，整个洪荒都看在眼里，通天这个时候来访肯定有事。

    “教主金安，通天有礼了！”

    通天乐呵呵的走了进来，远远的还冲着太一行了一礼，不过看他那戏谑的样子也知道是故意拿太一开心。

    “我马上就要出征，正是缺人手的时候，道友此次前来是送法宝还是送人啊！”

    太一斥退左右，随手取来一壶老酒丢给通天。

    通天不喜饮茶，最爱喝酒，经常来汤谷蹭酒水喝。

    “教主家大业大，哪看的上我这个穷人的宝贝。

    我是见你就要出征了，特意赶来给你践行，省得你冷冷清清的被人嘲笑。”

    通天接过酒壶仰头就先喝了一半，抹了一把滴落在前胸的酒水，痛快的打个酒嗝。

    在昆仑山有老君和元始看着，通天可没有机会饮酒。

    之所以来汤谷这么勤，太一的美酒也是一大原因。

    通天一屁股坐在太一的桌子上，捻起几枚灵果丢进嘴里，一副自来熟的模样。

    “我此次出征不知归期，汤谷交给伏羲道友看护，你若是馋酒了直接找他便是。”

    太一随意的通天聊着，主要的心神还是集中在行军的安排之上。

    汤谷此次出征可以说是开天辟地以来最大规模的一次行动。

    当年蛮兽时代三族乱糟糟和蛮兽战做一团，蛮兽毫无章法才让三族轻易取胜。

    虽然双方投入的兵力高手不少，可是并没有突出的战例。

    道魔之争时帝俊以大法力直接划破空间，带领汤谷一脉三族高手直接杀进了诛仙阵中。

    同时帝俊以本体混沌钟镇住了诛仙阵的运转，整场大战下来基本都是高手在过招。

    三族和魔族的普通弟子根本就没有交手的机会。

    此次太一出征，可以看做的道魔大战的延续。

    不过高手这边妖教占明显优势，魔祖罗睺死后，魔族只余三大魔王和一些魔将，并没有能和太一一战的高手。

    所以太一才放心的把两大化身留在洪荒，座下六大弟子有十二品宝莲护身，就算一时失利也能保证自身的周全。

    不过据太一推演显示，域外天魔已经与混沌遗民勾结到了一起。

    混沌遗民都是三千混沌魔神的血裔，其中到底有多少高手谁也不清楚。

    到了域外混沌之中，周天星神不能借用星斗之力，周天星斗大阵威力直接被废了一半。

    太一调度门下弟子以先天八卦和混元河洛之阵对敌，极为消耗心神。

    门下每一个弟子都是妖教宝贵的财富，倘若真出现了阵亡的情况太一绝对要心疼死。

    就算及时以轮回大道保住了弟子真灵不失，一身的苦修起码也要废掉一半，所以太一不得不慎重。

    “教主此次出征，有几分的把握？”

    通天饮完壶中美酒，见太一勾勾抹抹不断的推演凑了过来。

    通天还是第一次见太一如此慎重，想为太一出出主意，看看有什么自己能帮忙的地方。

    “以结果来看，只要混沌之中没有证道成圣之人，吾大军得胜不难。

    只是门下弟子修行不易，我不得不尽力护他们周全，所以再谨小慎微也不为过。”

    太一看了通天一眼，也不隐瞒如实相告。

    通天的秉性其实和太一很相似，虽然他还没有立教，门下也收了几个弟子。

    大弟子号称多宝道人，也曾多次随通天前来汤谷求学，太一的炼器之道也曾倾囊销售。

    二弟子金灵，三弟子无当，小徒弟龟灵都是女娃，相比于元凤祖龙却稚嫩了些。

    由于通天与太一交好，几个弟子和十日乌的关系不错，经常一起玩耍。

    通天对于座下弟子的用心程度不在太一之下，所以很能理解太一的感受。

    “吾有一宝，乃是早年间在不周山所得，名叫混元金斗，能回返先天。

    教主门下弟子倘若不幸折损，以教主轮回大道配合此宝，当保无虞。

    不过此宝乃是我压箱底的法宝，我可说好了只是借你，可不许有借无还！”

    通天犹豫再三，从袖子里取出一枚金斗交给太一。

    比枚金斗只有巴掌大小，作混沌之色，斗中有一漩涡。

    对内可以反转先天，和太一的轮回大道有几分异曲同工之处。

    对外如果不慎落入金斗之中，则能迷人心智，能削顶上三花，散胸中五气。

    一旦落入金斗之中，一身的修为都将付之东流，很是歹毒。

    “此宝倒是与我有缘！”

    太一看到混元金斗眼前一亮，伸手就准备接过来。

    “打住，我话先说在前面，此宝是我借给你的，你从混沌中过来便要还给我。

    你堂堂妖教教主，不能说话不算吧！”

    通天一看太一的模样赶紧把手缩了回来。

    自从和太一相识，通天被太一连哄带骗拿了好几件不错的法宝了，以至于通天拿出混元金斗的时候很是犹豫了一会。

    太一门下弟子众多，多少法宝都不够分的。

    通天现在座下只有四个徒弟，上次通天带弟子上门，太一非常大器的每人给了一件见面礼。

    通天脸皮薄，做不出只收不出的事情，然后太一嘿嘿笑着把一众徒子徒孙叫来，挨个给通天行礼，差点把通天掏空了。

    现在通天手里真没有什么像样的法宝了，这件混元金斗多宝求了多少次通天都没舍得给。

    “你身为盘古正宗，怎能如此小器，说出去容易让人笑话。”

    太一故作不屑的看了通天一眼，取出金蛟剪和打龙鞭在通天面前晃了晃。

    这两件宝贝堪比极品先天灵宝，比起混元金斗只差一筹，可以说是太一炼器之道的巅峰之作。

    太一收宝贝有一个准则，就是所有能镇压气运的法宝一件都不放过，比如此前所得的两座神山太一就藏的好好的。

    金蛟剪和打龙鞭虽好，却是攻击型的法宝，这样的法宝太一手下不缺，即便是品质稍微差了一些也有能替换之物，所以太一大方的很。

