    第9章 家暴！

    “陈同学，谢谢你，我到家了，你也快回去吧。”伊语诺目光有些胆怯的撇了几眼自己的家。

    那般模样，有些像偷/情的小姑娘，怕被家里人知道似的。

    “好。”

    陈川点了点头，没有多说什么。

    他只是想在伊语诺身上刷点好感度而已，可并没有真想要怎么怎么样。

    而就当陈川想要转身离开之时。

    突然。

    一名男子的怒骂之声，从屋里面传了出来。

    紧接着，便是激烈的打斗声以及哭闹声。

    “妈妈~”

    伊语诺尖叫一声，立即便是对着自己的家门口飞奔而去。

    “嗯？这……”

    对于这突如其来的一幕，陈川也是惊呆了。

    不过，以他的经验，很快就分析出来，这应该是家暴了。

    随后，他也是不由分说的紧跟了上去。

    “咚！咚！咚！”

    屋里激烈的打斗，将家电、家具都砸得噼里啪啦烂。

    “爸，你饮醉酒了，住手，别打妈妈了，不要再打妈妈了。”伊语诺带着哭腔闯了进去。

    那男人明显还不解气，又狠狠踢了好几脚已经躺在地上哭泣的女人。

    “滚，滚出去！都给我滚出去！！”

    “爸，我是语诺，我是语诺啊。”

    “不滚是吧，行，那我就让你们永远留在这里。”

    说完，那男子便是气匆匆的走进了厨房，拿出了一把菜刀。

    “爸，住手，快住手啊！”伊语诺惊慌的咆哮道。

    而这一幕，也是令得陈川一惊。

    不过，他毕竟是一个重生者，经历过妖魔攻坚战，经历过生死，这点场面，自然吓不了他。

    只见。

    他只身一人，快速的冲了上去，并对着伊语诺道：“快，此地不宜久留，先带你妈离开！”

    “好……好。”

    看到自己的爸爸拿着菜刀，伊语诺整个人早就已经六神无主了。

    这个时候听到有人指令，立即不由分说的点了点头。

    她急忙扶起了自己的妈妈，踉跄的对着屋外跑去。

    而那男子，看到陈川挡在前面，在醉意的驱使之下，直接挥舞起了手中的菜刀。

    陈川不敢大意，虽然他的身体经过改造，力量、速度、敏捷等等都加强了许多。

    但功夫再高，也怕菜刀啊。

    若是不小心被来了一下，恐怕也得躺板板。

    “咻~”

    陈川随手抓起了一条板凳，便是对着对方拿着菜刀的手砸去。

    “咣当~”

    精准打击，菜刀跌落。

    随后，陈川快速上前，一脚踢飞了菜刀，然后来到了那男子的面前，咣咣给了他两个大嘴巴子。

    他本意是想让对方清醒清醒。

    但殊不知。

    对方饮酒饮得实在是太醉了，晃动了几下，然后便趴在一张桌子上，直接睡死了过去。

    “酒鬼加家暴，真想不明白，伊语诺怎么会摊上你这种爹。”

    陈川无语的嘀咕了一句。

    随后他又看了一眼一团糟的大厅，简直不忍直视。

    退了出去，陈川快速的跟上了伊语诺与她妈。

    刚才在屋里没怎么认真看。

    现在追上去一看，陈川内心也是不禁一阵发麻。

    此时的伊妈衣衫破烂，披头散发，手臂肩膀等处更是红肿了一大块。

    除此之外，眼睛、鼻子、嘴巴等要害也是受伤不轻。

    还流出了不少血。

    这下手，可是一点儿也不带情面啊。

    “语诺，阿姨伤得太严重了，我们马上去医院吧。”陈川立即开口道。

    “啊，好好。”伊语诺愣了一下，随后连连点头。

    显然。

    她自己也是被吓到了，整个人都失去了主意。

    “别，还是别了，我没事。”听到要去吃人不吐骨头的医院，伊妈黎若兰当即拒绝。

    “阿姨，你这伤口太严重了，不处理好的话，可是会留下后遗症的。”

    陈川一边相劝，还一边对着伊语诺使了几个眼色。

    “是啊妈，我们快去医院吧，你这眼睛若是不看的话，搞不好可是会瞎的。”伊语诺也是担忧的附和道。

    最终。

    拗不过去的黎若兰，只好上了一辆出租车，直奔医院而去。

    来到医院。

    医生看到黎若兰身上的伤势，眉头也是不禁一挑，旋即开口问道：“你这是怎么回事？”

    “不小心弄的。”黎若兰低下头，有些闪躲的回答。

    “怎么可能不小心弄的，你这个程度已经属于轻伤二级了，需要报警备案处理了。”

    “啊，报警，我不报警，医生，我真是不小心弄的。”

    “行吧，那我先帮你治疗吧。”

    站在旁边看着这一幕幕的陈川，也很是无语。

    都被家暴成这个样子了，竟然还处处为家庭着想，为丈夫着想。

    这让人该说些什么好呢。

    要知道。

    家暴就是一个无底洞。

    只有零次与无数次啊。

    “等等……家暴？？”

    陈川似是突然想起了什么，脸色立即便是变得凝重了起来。

    前一世，他隐隐的听同学谈起过伊语诺的妈妈好像就是在一场家暴中被挥刀致死的。

    然后他爸爸踉跄入狱，整个家庭，瞬间崩塌，伊语诺也因此好几天没有上学。

    直到灵气复苏的到来，方才带着最后一丝活着的希望走上台测所。

    最终觉醒了顶级的SSS天赋，震撼了所有人……

    “敢情前世的那一次家暴就是刚刚那一次？对，一定是这样，都拿菜刀了。”

    陈川深吸了一口气，想不到，自己无形之中，竟然改变了一次伊语诺的人生轨迹。

    趁着治疗的空隙，陈川将伊语诺拉到了走廊外，并一顿劝说。

    “啊，报警？你要让我报警抓我自己的爸爸？”伊语诺一脸的震惊及不解。

    “对啊，你们两母女又不想住在让我安排的地方，又没有别的地方可去，若是回去的话，那还是有很大的危险的。”陈川回答道。

    他现在的想法是这样的，毕竟灵气复苏很快就到来了，报警先拘留伊爸十五天，这至少能够保证伊语诺的绝对安全。

    只要她安全，那么一旦撑到灵气复苏，觉醒了SSS级天赋，那可就万事无忧了。

    虽然前一世的伊语诺是没事的，但这一世，因为陈川的介入，前者的人生轨迹已经悄然发生了变化。

    谁也不知道接下来的事态会怎么发展。

    所以谨慎一点，总不会有错的。

    ……

    (本章完)

