        易网总部。

    徐嘉怡坐在办公室的老板椅上，眉头紧蹙，她的职务是碧源集团大文娱战略委员会主席，同时兼任易网的CEO。

    易网是国内四大门户网站之一，与优加视频构成了碧源集团文娱市场布局的重要一环。

    不过，如今各家门户网站的日子都不好过，由于信息资讯的传播方式多样化，各家门户网站的流量都在以看得见的速度衰减，这是大势所趋，并不是易网一家的情况。

    但即便如此，易网在网媒圈的影响力还是不容小觑，就拿华媒奖的评委人数来说，易网受邀成为本届华媒奖评委的影评人和影视专栏记者共计十七人，再加上分配到易网高层的三个名额，易网便拥有了二十票。

    咚咚咚……

    就在徐嘉怡沉思之际，有人敲响了办公室的房门。

    “进。”

    伴随着徐嘉怡的招呼声，一名穿着职业套装的女孩推门而入，这女孩是徐嘉怡的秘书李思思。

    “徐总，除了与我们有密切合作关系的几家媒体之外，其它能打招呼的媒体也全部都联系完了。”

    李思思说的自然也是华媒奖投票的事。

    “嗯。”

    徐嘉怡微微点头，问道：“情况如何？他们都表态了吗？”

    “大部分都明确表态说支持我们。”李思思回道。

    听到这个回应徐嘉怡却是忍不住冷笑了一声。

    “徐总，您？”

    李思思一脸疑惑：“这不是徐总想要的结果吗？”

    “投票是匿名的，他们口头答应的这么痛快多半是为了买好，最终到底是不是站到了我们这一方并不好说。”

    说罢，徐嘉怡挥了挥手：“行了，去忙吧，密切关注胡烁那边的动态。”

    “好的。”

    李思思不再多问退出了房间。

    徐嘉怡则是继续沉思起来，她本以为这次发动媒体让胡烁在华媒奖上颗粒无收应该不难，毕竟文宇集团在娱乐圈根基深厚，人脉很广，再加上碧源集团的助力，此事的成功几率应该很高。

    然而，等到实施起来之后，她却发现并非她想象中的那么简单，创世娱乐与万里集团迅速采取了反制措施，以至于，多数中立媒体的态度模棱两可，完全摸不清他们的底牌。

    如此一来，这场战斗到底能不能顺利胜出，也就不好说了。

    拿起办公桌上的座机，徐嘉怡拨通了曹泽楚的电话。

    “曹总，我是徐嘉怡……”

    “你们那边进展如何了？”

    “还算顺利吧，不过倒是有些突发状况。”电话中，曹泽楚回话。

    “哦？”

    “什么状况？”

    徐嘉怡眉头又是一蹙。

    “泰禾天空那边好像也在帮胡烁拉票。”

    国内的媒体就那么多，大家又都在一个圈子里混饭吃，以文宇集团在娱乐圈的广阔人脉，泰禾天空那边的小动作自然是逃不过他们的眼线。

    不过，如今的文宇集团当然是没有任何精力再去与泰禾天空开战的，所以，即便是知道泰禾天空在背后搞小动作，他们也没什么办法，何况在胡烁没有踏入娱乐圈之前，两家便算是死敌，因此，此时泰禾天空出手倒也正常。

    “泰禾天空也插手了……？”

    听到这个消息徐嘉怡眉头倒是皱的更紧了，泰禾天空作为国内娱乐圈的龙头企业，在圈内的人脉自然不必多说，他们若是出手帮胡烁拉票，恐怕他们的算盘就要落空了。

    “曹总，现在的情形，你觉得我们的胜算有多少？”

    徐嘉怡开口问道。

    “应该有六七成吧。”

    曹泽楚沉吟片刻，说道：“泰禾天空虽然有暗中帮胡烁拉票，不过，只是小范围的活动，并未大张旗鼓的站队，而这一次我们文宇集团可是动用了不少关系，想必还是会有些成效的。”

    “看来曹总还是很有信心取胜啊，既然如此，我们便再接再厉吧！”

    徐嘉怡感慨了一句。

    “我自当全力以赴！”曹泽楚当即在电话中表态，然后又问道：“对了，徐主席，华媒奖你也会出席吧？”

    “当然~！”

    “我可是等着看胡烁在现场吃瘪呢！”

    徐嘉怡笑了笑。

    “既然徐主席也去参加，不如我们就一起走红毯吧！”曹泽楚提议。

    “没问题。”

    徐嘉怡当即应了下来，她明白曹泽楚的意思，两人分别代表着文宇集团和碧源集团，而两人一起出现在红毯上自然是为了向人们传递两家合作愉快的讯息。

    周六。

    华媒奖颁奖盛典当天。

    胡烁与《西虹市首富》剧组的主演们一起出现在华媒奖的红毯上。

    本届华媒奖，创世娱乐的艺人也只有胡烁以及参与了《西虹市首富》拍摄的演员们收到了邀请函。

    《西虹市首富》是圣诞档上映的，刚好赶上了2019年的尾巴，有资格进行2019年各大电影奖项的评选。

    而创世娱乐的另外两部电影《心花路放》和《前任攻略》都是元旦之后才上映的片子，所以，只能角逐次年的电影奖项了，故此，《心花路放》和《前任攻略》两个剧组的演员、导演都没有收到本届华媒奖的邀请。

    红毯上，胡烁、柳潇潇、冯海波、孙大胜、沈凯五人一字排开。

    胡烁自然是当仁不让的C位，在他左右分别是柳潇潇以及冯海波，孙大胜和沈凯则走在两侧。

    五人一出场，立即引发了现场最高分贝的尖叫与呐喊声，因为，其实五人不仅仅是代表着《西虹市首富》的主创团队，除去胡烁，其余四人还是《爱情公寓》的四大主演。

    过年期间《爱情公寓》第二季的收视率刷新了第一季的记录，与此同时配套综艺节目《向往之爱情公寓》也获得了不俗的收视，冯海波、柳潇潇几人也是刷足了人气，如果只是比较当下人气的话，他们甚至已经不弱于一些一线明星了。

    走完红毯，几人跟随工作人员进入会场，电影奖项的颁奖礼与音乐类的颁奖礼不同，一般电影奖项的颁奖礼，同剧组的主创人员都会被安排在一起坐，而不像音乐类颁奖礼那样，根据圈内地位和咖位排座次。

    而胡烁五人被安排到了第三排中间的位置，倒也算是一个不错的待遇了。

    “胡总好。”

    “胡台好。”

    “烁哥好啊……”

    胡烁一到现场，立即有不少圈内还算知名的演员们围拢过来，主动的打起招呼。

    事实上，胡烁跟他们是完全不熟悉的，不过出于礼貌还是客气的回应，而这些人之所以对胡烁如此热情，自然是想谋求合作的机会了。

    胡烁打造的三部电影，每一部都票房大卖，引发观影狂潮，因此，如今影视圈的演员们可是都想跟胡烁和创世娱乐搭上关系呢。

    “胡总，好久不见啊！”

    就在胡烁应付着众人之时，一个颇为熟悉的声音忽然在耳边响起。

    胡烁扭过头，一个还算熟悉的身影出现他的左后方，正是曹泽楚。

    ……