    月亮慢慢爬上了远处的山头，给大地撒下一片银白之光，山林中该有的野兽嘶吼，却一声也无，好像全被蛇谷里越来越浓郁的血腥味给吓住。

    陆灵蹊知道身后的两人会越来越近，一旦对方查觉她在前面，那可糟了。

    所以，她得快，快快，更快……

    陆灵蹊抓取药草的动作越来越快，好像要跟时间赛跑。

    好在有些东西熟能生巧，这边刚拔完，神识和灵力便锁定另一垄药田，筛选好要拔的几颗药草，便一齐发力，待到她奔到的时候，只一挥手，便连泥一起扔进储物袋。

    野草和长相不好的药草，动也未动。

    她好像在药田之间奔跑了起来。

    天色将亮的时候，陆灵蹊抓过最后几颗泛红的碧云果，不管远远传来的叱喝，灵力注于脚下，以最快的速度逃之夭夭。

    陆永芳已经在这边等着了，一把抓住面色有些苍白的孙女，就往更深的密林去。

    “这边！”老头一辈子与人为善，没想到，老了老了，居然陪孙女干了这么一件事，“累了吧？”

    孙女脚步虚浮，这一夜显然不轻松。

    跑了一段后，感觉后面没人，陆永芳蹲下身，道：“来，爷爷背。”

    “爷爷，我没事，能走！”

    “什么没事？”眼看孙女不乐意，他一把拽过孙女，甩到后背托着，就大步流星地跑，“爷爷也是修士呢。”

    他是火土二灵根修士，虽然根值没孙女的好，只跑路还是没问题的。

    陆灵蹊很快便发现，以前老是一幅老胳膊老腿的爷爷，脚下灵力涌动，哪怕不平之地，在踏上时，似乎也有泥土自动填平那一脚之地。

    咦？

    她之前怎么没看爷爷这样走？

    “好好趴着睡一会，养精神，回头到前面的山崖，抄近路时还得你来。”

    孙女进阶炼气四层，藤蔓术能经得动他们俩，陆永芳想到一个非常省力的路，“下到崖底，再走一截，就是乌江，我们顺江而下，省时又省力。”

    “那您也不早说。”陆灵蹊咕噜一句，打了个哈欠，伏到他背上，“爷爷，我弄了好多药草啊，都是一两百年的。”

    “没给人家留一点汤？”

    “留了一点。”本来她是不准备再留的，可是那一男一女，跟前面的两个是一家人，“除了中间没留，前面和后面，我都留了一部分。”

    陆家医药传家，讲究与人为善，哪怕明知道修仙界为善的结果可能并不好，一时之间，也改不过来。

    “爷爷，到了山崖喊我。”

    陆灵蹊迷糊睡过去时，还在惦记抄近路。

    ……

    他们并不知道，踩着细长葫芦的道人，很快穿过了蛇谷，找到了要找的人。

    “倩妹，东西拿到了吗？”

    朱倩满脸灰败地迎向他，“那个死鬼和朱二一起同归于尽了，他们的储物袋，全被人捷足先登了。”兄弟靠不住，男人更靠不住。原本想着螳螂捕蝉，黄雀在后，等他们闹了一场后，让他们看到她和政儿的实力，也能多分些羹，却没想，那两人居然自己玩死了。偏偏又在她和政儿到之前死，好处全便宜了别人。

    什么？

    道人心下一咯噔。

    原本在谷中看到两具尸体时的喜意，全全消去，他的脸一下子就沉了下去，“那这里的药草……”

    “也被那人拔走了大半。”

    朱倩面容扭曲，“不过余哥放心，我已知道后来的人是谁了？”

    “谁？”

    “我那老父还有一个比我儿都小的孽种，从现场留下的脚印看，差不多就是那个丫头。”

    “噢？她也有灵根？”

    “有！不仅有，还是比我和朱二都好的水木双灵根，”朱倩脸上有些狰狞，“老不死的对她极为爱重，朱家最重要的储物戒指，就在她手。”

    道人眼中异色一闪而过，“那这些年，你们就没想过抢回来？”

    “哼！五年前，老不死的在临死时，提前一步派人送走了她，我们一直没找到她。不过，朱家的蛇谷，她肯定知道。”

    “……”道人好生失望，半天才道：“本来说好，我以丹药助你们进阶炼气二层，到时大家一起分享药谷，我还给你们炼丹，然后一起走二十万里寒漠，现在……”

    “有有！”

    少年在母亲的示意下，连忙奉上满是泥的包袱，“不能让余叔您吃亏，这是我们新采的，差不多都有一百六十年的年份。”

    “……”

    道人也不知道说他们是天真呢，还是天真呢。

    这么一点，与他刚开始想的，差了太多太多。

    虽然一路行来，看到蛇谷里的药田出产不好，可实不该只有这一点，

    但是，神识扫过，二人身上又确实没有储物用具。

    “罢了。”

    他翻手收了那个包袱，“倩妹，你最好早点找到令妹，要不然，你们朱家的遗宝，可能就要尽落她手了。”

    灵气复苏，若对方的灵根资质真好，也许要不了多久，就会超过他。到时，他可能就打不过人家了。

    道人又摸出一个丹瓶，“这里面还有两颗聚气丹，只要你们能在一年之内找到人，先前的约定就还有效。”说到这里，他顿了顿，“我会暂居凉山的山神庙，有什么事，你们就到那里找我。”

    “余哥，我那妹妹朱培兰可能并未走远。”

    “噢？”准备回头找陈强和余二尸首查看的道人心中一动，“那你们说，她大概从什么地方跑了？”

    朱倩指向秘林，“她一路采药，泥土翻开的样子，这边还新鲜着呢。没意外的话，应该就在那里面。”

    她抓不到她，可是拥有飞天灵器的余海就不一样了。

    “……”余海不动声色地打量他们，只怕他二人藏了陈强和余二的储物用具，“那就一起上来吧！”

    细长葫芦在二人面前，稍为长大了些，“三个人的眼睛，肯定比我一个人的眼睛好使些。”

    在不能完全确定他们说谎前，再加上朱家那传家的储物戒指，余海心念一转，还是一幅好说话的样。