    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，不错，就让她们好好看看林逸怎么死！”包佐良冷冷一笑。

    　　

    　　凌远清一声轻咳吸引了所有人的注意，这才朗声道：“众位弟子，巨头之路试炼马上就要开始，能够参加这次试炼，就意味着你们都已是我晨星学院最优秀的弟子，但是，这还远远不够！你们是不是都很自得自满，以为自己是学院弟子之中的一流存在了？那我现在告诉你们，你们根本连个屁都不是！”

    　　

    　　所有人同时脸色一变，脸上掩不住的愠怒之色，就算对方是凌远清院长，但这话也实在太气人了！

    　　

    　　按照惯例，黄阶学院弟子的实力极限就是元婴大圆满，一般过这个级别都不会继续留下来，除非是像冷如风那样的个例，所以说在场一众都是晨星学院最强弟子，这话可以说一点问题没有。

    　　

    　　只是，真要这么认为的话，未免就有点故步自封坐井观天了。

    　　

    　　“哼，不用不服气，东洲不是其他几个天阶岛，这里是巨头境高手的天下，玄升才是最起码的起步！只有踏足玄升，你们才有资格去触摸巨头境的壁障，要不然还是那句话，你们连个屁都不是！”凌远清看着众人道。

    　　

    　　这下众人都不吭声了，原本还算轻松的气氛，因为凌远清这短短几句话顿时变得紧张激亢起来，俨然一派大战将至的景象。

    　　

    　　“很好，这才是我晨星学院弟子该有的姿态！去吧，好好努力，今年争取多出几个玄升期弟子，到时本院长亲自送你们去玄阶海域！”凌远清激励道。

    　　

    　　“是！”众人轰然应诺。

    　　

    　　誓师过程十分简短，将众人士气激出来之后，凌远清并没有继续废话，而是直接令众人上船出。

    　　

    　　众人此次最终目的地，乃是东洲黄阶海域之中的雷动海域，其中有一个独立的岛屿名为雷动平原岛，那里便是传说中的巨头之路！

    　　

    　　想要去雷动平原岛，就必须统一乘坐学院宝船，林逸虽然不是晨星学院的弟子，但他身份特殊，连凌远清这些巨头都对他关照有加，在其中混一个名额自然不是问题。

    　　

    　　三日三夜之后，宝船终于到达目的地，而此时雷动平原岛码头赫然已经停靠了不少战舰和宝船，上面悬挂着各个东洲黄阶学院的标志。

    　　

    　　林逸仔细看了一眼，很快就找到了晨骄学院和翔云学院的宝船，顿时就有些莫名激动了起来，宁雪菲倒是没有这个可能，但是这次却很有可能会与霍雨蝶重逢，因为她也是元婴大圆满高手！

    　　

    　　一晃几个月不见，林逸还是很期待这次意料之外却又在情理之中的重逢，英雄难过美人关，霍雨蝶这个妹子确实令人怦然心动，就算红颜众多的林逸也不例外。

    　　

    　　宝船缓缓靠岸，林逸当即就迫不及待的想要下船过去找人，但是却被晨星学院的祭酒拦了下来，这是一个鹤童颜的老者，是此次晨星学院一众弟子的带队高层。

    　　

    　　“林大师，现在可不能下去！”晨星祭酒连忙劝阻道，他对林逸不敢不敬，别说学院三巨头都对林逸另眼相待，单单一个席炼丹师青丹子的地位就比他只高不低了，一旦得罪林逸以后日子都别想好过。

    　　

    　　“嗯？这是为什么？”林逸不由诧异，旁边王心妍和黄小桃也面面相觑，他们都是第一次来，并不懂这里的规矩。

    　　

    　　“这是有明文规定的，未经试炼组织者准许，任何学院任何弟子都不得擅自下船，必须留在船上等候召唤，否则会被取消试炼资格。”晨星祭酒解释道。

    　　

    　　“哦？竟然如此严格？”林逸皱了皱眉，不过转念一想也就释然了，巨头之路毕竟不是等闲之地，如果没有强制约束而任由各个学院弟子自由行动的话，场面必然一片混乱，说不定就会陷入大规模的互相残杀，那事态可就无法掌控了。

    　　

    　　“嗯，这是无奈之举，很早以前是没有这个规矩的，结果一次混战之后竟然导致所有学院的试炼弟子全军覆没，其中还包括了好几个备受看重的级天才！”晨星祭酒感叹道。

    　　

    　　“这么严重？”不仅是林逸，连周围其他晨星弟子都悚然动容，全军覆没这也太夸张了啊！

    　　

    　　“就是因为出了那件事，从那之后黄阶学院联盟痛定思痛，这才对巨头之路进行严格管制，虽然并不禁止彼此竞争，但如果是学院之间的大规模混战，那肯定要及早掐灭苗头，试炼之前不准一众学院弟子擅自踏足雷动平原岛就是措施之一，省得还没开始试炼，私下就已相互结仇了。”晨星祭酒见状干脆向众人解释道。

    　　

    　　众人纷纷点头，他们这些来自各个学院的天才弟子，一个比一个心高气傲，真要任由他们随便接触，不起冲突那才是怪事，到时候有心人稍一挑拨，很容易就演变成学院大战，从此一不可收拾。

    　　

    　　“黄阶学院联盟？这是东洲学院的官方组织吗？”林逸转而问道，这还是他第一次听说黄阶学院联盟，毕竟来东洲的时间不长，而且除了跟王心妍这些自己人之外很少跟外人打交道，对于这些事情了解并不多。

    　　

    　　“不错，黄阶学院联盟之中除了一个专职联盟会长之外，还有若干长老组成的联盟长老会，而这些长老便是各个黄阶学院的正职院长，他们掌控着整个黄阶海域大小事件的最终决定权，算是黄阶海域的最高官方组织了，正如这次巨头之路试炼，就是黄阶学院联盟亲自出面组织的。”晨星祭酒不厌其烦的耐心解释道。

    　　

    　　这些事儿其他学院弟子都早已知道，唯独林逸是第一次耳闻，这才有些恍然，难怪学院院长和城主名义上平级，但是大家一提起来明显还是学院院长排在前面。

    　　

    　　就算名义上地位一样，看似井水不犯河水各管一摊，其实还是各个学院院长手上实权大得多，毕竟他们可是联盟长老会成员，真要有点什么事儿，完全可以通过联盟长老会由上而下进行施压，那些城主可就没这个权力了。

