    看到这一幕后，林淮脸色顿时一变，脱口而出道：“地毒尸？！”

    仿佛是在回应我们一般，在江原的声音响起之后，学校肉眼可及的地面下方开始冒出了大量的腐尸，血红而又充满了嗜人杀意的双眼在夜色中显得格外渗人。

    “吼！”

    发现我们之后，数不清的腐尸们齐声低吼了起来，声势震天，接着它们便是铺天盖地的朝着我们这边飞了上来。

    “干掉它们！”

    见状，我们纷纷出手，一时间学校的夜空都是亮如白昼。

    借着鬼气的光芒我们能够看到，眼前这些腐尸浑身上下都是腐烂的，后脑上长了一个肉瘤，身上到处都在散溢着腥臭的脓水。

    “这是地毒尸，小心它们身上的液体，不光有毒还有腐蚀性！”林淮战斗中也没有忘记提醒我们，当然了，出于效率他是直接用精神力表达的。

    其实这些地尸的实力强的有限，基本上最高也就一星后期，但上百个这种等级的地尸群体攻击我们，我们一时间还是有点手忙脚乱。

    好在我们现在身边没有普通民众，不然等这波地尸冲上来，死的人估计也得七七八八了，他们吐出的毒液连墙壁都能腐尸，更别说人体了。

    “大家千万不要松懈，这种规模的地毒尸当中，绝对有一个地毒尸王的存在，而地毒尸王的实力起码得二星！”

    林淮接下来的提醒让我们心头一震，刚才骨锤骷髅的实力让我们对怨灵的力量有了一个很清晰的认知，那就是远比同境界的难对付（可能也是因为不了解）。

    因此，若是这尸王的实力也在二星的话，哪怕是二星初期我们也要陷入一阵苦战之中，若是二星中期的话...

    可能是猜到了我的心中所想，林淮用精神力传话道：“应该不是二星中期的，不然尸王也不会选择让这些手下来打消耗，而是直接就上了。”

    林淮的话无疑是一剂强心剂，让我们心头的压力顿时减轻了不少，如果真是二星中期的尸王的话，我估计我们多半得选择跑路了。

    一想到这所学校地里藏着这么多毒尸，我的心里便是一阵愤怒，因为这意味着学校里很有可能已经没有活人了，这么多的毒尸普通人哪里还有活路。

    想到这里，我的心里满是怒火，蓄力一斩，一道犹如弯月般的蓝色刀芒便是朝着前面铺面而来的腐尸劈了过去。

    “阳炎斩！”

    到了二星之后，阳炎斩的威力远超从前，这一剑之下五六个腐尸连惨叫都没来得及发出，便是直接化为了灰灰，几缕黑气也随之消散在了空中。在我们的配合下，地毒尸成片成片的死亡，只是地毒尸的数量很多，不断有新的地毒尸从地底下钻出。“噗！”

    在我们与那些地毒尸交手之时，地底之下突然喷出两道暴射而出的青色毒液，那两道毒液就如同高压水枪喷出的水流一般，瞬间从我旁边的凌轩身上洞穿而过。

    “凌轩！”

    见凌轩腹部直接穿过两个血洞，我脸色顿时变幻了起来，而凌轩受此重击之后脸色也是瞬间发白，显然已经受到了重创。

    “吼！”

    与此同时，两个高大的腐尸从地底下钻出，从它们体内的气息来看，赫然是两个二星初期巅峰的尸王！

    两个尸王，情况比我们想象的还要糟糕！

    “先把大的尸王给解决了，杀了它们两个，这些小的毒尸群龙无首，到时候自然就会散去！”林淮高声喝道。

    听了林淮的提醒，我们顿时纷纷朝着那两个尸王轰了过去，事实上就算没有林淮的提醒，我们也得先收拾它们两个，因为它们太危险了。

    虽说刚才它们的攻击能成是因为能暗中偷袭，但看此刻凌轩奄奄一息的模样，显然说明了这两个该死的毒王的毒液很毒。

    “凌轩你怎么样？”在和毒王交手的时候，我看了一眼脸色苍白，躲在后方调整状态的凌轩。

    “还行，死不了，不过应该是暂时无法参战了。”凌轩虚弱地道，在说这话的时候，他脸上的颜色开始从苍白转为青紫，也不知道是不是毒素的原因。

    “照顾好自己。”我沉声道。

    “嗯。”

    “大家看看能不能把这两个毒王脑后的那两个肉瘤给毁了，那是它们的毒液来源，毁掉之后它们就无法在喷溅毒液了，实力将大打折扣。”林淮一边战斗，一边在旁边提醒道。

    “让我试试。”

    江原艺高人胆大，居然直接突入到两个毒王中间，强行将它们的阵型打乱，同时试图出手毁掉一个毒王的肉瘤。

    “吼！”

    见状两个毒王顿时怒了，汹涌的脓水从它们浑身上下各个部位向外喷出，就没有一个有死角的地方，几个倒霉的普通毒尸都是瞬间在它们的攻击下瞬间化为了毒水，可想而知这得有多毒，几乎是沾之即伤。

    若不是江原境界高一些，身上的鬼气防御比较厚，还真就很难防住这无孔不入的毒液。

    同时面对着两个毒王也无异于在刀尖上跳舞，稍有一个不慎就会和那几个倒霉的毒尸一样，直接化成脓水。

    江原急的脸都白了，连忙对我们说道：“快，找机会破坏掉一个肉瘤，少一个我们的压力也会减轻许多！”

    闻言，众人纷纷施展攻击，只是这毒王身上的脓液就是最好的保护膜，且对鬼气有极强的抗性，所以我们一时半会很难对其造成伤害。

    所以输，要想像对付那个骷髅一样将其打残，再直接毁了它们的肉瘤，对我们来说很难做到，毕竟它们有两个，比骷髅可难对付多了。

    除非...我们有办法趁其不备将那肉瘤先一步给毁了。

    想到这里，我眼睛微微闪烁了一下，暗中开始用灵魂力量来连接这附近空间中的源，只要我能利用好空间之力，也是有机会偷袭成功的。

    “嗯？这是什么情况？”

    然而，就在我将心神都放在源上时，眉头顿时一皱，因为此刻空气中散步的源，居然非常的难以聚集，比我平时要难上数倍。

    这段时间的练习，我已经可以迅速的将空间中的足够多的源聚集在一地，这个时间不说瞬息完成，但几秒钟也足以。

    然而，此刻当我再去汇聚源的时候，我却发现空气中仿佛有什么东西在严重阻碍我，就像是有大量杂质混在空气中，让我无法将源聚集在一起一样。

    这种情况绝对不正常，因为我从未经历过，沉吟了片刻制后，我脑中灵光一闪，目光锁定在了那两个正在嘶吼的毒王以及遍地的腐尸身上。

    “莫非，是它们死后散发出的那个黑气的缘故？”我眼神闪烁地道。

    那个黑气应该就是暗气。

    暗气消散在空气当中之后，虽然我们肉眼看不见了，但不代表说它们自己就消失了，而是定然混在了空气之中，成为了空气的一部分。

    而我们这会功夫杀了上百只腐尸，散溢出的大量黑气想必已经早就弥漫在了这附近的区域之中，并形成了一定浓度的“暗气”。

    我早就听闻，暗气与我们所用的鬼气格格不入，仿佛是两个世界的东西，互不相容。

    如今一看果真如此，还真不是危言耸听，居然连源都能阻拦，那若是浓度再高一些，是不是我们连周围的源都无法吸入了？

    想到这里，我浑身上下顿时发冷了起来，怨灵对我们的危害看来比我所想的还要严重...

    好在，目前四周的暗气浓度还没有那么严重，空气中的源虽然受到了一定程度的阻碍，但依旧成功的汇聚了一部分，并在各个地方暗中酝酿着攻击。

    “嘶！”

    就在这时，江原的胳膊上的鬼气铠甲没能防住毒液的侵蚀，顿时被其腐蚀了一大块区域，当时江原便是痛的倒吸了一口冷气。

    “江原！”

    见状，众人脸色大变，而那两个毒王千呛百孔的脸上也是浮现了一抹的得意之色，两个分不清性别（或者根本没有）的毒王顿时发出了奇怪的怪笑声。

    不过就在这两个毒王因为一击得手而略有些松懈之时，它们后脑勺的空间当中顿时一阵扭曲，接着一个鬼聚弹凭空出现，在我手掌一握之下猛然在它们脑后爆炸！

    “轰！”

    在一道爆炸声响起之后，那两个毒王顿时让我炸了个底朝天，它们怎么都想不到自己背后居然会突然遇袭，明明身后什么都没有。

    一阵凄厉的惨叫声响起之后，一个毒王脑后的那个肉瘤直接让我给炸瘪了，而另一个毒王因为离得比较远一些得以逃过一劫。

    “得手了！”看到这一幕，我面露喜色，不管怎么样总算干爆了一个毒王的肉瘤，这将会减轻我们很大的压力。

    “叶炎，干得漂亮！”林淮知道我有空间之力的事，当时便是连连称赞道。

    朱蕊和顾睿旸一脸懵逼，他们还有点没反应过来这道攻击的成因。

    此时，那个肉瘤毁掉的毒王痛苦的尖叫着，显然受伤不轻。

    不过，它就算无法喷洒毒液，那也是个货真价实的二星亡灵，再加上旁边的那个毒王虎视眈眈，我们要想将他们解决依旧非常麻烦。

    这还不算还在破土而出的那些普通毒尸。

    然而，就当我们考虑要不要先集火杀死那个受伤的亡灵之时，异变横声。

    那个没受伤的毒王居然在众目睽睽之下，大声尖叫了一声之后，直接钻到了土里，瞬息之后就是没了一点动静。

    它居然跑了！

