    这一夜，乔斯年都没有离开工地。

    早晨的时候，雨还在下，虽然比夜里小了很多，但那连绵的雨水怎么都不曾停歇。

    雨水冲刷着汽车，发出“哗哗”声响。

    天色昏暗，清晨的时候还是像黑夜一样，没有多少光亮。

    六七点钟，乔斯年被手机声吵醒。

    他迷迷糊糊睡着，以为是公司的人打来的电话，没有接，按掉了。

    没想到，过了一分钟，电话又打过来。

    乔斯年不悦地皱眉，没睁眼，接起：“什么事。”

    “乔先生，乔先生，我知道是你手机号码。小柚子突然发烧，叶小姐带她出去找医生，可是烧得太厉害了，叶小姐想给小柚子找个好点的儿童医院，可我们哪里认识什么医生……乔先生，您帮个忙好不好……是我私自打电话给您的，我知道我不该打扰您的生活，可您和叶小姐也算是交往过……小柚子真得是叶小姐现在唯一的希望了……小柚子烧得很厉害……”孙管家有些语无伦次。

    叶佳期抱着小柚子在跑医院，找医生，她也不知道自己怎么就想起要给乔斯年打电话。

    但她下意识里，第一反应就是给乔爷打电话。

    趁着叶佳期没注意，她还是打了。

    然而，那头，沉默着。

    孙管家慌了：“对不起，乔先生，是我唐突了，我不该再打扰您，对不起。”

    她立马把电话给挂了。

    她可能是太慌张，怎么就给糊涂了，乔斯年现在是有妻子的人，早上这个点，他老婆应该还在身边。

    她冒冒失失给乔斯年打电话，会给叶佳期带来麻烦。

    可她也不是故意的，也许是习惯了，每次发生这样的事情，她总是习惯地找乔斯年。

    她怎么就糊涂了呢。

    她刚刚打电话给乔斯年，乔斯年的语气就不怎么好，可能是还没有醒。

    再怎么交往过，都是前任，哪有男人不顾忌。

    孙管家刚放下手机，叶佳期的电话就打了过来，语气满是焦急和哽咽：“孙管家，你在哪里……小柚子烧得好厉害，你帮我抱抱她，我继续去找医生。”

    孙管家从洗手间走出来，挂断电话。

    “叶小姐，我在这。”

    小柚子一动不动地趴在叶佳期的怀里，身上裹了暖和和的被子。

    平日里活泼可爱的小娃娃，这时候蔫蔫的，闭着眼睛，双颊通红，一声不吭地趴在叶佳期怀里。

    叶佳期心口疼得都滴血了。

    孙管家急忙走过来，抱住小柚子：“叶小姐，给我抱吧，我们去大医院。”

    家附近的诊所只是象征性地给小柚子开了退烧药，可是叶佳期根本不放心。

    小孩子发烧说大不大，说小也不小。

    可是如果不根治，很容易对头部产生影响。

    “嗯。”叶佳期撑着伞，和孙管家一起带着小柚子站在路边拦出租车。

    虽然已经是早晨，但雨下得还不小，出租车并不好打。

    叶佳期怕小柚子着凉，又给小家伙盖了衣服，生怕她的发烧加重。

    软软糯糯的小家伙就这样一动不动趴着。

