
　　蓝迆倒也没有关心自己，他虽然也是很早就没了父母，不过他相信自己照顾好自己还是没有问题的。

　　现在听到蓝小布的话，他立即先帮助蓝小布选择了两个铺子，一家作坊。至于老宅倒是不用选，蓝家这些人再不要脸，还没有到抢蓝小布住所的地步。

　　见蓝迆还打算选其余的地方时，蓝小布摆摆手，“蓝迆，就这样吧。还有，这些铺子和作坊的归属地契在什么地方？”

　　这次不等蓝迆回答，蓝飞迁赶紧说道，“这些都还在你的手里。”

　　蓝小布已经好了，居然只是选择了这点东西，让蓝飞迁很是激动。不但是蓝飞迁激动，其余的人一样激动。和之前他们抢夺蓝小布的财产不同，这次蓝小布主动分好了财产，无论从法理还是情理上，他们都不用承担任何责任了。

　　“小布大哥，这……”蓝迆听到小布放弃了将近七成的财产，连忙要说话。

　　蓝小布一摆手，“蓝迆，我让你选择的这些东西都是给你的，等会你和我一起回去，包括我蓝家老宅，到时候也是给你。谁如果敢废半句话，你直接剥夺了他继承我财产的权力。”

　　蓝小布这话一说出来，大家都是看向蓝迆，暗自钦佩蓝迆真是好心机。只是蓝迆怎么能知道蓝小布今天会好起来？

　　不管别人怎么想，蓝小布已带着蓝迆离开了祠堂。23sK.com

　　……

　　“小布大哥……”蓝迆跟随蓝小布回到蓝家宅院后，忍不住要问出来。天地良心，他帮蓝小布选择店铺和作坊，真旳没有想过自己要。

　　蓝小布一摆手，直到走进书房后他才说道，“蓝迆兄弟，我因为自己的原因，对这里并不是非常了解，只知道这里是歧元领主国的都城恬元城。你给我简单介绍一下歧元领主国，还有领主国之外的地方，我打算离开这里了，我想要自己出去闯闯。”

　　蓝小布相信，哪怕他现在没有神念和神元，但只要蓝翅之星在身上，他就有机会找到苏岑。

　　“千万不要。”听到蓝小布的话，蓝迆赶紧阻止。

　　随后他吸了口气，组织了一下言语说道，“我们所在的歧元领主国是大邝帝国上百领主国中的一个，根本就不起眼。大邝帝国无边无际，根本就没有边界。不要以为都是大邝帝国上的领主国，之间就没有战争了。实际上领主国之间常年战乱不停，每年不知道多少人死于战乱之中。

　　歧元领主国之所以能生存到今天，我们还能安居乐业，那是因为歧元领主国所处的地方非常贫瘠。不仅如此，歧元领主国和别的领主国之间，还有一大片死亡沼泽地，别的领主国根本就没有机会霸占歧元领主国。离开歧元领主国，基本上是死路一条。不要说无法穿过那死亡沼泽，就算是能过去，也无法保住自己的性命。因为到处都是战乱之祸，到处都有强盗存在。可不像我们，能安然生活在恬元城。”

　　“少爷，听说你大好了，老奴真是激动不已。”一名四五十岁的男子突然推开了书房的门，一脸惊喜的冲了进来。

　　蓝小布脸色一冷，他并不知道养父离世后，在这院子里面留下了多少人，不过他知道一直帮他送饭的那个女婢今天没有看见。

　　这个男子他也有点模糊印象，是府中的管家，姓礼。不过这家伙做的事情，可没有一点下人的味道啊。

　　“礼管事，你就算是要进来，也要先在外面问一声。”蓝迆微微皱眉。

　　礼管事似乎醒悟过来，急忙说道，“对不起，老奴心里太过担心少爷，所以一时间失了分寸。”

　　话是这样说，可并没有离开的意思。

　　蓝小布暗叹，看样子这老东西已经养成了惯性思维，那就是自己这个少主是可以随意欺负的。他站了起来，拿起了一柄裁纸刀，走到这礼管事面前。

　　礼管事看着蓝小布手中的裁纸刀微微皱眉，他效忠的可不是眼前这个野种少爷，而是老爷。老爷死后，他根本就没有将蓝小布放在眼里。蓝家的财产他是抢不走的，因为蓝家兄弟太多。不过蓝飞羽遗留下来的其余东西，他可不会放过。

　　不要说蓝小布刚刚醒来，就算是蓝小布和蓝迆一样，他也可以一个打十个。因为他是一个七段武者。

　　“你在外面购买的宅子在哪里啊？”蓝小布淡淡说道。

　　“在古西街261号……”礼管事只是说了一半，就下意识的住口。他就奇怪了，自己为什么要回答蓝小布的话？

　　“如此的话，你就去死吧。”蓝小布说完，手中的裁纸刀直接劈落下来。

　　礼管事眼里凶芒一闪，他身体一晃，就要避开蓝小布这一刀，然后反击。既然撕破脸了，他也没有什么好顾忌的。蓝小布本来就是一个傻子，突然死在这里也不会出太大问题。

　　“噗！”一道血光喷出，礼管事满脸惊骇和不敢相信的看着刺入他脖子里面的裁纸刀。

　　他刚才不是闪身躲避过去了吗？为何好像正好将自己的脖子送到这柄刀口之下？他不是七段武者吗？难道这個七段是假的？只是他的念头也就到这里而已。

　　“小布大哥，你……”蓝迆一脸震惊的看着蓝小布。

　　蓝小布拍了拍蓝迆的肩膀，然后说道，“你去帮我将还留在蓝家的人全部叫到大殿来，我有话要说。”

　　他打算离开这里了，不过蓝迆显然没有经历过多少社会毒打。如果不管蓝迆的话，蓝迆连那个礼管事都搞不过。他也懒得去和礼管事慢慢磨叽，能一刀解决的，就不会多几句话。

　　蓝迆好一会才缓过神来，脸色依然是有些发白的说道，“那…...好。礼管事是蓝家的奴才，你不用想太多。”

　　他心里惊慌不已，却还想要安慰蓝小布。他有些不大明白，蓝小布刚刚醒来，戾气怎么如此重。因为一般情况下，都是报官府。

　　蓝小布笑了笑，想太多？他根本就没有想过。

　　……

　　。半柱香后，蓝家主院大殿中。蓝迆已经将所有的人都叫来了，一共才七人。

　　蓝小布的目光从这七人身上扫过去，淡淡说道，“之前为我送饭的人呢？”

　　给他送饭的是一个女婢。从他醒来后就没有见到过。

　　一名看起来比较机灵的小厮赶紧走了出来，“少爷，岑姐总想弄点好东西给你吃。礼管事觉得她有些浪费，就将她打发走了。”

　　蓝小布心里暗道，一刀杀了那个礼管事真是便宜这王八蛋了。

　　“你叫什么名字？”蓝小布问道。

　　小厮赶紧说道，“我叫蓝清，也是老爷捡回来的。”

　　蓝迆在一边说道，“蓝清还是很不错的，苏岑走的时候，蓝清偷偷将私房钱给了一些给苏岑，他自己过得也艰难……”

　　“苏岑？”蓝小布忽地站起来，惊异不定的看着蓝迆，“蓝迆兄弟，你说苏岑？”

　　蓝迆点点头，“是啊，苏岑和她娘亲没有地方去，眼看就要饿死，也是大伯收留了他们。你以前是苏岑娘照顾的，后来她娘去了，就是苏岑照顾的。对了，她的名字还是大伯起的。你的那个宝石上有两个名字，一个是蓝小布，还有一个就是苏岑。”

　　“蓝清，你知道苏岑去哪里了吗？”蓝小布急切问道，他醒来没有多久，还真没有注意到蓝翅之星上刻了两个名字。

　　虽然他不确定，照顾自己的苏岑是不是他要寻找的苏岑，可他必须要找到。

　　蓝清赶紧说道，“我也不知道，我给了一些盘缠给她后，就将她送走了。至于去什么地方，我没有问，因为我知道我能帮她的也只有那一点点而已。”

　　“谁有苏岑的画像？”蓝小布语气转冷的看向其余几人。

　　一名中年妇人走了出来，“少爷，我可以大致画出苏岑的画像。”

　　“你还会绘画？”蓝小布疑惑的看着这名妇人。

　　。这妇人连忙说道，“我家道中落，也是老爷救了我和我夫君，之后我们就一直留在老爷身边做事。直到三年前，我夫君去了，我一个人更是没有心思离开这里。”

　　蓝小布点点头，“你立即画苏岑的画像。还有，从现在开始，蓝府中的少爷是蓝迆，一切都是蓝迆少爷说了算。”

　　。“小布大哥……”蓝迆还想说话，蓝小布却拦住了蓝迆，他感觉到蓝迆有些犹犹豫豫，做事不果断，他索性帮蓝迆断掉了一些隐患。

　　“蓝清，你去书房将礼管事的尸体拖出去喂狗，他欺主被我杀了。做完这些后，你去古西街261号，将所有的东西全部搬回府中。如果做的好，以后你就是蓝府的管事。”

　　蓝小布的话让在场的下人都是打了个冷颤，这个少爷醒来后真是厉害啊，这才短短时间，就将礼管事杀了。

　　蓝清震惊之后，赶紧躬身说道，“少爷放心，我一定将这件事办好。”

　　他年龄不大，可见识的事情却不少，他很清楚这是一次对他的考验。礼管事被杀了，可礼管事家里肯定还有人。少爷给礼管事的罪名是欺主，所以他要用这个罪名将礼管事一家一网打尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一三章 女婢苏岑免费阅读。https://xs.23sk.com 