
    苍月城，是龙渊星南域一座商业极为发达的城市，强大的修道者也是数不胜数。

    而苍月拍卖行，则是苍月城最为强大的势力，在它背后，更是有着南域顶级势力天剑宫的影子。

    苍月拍卖行，每个月都会举办一次拍卖会，其中以年初和年中时的两次拍卖会，最为隆重，也最为受人瞩目。

    每一次年初和年中时的拍卖会，都必然会有着许多令人眼睛一亮的物品被拿出来拍卖，今年年初时，甚至有着一柄下品圣器级别的古剑，被拿了出来。

    今天，则正是年中时，苍月拍卖行举办拍卖会的日子，引得无数强者蜂拥而至。

    “真是让人期待，不知道这一次的拍卖会上，会出现什么样的宝贝！会不会和上次一样，有着圣器出现？”“应该不太可能！过去十来年，也就今年年初的拍卖会上，出现了一件下品圣器！那种宝贝，即便是苍月拍卖会也没那么容易弄到手，就算弄到手，估计也是内部消化，多

    半不会拿出来拍卖！”

    “据说，这一次的拍卖会上，有着一个掌控时间法则，而且还有着一双和时间法则相辅相成的紫眸的女孩，嘿嘿，要是能拍下来当个女奴，带出去，绝对很有面子！”

    “你想得倒是很美！据我所知，有许多人都在打那个女孩的主意，最后拍出的价格一定很恐怖，哪里是你我这等层次能够插足的？”

    ……

    苍月城的许多处角落，响起了关于这次拍卖会的议论声。

    一个个打扮各异的男女老少，朝着苍月拍卖会涌去，这些人长相气质都截然不同，有看起来很是儒雅，气质让人如沐春风的，也有脸色阴狠，让人不敢靠近的。

    相同的是，这些人身上的气息，都要远比寻常人强大得多！

    林辰和龙雪澜、刘璃、闻人月，以及鱼可卿、鱼朔等人，此时站在一栋巨大的建筑物面前。

    这建筑物看起来，和地球上的欧洲古堡有些相似，只是少了几分文艺气息，而多了几分庄重古朴。

    “苍月拍卖行！”

    林辰看了眼那大门上方龙飞凤舞的五个大字，眼中掠过一丝冷意，随即率先朝着里面走了进去，鱼朔和龙雪澜等人，紧跟在他身后。

    鱼家在南域也算是小有名气，许多人也都是认识鱼朔。

    他们见到，鱼朔竟然一副以林辰为马首是瞻的模样，都是有些疑惑，议论纷纷，猜测着林辰的身份。

    “那年轻人是谁？竟然能够让鱼朔跟在他的身后？”

    “莫非是八大家族的人？”

    “就算是八大家族的人，但鱼家的名气也是不小，鱼朔身为鱼家家主，不可能对一个年轻人这么恭敬吧，简直一副像是对方手下的样子！”

    ……

    走到苍月拍卖行的内部，首先便是一条有些狭长的走廊，走廊前方，放着一张古朴红木大桌，一个老者坐在桌子后面，两边站着守卫一般的大汉。

    鱼朔走过去和那老者交谈了两句，又登记了一番，等到那老者点了点头，鱼朔才带着林辰等人从走廊走了进去。

    显然，这里便是一道关卡，相当于验证来人的身份，只有实力够强，或者背景不凡的人，才能从这里通过。

    经过狭长的走廊，很快的，林辰等人便抵达了一个占地数百平方，有着上下两楼的半圆形区域。

    鱼朔带着林辰，到了二楼的一个角落坐下，朝着下方望去，一眼便能看到，一楼区域前方的拍卖台。

    此时，这拍卖区域内，已经是人声鼎沸，超过百人，不过依旧源源不断，有人从走廊处走进来。

    “原来是糜家的二长老！请吧，希望今天你们能够拍到心仪的物品！”

    走廊口的老者，此时很是客气的对着面前另一个老者拱了拱手，笑道。

    那老者也是客套了几句，然后便是带着他身后的几人，迈入走廊，朝着拍卖区域走去，糜宣赫然便是跟在他的身后。

    “嘿！八大家族糜家的二长老，也都亲自来了，这可是糜家真正的核心人物！这一回的拍卖会，估计会很精彩！”

    那老者脸上露出笑容。

    来参加拍卖会的人，实力越强，资本越雄厚，那么对苍月拍卖行而言，自然是好处越大，也怪不得他如此开心。

    这时，一个身穿白衣，蒙着面纱的女人，袅袅婷婷走了过来。

    女人蒙着面纱，但老者在看到她的一刹那，竟是仿佛被她身上的那股气质迷醉了般，整个人都有些失神。

    “这……”

    老者回过神来，看着女人，不由得打了个激灵。

    他这辈子见过的漂亮女人无数，如今年事已高，一颗心早已沉寂，对男女之事也已不太感兴趣．

    然而此时面对着这女人，甚至还没看到对方的面容，只看到她高挑婀娜的身段，还有感受到那谪仙子般的气质，竟然心中就生起一股贪婪之心，想要把这个女人占有。

    这种情况，使得老者心中惊骇不已。

    这女人难道是妖精变的不成，只要看她一眼，就会被迷醉？

    而当他看到，女人登记写下的身份和姓名后，顿时眼睛滚圆，下巴几乎都要掉下来。

    旋即，他心中不敢再有半点胡思乱想，手都有些颤抖起来，惊恐不已，最后更像是护送主子般，要将那女人给送进去。

    还是那女人对他摇了摇头，说了声不用，他才停了下来。

    站在原地，目送那女人走入拍卖区域，这才擦了擦额头的汗珠。

    这一幕，看得其余那些等着登记的人，都是有些傻眼。

    要知道，这苍月拍卖行的背后，可是天剑宫那等庞然大物，就算是八大家族的家主亲自到来，也绝对无法让这苍月拍卖行的人，惊吓成这副模样才对！

    “那女人是谁？竟然把易老惊吓成这样？”

    “难不成，是天剑宫，或者万毒教、黑摩教的核心人物？即便是冰宫、黑炎宫、天丹宫的人到来，也无法让易老这么惊恐吧！”

    “话说，那女人实在太美了！”“是啊！我连她的脸都没看到，不过单单看着她那双眼睛，简直有种把她按在怀里吞下去的冲动！我现在才知道，原来女人的诱惑，不一定要勾人妩媚，也可是带着一种仙

    气！”

    “你们就别胡思乱想了！这种级别的人物，看看就好，可不是我们能够打主意的！不然的话，最后连自己怎么死的都不知道！”

    ……

    众人议论纷纷。一个满头花白头发，目光锐利的老者，抚了抚长须，自语道：“看来，这一次的拍卖会，要比以往都要热闹和精彩多了！没猜错的话，许多人应该都是奔着那个掌控了时间法则的女孩来的，也不知道，她最终会落入谁的手中？”
