
　　相对于秦风的心思，杨美丽的心思要复杂很多。

　　秦风是传统的人，自从知道自己和杨美丽有四个娃儿的时候，其实秦风就有了娶杨美丽回家的想法。

　　但那会更多的是一种对孩子的责任和对杨美丽美貌的欣赏。

　　这一段时间两人在一起相处，秦风这种想法更强烈了。

　　他发现杨美丽虽然看起来高冷，但还是很善良，很有爱心的，最重要提懂得持家，为人贤惠，并没有因为之前的身份，就啥也不会。

　　所以他就更有了那种念头。

　　而杨美丽则不同，她以前是富家千金，女王型的人物，借精产子只不过是特别的机会，孩子生下来她才知道了当妈的感觉。

　　对秦风以前则是完全当不存在的，甚至第一次找秦风也只是打算把娃儿暂时寄在秦风这里，等风波过后接回，然后双方各无关系。

　　但跟秦风接触之后，这个男人的担当，这个男人的魅力，还有那份朴实和特别的强大，让她渐渐心动。

　　这种心动是潜意识的，她从来没有多想过，但这会秦风突然表白，却让她措手不及了。

　　秦风是好，但两人真的有结果吗？她的家族要是找到秦风怎么办？

　　那可有着很多事呢！还有人给她张罗了亲事的。

　　这样想了好半天才道：“秦风，我可以考虑一下吗？”

　　秦风看杨美丽为难的样子，真诚的道：“美丽，我知道你顾虑很多，可我是真心的，而且我不要求你立刻答应嫁给我，只要你答应让我追求你就行。”

　　杨美丽没想到秦风的要求是这样，想了想总算应了下来：“好吧，我同意了，不过我只是答应你追求，现在不能跟你成为恋人，你不能再乱来，更不能乱摸，知道吗？”

　　“嗯！我知道了，美丽，你放心吧，我一定不乱摸的，以后挑地方摸。”秦风认真的说着，抬手又摸了杨美丽的腿一下。

　　“哎呀，你这个混蛋，赶紧去洗澡吧。”杨美丽气呼呼的道，脸一下子又红了。

　　秦风一阵朗笑：“哈哈，我这就去，我这就去，美丽，你脸红的样子真好看。”

　　说着他就跑进了浴室。

　　这会的秦风真的是开心的要炸了，杨美丽答应了他的追求，这看似还没跟他成为恋人，但这对秦风来说，已经是大的突破了。

　　最少杨美丽同意了他的追求，这说明对他是有好感的，这就够了。

　　而且接受他的追求，以后他多少算是半个男友了，做点过分一点的动作就没有关系了。

　　还有一点，那就是秦风这会接到了系统的提示。

　　“恭喜宿主完成追求者任务，奖励积分两万。”

　　两万积分啊，这可把秦风开心坏了，他之前赚了那么多积分，全投到农场上去了，这上两天看中了一个技能丹药－金刚之体丹，但是一直没积分买。

　　现在总算是够了，秦风顺手点开商城，直接选中了金刚之体丹。

　　丹药服下，秦风感觉全身一股特别的能量直接炸开，接着全身骨头都发出了一阵卡卡的脆响，肌肉砰砰直跳。

　　这把秦风给疼的啊，这特玛哪是金刚之体丹啊，这简直就是疼死人丹，简直像是全身的骨头被碾碎了一样。

　　但秦风不敢出声，这隔着一道浴室，要是真的被杨美丽听到，他真不知道怎么解释了。

　　还好的是，这次痛苦持续的时间并不长，很快就过去了。

　　而且再等过去之后，秦风感觉一阵巨爽的感觉，仿佛全身都被一种特别的能量洗礼了，脑子里还多了一个意识技能－金刚之体。

　　金刚之体：金刚不坏的第一层，持续时间两分钟，行功之时，可不惧刀砍斧跺，只需要通过意识发动，瞬间启动。

　　除此之外，金刚之体还有提升两倍力量和速度的效果。

　　秦风越看越兴奋，这技能真的是太强了，两分钟不惧刀砍斧跺，那就是说两分钟内，他几乎是无敌时间了。

　　再加上速度和力量提升双倍，他除非遇到强敌或者拿枪的队伍，不然再强的对手也不用怕了。

　　除了技能的获得，那就是秦风体质的变化了，以前秦风的身材经过塑体丹就已经够帅了，这次更帅了，那一块块肌肉真个就跟铁块一样，自动发着亮光，真个阳刚爆炸啊。天籁小说网

　　洗完了澡，秦风又看了半天，这才裹了浴巾出去。

　　外面的杨美丽这会还没睡呢，看到秦风出来，一下子呆住了。

　　她之前看过秦风一次，就觉得秦风身材够好了，可这次再看到，简直都让她不敢相信了。

　　这男人的身材简直太帅了，在面前一过就感觉到一种强烈的阳刚之气，太让人心动了。

　　秦风看杨美丽目瞪口呆的样子，得意的说了一句：“帅吧，美丽。”

　　“嗯！还好。”杨美丽弱弱的说着，心中却跳动的厉害。

　　秦风就近在咫尺，这男人要是扑过来，不知道会是一种什么感觉。

　　秦风这倒真想扑过去，杨美丽这羞涩又有些期待的样子，真的是太诱人了。

　　但就在这会，系统的声音响了起来：“宿主在追求者任务完成后，获得了第一次女生心动，触发征服者任务，宿主需要在一个月内推倒女主，彻底获取女人芳心。”

　　“任务完成，奖励积分五万，外加初级房中术。”

　　系统的声音让秦风一愣，下一刻激动的差点没蹦起来。

　　我擦！这也太牛币了，王万积分，还加房中术？

　　要是这任务完成了，自己那真成了床上小霸王了。

　　不过这会系统声音再次响起：“任务要求，不得强迫，要求女主主动，不然视为任务失败，扣除积分五万。”

　　秦风这下可郁闷坏了，他真的没想到会出这样的要求。

　　啥玩意啊？推倒也就算了，竟然还要求女人主动？

　　就凭杨美丽那样会主动吗？这哪还有完成的希望啊。

　　秦风越想越郁闷，杨美丽看到秦风的表情，不解的问道：“秦风，你怎么了？是不是有什么心事？”

　　“呵呵，有，我想让你动手，可是你光看，我着急啊。”秦风下意识的苦笑道。

　　“啊？”杨美丽听的一愣，接着脸更红了：“你……你说什么？你再说这样的话，我不理你了。”

　　“别别，我开玩笑，开玩笑的。”秦风反应过来，赶紧解释。

　　“哼！快去睡吧！”杨美丽瞪了秦风一眼，心里也狂跳了起来。

　　秦风让她主动，这也太过分了，难道她希望女王吗？喜欢女人强势一些吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百一十三章 纠结的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 