
　　建安六年，十二月末。

　　陆彦，曹操赶在年底前回到了许昌。

　　曹操对袁氏兄弟为期将近一年的讨伐，随着冬天的到来暂时告一段落。而北方目前除了异族零星的骚扰，也暂时进入了一个短暂的和平时间。

　　回到许昌后，自然要对北伐做出贡献的文武官员惊喜犒赏，无论是前线奔波拼命的谋臣将士，还是在后方坐镇大局的文武官员，只要有功一概封赏。

　　曹操已是丞相，百官之首，升无可升了。朝廷对他更多的是钱财和身份象征上的赏赐，例如假节，开府等。

　　陆彦依然为骠骑将军，领侍中，豫州刺史，假节，参丞相军事。

　　戏志才则在军师祭酒的基础上，领兖州刺史，参丞相军事。

　　郭嘉同为军师祭酒，领御史大夫、参丞相军事；

　　荀彧为尚书，光禄大夫，参丞相军事。

　　夏侯渊升为都护将军，领中山国相；

　　曹仁升为征东将军，领河间太守；

　　赵云升为征北将军，领常山太守；

　　黄忠升为振威将军，等等等等……

　　曹操和陆彦这一系列在北伐中有所表现的文武官员，一概封赏。此等做法，自然令朝中不是曹氏一脉的官员心中不爽，但他们却敢怒不敢言。

　　毕竟现在连袁绍都败给了曹操，这个天下还有哪路诸侯能挡得住曹氏集团？即便这些人看不惯曹操，但也不得不学着让自己去适应。

　　陆彦和吕玲绮赶在守岁前回到了陈留郡，至于并州，名义上是归州牧吕布管辖，但实际上还是曹操一系的人手在打理。

　　回到陈留骠骑将军府后，陆彦终于放下了所有工作，躺了下来。

　　足足睡了六七個时辰，直到近午时，陆彦这才从自己的房间里走了出来。

　　快一年了，终于又好好睡了个懒觉的陆彦，对着冬日明媚却没多少温度的太阳狠狠伸了一个懒腰。

　　“这日子，当真神仙不换啊！”陆彦忍不住感慨了一句。

　　“哟！咱们的陆大将军终于舍得回来了？”

　　阴阳怪气......除了郭嘉这家伙，还能有谁？

　　“是奉孝啊！”陆彦见是郭嘉来了，顿时笑着问道：“最近身体有没有哪里不舒服，本将军来给你扎两针如何啊？”

　　郭嘉斜着双眼，吐出一个词：“滚蛋！”

　　就在这时，外面忽然响起一阵喊声：“大哥！你回来了啊！”

　　“大哥！我想死你了！”

　　“先生！您终于回来了！”

　　陆彦放眼一望，正是陆逊、陆绩和陈到三人，于是他也微笑着招呼说道，“好久不见了！”

　　三人来到陆彦和郭嘉面前后，又对郭嘉拱手一礼：“见过郭祭酒！”

　　“免了免了！”郭嘉毫不在意的挥了挥手，说道：“你们聊吧，我要去喝点小酒。”

　　郭嘉一走，陆绩再也忍不住伸出大拇指对陆彦夸赞道：“大哥，并州和河东的事情我们都听说了，您真的太厉害了！”

　　陆逊则比陆绩要显得沉稳一些，但他依然无法按捺住心中的兴奋之情，“是啊大哥，我恨不得追随你一起扫平四方！”

　　陈到也激动的说道：“先生，下次您出征带上我好不好？我...我可以为您牵马坠蹬，只求您能让我上战场杀敌，为大汉开疆拓土！”

　　说到牵马，陆彦顿时想起了自己带回来的一个人...没错，就是被陆彦封为马夫长的马超！

　　陆彦看向陈到，笑嘻嘻的说道：“不好意思啊，我的马已经有人牵了，只不过他现在住在军营里，晚些时候我带你们去认识认识他。”

　　听到自己心中的位置竟然被人抢先了一步，陈到顿时怒不可遏的大声喊道：“是谁？！看小爷我不好好教训教训他！”

　　“是嘛？希望你能说到做到...还有就是，你别被教训的太惨...”陆彦听着陈到的话，心中忍不住吐槽了一句，看向他的眼神中也止不住多了一丝同情。

　　......

　　打发走了三小只，陆彦终于又迎来了久违的清静。天籁小说网

　　来到书房，陆彦随手从书架上抽出一本书，坐到了自己的心爱的椅子上。

　　喜欢安静的环境，喜欢一个人坐着看看书，发发呆，陆彦尽情的享受独属于自己的静谧时光。

　　可惜，天总是不遂人愿，陆彦才清静没多久，曹操又来了。

　　“陆大先生！陆大先生！”

　　老曹隔着书房老远就大声喊了起来。

　　陆彦嘴角露出一丝苦笑，无奈的放下了手中的话本...

　　打开书房房门，陆彦正好看到曹操那张满是胡须的大脸。

　　“曹公，你怎么有空来我这里？”陆彦问道。

　　曹操嘿嘿一笑道：“这不是昭姬要生了么，我来请你去帮昭姬护法！”

　　“？？？”

　　“护法？护什么法？？？”陆彦满头雾水。

　　“这特喵的是生孩子又不是渡劫飞升，我特么的护个什么法？！”陆彦反应过来后，心中顿时忍不住疯狂吐槽起来。

　　“哎呀，你不是精通药理和仙术嘛，有你在，昭姬和孩子的安全才有保证啊！”

　　“仙你妹啊！药理的话，不是还有华老神医吗？”

　　“我当然也请了他去。”

　　“......”陆彦无言以对，心中想到：“看来蔡昭姬在曹操心中的分量真的很重啊...”

　　想到这儿，陆彦心中一转，道：“有蔡琰在，是不是老曹的色心就能收敛一些了？若果真如此的话，为她‘护法’也不是不行...”

　　反正就是去外面站岗放哨嘛，陆彦仔细思考一阵后，开口答应道：“如果是昭姬的话，我到是可以去帮你盯着...毕竟她当初也帮过我们许多。”

　　俗话说，七八岁的孩子讨狗嫌...

　　蔡琰当初帮忙教导骠骑将军府上的孩子们，省了陆彦不知道多少麻烦事，这份恩情陆彦还是一直记在心中的。

　　“一转眼，郭奕、黄舞蝶、陆绩这些小屁孩儿都长大了，也是时候让他们进入更高一级的官学了。”陆彦心中感慨。

　　曹操见陆彦答应，顿时喜不自禁，当即便发出邀请道：“最近许昌城新开了一家酒楼，菜品非常不错，我请你去搓一顿！”

　　陆彦惊咦道：“咦？今儿太阳从西边出来，曹公你怎么如此大方？”

　　“这话说的，我哪次对你不大方了？”

　　“既如此，恭敬不如从命！”

　　曹操哈哈一笑，拉起陆彦的胳膊说道：“走起！”

　　“且慢！”曹操正要拉着陆彦出门，却不料陆彦却忽然叫住了曹操。

　　“怎么了？”曹操问道。

　　“奉孝刚刚说要去吃酒，要不咱们把他一起叫上？”

　　曹操顿时一拍脑袋，道：“我差点把他给忘了...赶紧的，我们把他一起叫上！今日不醉不归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百五十一章 论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 