    偌大的拍卖场一下变得寂静无声。

    所有人的目光，都不自觉地被那三位存在所散发的‘气场’吸引。

    ‘在神秘学中……由于原质层次的差异，高位存在的身周，会如同漩涡，甚至……深渊！’

    亚伦同样将注意力放在这三位存在身上。

    他们其中一人穿着深蓝色的宗教式长袍，其上有白塔样式的徽记，他额头宽大，眼神明亮，相貌最为年老，又似乎因为饱经沧桑而富有智慧。

    他是‘白塔’首席——哈诺特·艾格！

    居中一人穿着漆黑的长袍，给人一种冰冷死寂之感，特别是旁边的莉莉娅特，甚至都不敢直视对方。

    ‘死神教团’大牧首——布兹格·哈什！

    最后一位是穿着纯白教袍的美丽女性，大腿修长，五官艳丽，神情一丝不苟，给人一种冰山美人般的感觉。

    ‘冻土社’社长——阿纳斯塔西亚！

    这三家古老教团已经与英维斯王国签订契约，即将转型成为真神教会，共同维护王国的安定，并获得公开传教权！

    “这是……隐秘界的公开么？”

    亚伦听到旁边桌子上的一位非凡者喃喃自语。

    的确，虽然报纸上说是五月底向民众公开，但在隐秘界，这消息无疑会提前。

    而今晚，就是一个不错的公开亮相与站台机会！

    亚伦能明显感觉到，当这三位存在出场之后，拍卖大厅中那种一触即发的紧张气氛都因此消散不少。

    ‘能与英维斯王国合作，这三家古老教团在所有隐秘结社中也是极其强大的那种，三位首领已经毫无疑问，将会是日后三家教会的第一任教宗冕下！’

    ‘而他们的实力……应该都是开启第六原质的‘冕下’，甚至身上可能还携带了‘不可知级’诡物……教团背后也有相应司岁支持！’

    亚伦想一想这实力，都感觉有些牙疼。

    毕竟，不论是‘藏骸主’还是‘夜之母’这对母子组合，乃至‘破晓’与‘堕落日冕’的光暗联盟势力，也才两位司岁！

    ‘虽然隐秘界的高端战力不能按人头算，但既然同列司岁，应当相差不大……’

    ‘这就是巨大的威慑！’

    ‘引入三家真神教会的英维斯，虽然一定程度上对隐秘界做了妥协，但无疑会变得更加强大！’

    亚伦低垂眼睑，平静等待着。

    终于，在万众瞩目之下，一位穿着黑色燕尾服正装的白金头发老者款款走上了拍卖台：“女士们、先生们……很荣幸主持本次浮士德大拍卖会，我是班吉·索多玛！”

    “一位王室非凡者！”

    亚伦听到了提亚斯叹息的声音。

    “我严重怀疑黑皇后区的大势力在暗中给王室交保护费。”

    亚伦心中吐槽一句，脸上浮现出微笑：“看拍卖吧！”

    拍卖台上，班吉·索多玛已经开始介绍第一件拍品：“‘爱神之戒’——非人级神奇物品，能力是‘魅惑生物’，普通非人以下很难豁免，曾经有借助其威能控制住一头第四原质灵界生物的战绩……负面效果是会让使用者变得越来越自恋。底价1万镑，每次加价不得少于100镑！”

    底下的不少非凡者望着那一枚粉红色的戒指，脸上都不自觉地浮现出迷醉之色。

    “一般而言，拍卖会开局总会弄些不错的精品出来……”

    台下，提亚斯淡淡点评了一句：“这件非人级诡物的负面效果很小，能力也相当实用，我估计能上2万镑！”

    亚伦表示同意。

    没有多久，他就看到‘爱神之戒’以2万500镑的价格成交，被一位穿着相当华丽的男士收入囊中。

    “下面要拍卖的是灵界特产‘圣精灵泉泉水’，共计5加仑，底价5000镑……”

    “‘精灵泉水’？似乎在制作一些药剂时能用上，但一次用量也只是几滴而已啊……”

    莉莉娅特吐了吐舌头：“5加仑拿来洗澡都差不多够了。”

    “这是大势力之间的物资买卖……独狼们没多大兴趣。”亚伦撇撇嘴：“现在出价的，八成都是隐秘结社的代言人。”

    接下来，又有一批规模巨大的低阶灵性物资相继拍卖。

    亚伦也喊了一次价，用6300镑的价格，吃进了一批较为杂乱的灵性物资。

    他身上当然没有这么多钱，不过提亚斯会为这次交易提供金镑支援。

    “我们要这么多偏门的灵性材料做什么？”

    莉莉娅特奇怪问道。

    “自然有特殊的用途。”

    亚伦微笑回应，实际上，这是他给自己准备的‘食粮’，感觉吃完之后，差不多就可以满足开启第五原质的需求了。

    不得不说，在晋升‘熔炉’之后，他的提升宛若坐火箭一般。

    如果放开‘食量’，则会更加恐怖！

    接下来，一件又一件特殊物品被拍出。

    法布里时代的神奇物品、黑暗混乱时代的不知名神像、甚至来自南印尼斯的珍惜奇物……

    还有女巫迷情水、灰骨之油、污秽肿结、夜之虫的虫壳……

    有些甚至连亚伦都不太看得出来真实底细。

    其中，一本记载了‘孽梦之途’、由拍卖行担保能一路晋升至第六原质的独门密传，更是卖出了5万金镑的高价！

    亚伦一路维持着看好戏的表情，直到班吉介绍下一件拍卖品，某一页宛若由黄昏之光铸造而成的残缺密传——“记录黄昏之谜的密文，根据鉴定，或许与传闻中的《太阳陨落篇章》相关……1000镑！”

    ‘巧合么？那本全篇就在我手上……刚好缺了最后一页。’

    亚伦眸中光芒一闪。

    而拍卖场中，已经有人迫不及待地叫价了：“2000镑！”

    “这种无理出价的方式，是表示志在必得么？”莉莉娅特望了一眼，看到一个戴着黄金面具的神秘人。

    “一般而言，对太阳陨落感兴趣的都是‘曜’结社，其中以‘落日学派’最为疯狂……”提亚斯感慨道：“这个隐秘结社实力相当强大，但不知道怎么回事，最近一年来总是莫名其妙地损失高端战力，连‘掌灯人’都死了起码两位，或许是三位……”

