
陈书岩今个着了一身朴素的长袍，一对玉麒麟垂挂在腰间发出清脆的响声，淡青色的袍子在空中飘扬着，头上的银制发冠带着些许的镂空束起头发，俨然一副书生般的模样，手中拿起了一把素白色的折扇，用丹青描绘的淡淡的清竹恰到处的伸长的扇子上，扇子上一根根檀木做成的骨架很好的搭在一起，扇子尾部垂掉着一串珠子。

先前宇文向吉赠送的扇子被陈书岩完好无损的单独放置在书房的柜架上，桃花点点，其画工无不让陈书岩佩服，这倒是成了每天陈书岩必不可少要看的东西。

侍从跟着陈书岩的身后，青砖白砖交错铺成的小路形成了一个个样式独特的花纹，一脚一个点，绿油油的小草早已冒出了嫩芽，府中的伶仃园中种满了各种品种的花草，围栏边上环绕着是一株株的草药，混杂在花草之中，如果仔细观看便会发现其种植都十分的讲究。

每天花奴的工作就是给这些花草药浇水，每个生长阶段要的水都是不一样的，即使是水都是早晨侍女们在桃花林中采集的露水。

园中的草屋有些许的简陋却是很接近地气，一个一个的架子摆放在屋中散发着浓厚的药草味，这处可是土地极为的肥沃，其土壤都是陈书岩令人从各地八方携带回来的，只为了给草药一个最适合的环境。

地上还摆着一株株需要晾晒的草药，花奴在屋内打扫着见到陈书岩连忙放下手中的鸡毛掸子很是恭敬的行着礼。

花奴的年纪有些大，可也算是府内的大夫，下人有什么病都得问过他，经过他的手才能拿到草药治病，他倒是自愿来这里打理的，这些时候跟着陈书岩倒是学到了这大半辈子没学到过的医理，所以他对陈书岩可谓十分的恭敬却也忠诚。

陈书岩摆弄着盆中的草药，属于草药本身的淡淡的香味经过陈书岩的翻弄飘散了开来，她盯着草药对着花奴叮嘱道："没事干多翻一翻，他们也需要活动下筋骨，呆久了会发霉。"

"嗯。"花奴在一边听着陈书岩说着一边让身边的学徒一笔一画记下关键的要点。

宇文璇好不容易跑到了书房却是看到空无一人，门外的侍卫很是无奈的看着宇文璇，拦也不是不拦也不是甚是苦恼，还好宇文璇没见到人便离开了。

有很多地方宇文璇都没有去过也没有见过，借此机会便也到处溜达了起来，她顺着一条捷径倒是很快的到了伶仃阁，简陋的牌子和草屋，边上却是一些她见都没见过的花草，也许是眼睛特别好的原因，尽是让她透过门窗看到了陈书岩的身影，找到了他自是十分的高兴。

陈书岩还在屋内授课哪知突然门外跑出一抹紫色直接从背后抱住了她，陈书岩感觉到了背上的异样，脸青了青，背上软软的，她倒是不好再动什么，佯装的咳了几声道："你怎么来了？"

"人家想你了自是来了。"宇文璇一只手搭在陈书岩的腰，身体微侧的探出了头望着眼前的草药很是好奇的眨着眼睛。

陈书岩嘴角抽动了几下，看着周围的人看着自己不一样的眼光，借位去摆动其他的草药躲开了宇文璇放在腰间的手。

"说吧你找我有什么事。"陈书岩到架子的另外一半，透过间隔跟宇文璇对话着。

"我就是想找你玩。"宇文璇揪着手中的袖子说道，一脸的期待。

陈书岩摆了摆手，便摇了摇手中的扇子踏出了屋门，宇文璇连忙跟了上去。

"最近事情很多倒是没时间陪你玩。"陈书岩皱了皱眉道。

宇文璇揪着帕子，似有些委屈，眼睛萌萌的看着陈书岩。

"那你什么时辰没事？"说着一脸期待的看着陈书岩。

侍从可以想象主子此时的表情，这明显是不想跟你玩，这公主是真不懂还是真不懂！

花奴看得出来大人的苦恼，便示意边上的学徒把一些特制的药糕点给拿了出来，一个精致的紫檀盒，盒盖被轻微的掀开露出盒中的糕点，盒中装着各色的糕点，不乏一些花食十分精致可爱，花瓣草药点缀着餐食，看起来十分的诱人。

"哇..."宇文璇惊叹道，看着盒中的糕点已经迫不及待的想吃起来，但是伸出去的手又收了回来，毕竟这里还有人在，形象不好。

陈书岩笑了笑，便示意学徒把盒子放到园中的石桌上，宇文璇红着脸跟着陈书岩走到了石桌处做了下来，盒子被一层一层的分开了露出其他花色的糕点，一个个精致的小盘子托着，学徒从盒中小心翼翼的端出瓷盘摆放在桌子上。

淡淡的青花瓷，丹青画很好的勾出了盘子的轮廓，糕点被细心的摆放在特定的位置，花瓣装饰着糕点十分的漂亮。

宇文璇持袖子纤纤玉指轻轻的捏起一块糕点，十分优雅的小咬了一口，香味四溢，里面夹着桃花烙的陷带着桃花的芬芳，表面夹着露水的清凉，入口即化，宇文璇喜爱的极了又接着咬了一口，味道似乎比先前的更浓，香气重了很多，却是又掺夹着药草的芬芳，口感甜而不腻，却是恰到好处。

陈书岩摇了摇手中的扇子，看着桌上的糕点，已然明了，给了花奴一个赞许的眼神，看着宇文璇吃的香香的，嘴角还残留着糕渣，便递给了她一块手帕道："别急，慢些吃，待会我叫下人给你送一些过去。"

"唔...  输眼尼针好！"嘴里还吃着糕点，说话含糊不清，本是想说书眼你真好，倒是听起来怪怪的，宇文璇弄得有点不好意思，接过手帕擦起了嘴。

淡淡的花香飘散在空中，陈书岩就静静的看着宇文璇吃着东西，偶尔递一递水什么的，倒是乐得清闲的很，下次倒是可以用这个方法堵住宇文璇的嘴，怎么没想到这点呢，想到这陈书岩悠闲地摇了摇扇子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664602"  chaptername="第七十八章：甩也甩不掉">加入书签</a>
</div>
