    第2245章乔湘真疯了？

    如果不是厉擎苍是他们前世的女婿。

    如果不是厉老爷子是个好人。

    谢绪宁真是的懒得管厉行的这些破事！

    甚至就连厉行死在大街上，他都不会皱一下眉梢。

    “我们回家，一会给厉老打个电话。”

    叶琳琅应道：“好。”

    其实叶琳琅也想不明白，厉擎苍前世也是一个好孩子，厉老更是一个很公正的老人，怎么就有了厉行这么一个废物儿子？

    难道厉老太太的基因这么强大？

    强大到厉行就没有学到厉老爷子的半点好？

    叶琳琅和谢绪宁在城里买了好些东西之后，两人才回到了琅园。

    虽说小甜心和小星海还是小可爱，不会伸手要抱抱。

    但谢绪宁还是洗了一个澡，抱着自已的一双儿女想了又想。

    前世他和女儿相识时，女儿已经是一个大姑娘了。

    他错过的女儿的成长，这一世，他能够抱着这么可爱的玉团子，谢绪宁甭提心里有多开心有多高兴了！

    可惜，像这么大的孩子，每天都是吃了睡，睡了吃。

    孩子们一睡，谢绪宁也就轻轻地将孩子放到婴儿床上。

    宫澪和乔渝两人抱着宫娇娇来到了他们的房间。

    乔渝嫌抱着孩子累，便将宫娇娇和小甜心他们搁在一起。

    “绪宁，我妈她们还好吗？”

    谢绪宁道：“舅妈可能已经接受乔湘疯了事实。”

    乔渝微微一顿，迟疑的问道：“我姐她，真的……”疯了吗？

    “可能是，也可能不是，具体情况我也不太清楚。”

    乔渝的心里，有一种说不出来的沉重。

    乔渝有的时候，也会在心里暗自想着，她的姐姐乔湘为什么会走到今天这一地步？

    乔湘学习成绩好，模样好，随便从事什么行业，都不会输得太过于彻底。

    可是？

    现在呢？

    乔湘竟然希望成为乔渝？

    宫澪知道乔渝情绪不高，便问道：“那盛行呢？”

    “还是不肯开口。”

    谢绪宁笑了笑，“没事，就是比耐心，我们不会输。”

    倒是叶琳琅提醒了乔渝和宫澪一句，“你们以后看见厉行，不要理他。”

    乔渝心直口快道：“我和他原本就不熟。”

    宫澪问，“厉行怎么了？”

    “他是瘾君子。”谢绪宁将手中的报告递给宫澪。

    宫澪一看，顿时震惊的问道：“厉行为什么？？”

    “有可能是他不知道。”叶琳琅自嘲的笑道：“也有可能是因为他觉得人生太过于平坦，想寻找一点、一点点刺激。”

    无论厉行出于什么原因，走上这条路，当他走上这条路开始，他的人生，就已经彻底毁了。

    “不知道厉老能不能接受厉行这一通作死？”谢绪宁幽幽长叹一声。

    厉老爷子这个年纪，原本就是要安享晚年的年纪，却因为厉行这个不孝子奔波不停，甚至现在还要亲自养育厉擎苍这个孙子。

    叶琳琅安慰道：“厉老的思想，并不是那么保守的人。他就算知道厉行作死成这般，也不会多说什么，毕竟……他还有厉擎苍，为了这孩子，他也会努力咬牙挺过去的。”

    (本章完)

