    谁知道夏木一副惊魂未定的模样，她哇的一声哭了起来，哭的那叫一个可怜，她抽抽噎噎的说道：“姥，姥爷，我险些被火烧死，拼了命才从灶房里逃了出来，你们没有人关心我一声就罢了，还听信了他们的话，说是我故意纵火？我为何要纵火？”

    她说着声音一高：“在灶房里烧火的是我，我故意纵火不是要把自己给烧死吗？”

    林树他们被夏木说的哑口无言。

    实在是他们都囫囵个的站在那里，唯有夏木一副惨兮兮的模样，这就叫事实胜于雄辩。

    “木丫头又不是傻，她在灶房生火，为啥要纵火烧自己？”前来帮忙的邻居议论纷纷。

    “就是，傻子才会放火烧自己。”

    “她要真想烧死你们，烧啥灶房，晚上直接给你们放一把火不就行了！”

    不得不说群众的眼睛是雪亮的。

    顾筝定睛看了夏木一眼，这个小农女比他想象的还要厉害。

    林果儿和林朵儿她们也说不出话来。

    “果儿姐姐，朵儿妹妹，我知道你们不喜欢我，可你们也不能这样污蔑我……”夏木哭的那叫一个可怜，她的话锋直至林果儿还有林朵儿。

    “我们才没有污蔑你！”林果儿头上带着方巾，她的脸还有些红肿，她躲在林朵儿身后大声反驳道。

    夏木也不跟她争辩，她哭的越发伤心：“呜呜呜……我知道你们一家人都不喜欢我，既不想让我分户出去单过，更不想把我爹给你们的两金还给我……”

    她这话就很有意思了。

    你们一家人都不喜欢了，既不想让我分户单过，又不想把钱给我。

    那这火是谁放的呢？

    瞧见没？

    这才是挖坑界的歪把子。

    “堂妹，既然林家容不下你，你跟我一起走吧！你若是死在这场大火里，还谈什么分户？至于那两金更是想都不用想了。”顾筝十分赞赏的看了夏木一眼，他一脸愤恨看着林树他们说道。

    大反派这话真是字字珠玑。

    真不愧是大反派，果然厉害！

    当下所有人看着林树他们的眼神就变了。

    “老林是不是你们一家想把木丫头给烧死？”

    “你们若是把她烧死了，就可以理直气壮的昧了那两金。”

    “说什么木丫头想烧死你们，依我们看是你们想把木丫头给烧死吧！”前来救火的邻居纷纷看着林树他们说道。

    “你们胡说些什么？我们是那样的人吗？”林树气急败坏的说道。

    “我们啥时候要烧死木丫头了，分明是她想要烧死我们才对。”孟氏也黑着脸说道。

    林大金嘴笨，只会怒气腾腾的说道：“你们都瞎说啥？我们才没有要烧死木丫头。”

    “叔叔伯伯，婶娘伯母，你们不要听她胡说，这火就是她故意放的。”林果儿也急急忙忙开口说道。

    “是，这火是我自己放的，是我要烧死我自己。”夏木凄楚一笑，她站出来大声说道，眼泪簌簌的掉了下来。

    “我老婆子活了这么一大把年纪，从没有见过你们这么心狠的人。”一个头发花白的老婆婆指着林树和孟氏的鼻子说道。

    林树和孟氏如何咽的下这口气，他们张口就要辩解。

    夏木根本不给他们开口的机会，她急急出声，看着他们苦苦哀求道：“姥，姥爷，我不要那两金了，求求你们让我分户出去单过吧！”

