    “殿下，你……你要做什么？！”

    长刀长流过的寒芒，让孙敬明头皮发麻，情绪处于崩溃的边缘。

    王安持咧嘴一笑，露出森森白痴：“还能干嘛，没有狗头铡，本宫只好亲自动手。”

    “不！你不能杀我，不能这样……”

    孙敬明摇了摇头，面色扭曲，惊恐到了极点。

    “你什么意思？本宫说了要替天行道，你想让本宫言而无信吗？”

    王安把脸一板，很不高兴的样子，忽又转为柔和，笑道：“都告诉了你，别怕，本宫出刀很快的，三刀之内……”

    他比了三根手指，想了想，又加上两根：“不，是五刀，本宫尽量五刀之内，把你的脑袋砍下来，放心吧。”

    孙敬明本来就吓得半死，一听还要五刀才能断气，更是吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    “殿下饶命，饶命啊，我不想死……”

    孙敬明嚎啕大哭，整个人拼命挣扎起来。

    王安皱眉，终于怒了：“都说了别怕，脑袋掉了碗大个疤，你怕个球啊！”

    又不是你的脑袋，你当然说的轻松……周围的太子卫暗暗偷笑。

    王安揉了揉持刀的手腕，呻吟一声：“哎哟，举了这么久，手都酸了，给本宫把人按好！”

    说完双手掣刀，高高举起，沉声道：“开始了，孙敬明，下辈子记得做个好人，看刀！”

    “不！！！”

    孙敬明绝望大叫，一道金属的冰冷触感，随即飞快划过他的脖子。

    他的表情瞬间凝固，双眼前突，只觉得脖子后面汗毛炸开，完全失去知觉。

    我……被一刀断头了？！

    这个念头，让他心胆俱裂，随后，无边的黑暗仿佛潮水一般，从四面八方而来，彻底将他淹没。

    扑通……

    孙敬明眼睛一闭，整个人直挺挺栽倒在地，整个身体不停抽搐。

    裤裆下面，一滩带着骚臭的温热液体流出，迅速扩大。

    这一次，他真的尿了。

    “本来以为殿下要多砍几刀，结果……这小子真不禁吓。”

    郑淳从上首走下来，看了眼吓晕过去的孙敬明，摇了摇头。

    “这样才好，他要是禁吓，以后反而不好控制了。”

    王安俯身看着孙敬明，手腕转动，倒提刀柄，将其递出去。

    刚才被借刀的那名太子卫，立刻上来将之取走，才发现刀锋上没有丝毫血迹，顿时露出震惊之色：

    “殿下的刀法真是出神入化，刀锋触及肌肤，还能不伤分毫，这控制力，啧啧……”

    “你想多了，本宫用的是刀背。”

    “呃……”

    那太子卫一记马屁拍在马蹄上，只得悻悻退下。

    “哈哈……就喜欢殿下这般实事求是，某人上赶着拍殿下马屁，怕是又缺银子了……”

    一群太子卫，各种揶揄，气得那名太子卫吹胡子瞪眼：“放你们娘的狗屁，老子喜欢拍殿下马屁，不行啊！”

    “当然不行，你把马屁拍完了，我们拍什么？”

    “关我屁事，想赚银子，当然各凭本事。”

    “哈哈，你的本事就是拍马屁吗？”

    “滚……”

    众人骂骂咧咧，笑作一团。

    妹啊，原来老子在你们心中，就是一台行走的ATM，财富密码就是拍马屁……王安一脑门黑线。

    “啪啪……”

    他拍了拍手，示意他们别说话，随即吩咐道：“大家还记得，本宫之前说的话吗？”

    “殿下是说……城隍庙的事？”

    “没错，凌墨云那边，应该已经布置得差不多了，把人带过去，记住，都给本宫正经一点，可别露馅。”

    王安随后又补充了一句：“放心，事情办成了，每人十两银子辛苦费。”

    “噢耶，太子殿下，真是慷慨无私，我辈楷模！”

    “果然跟着殿下，永远不会吃亏。”

    “殿下，小的是你忠实的信徒……”

    众人一听还有额外的银子拿，一个个打了鸡血似的，欢呼雀跃。

    随后，在王安的指挥下，有人抱着各种乱七八糟的道具，有人抬着孙敬明，一行人趁着夜色，急匆匆离开了县衙。

    城隍庙。

    紧临城南，位置有些偏僻。

    大炎百姓历来信奉鬼神，又是大晚上，自然不会在这个时候来这种地方。

    四周一片死寂，连虫鸣的声音都没有。

    “哗哗……”

    孙敬明悠悠醒来，迷迷糊糊中，一种奇怪的声音传进他的耳朵。

    声音沉重而迟缓，就像铁链从地上拖曳而过的响动。

    “咦，怎么会有铁链声？我不是死了吗……难道……”

    孙敬明忽然想起人死之后的传说，若身前是坏人，会被阴差带上镣铐，带往阴曹地府受审，饱受各种折磨。

    原本他对这些传说，总是嗤之以鼻，可现在……

    他一个激灵，陡然睁开眼睛，随后大脑轰的一声，整个人都陷入无穷恐惧之中。

    只见漆黑如墨的大街上，周围空无一人，唯有他的两只脚，在地面上拖行。

    那双脚踝之上，赫然锁着一条铁链，伴随着拖动向前，不时哗哗作响。

    而他本人，之前穿在身上的锦袍，早已不见，取而代之的，是一件麻布的白衣，胸口还大书一字：

    亡。

    “亡……那该死的太子，我……我果然死了吗？”

    想到自己已经死了，孙敬明下意识扭动脖子，慢慢抬头向前看去。

    这不看不要紧，一看，差点吓得魂飞魄散。

    只见拖行他的，果然不似人类，黑暗中，两个高大背影，隐约可见一个牛头，和一个马脸的轮廓。

    “牛头马面？！”

    孙敬明心中最后一丝侥幸就此烟消云散，不禁悲从中来，自己，真的死了啊。

    紧接着，一个更大的恐惧将他包围。

    他现在可是带着镣铐，再联想到自己身前的种种恶行，此去阴曹地府，怕是要受尽非人的折磨……

    想到这，他几乎再次吓晕过去。

    他真的……不想下地狱啊！

