    罗素出手快若闪电，那逞凶作恶的鱼妖已经被一拳打死了，又过了好半天，岸上的村民们才幡然醒悟。

    虽然天上偶尔会飞过一些修行之士，也很厉害，可跟面前这一位相比，还是相差甚远。

    村民们立刻连连道谢，那孩子的父母激动的将孩子抱起，朝着罗素跪拜了起来。

    之前回答罗素话的那老者也满脸惭愧，站在人群边上，半张着嘴，最终也没说出话。

    因为这两个孩子是他的孙子孙女，那水中的鱼妖格外凶残，三天就杀了他们村好几个人。

    迫不得已，他也是没办法，才打算献祭孙子孙女保一村的平安。

    老者自觉惭愧，听着娃娃那啼哭声，老脸羞愧至极，若是可以，他情愿自己被那鱼妖吃掉，可他人老体衰，鱼妖连看都不看他。

    他此时忍不住嘀咕了一声，如同入了魔似的，“大仙，大仙我平时供奉，为何不来呀，为何不来？”

    这话说的声音虽然小，可他重复了好几遍，就被周围站着的人听了过去。

    那人脸色一变，此时才反应过来，他们平时供奉大仙，可是给了不少的好处，为何村子遇难的时候，一点动静都没有。

    大仙大仙，好歹是个仙，不会连个鱼妖都打不过吧？

    之前一时慌了神，没有想到，现在想一想，心中着实愤怒至极。

    平时供奉的不少，关键时刻一点用都派不上？

    “大仙呢，大仙怎么没来？”

    他中气充足，嗓门又大，一声吆喝，竟然将全场那劫后余生的兴奋声给压了下去。

    如同魔咒一般，全村的人都安静了下来，神色呆滞，不约而同的眼神中带着怒火。

    罗素奇怪的看着他们，这村子格外荒僻，不像建了庙，供奉什么神仙。

    毕竟那玩意儿，按照村民的心思，肯定建在人多之处，隔三差五的去拜访，香火早就溢出来了。

    那香火味儿，隔老远神魂都能感知出来，除非……

    罗素眼睛缓缓一眯，除非那个大仙不是正统的，而是什么野神之类的。

    类似什么黄大仙儿，灰大仙儿一样的东西，这玩意儿跟罗素犯冲，双方打过不少次。

    不过很显然意见，都是罗素赢了，那些所谓的黄大仙自然就升天去了。

    他曾经听掌柜的说过，曾经有一只鼠妖蛊惑人心，依靠妖力在某个村庄自封为神，淫秽至极，享受供奉。

    后来又不满足，偷偷的将手爪子摸向了其他村庄，事情败露，被当地城隍一掌击杀，魂魄放于烈焰之中灼烧百年。

    至于那些被淫秽过的妇女自觉羞愧，投河而亡，引起了小城的轰动。

    可就算此次惨案过后，这类的妖类自封为神，遭受愚蠢的村民的祭拜的事情依旧频发，令人可气又可恨。

    罗素扭头看了看夜叉，这可是小河边的村庄，如果这里有什么神仙的庙，他这个巡逻的应该心里有数。

    夜叉一脸的茫然，他在这里工作了十几年，隔三差五的巡视，还真的不知道，也从来没有听说过这里有什么神仙的庙。

    从没听说过的神仙庙，那村民口中的大仙是谁？

    他瞬间就意识到了事情的严重性，妖怪自封神，这可比妖怪作孽最重的多。

    因为分封众神，这可是天庭、地府的权职，一个小小的妖类也敢挑衅天威？

    夜叉脸色瞬间就难看了，这可是他的地盘，经常巡视的地方，若是出了这样的事，第一个他吃不了兜着走。

    他连忙一拱手，“这位小兄弟，不知道能否帮在下一个忙，莫要声张此事，我等二人联手将此妖孽除去。”

    夜叉咬了咬牙，毕竟这可不仅仅关乎着他的职位，而且还关乎着他的性命。

    他本来就死了，如果再死一次，那可不就是魂飞魄散了？

    “除去那妖孽，必有重谢！”

    夜叉说着，从怀中掏出了一样东西，赫然是一颗宝珠，温玉散发着光芒。

    “这是一颗百年河蚌的妖珠，若是小兄弟以后遇见了美人，可以以此相赠。

    若是以后家中有了儿女，服用此妖珠，天生就会顺行水之道，修行之路也会顺畅一些。”

    他此时也有些无奈，毕竟像他这样小小的夜叉，在普通人眼中还是了不起，可在修行之士面前，也算不了什么。

    罗素哈哈大笑，翻手便将那妖珠收入手中，“我等修行之士，碰到这为非作歹之徒，必将斩妖除魔，在所不辞！”

    他心中还在想着一些东西，当年在人世间，鄱阳湖，有一只修炼了五百年的大乌龟自封鄱阳湖水神，受一方香火，人世间并没有神灵，所以让他享受五百年之久。

    实力十分的强悍，最后召唤祖师爷降临，才将那乌龟拍死，当时没有手段，只能眼睁睁的看着那漫天香火散去。

    而闯过通天塔之后，罗素就拿到了始皇帝的传承——人皇诀，吸收利用香火，无出其右。

    当年始皇帝就是修炼两三百年，就从凡人跨越无数层次，到达了神仙极点。

    罗素只知道天师之上是神仙，至于神仙分为几个层次，无论是掌门还是大长老都没有透露。

    就连修行的功法，也是寥寥数笔带过，想必神仙也没有什么境界之分，只有战力之分吧。

    或许等他踏入天师之后，一切终将明朗。

    罗素拿到人皇诀之后，一直没有时间使用，而现在那所谓的大仙，这刚好就是一个机会呀！

    夜叉大喜过望，就连丑陋的脸都带的有些绿了，似乎是高兴到了极点。

    那些村民此时见罗素夜叉，两人想要去讨伐那个大仙，底气顿时就足了，纷纷表示要去带路。

    要知道那大仙可恨的很，逢年过节的，家家户户可是把最好的都供奉去了，为的就是来年有个盼头，风调雨顺，有个好日子过。

    可现在得知是假的。

    那所有对未来的希望全部化作了怨气，恨不得把那大仙千刀万剐。

    罗素摇了摇头，这也许就是香火封神的弊端，有求必应，你就是神，有求不应？

    呵呵！

