    现在叶倩倩要是突然对江北分会动手，那相当于断了白桥一条重要的经济来源！

    不少人心中一凌。

    看来，这天是要变了！

    白队长和叶队长这是要正式开战啊！

    叶倩倩手下的一个捕快，犹豫了一下，站起来说道：

    “叶队，那边不归我们管啊，要是去那边的话，是不是和白……”

    这捕快说到一半，猛然住嘴，因为他看到了叶倩倩冰冷的眼神。

    叶倩倩现在脸上的表情，那用面如寒霜来形容都有点不太恰当。

    这捕快顿时感觉自己像是掉在了地窖里。

    整个人一个激灵，顿时心中暗骂自己。

    别人都不说话，就自己出头，看，被领导骂了吧！

    叶倩倩冷冷说道：

    “以后别和我说什么地盘的事情！”

    “官府的律法里规定地盘的事情了吗？”

    叶倩倩说完，在场的人都是一凌。

    这话，这是要你死我活的节奏啊！

    在场的人都是拿了叶倩倩的好处=。

    毕竟，江北地下势力给叶倩倩的钱，叶倩倩都给手下的人分了。

    白桥那边却是钱都在白桥的手中。

    其实白桥手下的人都很羡慕叶倩倩的手下。

    当然，这个事情，叶倩倩本身可是从没经过手任何钱。

    只是让他们看着去管理这些地下势力。

    只要不犯事，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    至少，这些人收了保护费，是会帮忙处理一些喝酒闹事的人。

    这样一来，官府的捕快也能处理一些更大的事情。

    要说叶倩倩手下的人，当然希望叶倩倩的地盘越大越好。

    毕竟，叶倩倩的地盘越大，他们也就能获得更多的钱。

    这是很明显的事情。

    只是，白桥毕竟根深蒂固，真的要招惹白桥，那事情可是不太好弄啊！

    白家毕竟也是一大家族。

    要是真的得罪了白家，那叶倩倩没事，不代表他们这些底下的人也没事啊！

    一个女捕快说道：

    “叶队长，三江仓库可是地形十分特殊。易守难攻不说，道上的都说，那里的小偷们可是还有枪支什么的。”

    “怕是我们的火力不是很够，要不要调动特殊捕快支援？”

    这个女捕快倒不是一线的捕快，但是，她分管的工作也是十分重要，所以，这些道上的人，也会给她点好处。

    这女捕快倒是十分聪明，反正攻坚的任务，肯定是不会轮到她的头上，所以，她肯定是想要叶倩倩的地盘大一点。

    这样她的收入可就又能够上一个台阶。

    这年头，捕快们的工资可是极少的！

    要是没有这点外快，她想买一件衣服都要思考好久。

    叶倩倩听了这女捕快的话，微微点头。

    是啊，那边确实是有点难打。

    三江仓库的地形太特殊了。

    不过，楚云说自己已经到了三江仓库的内部。

    那吊桥肯定是能够放下来的。

    只要吊桥放下来，那一切都好说。

    “这样吧，特殊捕快那边我来打招呼，我的线人现在还在三江仓库内部，随时可能会有危险，现在开始，所有人关机！”

    “行动结束之前，所有人的手机不能往外打一个电话！”

    叶倩倩担心楚云的安危，又担心自己的队伍里有内奸什么的。

    所以，下令让所有的队员把手机都关掉。

    行动就这样开始了。

    白桥那边还在因为江南鼠帮的事情发愁，而叶倩倩这边，因为叶倩倩对地下势力管教比较多的缘故。

    很多小偷，都不是被捕快抓住的，而是被江北的地下势力给抓住的！

    有一个小偷在饭店吃饭的时候，发现自己的钱包不见了，饭店老板马上就关了门，那小偷还没来得及出门，就被老板关在饭店里。

    这老板给收了保护费的帮会打了一个电话，帮会的人才不管那些，直接一个一个搜身。

    江南鼠帮的人哪见过这阵势！

    整个人都傻了！

    而且，在场的人还挺配合，没几分钟，这个江南鼠帮的小偷直接就被送到了叶倩倩的=小队审问室！

    而同样的事情，还在各个公交站，还有街边。

    这一天晚上，江北东城的帮会，比捕快都忙！

    一晚上的功夫，江南鼠帮过来的两百多人，栽在了东城六十多人！

    将近三分之一！

    而楚云这边

    他已经是摸进了康鹏的小二楼。

    小二楼的一层应该是个餐厅。

    倒也不是康鹏一个人用的，估计，不少小偷们吃饭都在这里。

    楚云也就没有在意这个、去厨房里找了一只完整的烧鸡。

    “这生活质量还行啊！”

    “我还说，这帮小偷伙食不怎么样呢，结果烧鸡都好几只！”

    楚云一手拿着一只鸡腿，另一只手中则是抓着那只烧鸡

    那样子，简直和济公都没两样！

    不过，别看楚云这样子，走路却是一点声音都没有。

    凭借敏锐的听觉，楚云已经听到了康鹏在哪个屋子里。

    当然，其实也不需要多敏锐的听觉。

    毕竟，这二楼的房间里，就一个房间是有人的。

    而那个房间，此时的动静还有点大！

    一个女人在纵情歌唱！

    这声音，门都挡不住。

    当然这歌声中还夹杂着鼓掌的声音

    估计是鼓掌的人也需要休息，这鼓掌的声音也是时快时慢，有时候还停一下。

    楚云就在这门口，吃完了烧鸡，一边吃烧鸡，一边还从窗户上向着外边看了看

    这要是有人再回来，自己行踪那肯定是暴露了！

    毕竟车库那边还放着六七个被他打的不知道是死是活的人。

    “嗯？这战斗力不行啊！”

    楚云看了看自己的手表，一共才过去十几分钟。

    这就结束了？

    太快了吧？

    而就在楚云撇了撇嘴的时候，房间内的声音又响了起来：

    “老大牛逼！”

    “老大第三次还这么牛逼！”

    楚云听到这声音，脸上一下露出了一个=怪异的表情。

    “玩的还挺花……”

    楚云吃完烧鸡，在门帘子上擦了擦手。

    还好有一只烧鸡，不然这大半夜的饿了都不知道去哪里吃点东西。

    这一晚上，也就七八点的时候，和秦大爷吃了点东西。

    在咖啡之意的时候，愣是一道菜也没有点！

