
　　方钧生活着不，对那时候的他来说，已经没有意义。他最爱的女人因为方钧生丢了性命。方钧生这个人，他最好一辈子都不想见到。

　　“这个周末有空吗？回来陪我吃顿饭。”陆洲提出要求道。

　　陆恒明白过来，陆洲还是和以前一样喜欢算计别人，告诉一个人秘密就得用条件来交换。

　　“没空。”陆恒淡声回道。

　　“陆恒，这件事情你是查不到的。”陆洲在陆恒挂掉电话前，说道。

　　“那么多年的事情，你就是找萧彦，也不一定查到。”

　　而他是整个宁城最清楚方钧生的事情。

　　在陆洲说的时候，陆恒扭头看了眼身边的傅芯，他应道，“好。”

　　听到陆恒答应，电话那头的陆洲抿着嘴角笑了。

　　方钧生的事情，过去了那么久，陆恒和萧彦不会查不到，只是需要的时间久些。

　　陆洲这么说，只是想和自己的儿子坐在一张桌子上吃顿饭。

　　陆洲和陆明珠走了，他和傅婉离婚，陆家真的变得冷清，让他尝尽孤独和寂寞。

　　“方钧生没有死成。”陆洲淡声说道。

　　“他在监狱里确实在群架中受伤，但是送到医院抢救后，他的性命救了回去。”陆洲很平静地说道，“他坐牢受伤和我有关系，我已经给了他教训，有心想放他一马。”

　　“所以帮他联系他国外的亲人，让他们把他带走，告诉着他们，这一辈子都不要回到宁城。”

　　这是最后的真相。

　　陆恒的手机是开着免提，傅芯也听到陆洲的话。

　　“我想断绝你妈妈和他的联系，让他们两个这辈子再无可能，这样你妈才会安心和我过日子。谁知道你妈妈听到他的死讯，痛苦地自尽死了。”陆洲难受地说道。

　　“你怎么知道他回来了？”陆恒追问道。

　　“他就算活着，离开宁城那么多年，他怎么回来了？而且我妈已经死了那么多年，他现在回来还有什么意义。”

　　陆洲接过话，“在你妈的墓碑前看到他烧给你妈的画。”

　　“除了他，也不会其他人给你妈妈烧画到地底下。”

　　“至于他回来。”陆洲慢了声音，他的目光看向远处的天边，“人老了，想家了。”

　　就像他，那些过往的秘密被陆恒他们知道，他反而整个人变得轻松，对于权势，对于财富，一下子看淡了。

　　最想要的成了自己的子女回家来看看自己。

　　“记得周日回来吃饭。”生怕陆恒反悔，陆洲说完后，将电话给挂了。

　　宁城这座城市，他陆洲从一个薄氏公司的小职工，成了陆家的掌权者。事业到了顶峰，尝到了被人追捧，被人围着高高在上的感觉。

　　一切尘埃落定之后，他回想过去的争斗，和反对陆恒和傅芯一起的事情，只觉得好笑。

　　陆洲挂断电话后，陆恒看着傅芯，傅芯也看着他。

　　傅芯还是很不相信陆洲的话，“他怎么可能活着？”

　　在他们所有人都以为方钧生死了多年，突然陆洲告诉他们，方钧生是假死，早就离开了宁城。

　　傅芯突然迷茫了，她不知道自己要不要去找他！

　　方钧生真的回来了，他是不知道自己这个女儿的存着吧！他回来只是来看薄小姐。

　　那么，她要不要去见他、认他！

　　“小芯，方钧生的事情我先找人查清楚，确定下陆洲说的话是不是真的。”陆恒了解傅芯，他握住傅芯的手安慰道。

　　他打算找到人后，先试探试探方钧生。

　　傅芯的心里很想要亲人的爱，傅婉把她的心给上伤透了，陆恒不能再让方钧生把傅芯的心给伤了。M.23sk.com

　　陆恒这么说了，傅芯点点头应下来，一切等确定方钧生活着再说。

　　有些事情不查还好，一查，那些让人害怕。

　　许明把自己查到的事情给陆恒看，陆恒后悔没有尽早地把曲珍妮赶出自己地身边，不然苏安安也不会为了救小芯，没有孩子。

　　在许明走后，陆恒接到陆明珠的电话，陆明珠从曲夫人的口中得到曲珍妮被抓进监狱的事情，给陆恒打电话。

　　曲家是能找的都找了，但是那些人一听曲珍妮动的是苏安安，没有人愿意帮他们。

　　苏安安不仅仅是顾墨成的妻子，她的外公是景城徐家的，她的姐姐嫁给虞城霍家，小姨夫又是萧彦。

　　这些人，让宁城哪家敢去救害了苏安安的人。

　　陆洲那边，曲先生再打过一个电话，陆洲冷嘲地反问曲先生。

　　“这次差点没掉的是我孙子，曲总你是觉得我陆洲好欺负吗？”

　　从陆洲的话里听出来，陆洲也是要和曲家过不去的。

　　曲先生走投无路，和曲夫人只能在家里抱头痛哭。

　　他们知道，曲珍妮进监狱不是最惨的，还有更惨的事情在后面。

　　现在出手的是陆恒，后面不定顾墨成和萧彦。

　　这两个人出手，连着陆家都抵抗不住，别说他们曲家了。

　　陆明珠和陆恒约在外头见面，陆明珠一见陆恒着急地问他，“哥哥，你真的要把珍妮关进监狱吗？”

　　“她只是把苏安安的孩子给弄没了？而且不是她亲手推的。”

　　陆明珠的话让陆恒发笑，“明珠，曲珍妮本来要碰的人是傅芯，是你的未出世的侄子。”

　　“傅芯不是没事吗？”陆明珠淡着声音回了句。

　　陆恒听完陆明珠的话，当下沉下了脸。

　　“明珠！”陆恒厉声说道，“曲珍妮，我不能饶过她！”

　　“为什么！”陆明珠不明白地问道，“她真的不是故意要害傅芯的。”

　　“哥哥，你饶她一次吧，她以后不会再去害傅芯了。”陆明珠生怕陆恒不相信，她再加了一句，“我保证！”

　　“明珠！”陆恒厉声唤道，他看着陆明珠说道，“陆洲让我问你一声，你什么时候搬回家住！”

　　提到陆洲，陆明珠绷紧小脸，她搬出陆家后，是各种不习惯，但是想到陆洲做过的事情，她没有想回去的念头。

　　“还有，他怕你出事！”

　　“我能出什么事情？”陆明珠反问道，“我挺好的。”

　　“你从小被我们给宠坏了，对自己喜欢的东西非要得到手才甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第863章：他怎么可能还在免费阅读。https://xs.23sk.com 