    力量散去，湮灭之间当空而断，霓虹彩鸢断折双翼，皆于虚空爆散而开。

    楚然于虚空之中，脸色一白，口中喷出一口鲜血。

    夏知颜的脸颊，也是一片惨白之色，头上系着头发的彩带，不知何时飘落，彩发披肩，迎风而动。

    一双眼眸，直直的落在远处虚空中的少年身上。

    两人的这一次攻击，皆让双方看到了对方的实力。

    楚然，炼魂境七重，且有炼魂境四重体修境界，大乘本源，黄阶精神力，七种星魂于一体。

    夏知颜，炼魂境八重巅峰将破九重，大乘本源，黄阶精神力，双星魂！

    这一击，没有胜者！

    几近势均力敌！

    这让下方时玄等人，眼眸都闪过一缕惊疑。

    楚然之名，早已经时玄之口，传入众人之耳。

    在时玄的口中，楚然不过只是一个坑蒙拐骗的废物而已，天赋一般，修为一般。

    可不想，今日一见，竟能与夏知颜不分上下！

    要知道，夏知颜可是整个皇家学府之中，今年最耀眼的那一个。

    无论是天赋还是资质，几乎都让无数人黯然低头。

    入学府，不过六七个月，便从一个堪堪百炼的少年，成长到如今即将炼魂境九重的地步。

    即便是皇家，也为之震动不已。

    若非夏知颜有时玄这个伴侣，怕是就连皇家，都动了让某位皇子迎娶此女之心。

    皇家学府院长时空言，更是对夏知颜喜爱不已。

    多少次亲自指点夏知颜修炼。

    如今，皇家学府四大天王，已陨落其三，夏知颜俨然已经成为，新晋四大天王之一。

    这就是夏知颜，一个集美貌与天赋实力并存的少女，让无数人为之疯狂的女人。

    楚然能与夏知颜一击于伯仲之间，岂能以一般这两个字，来对待？

    如果这都是一般的话，他们又算的了什么！

    时玄没有太多反应。

    看着天穹少年的眼神，只有更多的杀机流露。

    “临，彩鸢！”

    夏知颜蓦然再度一声娇叱，手中之剑舞动之间，偏偏彩鸢荡出更加凛冽的威芒。

    威芒绽放之间，楚然也瞬间加入其中。

    玄冥巨剑与彩鸢之间，互相滚啸、交击、震鸣。

    震得山峦异响，大地颤鸣。

    漫天皆暴乱的力量四处冲击。

    两道身影，更是在无尽力量之中，互相交战在了一起。

    但是，却没人看到的是，此时的山林之间，有一道身影，正在注视着这一幕。

    在她的身边，还多出了一名老者。

    这老者白须白发，就连皮肤，都呈现出一种诡异的森白色，渗透着白骨一样的惨白之光，极其慑人。

    老者，赫然便是小王爷的师尊，白魔老人！

    这道身影，则是北疆王府小郡主，姬梦荷。

    “白老，等下有劳您老了！”

    姬梦荷对着白魔老人，微微欠身。

    白魔老人枯朽的声音缓缓传出：“丫头，你确定要这么做？一旦被此子知晓，怕是很难再让他为我王府效力了！”

    “必须如此做！”姬梦荷微微点了点头，道：“那件宝物，太过厉害，如若有朝一日，此子背反王府，对王府来说，有毁灭之灾！”

    白魔老人缓缓问道：“就连你，都没把握能让此子彻底臣服吗？”

    “我有足够的自信！”

    姬梦荷眼中光芒微闪，却很快便轻轻的摇了摇头：“但是，我不能用父兄的基业和未来，当做我自信的筹码，这个代价，我承受不起。”

    “丫头，你能有如此想法，老夫甚为欣慰，白儿有你辅佐，何愁大业不成！”

    白魔老人说道：“这件事，就交给老夫吧！”

    “有劳白老！”

    姬梦荷再度深施一礼。

    看着天穹之上，与夏知颜缠斗在一起的少年，姬梦荷心中低低自语道：“楚然，不要怪我！保你性命，已经是我能做的极限了，你灭我王府甲士一事，我可以为你压下，却不能压下你蠢动之心，亦唯有此法，方能让你真正的在我王府控制之中！”

    小王爷已经知道，楚然破解了逆魂毒丹，有失控之象。

    并且将这件事，告知了她。

    是她，保住了楚然。

    而且也没有将楚然所作所为，告知兄长，如若不然，小王爷必会对失控的楚然下手。

    一个有反叛之举，逆反之心的棋子，小王爷不会留。

    哪怕深得重视，依旧会亲手斩除！

    山河图中，那无尽噬火虫的恐怖，可轻易毁灭十万北莽精锐，预想之中，可抵至少五十万大军！

    她不会再允许，楚然手中有此物存在，对王府产生威胁。

    没有此物，即便楚然最终背叛，亦翻不起太大浪潮！

    且此物，如若落入王府手中，亦能发挥出更大的作用。

    ……

    “轰！”

    天穹一声当空震响之后，交战数十回合的楚然和夏知颜，再度分开。

    楚然眉头紧蹙，夏知颜面带寒光。

    可是，无论楚然想杀夏知颜，还是夏知颜要杀楚然，都不是那么轻易能做到的。

    “去死吧！”

    也就在两人分开的一刹那。

    一直等待时机的时玄，蓦然一声低吼。

    下一刻，一道磅礴的空间裂痕，骤然在楚然驻留之处，爆炸开来。

    顷刻间，自空间裂痕中喷薄出无尽威芒。

    威芒转眼，就将楚然席卷。

    “嗡嗡嗡……”

    恐怖的九重境巅峰的力量，席卷楚然全身，饶是楚然早有准备，却依旧在这道力量席卷之下，让周身急速破裂。

    龟裂的皮肤，鲜血奕奕。

    就连灵虫战铠，都被逐一撕裂。

    让能量席卷之中，尽皆楚然的怒吼声。

    “老大！”

    这时，后方也传来明玉等人的惊呼声。

    同时，一道璀璨剑芒，轰然斩在楚然周身的力量上，影杀的身影，第一个出现在楚然身边。

    奈何，影杀的实力虽然不弱，可与时玄相比，还是有很大的差距的。

    紧接着，明玉、狗蛋接连出手。

    战阵之威席卷，无尽威芒滚荡。

    终于将时玄的这道力量撕碎，让楚然的身影，重新显露了出来。

    只是此时的楚然，周身尽血，就连瞳孔都在流着血，十分骇人。

    “狗东西，在这里，还敢以多欺少！”

    狗蛋的怒喝声滚滚传荡。

    可是，却也很快就被楚然一声低哼止住：“他的命，我来取，退下！”

    “老大，你……”狗蛋有些犹疑。

    却最终，在楚然的目光下，与明玉几人，同时退避开来。

    “山河图！”

    楚然喉咙之中，传出略带沙哑的三个字眼。

    下一刻，青光缭绕之间，山河图与头顶虚空，轰然绽放出来。

