    第352章不放弃，继续考！

    见爹娘这个反应，聂辉不禁笑着道：“没听明白啊？凡哥被余家二少爷相中，要推荐他去弓兵营！”

    “弓……弓兵营？”

    聂大海回过神来，一脸诧异，疑惑的问：“啥是弓兵营啊？”

    许氏就更不懂了，也是一脸懵圈的表情。

    他们这些老百姓，估计也就知道一个秦玦率领的冲锋营。

    “是朝廷的弓箭军队。”聂辉闻言连忙解释：“就是由弓箭手组成的军队，是朝廷的特殊兵种，培养一个出色的弓箭兵需要非常久的时间，而且这个兵种需要的是天赋，所以不是什么人都能进的。”

    聂辉这么一解释，聂大海激动的竟是蹭的一下子从炕沿上站了起来。

    “你说，凡哥要进朝廷的军队了？和秦将军当初一样？”

    聂凡和聂辉见状不禁相视而笑，而后同时点了点头：“没错，就是你说的这个意思。”

    当初秦玦就是被征兵征走的，也是从最底层的步兵做起，确实和现在凡哥的情况一样。

    “哎呦他爹，这是大好事啊！”许氏也反应过来，别的她不明白，可只要听懂进朝廷的军队这句话，就知道这件事意味着什么了。

    将来凡哥可能也会像秦将军一样立功，而后受封官职，走上武将仕途。

    虽然现在想这些都为时尚早，可这确确实实是有可能发生的啊。

    “怎么会有这么样的好机会啊。”聂大海激动的脸色通红，有些不可思议的道：“你说这去了趟淮阳，竟能碰到这样的机遇，这可是老天爷眷顾。”

    见爹娘因此事开心，聂凡也高兴的笑了，看来自己的决定没错，爹娘也希望自己能有一番作为，这样的机会不该错过。

    而聂辉则开口道：“就这样一个大展拳脚的机会，凡哥差点放弃。”

    一句话，让聂大海的笑容一僵，继而看向笑嘻嘻的聂凡一瞪眼：“你傻了不成，这为何要放弃？”

    “这不是机会来的太突然，我自己也没反应过来。心里杂念多，就有些犹豫。”聂凡如实道：“不过灵儿点醒了我，杂念什么的，在做重要决定的时候都要丢到一旁，只考虑自己的心意。”

    “我可是费了好一番功夫，认真思考了好几天，才想明白的。”

    聂凡说的都是实话，却再一次提起了聂灵儿在这件事上的作用。

    不知是刻意的还是故意的，聂辉也点头看似随意的道：“是，多亏了灵儿引导他。那余二少爷是回来送妹妹出嫁的，在淮阳就待半月，错过了就是真的错过了。”

    聂大海也不是傻子，哪里看不出两个儿子借着自己的事，在这里有意提起灵儿的好。

    但他也没多说什么，只能在心里感慨。

    可凡哥这事儿却是真真实实让人兴奋的事，如今这个时候，朝廷早已不再大规模的征兵了，能够有机会进朝廷的军队，又是特殊兵种，想想都让人高兴。

    一时间因为聂辉落榜回乡的阴霾暂时被这件事的喜悦给冲淡了，一家人的脸上也终于在这么多日子以来见了笑模样。

    过了一会，倩儿连蹦带跳的跑来了前院，扒在门口往里面喊到：“大伯大娘，辉哥凡哥，奶奶叫你们去后院吃饭。”

    今天是坤哥科举高中回乡的日子，聂家一夜跃龙门，脱阶成了官家人。

    虽然辉哥落榜，如今也分了家，可这是光宗耀祖的大好事，一家人必须全都到齐，这是老太太的意思。

    聂大海和许氏心里有数，而且两人现在早已不排斥和二房三房聚在一起吃饭了，因为不论是聂大海还是许氏，都在心里暗暗想着有机会能和聂灵儿改善关系。

    既有这个想法，那必须就得多走动，时常在一起吃饭，倒不失为一个方法。

    后院一共摆了三个大桌，今日是家宴，都是聂家人加上秦大娘和秦良，还有王启臣一家。

    长辈们坐在最大的桌。

    而后便是聂灵儿、聂辉、聂勇等兄长姐姐坐在一桌。

    聂轩、秦良带着宝儿倩儿和虎子他们小一点的孩子坐在一桌。

    三大桌都围的满满的，甚是热闹。

    “好久没吃灵儿做的饭菜了，刚刚光闻着香味儿就馋的不行了。”聂远山笑的憨厚，眼睛眼巴巴的看着桌上十几道色香味俱全的美味佳肴。

    好些都是聂灵儿第一次做，像芙蓉鸡片、爆三样、酱汁鲤鱼等都是聂灵儿第一次做给家人吃。

    老太太见人齐了，便开口招呼道：“大家动筷吧。”

    随着老太太开口，众人便纷纷拿起筷子，便吃便说笑起来。

    “你把去都城的事儿告诉大伯了？”席间，聂灵儿好奇的问。

    因为刚才瞧见大伯大娘里的时候，两人的脸上容光焕发的，尤其是大伯，红光满面，一看就是有高兴的事发生了。

    聂凡笑着点了点头：“你大伯知道了可高兴了。”

    “看出来了。”聂灵儿也笑了。

    这事儿几个哥哥都知道，只有勇哥还不知道呢，当下闻言不禁一愣：“凡哥要去都城？去都城干嘛？”

    如此，聂凡又将这件事复述给了勇哥听。

    勇哥一听也激动的不行：“这是天大的好事啊，灵儿说的对，这种事你可不能犯糊涂，错过了可能会后悔一辈子的。”

    聂凡：“这不想明白了吗，还好没错过！”

    而主桌上，聂大海稍作犹豫，最后还是举起杯对着聂远山道：“远山，大哥敬你一杯，恭喜坤哥高中，是咱们老聂家的骄傲。”

    聂大海能主动敬酒，让聂远山有些意外，毕竟辉哥落榜了，他都没敢开口安慰，生怕大哥觉得自己在炫耀。

    “大哥。”聂远山连忙端起酒杯，顺嘴道：“辉哥没中，你也别太往心里去。”

    “啧，你怎么回事。”王氏一听连忙拍了一下聂远山：“哪有你这么说话的，真是。”

    话落，王氏看向聂大海道：“大哥你别往心里去，远山嘴笨，不会说话。”

    聂远山也意识到自己说错话了，一脸窘迫的道歉：“大哥，我说错话了，对不起。”

    聂大海自是了解聂远山的，知道他是无心之失，当下只是一笑了之，不介意的开口：“哎呀没事，本来就不是什么不能提的话。”

    “而且我也正要告诉大家，告诉娘，辉哥决定了，不放弃，继续考！”

    (本章完)

