    

    魏安然深知这次寿宴的目的，让她与两位王爷相看不过是个借口，最终还是要她二择一，必须做出选择。

    她原以为，自己私下婉拒了两位王爷的求亲就好，谁知皇帝安排了这么一出，这是一点后路都没给她留的。

    她不想嫁，也得嫁。

    这个皇家的侧妃，她是一定要做了。

    魏安然半晌不语，不知道该不该拒绝这次宴请。

    看着魏安然的脸色，景昭公府的管家也拿捏不准，生怕她怪罪，解释道：“三小姐，我们老爷也是没有办法的事。”

    “嗯？”魏安然回过神来，问道：“若我说不想去呢？”

    管家脸耷拉下来，苦哈哈的说：“三小姐若是不想赴宴，那我家老爷就要去宫里罚跪了。”

    魏安然身形晃了晃，心沉到了底，勉强维持着面上的平静。

    她取过手边的茶盏，吹了吹漂浮的茶沫，啜了一口，面色恢复如常。

    景昭公府那可是世代荣耀，当家管家也是见过不少人物，但如楚三小姐这般淡定从容的，不多了。

    景昭公这次的寿宴，原本只是想在府上聚集些亲朋好友们，喝喝酒，聊聊天，听听戏的，谁知皇上非要来插一脚。

    早朝还没散呢，就被皇帝给点名留下了，原本心里就窝着火，知道了事情原委后，不敢当着皇帝的面甩脸子，可苦了他们这群下人，话都不敢多说一句，生怕国公爷怪罪。

    本来就是，这件事跟景昭公府八竿子打不着的关系，怎么就轮到他们做这个冤大头。此事十之八九会成为皇子之间结怨的焦点，日后不管是哪位王爷被人当面拒绝，都要想起这事发生在景昭公府，就算不是他的本意，也会被连累，真是晦气。

    这口茶喝下去，魏安然感觉自己的四肢百骸才算活了过来，人也清醒了不少。

    她暗自思忖，莫非宫里那位在她身边布满了眼线，否则怎么好死不死，偏偏选景昭公做这个冤大头呢？

    若是无关人等，去宫里罚跪就罚吧，左右是皇亲国戚，一国栋梁，不过丢脸些，跟她也没什么关系。

    但是景昭公不行，她就算跟景昭公素不相识，但她认识他儿子叶秉竹啊，这让她怎么拒绝。

    “安然谢过国公爷的邀请，定当准时赴宴。”魏安然笑了笑，答道。

    管家松了口气，笑着说：“三小姐若是觉得孤身一人赴宴会孤单，可邀请府上未出阁的小姐们一道去。”

    魏安然点了点头，给杨嬷嬷一个眼神示意。

    杨嬷嬷会意，从袖中拿出早先准备下的银子递给管家，又亲自送了出去。

    管家见这位楚三小姐礼数周到，更是在心里称赞，到底是被两位王爷看上的人，这教养，不是寻常高门小姐能比拟的。

    景昭公府的管家刚离开楚府，魏安然的脸色就阴沉下来。

    杨嬷嬷更是满脸担忧，“小姐，这可怎么办才好，皇上这是铁了心的要小姐嫁到王府去做侧妃了。”

    魏安然心里也不好受。

    她本以为自己私下婉拒，又能给两位王爷留面子，又能给自己留出路，谁知……

    这哪里是让她挑相公，这是逼她去死啊！

    她半晌没说话，后叹了口气道：“杨嬷嬷，我们去找母亲商量商量。”

    “是，是，找三夫人，还有几日时间，总能找到法子的。”杨嬷嬷这会子也是强撑着精神，祈求老天爷显灵，给她们一条出路。

    二人刚要从正厅往回走，就瞧见穿着官服的楚三爷迈进了门。

    三人打了个照面，同时愣了愣。

    楚三爷早就听管家来报，说景昭公府下帖子请三小姐赴宴贺寿，目的是跟两位王爷相看相看。

    楚三爷一听，那感情好啊，这下就是三丫头再想拒绝，也跑不了了。

    他们楚家这皇亲国戚，当定了！

    这会子他看见这个女儿，是越看越顺眼，语气宠得恨不得滴下蜜来。

    “安然啊，景昭公寿宴一事，父亲都听说了。你自己去库房里支银钱，多多置办衣裳首饰，那日可得漂漂亮亮的，别给咱们楚家丢脸。”

    魏安然并没有被他这幅慈眉善目的样子骗到，她慢慢地走到楚三爷面前，看了他一眼。

    这一眼，如剔骨利刀般，像是看到他心里。

    那双眼睛，如碎玉，清润透亮又暗藏锋芒，眼神中充斥着鄙夷。

    楚三爷脑中的第一个想法竟是：这丫头真的生了一双美目，怪不得两位王爷都为她痴迷。

    自觉忽略掉她眼中的鄙夷，他笑着说：“父亲还有事，你自己去库房挑喜欢的首饰吧。”

    “父亲。”

    魏安然轻声喊住他，“父亲，侧妃是妾室。”

    皇家的妾室那也是人中龙凤，不是谁都能做梦的，你魏安然能入了皇上的眼，也是他们楚家祖坟冒的青烟，真拿自己当盘菜，还挑挑拣拣什么？

    楚三爷心里不满，面上却不显，还是那副慈眉善目的笑模样，道：“安然啊，做人得知足，能嫁到王府就已经是众人艳羡了。”

    “是吗？”

    魏安然问出这一句话，就转身离开了。

    楚三爷被她这幅轻飘飘的模样弄得一愣，这丫头不是高兴疯了吧，当然是啊！

    ——

    魏安然进了觅尘轩，就往魏氏房里走去。

    她把景昭公寿宴的帖子递给母亲，安静的坐在一旁。

    魏氏看完，心里久久不能平静，她不住地问自己，为什么非要让安然去做侧妃？

    “母亲，我原本想的是，只要我守礼的把他们的求亲拒了，这件事就能翻篇，可如今……皇帝竟想了这么个主意。”

    魏安然说着说着，想起了魏家那些长辈，又何尝不是被皇帝的主意折磨致死呢？

    他们，也如同现在的自己，被捏在皇帝手里，任由他搓扁揉圆。

    如今，她已经无其他路可选，只能走这一条路了。倘若，倘若她执意要拒绝，那之后她会经历什么，她不敢想。

    魏氏又何尝不清楚皇帝的手段。

    她满眼心疼地看着自己的女儿，叹息一声，“安然，当年我祖父，也是被他用相似的手段，逼死在河道上。”

    “母亲，您能给我说说那些旧事吗？”

