    ……

    “五年了，你知道这五年来是怎么过的吗？！！！”

    前世的时候，流风看到这个梗的时候大笑着，然而这三年的经历，让流风在也笑不起来了。

    空明兽，一个天赋、血脉潜力都很强的灵兽。

    为此，流风还特意为它取了个名字——明渊！

    然而明渊很强、各方面都很强！

    可是，激活血脉所需要的物质也非常强！

    因为强，所以稀有！

    而这三年来，别人都已经为自己的灵兽激活了血脉，正式的踏入了御兽师的大门。

    而流风却依旧奔波在收集材料物质的路上！

    想到那个梗，此时的流风很想回：“我知道……”

    三年的时间，虽然流风的自身修为没有落下，明渊也长大了不少，可是血脉依旧没有被激活！

    倘若流风不能在这最后一个月激活明渊的血脉，那么流风将彻底的告别自己的学习生涯！

    虽然这个世界除了御兽师之外，还有其他职业。

    可是，要知道这是一个御兽世界，还是以御兽师为主流的职业。

    所以流风不想放弃！

    而如今摆在他面前的只有一条路了……

    ……

    龙国有五州，青木、南离、庚金、玄水、戊土。

    别称：东州、南州、西州、北州、中州。

    而姬倾沁与流风就在这五州之中的中州戊土。

    中州作为龙国的五州之中，那自然是最为繁华，可其余四州也是非常不错的。

    虽然中州最为繁华，可是与其余四周相差并不大！

    反而因为这种繁华，让中州失去了本有的特色，被其余四州看不起！

    尤其是作为龙国的五大学府，戊土学府以及其学员，更是被其余四州的学府学员瞧不起！

    至于为什么会这样，还是因为其余四州在追求极致，而中州却在平衡的发展……

    同样，也是因为这种平衡发展之道，让中州一直稳坐在五州之首的位置。

    ……

    “咚咚~”

    在根据姬倾沁所给的地址，流风找上了门。

    轻轻敲两下之后，一道妩媚的笑声传来。

    “鸣鸾，去开一下门~”

    门外得流风听到这个声音之后，就知道这里的确是姬倾沁的房子。

    看着眼前距离戊土学府正门不过两公里的别墅，流风就忍不住得想要流泪。

    太难了……

    这三年得时间，流风感觉比自己之前十五年的时光还难熬。

    而这三年的时间，让流风身位穿越者的傲气被磨平了。

    不但如此，还让他见识到了什么才是真正的现实……

    随着“咔哒”一声，房门被一只身后有五色尾翼、全身散发着青玉色的鸾凤打开。

    看着眼前的这只名为鸣鸾的凰鸟，流风露出一丝丝的微笑。

    只是这丝微笑，看着多少有点尴尬。

    ……

    “啾啾~”

    鸣鸾看着眼前这个长相不错的男子，歪了歪头叫了两声。

    虽然流风不知道这只凰鸟在表达什么意思，还是开口了。

    “那个……，你好，麻烦你通报一声，就说学弟流风来向学姐赴约了。”

    作为一只御兽，鸣鸾的智力也是不弱的，而且，对于流风她也是认识的！

    毕竟当初那只空明兽的血脉潜力让她感到一丝的凝重。

    也只是一丝凝重罢了，毕竟血脉还没有激活。

    一旦明渊的血脉激活之后，同等级别，仅靠血脉压制就能降低别的御兽最高一层的战力！

    可别小看这一层的战力！

    因为这不包含，御兽与御兽本身之间的实力差距！

    御兽之间的等级划分，就是按照血脉的潜力来划分的。

    当然了，潜力只是规定了御兽的瓶颈所在，并不能百分百确定！

    ……

    鸣鸾看了看流风，在没有看到明渊之后，扇动着翅膀飞进屋里，留下流风一人站立在门口。

    “嗒嗒~”

    随着一阵鞋底敲击地板那轻快的声音传来，流风感觉一阵香风扑鼻。

    姬倾沁来到了他当然面前。

    望着眼前这位女子，还有从她身上散发出来的香气，流风不由的后退半步。

    “妖孽啊……”

    流风心中暗自对姬倾沁进行评价。

    你永远也不知道，眼前这个女人究竟有多少面孔！

    仅仅不到二十岁，身材发育的已经低头不见脚尖不说，一身御姐范，还带着熟女的气息！

    可以说，如果不是姬倾沁的家室与实力，她就是一个行走的XX药！

    是个男人都想要将她扑倒在地，压在身下蹂躏一番！

    而流风自家人直到自家事儿，很明显他是个正常男人，所以为了不让自己当着姬倾沁的面敬礼，流风选择了与姬倾拉开距离。

    ……

    “学弟，你退半步的动作是认真的吗？”

    姬倾沁一副泫然泪下的模样看着流风，这让流风无语到嘴角微微抽搐。

    “如果不是看到你眼中那一闪而过的狡黠，还有你的为人，我差点都信了！”

    流风在心中疯狂吐槽，面上却笑容满面的说道：“学姐说笑了，只是因为学弟这次来是有事相求，外加学姐那无限魅力，学弟我自然要与学姐拉开距离，以防做出一些失礼得事情。”

    “哦？真的吗？”

    姬倾沁说着看了一眼流风的胯下，然后抬起头对流风很严肃的说道：“我不信！”

    【呃呃呃】(⊙﹏⊙)

    流风直接呆呃住了。

    这女人完全就是在撩火好吧！

    ……

    姬倾沁看着流风的样子，不由得笑了。

    “咯咯咯咯……”

    “只是和你开个玩笑啦~不要那么严肃嘛~”

    看着捂嘴轻笑的姬倾沁，流风很无奈。

    他发现自己在这个女人面前一点优势都没有！

    自己完全就是被拿捏的那一方！

    不过既然决定了要吃这口饭了，软一点也不是不可以！

    但是！

    男人不能太软弱无力，所以，流风决定要将这口饭吃的硬气一点！

    “学姐，咱不开玩笑了，我想我这次来的目的你也知道。”

    流风淡然的开口道：“这一次我真的没有办法了。”

    “要知道，在过一个月，就是五大学府从高校招生的日子，而现在明渊的血脉还没有激活。”

    “而这三年来，我费尽心思所收集的资源，只有五行灵晶，唯独少了空间灵晶……”

    “所以，学姐；我不想努力了……”

