    侧目看了七七几眼，而后低声说道：“凌七七，这才是你的真面目对不对？”

    “嗯？摄政王是何意？”

    “减损刻薄，心狠手辣，有仇必报……凌七七，你可真是让本王长了见识啊！”

    七七转身面对着擎瑾煜那双探究的双眸，而后缓缓俯身下拜：“小女子……谢摄政王夸奖；只不过，摄政王好像漏说了一项……”

    “哦？”眉头似乎从未舒展一般，七七却灿笑出声：“摄政王，小女子还是表里不一的……白莲花，不知摄政王可喜欢这个称号？”

    “白莲花？呵呵，倒是很有意境，怎么突然想起这个词？”

    “摄政王，那娇娇柔柔，扭扭捏捏，矫揉造作的女人，不正是你们男人最喜欢的吗？”

    “谁说的，本王可从未说自己喜欢过！”

    “口是心非！”七七撇着嘴冷漠的说着。

    二人虽似在斗嘴，却不知为何，总觉得心中却是无比的温暖。

    此时的靖和宫中，太后捂着红肿刺痛的脸颊，俯身看着下面跪倒一片的太医，低声吼道：“哀家这张脸到底还要等到几时才会消肿？”

    下面跪倒的太医们一个个噤若寒蝉，太后正要暴怒之时，门口突然低头走进一人，太后看清她的眉眼，刚刚的怒火却突然消散，有些厌烦的挥挥手说道：“都给哀家下去吧！”

    如获大赦一般，众人都退了下去。

    那名宫人悄然走到太后身边，俯身在她耳边说了什么，哗啦一声巨响，桌上的香炉与茶杯都被人推倒在地。

    “贱人，那个贱人怎么敢在皇宫之中就这么明目张胆的勾引摄政王，她这是从来没把哀家说的话放在心上；还是故意在挑衅哀家？来人，去把那个贱人……”

    没等太后说完话，身后的珠玉却低声说道：“太后娘娘，如今摄政王正在兴头上，若是你抓了那贱人，只会让摄政王与你更加离心，为今之计，太后还是忍了吧！”

    “忍？你叫哀家忍？凭什么？哀家可是国母，是皇上的母后，她一个不知好歹的贱丫头，凭什么让哀家向她低头？”

    太后怒火中烧的大声喊着，下面的其他人马上都低下头去。

    珠玉却轻声说道：“太后娘娘，您这可不是向那贱人低头，您这不过就是向摄政王服软；奴婢想着，若是摄政王知道你的苦心，一定会感动的。”

    “嗯，你这话说的也不错，可是你要哀家如何咽得下这口气？”

    “太后娘娘，你这话说的，奴婢以为……”

    珠玉俯身在她耳边说了什么，太后脸色这才慢慢和缓，最后低声说道：“凌家那个叫什么来着？”

    “回太后，叫凌素雪。”

    “对，来人，将凌素雪给哀家带上来……”

    此时正被押在下面的凌家二老爷，劈头盖脸的就给了凌素雪几个耳光，“贱人，你这是贱人，好好的一次机会，你竟然会做成这样，你这个贱人！”

    “来人啊！太后有旨，选凌素雪入宫觐见！”

    突然听到这句话，二老爷凌墨羽吓得浑身一抖，马上喊道：“公公，这位公公，这个赔钱货给我没关系，给我没关系的，那寿礼可是她一人所为，与我们无关的！”

    凌素雪眼见着这个没出息的爹，心头不自觉的更是嫉恨起来，最后踉跄着身子，冷声说道：“爹放心，女儿一人做事一人当，我不会连累你的！”

    “你，你说的，凌素雪，你可千万不要害我，我告诉你，你若是害我……”

    门外的公公早已等得不耐烦，伸手扯着凌素雪转身出了大牢。

    虽是佯装镇静，但凌素雪却还是担惊受怕，一路上战战兢兢的涎着笑脸，“这位公公，太后她老人家如今可还好？”

    “嗯？老人家？怎么着，你是嫌弃太后娘娘人老了？”

    “不不，小女不是这个意思，这只不过是小女对太后娘娘的尊称，太后娘娘貌美如花，又怎会老呢？”

    看着凌素雪一脸讨好的模样，那太监却只是冷哼了几声：“要不怎么说你们这帮没见识的贱人，为了讨好怎么太后娘娘简直就是无所不用其极，现在好了，太后娘娘的脸破了相，那可是要将你们生吞活剥了才是！”

    凌素雪吓得浑身发抖，马上说道：“公公，这件事一定是有人做了手脚，真的不是我，我……”

    “行了，行了，有什么冤屈一会儿你自己跑到太后娘娘那里去叫唤去吧！”

    正说着话，二人已经到了靖和宫门口，那冷面的公公却突然脸色一转，嬉笑着一路小跑着走了进去，尖细的嗓音吼道：“哎哟喂，太后娘娘哟，奴才已经将那凌素雪给您带过来了……”

    “嗯，让她进来吧！”

    凌素雪闻听，低垂着头，膝盖不停发抖的走了进去，转身就跪倒在地叫道：“太后娘娘饶命，素雪不是有意的，这件事，这件事事有蹊跷，我想一定是有人故意从中作梗……还请太后娘娘明察！”

    似乎是许久不曾有人说话，但是却能听见那细密的珠帘发出的沙沙声响，一人终于放下茶杯，在珠帘之后冷声说道：“抬起头来哀家瞧瞧！”

    凌素雪紧张的抬起头来，却隐隐约约看不清珠帘后面的人的容貌。

    太后嗤嗤一笑：“本宫说什么来着，果然都是一家人，瞧瞧，这张脸比凌七七还会勾引人，哀家听闻那玉王也是被你们府上的三小姐给勾引了，你说你们凌家……”

    “太后明鉴，小女一直循规蹈矩的，小女不曾做过什么不耻的举动，还请太后明察！”

    “呵呵，你是没什么不耻的举动，但是你今日的所作所为……”

    “太后娘娘，那不是小女所为，小女已经十分把握的控制了那花蜜与花粉的用量，真的不是小女！”

    听着凌素雪诚惶诚恐的话语，太后却只是轻轻敲打着桌面，低声说道：“你说不是你，可那东西确实是你给哀家的寿礼……”

    “可小女真的……”凌素雪百口莫辩。

    太后看着她那吓破胆的模样，而后低声问道：“凌素雪，你说不是你做的，那你说说，会是谁要加害哀家？”

    凌素雪的眼珠转了几下，马上叩首在地，有些哀怨的说道：“太后娘娘，小女，小女也不知……”

    “哦？真的不知吗？”太后急眼令色的问着，凌素雪瑟瑟发抖，泪珠在眼眶之中打转，而后低声说道：“小女，小女……”

    “你最好想好了再告诉哀家，若是你说不出其他的人，那今日这罪过，哀家可是就要让你背了！”

    凌素雪牙齿打颤，像是想了许久之后，才抽噎着说道：“太后娘娘，素雪平日在府上并没有得罪过什么人，只是……只是有一次被堂妹凌傲梅误会与玉王有牵扯，还因而遭到她的毒打，想来今日这件事，也一定是傲梅妹妹加害于我！”

    看着她那甚为委屈的神情，太后似乎正在琢磨着什么，而后挥挥手，大殿之上的其他人慌忙都退了下去。

    太后慢慢的从珠帘后面走了出来，而后低声说道：“凌素雪，今日之事你可觉得委屈？”

    “不，小女不敢……”

    “呵呵，不敢？若是换了哀家，哀家就一定会恨不得将这笔债讨回来，难道……你不想吗？”

    凌素雪有些诚惶诚恐的抬起头来，看着太后那张还未消肿的脸颊，吓得又低下头去，一边颤抖一边说着：“小女确实心有不甘，但是奈何家父在府上并没有什么地位……”

