    张英此时早已消失在夜色之中了，趁美女吸引眼球的机会，李毅、于冰也借着树木的遮掩，悄无声息的闯过难关。三人会合后，行不多远，便来到了燕越武馆的大墙外。

    张英停下脚步，指着院子道：“目的地到了！”

    “十几个色鬼，被你玩得滴溜溜转，到头来还处在梦中！姐姐，可真有你的！”于冰竖起了大拇指，她已是心服口服了。

    李毅更是佩服的五体投地，他时刻注意收敛，并未赠赞颂之词，而是攀着墙头翻入武馆之内。

    还是老办法，李毅、于冰通力合作，助张英进入院中。“咱们查看一下，师父和师兄是否返回武馆。”张英神情沉重的道。

    “是啊，我们能想到这个避难所，老人家怎会想不到？”于冰点头赞许道。

    张英驾轻就熟，由她头前引路，三人穿廊过室，排查了每一个角落，却带着失望，最后来到后院的卧室。

    “这群恶贼，全贴上了封条！”张英边愤愤抱怨，边取出短剑，小心翼翼的剥落纸条。

    屋中甚是昏暗，适应了一会，李毅才发现，房内的东西，被官兵搞得一塌糊涂，乱得不成了样子。

    怕引起来官兵，三人不敢明火，只能大略的收拾一下，移走破损的物件，走路不至于绊跟头。

    不过卧榻还完好无损，被褥也都齐整，暂时的窝是有了。李毅已是筋疲力尽，倒在榻上便呼呼大睡。

    一觉醒来，已是日上三竿，他刚睁开眼，便闻到一股饭菜的香味。李毅伸了个懒腰，笑呵呵的道：“有媳妇的人，那就是不一样！想我一天以前，还是吃了上顿没下顿，没想到今天就可以张开嘴，等着美味进口，只管向下咽了！”

    张英知道李毅受的苦难于想象，也不与他计较，只是抿嘴一笑道：“小懒虫，头一天便饶了你，若是以后再赖着不起来，看我不掀你被子！”

    这真是冰火两重天，有得意便也有苦闷。李毅无奈地摇了摇头，心道：以后的日子可有得受了。

    张英本想孝敬师父，买了许多菜肴，王越却无福享受，这便满足了李毅和于冰的口福。

    全城戒严四门紧闭，就算张英未受伤，如何逃出牢笼，也要视情形而定。如今张英无法使力，便只能慢慢修养，以待恢复择机行事。

    吃了顿丰盛的早餐，三人闲来无事，李毅微微一笑道：“英儿师从天下第一剑，学到高深武功，趁这闲暇时光，可否传授我和冰儿三招五式？”

    “未得师父允许，本不能轻传人，但我已被逐出师门，便另当别论，不需忌讳门规戒律了。”张英顿了一顿道：“学习本门武功，当先扎根基，再传剑法，现在面临危局，需加以变通。”

    武馆经过官兵的洗劫，武器库里的刀、枪、剑、戟全都被拿走了，只好削制了三把木剑。

    严师出高徒，张英作风严谨，一丝不苟。一个是久别重逢的情郎，另一人则是化敌为友的姐妹，对这两个“徒弟”，张英自不能使用雷霆手段。不过稍有差池，还是逃不出这位严师的眼睛。

    首先加强力量、速度、柔韧性、爆发力等基本功底。这对李毅是小菜一碟，他除了双腿丈量地球，便是积极进取，虽然一路上，目标一变再变，但加强自身能力，始终是他秉持的目标。

    于冰生在城市中，长于温柔乡，直到嫁给乡村小子，才一改娇生惯养的习气。到了大汉，比起一心赶路的李毅，于冰的运动量也要小得多，而她又未进行力量练习，只是每日练两路枪法而已。面对高强度的体能训练，于冰明显感觉吃不消，半日下来便趴在榻上，再不想起身。

    面对的不是王仁、薛信等众位徒弟，于冰极为敏感，不要说动一手指头，便是言语重了，也可能使刚刚修好的关系破裂。

    合则两利，分则败亡，三个人是拴在一条绳子上的蚂蚱，共同的敌人，使两个女子从争风吃醋，迅速转变成战友。

    见张英不敢深说，李毅便挺身而出，鼓励加鞭策，协同与带动，使于冰得以坚持。

    看着瘫在榻上的于冰，李毅心中不免酸楚，边为她按摩放松，边苦口婆心的劝道：“如此大强度、高消耗，若不吃饭，未及时补充能量，你又何以为继？若是想半途而废，那就赖在榻上，趁早打退堂鼓吧！”

    明知李毅是激将法，于冰还是咬着牙翻身坐起：“好，把饭拿过来，我这就吃！”于冰心中发狠：只要自己还有一口气，就必须坚持下去，绝不能被人看扁了，特别是张英。

    顶过了开始的三天，于冰的身体状况，便有了些起色，却不想李毅又面临难关。记忆力差是李毅的弱点，模仿更是他的弱项，完成一个动作，要花费倍于普通人的精力，因此影响了速度。

    在学习枪法的时候，张英便一清二楚，因而她并不以为意。如今形势严峻，三个人要拧成一股绳，齐心协力才能克敌制胜，不论是谁提高能力，都增加整体的胜算，因此张英一反常态，依然保持着足够的耐心，和良好的态度。

    张英有伤在身，却要担负洗菜做饭等杂务，可谓是协力同心，一致对外了。米虽撒了一地，洗一洗还能下锅，面里掺了土，却不能再食。有咸菜干鱼下饭，能供三人对付个十天半月。为了混淆视听，张英将房门的封条恢复原状，又拆了后墙的砖石以便出入。洞口的外面被茅草遮掩，如不是仔细检查，轻易不会被人发现。

    一晃过去了六天，三人与世隔绝，外面形势的变化如何，他们一点不清楚。张英的伤势大好，只要不做剧烈运动，便毫无妨碍。

    探听外界的风声，如果松懈下来，三人便可趁机溜出城外。经过这一段时间，于冰感觉武艺精进了许多，她自告奋勇，主动请缨出外打探消息。

    李毅自知做事毛手毛脚，这样的事情落在自己手中，办砸的概率比较大，因此沉默不语。见于冰跃跃欲试，又知她心思缜密，不好打击她的积极性，又加上张英伤未痊愈，便未提出异议。

    于冰换好了衣服，收拾的紧身利落，便趁天色将黑，悄悄的潜出了武馆。

