    A771星球太空上还住着两个人，陈柒柒这一晚睡得不是很安稳，凌晨五点她翻来覆去的睡不着，于是就只能起床下楼。

    厨房里鱼丸和雪果正在忙碌，自从有了这两个保姆机器人，陈柒柒他们的早餐都丰盛了好多。

    不过这两天可能是熬果酱太多了，家里总是弥漫着一股甜甜的味道。

    陈柒柒刚刚一下楼，一呼吸满鼻腔都是甜津津的草莓果酱味，腻人得很。

    “柒柒醒了！早餐还没做好～”看到她下来，雪果高兴了一下，想到还没做好早餐，她又垂下了脑袋。

    陈柒柒揉揉她的头说：“我不急，你们慢慢来，我就是睡不着，起早了。”

    “好的～”雪果欢快的应着，接着鱼丸问：“柒柒睡不好，要不要给你熬点安神的汤？”

    “不用不用！”

    对于两个机器人的热情，陈柒柒有点无福消受，她赶紧倒了杯热水，就遁了出去。

    来到前台，陈柒柒看了一眼监控，外面的森林静悄悄的什么动静也没有。

    想到钟华他们三个一晚都没回来，陈柒柒不禁有些担心。

    等天大亮之后，早餐也做好了，雪果赶紧招呼陈柒柒过来吃早餐。

    今儿早餐中式的有豆浆、油条、稀饭这些东西，陈柒柒要了一碗甜豆浆，配着油条吃了起来。

    西式早餐有雪果新烤的面包和三明治，陈柒柒雨露均沾，都吃了一些，这样两个机器人都开心了。

    她吃了一半，玉栖墨就拿着他的保温杯进来了，见到陈柒柒他还愣了一下。

    “今儿你这么早啊！”

    “A771那边住着人，我能睡得着？”

    玉栖墨点点头，不过他说：“纠正一下，人家没住在咱们A771里面。”

    “知道了知道了！”陈柒柒咬着面包应着。

    “柒柒，A771里面的城市区最先建造的是你的房子是吧！”

    “是啊。”

    “我看过房子已经造完了，还剩装修没弄，你把进入A771的位置调到房子的书房，或者卧室内，这样就方便多了。”

    玉栖墨给她提了些建议，陈柒柒觉得他说得也对，于是就打开光脑开始调整进入A771的位置。

    她的“城主府”如今已经建造完毕，剩下的就是内部装修，现在调过去也没事儿。

    位置陈柒柒选了书房，卧室就算了吧！

    俩人吃完早餐都没见司晨起床，陈柒柒让雪果他们装了好几个保鲜盒的早餐准备去A771给那两个土豪君。

    人家难的来一趟，总要好好招待。

    玉栖墨主动说：“我现在也有光脑了，你送我进去就行了，到时候他们由我招待，你在客栈里等着吧。”

    “可你开不了星港呀！”陈柒柒觉得他这个办法并不怎么样。

    可玉栖墨却笑着说：“你没了解吗？”

    “了解什么？”

    “你是星球主人，可以绑定我的光脑，给我开放权限……”

    呃……对于玉栖墨说得这些，陈柒柒还真没注意到。

    玉栖墨都提了方法，于是她就试着绑定了一下他的光脑，

    还真可以绑定，不过绑定后玉栖墨等于承认她是星球主人了，一切都要以她为主，防御网的权限必须要经过她同意，他才能开放或者调整。

    总的来说他必须受制于陈柒柒！

    不过玉栖墨觉得他本来就是来帮助陈柒柒的，又不是来和她夺权的，因此他对各种限制是无所谓的。

    “我等会儿顺便带张折叠床和被子，要是晚上要住在A771的话也方便一些。”

    陈柒柒闻言很诧异的看了他一眼。

    “别这么看我，A771里总要有人驻守的，你肯定不行，一旦你离开客栈太久，这边不稳定怎么办？”

    自从发现了客栈可以穿越古代，又可以通往星际以后，陈柒柒离开客栈的日子就很少了。

    她连最近的县城里都很少去了，大家主要是怕她离开太久，客栈会发生变化！

