    “被六扇门抓走的那个离老是假的。”

    “也就是说，我们死了那么多人，结果却杀了一个冒牌货？”

    “没错，你们走之后，那个神秘人便联系上了我，将那个假离老的身份告诉了我。”

    李修整个人都麻了，感情自己这波属于白给呗。两位长老死了，四长老不知生死反正肯定没走掉，付出那么大的代价，结果那个离老是假的，这谁能接受啊。

    他的心神有些激荡，加之先前受了李青云一击，如今又听闻此消息，顿时一口逆血上涌，又被他生生咽了回去。

    “阴谋，绝对是阴谋！”

    李修低喝一声：“那个神秘人呢？”

    大长老道：“已经离开了。”

    李修皱了皱眉头，他察觉到了事情的不对劲。

    首先这神秘神是如何知道这么清楚的，从最开始就是神秘人一步步引导他们来七侠镇的，到如今去刺杀离老和展红绫，这本该是极容易的事情，就算加上上官海棠他也依旧信心满满，可是结果却跟他预料的完全相反，那个拿剑的小子和那个会点穴的泥鳅般的小子是他不曾料想到的异数。

    他仔细的回忆了一遍所有的事情，发觉自己似乎处于一个巨大的阴谋之中，似乎自己从最开始就被人引着一步一步的走。

    想到这，他不再迟疑，即刻吩咐道：“大长老，看来有人要对我李家出手。我现在派人回去调人过来，你吩咐人按照神秘人的情报继续寻找离老，同时您受累盯一下神秘人的踪迹，如果有机会一举将之拿下，我倒要看看他的真面目。”

    大长老点了点头道：“好。”

    翌日。

    “大嘴？大嘴？”

    客栈内鸡飞狗跳，因为大嘴不见了。

    掌柜的搂着小贝坐在椅子上，眉间萦绕着浓浓的担忧。

    李青云、老白、小郭还有上官海棠坐在两侧商讨对策。

    “劫走大嘴的人应该和劫走秀才的是同一批人。”

    “可是咱们客栈也没有招惹到什么人啊。”

    “那现在怎么办？”

    “只能先慢慢找了。”

    于是生意也不坐了，众人即刻开始行动，准备出发寻找大嘴和秀才。小贝见此一把从掌柜的怀中挣脱出来，嚷嚷着也要出去。

    众人自然是不允，小贝不依道：“凭什么不让我去，我也是客栈的一份子，我也要帮忙，而且这几天在书院上课都快把我憋死了。”

    李青云道：“小贝，现在敌人情况不明，你留在客栈保护掌柜的。”

    “好吧。”

    见小贝消停了，众人分开朝着不同的方向寻去。

    李青云行走在街道小巷，身边时不时有行人经过，路边也有不少小贩在摆摊。

    虽然这几天六扇门的动作不小，但百姓终究要生活的，除了在第一天担惊受怕之外，后边就该干嘛干嘛了。

    走着走着，李青云顿感腹中饥饿，便寻了一处小摊准备吃一顿。

    吃饭间，李青云跟摊主闲聊。

    摊主是个四十多岁的中年汉子，他一直在忙前忙后，虽然累得满头大汗，但脸上挂着的却是幸福的笑。

    李青云道：“老板，生意不错啊。”

    老板抬头露出一个憨厚的笑，道：“还行，主要是大家喜欢。”

    李青云笑道：“老板，你这手艺去客栈当厨子都绰绰有余了。”

    老板摆了摆手道：“没有没有，我差的远哩。”

    李青云没再说话，而是呼哧呼哧把东西吃完，然后结账走人。

    离开小摊之后，他并没有走远，而是转进了一条街巷之后又偷偷拐回来，躲在暗处暗中观察起来。

    没过多久，他便锁定了一位食客，在那位食客离开后便小心翼翼的跟在其身后。

    那食客好似根本就是一个路人，一路晃晃悠悠，或是与路过的摊主攀谈几句，或是买一些小东西。

    李青云也不着急，一直掉在其身后。

    约莫过了两刻钟，那人来到一处装修豪华的客栈前，客栈匾额上写着怡红楼三个大字。

    “呦，客官。您是打尖啊还是住店？”

    怡红楼最近才开张，推出各种活动，生意正是火爆的时候。那食客刚到门口就有一位伙计连忙上来接待，其他先不说，这服务是真的热情。

    待得那位食客进入客栈之后，李青云也基本已经确定猜想，他想了想便迈步进入。

    此刻赛貂蝉正在大堂内游走，她打扮的花枝招展的，惹得许多客人频频侧目。

    “呦，你不是同福客栈的伙计吗？怎么，来砸场子来了？”

    赛貂蝉眼尖，一眼就认出了李青云。

    她是个有野心的人，所以刚到七侠镇便将同福客栈这个竞争对手的信息摸了个清清楚楚，因此她才能一眼认出李青云。

    李青云道：“来照顾赛掌柜的生意，赛掌柜的给我安排个雅间。”

    所谓伸手不打笑脸人，况且人家还是客人，赛貂蝉笑着招来一个伙计吩咐道：“带这位李公子入座，一定要照顾好。”

    李青云摆了摆手，笑道：“赛掌柜不用这么麻烦，让她来就行。”他手指的人却是侍女小翠。

    赛貂蝉缕了下手绢道：“李公子，我们可是正经客栈。”

    李青云道：“我也是说正经的，只是带个路而已，赛掌柜不会想多了吧？”

    赛貂蝉笑道：“李公子说笑了，小翠，你去给李公子带路。你安排好李公子之后就赶紧下来，今天生意太好了，可有的忙的呢。”

    李青云跟着小翠一路到了二楼雅间，刚一进门，李青云便将门给关上，然后直勾勾的盯着小翠。

    小翠心下有些慌乱，双手捂在胸前道：“李公子，你这是做啥哩？”

    李青云啧了一声道：“你不要搞得我像是要干坏事的样子啊喂，现在我问你答。”

    小翠道：“李公子你在说什么，快放我出去，否则我就喊非礼了。”

    李青云道：“行了，行了。别装啦，我都知道了。只是我没想到，你竟然也是组织上的人。”

    小翠见状知道自己暴露了，她叹了口气道：“还以为能多隐藏一会儿呢，没想到被大人您给发现了，大人是如何发现的？”

    李青云道：“别叫我大人，大家都是同志。”

    小翠挠了挠头道：“那我还是叫您公子吧。”

    李青云道：“随便吧，说说吧，小翠。”

    小翠笑道：“公子先说说怎么发现的吧。”

