        融合后的鼎，气息反倒是虚弱了下去，使得众人麻痹，觉得苏浩无法掌控那可怕的力量。

    事实上，也的确无法掌控，但即便只能动用一丝，此鼎威力已经足称可怕，彻底压制赤绝人。

    “杀了他！”

    一声爆喝响起，是血天轮在大喝，他神色冰冷，看到了苏浩的潜力，继续下去，他们将无法奈何对方。

    他身躯猛地腾起，踏空而行，周身血光浩荡，如道气蒸腾，那一轮血色的天轮，横切虚空而去。

    那血色天轮，扎入虚空之中，在暗中前行，神出鬼没，让人难以揣测具体攻击方位。

    不过，苏浩感应敏锐无比，在血天轮大喝响起时，他一脚踏碎虚空，直冲苍穹之巅。

    也在他离开后的刹那，他身后的虚空猛地裂开，可怕的风波汹涌而开，血色天轮横切而出。

    好在苏浩速度足够快，不然的话，那可怕的天轮，必然撞击在他的身上，以他的肉身也要受到巨大的伤害。

    不过，身形方才稳定，身后再度炸开，是赵天龙到了，化身青色神戟，如同一根擎天之柱，从苍穹轰击而下。

    “轰隆隆！”

    大虚空炸开，风浪滔天，嗡鸣无数，那里发生了巨大的爆炸，鲜血澎湃而开。

    随之是惨嚎，凄厉无比。

    “啊！”

    那声音刺耳，引起下方无数人骇然，瞪着大眼，仰望苍穹，血光让得所有人都心头震颤。

    莫风神色猛地紧张，他亲眼看到，那根青色的神戟，砸在了苏浩的身上，随之鲜血澎湃而开。

    苏浩受伤了？

    赵天龙化身神戟，一戟砸下，力大无比，神威惊天，可爆碎半帝第五重巅峰，这是经过测验的。

    然而！

    “啊！”

    又是一道大喝响起，那虚空炸开之地，一杆青色的大戟倒冲而出，其上洒出鲜血。

    “轰！”

    随大戟之后，苏浩大步而出，身躯笼罩金色大鼎，所过之处，天地颤抖，道气如大浪澎湃。

    他以金鼎挡住可怕的攻击，炸伤了青色大戟！

    “可怕！”

    不知道是谁，倒吸三大口冷气，这才带着无比骇然的吐出这两个字。

    那受伤的不是苏浩，而是赵天龙！

    他化身神戟，依旧难以奈何苏浩一分一毫。

    那个人已经彻底成了气候。

    “一起上！”

    血天轮神色狰狞，苏浩越是可怕，他的杀心越是巨大，让他继续成长下去，绝对是他们的大灾难。

    他身披九道大血龙，手持天赋血轮，如金轮大法王一般，向着苏浩爆冲而去。

    赤绝人再次凝聚火焰魔刀，携带着滔天烈焰，如同一片火河随着他向前，此地温度变得可怕无比。

    虚空模糊，下方的山石在融化，岩浆滚滚流淌，无数人惊呼，向着远处亡命飞逃。

    退后之中，他们看到那洒血的青色大戟，又一次的杀了上去，与血天轮，赤绝人和在一起。

    三大帝子同时出手，从三个方位攻击苏浩，爆发出最可怕的杀招，天地法则都在剧烈的抖动。

    “三人合力出手，即便是天才人物，半帝六重也难以阻挡他们。”

    “他们皆是帝子，带着可怕的血脉，彻底爆发，不顾一切，碾压此地的法则。”

    “事情真的麻烦了，谁胜谁负，难以预料，那个苏浩虽然足够可怕，但这一次不一定挡得住。”

    惊呼声四起，三大高手同时爆发，那等威力，实在是可怕，单单是看那可怕的声势，都让人毛骨悚然。

    但这不是结束！

    爆发还不是极限！

    “你以为你很强大吗？今日就彻底镇压你！”身躯笼罩九条血龙，左手掌控天赋血轮，血天轮的右手腾出，点出了可怕一指。

    那一指，在虚空出现模糊的虚影，扩大开来，不是全部，只是五分之一的指头，但已经庞大如一道巨大的山岭，威压撼天动地。

    在这一刻，天上地下都在颤抖，无尽的威压笼罩了所有，下方众人觉得喘息都无比的费力。

    这是镇道，碾压大法则，霸道无边！

    血天轮再度升华，爆发出了超越众人想象的可怕。

    “这是……那一招，那可怕的一招……”有人大骇，荒天古族的秘法，来自神秘大世界之中。

    这种法，本不属于荒天古族，但在荒天帝的努力下，与他们荒天古族血脉融合，荡漾可怕神威。

    乃是当今九霄，最可怕的法之一。

    “大荒囚天指！”

    血天轮爆喝五个字，也震动了所有人的心，真的是那一招。

    荒天古族的大秘法，当今九霄最可怕的法之一，一指困天地！

    “这一次就万无一失，我看你有多强大，天阳大烈火！”赤绝人爆喝，声音轰隆如雷。

    随着炸开，他的头顶，腾出一缕火，赤色之中，隐隐带着一丝金色，刹那之间，使得天地化成了大火海。

    虚空都被焚烧的塌陷而来。

    这一刻，温度比之之前赤绝人的爆发，还要强大几倍。

    躲出了很远的众人，依旧觉得好似是身处火海之中一般，骨肉生出无比的灼痛。

    “既然都爆发，那我一起来，敢伤我，今日要你粉身碎骨，九戟碎青天！”

    赵天龙大喝，一杆青色大戟，眨眼之间，化成九杆，横布虚空，每一根都粗大无比。

    每一根，也霸道无比。

    让人感觉上，那些神戟，比之之前赵天龙所化并不弱小多少。

    一化九，且并不弱小，如九个赵天龙出现，合力向着苏浩那里轰砸，造成的声势太可怕了。

    “这些帝子，真的是没有一个简单的，都隐藏了可怕的大底牌。”有人骇然说道。

    帝子爆发，比起他们了解的霸道了很多，这三人的可怕，足以碾压半帝第七重。

    不，应该说是轻而易举的斩杀！

    “我算是知道了，为何他们能在西方学府之中，高高在上，每一尊都是绝世大天骄啊。”

    “今日算是大开眼界了，真正的帝子，当如是！”

    “那个逆命挡不住了，绝对挡不住！”

    “大哥，当心！”莫风握紧了拳头，额头淌下了道道汗水，紧张到了无边地步。

