一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十八章半步神魂

    此刻的李墨，一脸狰狞，那爆神丹的效果太惊人了，一瞬间便爆发出来，没有任何的缓冲余地，实在太凶猛了，若不是他的身躯极强，且早血池之中经过了锤炼，恐怕在服下的一瞬间，便被这股冲力所撑爆。

    这灵力根本不用吸收，爆神丹的庞大药力，自动朝着李墨身上涌来，疯狂的提升着他的修为。

    “八重，轻易的突破了。”李墨脸上扭曲，极为痛苦，但心中震撼，在一瞬间便已经是八重之境了。

    “八重巅峰，九重……”

    随着漩涡的疯狂，李墨身上的气势从五重提升到了九重，并且依旧在疯狂的提升。

    “九重巅峰！”短短的几个呼吸间，李墨竟然成为了九重巅峰的强者，爆神丹的效果只发挥了一半，依旧疯狂的汹涌着，庞大的漩涡看起来非常的骇人。

    他的实力，终于突破到了九重的巅峰，达到了一个不可思议的地步。

    “恐怕都已经是半步神魂了吧？”李墨心中想到，体内非常的鼓胀难受，完全被爆神丹的药力所撑着。

    “这种修为，已经超越归一境的范畴了，这是什么丹药，竟然能够瞬间提升如此恐怖的境界，这种丹药必然是有着极大的弊端的！”

    “半步神魂的境界了，这丹药竟然短暂将他的修为提升到了这种可怕的地步，从五重到半步神魂，天呐！”许多人都惊叹道。

    “他现在体内灵力鼓胀，会立刻攻击的，不然会被撑爆，退！”东临宗宗主惊道，旋即瞬间身形后退，这种修为，已经能对神魂境造成伤害了，他可不想被连累。

    在东临宗宗主退后的瞬间，其余的神魂境强者，也带领着各自的手下，急速后退了千丈。

    三位海族也是后退，海底顿时非常的空旷，只有被强大漩涡覆盖的李墨，以及处于震惊中的玄武门主。

    “境界无法提升了，但药力还在涌出，我快被撑爆了！”李墨脸色扭曲，身躯都鼓胀了起来，似乎瞬间变成了一个胖子。

    一阵可怕的威压，在海底散发出来，破天锤被李墨握在了手中，海水疯狂的朝着四周涌去，在一瞬间李墨的身前，竟然出现了一片真空，要知道这可是海底深处，压力何其大，能够在海中击出真空，可见李墨此刻手持破天锤的威力有多强。

    “破天锤，这就是李墨得到的造化之一。”

    “没错，这就是那件法宝，太强大了！”立刻便有修士认了出来，所有人的眼中再次火热起来，不过却没有人敢在此刻靠近李墨，那股气势实在太强大了。

    “这法宝竟然这么强大？”玄武门主眼眸深深缩在了一起，心中顿时产生了变化，若是我能够将李墨斩杀，夺得破天锤，即使身为神魂境的那几位，也将阻拦不了我。

    “喝！”李墨怒吼一声，带着强烈的漩涡，直接朝着玄武门主袭来。

    人还未到，那强大的气势已经带动的海水，疯狂涌向了玄武门主，那疯狂涌动的浪潮，此刻就像是无数道攻击一般，将海底击出一道道纵横交错的沟渠，巨石碎裂，大地破开。

    李墨脸上狰狞，身上气势爆发，看起来非常恐怖。

    玄武门主，此刻再也不敢大意，而是使用出了全力，双掌同时击出，属于神魂境强者的气势完全的爆发，那是一股丝毫不下于李墨的气势。

    好似周围的海水都微微颤抖了起来，神魂境强者沟通天地，一举一动具有神威。

    庞大的漩涡，从海底直冲海面，扭曲蜿蜒着袭向玄武门主，李墨在漩涡中，手持破天锤，脸色狰狞，身体鼓荡，散发着浓郁的灵力。

    玄武门主感受到这一击的惊天之威，丝毫不敢大意，全力出手，双掌齐出，可以清晰的看见，在混乱的海底，忽然出现了两团金色手印，此金色手印一出，顿时将周遭全部照耀的一片金黄。

    “这是玄武门主的虚空掌，没想到还未交手玄武门主便使用了出来。”

    “那李墨已经不属于归一境了，达到了半步神魂的地步，何况手中拥有强大法宝，即便是玄武门主，不使用全力也不可能阻挡。”

    “轰隆！”

    从海底竟然传出了一阵阵巨响，整个海底似乎都震颤了起来，好似地震来临。

    若是在海面，可以震撼的看到，数百丈内的海面汹涌澎湃，一片混乱，从底部传来凶猛的气势，将海面的海水，击出了上百丈的水花。

    破天锤在一瞬间，便砸上了两团金光手印。

    手印瞬间破碎，破天锤也发出一道震颤，李墨的身躯直接被震出轻伤，毕竟真正的神魂境，可是沟通了天地，天将铭文，刻画己身，实在是太强大了。

    不过，他体内的爆神丹实在太过霸道，乃神秘武侯府留下的造化，李墨发出了疯狂的一击，这才感觉好受了一些，体内没有那么鼓荡，但也仅仅是几个呼吸的时间，爆神丹的药力再次充沛其身，似乎要将他撑爆，方才所受的伤势，也在瞬间痊愈。

    那疯狂的海底漩涡依然将他包裹，从海底直到海面，仿佛沙漠中的龙卷风一般。

    “再来！”李墨破天锤高举，只有用尽全力发泄，他才会好受一些，所以就算玄武门主此刻不杀他，他也要进攻。

    “虚空掌，翻云覆雨！”玄武门主声音低沉，双掌再动。

    随着玄武门主双掌在水中，缓缓的搅动，周围的海水，好似百掌瀑布，激流而下，水流瞬间便汹涌至极，无数气泡碎裂，海浪翻滚起来。

    使得周围的海水，一片昏暗，海底的所有东西在这一颗全部变得粉碎起来。

    唯有那一道金光，照耀人眼，一个巨大的金色手掌，从海底升起，周围全部震颤了起来，金光万丈，那手掌仿佛是西天佛陀的化缘掌，玄武门主一生钻研这一套掌法，此掌法威力莫大。

    众修士从未见过，玄武门主真正的出手，这虚空掌也是头一次见到，此刻早已经被震撼的说不出话。

    但众人更为震惊的还是李墨了，与神魂境强者硬拼，丝毫不落下风，且主动攻击。