
　　稻花大大方方的受了安老夫人的礼，神色平静又淡然，似乎并不觉得安老夫人向她行礼有什么不妥。

　　安家并非勋爵之家，安老夫人不过是沾了安贵妃的光，得了一个从一品诰命夫人的头衔，在正一品的王妃面前，行礼是规矩。

　　然而，稻花这举动，却让安老夫人觉得是奇耻大辱。

　　作为贵妃的母妃，就是大皇子见到她都是要行礼的，这个寒门出生的颜家女竟敢受了她的礼。

　　一旁扶着安老夫人的安欣，注意到祖母脸色不对，连忙暗中扯了扯她的衣袖，这才让安老夫人恢复理智，没有当场发作。

　　安老夫人看着稻花，扯出一丝僵笑，皮笑肉不笑道：“几年没见，王妃还是一如在京城的时候呀。”一样的没规没矩！

　　稻花的笑容可就真诚多了：“老夫人过誉了，西凉苦寒，在这边呆了几年，我呀，都已经变老了，好在我勤加保养，这才没成黄脸婆。”

　　安老夫人：“......”

　　她是说这个吗？

　　在京城，不管是和威远王定亲，还是嫁入平亲王府，这颜家女都是以不守规矩闻名与人的。

　　果然是寒门出生，连人话都听不懂！

　　稻花笑着移开了视线，继续招呼皇孙们吃东西。

　　安老夫人神色再次僵硬了起来，这个颜家女简直在刷新她的下限，她竟就这般的将自己凉在了客厅中！

　　感受到杜夫人等人头来的异样目光，安老夫人忍了忍，最后还是灰溜溜的自己找位置坐下了。

　　稻花见了，嘴角勾了勾。

　　有些人就是犯贱，你给她面子吧，她非要找不自在，不给她面子了，她倒是自己找台阶下了。

　　这个安老夫人一来竟妄想拿捏自己，真不知道是不是脑子有包？

　　安三夫人见婆母坐下了，心中顿时松了口气，看了看稻花，她也没想到萧王妃竟会如此不给婆母面子。

　　要知道，大皇子可是太子的最佳人选呀。

　　哪怕现在威远王府权势较大，可她就不怕大皇子继位后清算吗？

　　此刻，她倒是有些认可婆婆的话了，萧王妃是有些本事，可从小没受到多少教养，目光到底短浅了些。

　　若是他们家出来的姑娘，绝对不会这般不顾大局的。

　　杜夫人几个也有些意外，哪怕大皇子二皇子几个斗得厉害，他们几家明面上还是客客气气的。

　　谁也不知道将来的事，不会将事情做绝！

　　不过，看到稻花下了安老夫人的脸，杜夫人几个心里都十分痛快。

　　安老夫人仗着自己是贵妃的母亲，辈分高，没少用长辈的身份压她们。

　　她是谁呀？

　　她们在家被自己婆婆管也就算了，如今来了西凉还要被安老夫人说教，心里自然不痛快极了。

　　稻花不知道这些人的心思，知道了，也不会在意。

　　对于几个皇子的外家，她是想好好交好的，就算不交好，至少面子上也要过得去。

　　可前提是，他们得知分寸。

　　很显然，安老夫人就没这个分寸，她要纵了她，日后会有无穷无尽的麻烦事等着她的。

　　到底是做了老封君的人，安老夫人很快就平复下来了，笑着将身旁的孙女给拉了出来：“王妃，这是我孙女，安欣。”

　　一直沉默不语的安欣立马上前，朝着稻花行了一礼：“安欣拜见王妃，给王妃请安了。”

　　稻花笑着点了点头：“请来吧。”

　　安欣起身，飞快的抬眼看了看主位上那明艳贵气的女子。

　　西凉苦寒，三婶才来这边才半年多，皮肤就差了很多，可萧王妃来了好几年了，可皮肤却依旧白皙细腻。

　　舒展的眉宇，熠熠的双眸，飞扬的眉梢，红润的脸颊，通通都可以看出，萧王妃过得很好、很熟悉。

　　安老夫人等安欣站到自己身后，笑着道：“这丫头呀，是个最孝顺不过的，这次我来西凉，她不放心，非要跟着来服侍我。”

　　杜夫人几个笑着夸了几句。

　　稻花笑了笑，打量了一下安欣。

　　这姑娘是安家大房的庶女，今年刚及笄。

　　稻花的笑容有些玩味，及笄的姑娘不呆在京城相看准嫁，却跑来了偏远的西凉，这安家的心思可真是够耐人寻味的。

　　稻花没说什么，接着和几个小皇孙说话。

　　见此，安老夫人有些心梗，颜家女不接话，她还要如何继续夸赞孙女？

　　安三夫人担心婆婆再次把好不容易热络起来的氛围弄僵，快速开口：“母亲，出门之前，您不是说贵妃娘娘让您带了礼物过来吗？”

　　安老夫人失笑：“瞧我，竟把这么重要的事忘了。”说着，看了一眼安欣。天籁小说网

　　安欣立马从丫鬟从手接过一个金丝楠木盒子，在安老夫人的示意下，将木盒打开，露出一串拇指大小的东珠项链，双手捧着走向稻花。

　　安老夫人笑着看向稻花：“这是贵妃赏给王妃的，听说是今年的贡品，在这西凉估计也见不到这样的好东西，王妃快收下吧。”

　　这话一出，安三夫人眼皮就忍不住跳了跳，就是杜夫人几个神色也有些一言难尽。

　　安老夫人一副施舍的语气，这是要闹哪样？

　　真以为背靠安贵妃和大皇子就可以为所欲为了？

　　稻花淡淡的看了一眼东珠项链，示意谷雨手下，然后才笑着说道：“贵妃有心了，这东珠确实不错，上次王爷回京，皇伯父赏了好几盒，粉色、紫色、黄色的都有。”

　　“我很喜欢东珠，做了好几套头面和项链，都还剩下满满的一盒房在库房里，如今得了贵妃的，库房又要多东西了。”

　　跟她显摆炫耀，安家比得过吗？

　　安老夫人：“......”

　　杜夫人等人：“.......”

　　忘了，威远王府可是很得皇上宠爱的。

　　之后，杜夫人几人也将淑妃、贤妃、德妃赏的东西拿了出来，有了安家被打脸在前，她们可不敢在闹什么幺蛾子了。

　　等几个皇孙吃得差不多了，稻花看向谷雨：“你去师父那边瞧瞧，告诉他，几位皇孙来了。”

　　谷雨点了点头，快步出了屋子，没一会儿，就折返回来了：“王妃，老太爷说了，让几位皇孙过去。”

　　稻花‘嗯’了一声，笑看着几个皇孙：“你们不是要见辅国公吗，我让丫鬟带你们过去。”

　　几个皇孙立马看向安老夫人几个。

　　安老夫人当即站起身：“我们也去拜见一下辅国公吧。”

　　稻花就这么看着安老夫人，不把她放在眼里也就算了，这安老夫人是哪来的自信，觉得师父她们想见就能见？

　　没听谷雨说，只让几个皇孙过去吗？

　　杜夫人是个八面玲珑的，注意到稻花脸色不对，连忙笑着问道：“我们过去不会打搅辅国公吧？”

　　稻花转眼看过去，解释了一句：“师父上次病了一场，身体虽好了，可却需要静养。”

　　杜夫人当即道：“既然这样，那我们就不打扰辅国公了。”

　　稻花点了点头，示意谷雨带着几个皇孙去南山堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，993章，脑子有包免费阅读。https://xs.23sk.com 