

陈友好一脸郁闷，既然我肯定能突破关隘，那你刚才还说这话忽悠我？纯粹想看我笑话吗？

没想到惯常冷淡风的常妍，居然也有这种恶趣味。

陈友好压下心里的吐槽，继续在常妍的指导下引动内气。

按照常人的习练，*引动气血，肺腑被重创之后，最起码要修养三五日，每日接受高手内气疏导，尽量恢复伤势后，才能开始第二次的练习。

但陈友好这货身体比牛还壮实，甚至已经非人。

昨晚那么重的伤势，休息一晚之后，伤势居然已经好了打扮。甚至有不少地方的血痂，都隐隐又脱落的迹象。

引动内气的伤势，以他的身体素质而言真是小意思。

所以陈友好浑不在意的继续之后的练习，修行持续了大半个早上。陈友好才满脸苍白，双腿微微发颤地扶着栏杆往下走。

“需要我扶下你吗？”常妍好心问道。

“不，不用了。”陈友好龇牙咧嘴，感觉自己的内脏似乎都要被撕裂了一般。

尽管有常妍帮忙疏导散逸作乱的内气，但耐不住次数多。

两人走下楼，餐厅里，邱深山见到二人下来，便开口道：“姐，一大早你们去哪了？丽丽做了早餐，赶紧来……”

邱深山话未说完，便一辆古怪第盯着陈友好猛瞧。

一向龙精虎猛的陈友好，今天就像是肾虚了一样，脸色煞白，正扶着扶手颤巍巍的走下来，憔悴的像是换了个人。

而反观与他一同下楼的常妍，因为长时间运转内气，气血蒸腾面色红润，显得容光焕发，跟吃了什么补药一样。

这幅样子，同时遭至常平之与常青青的疑惑，两人对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

“这是什么情况？”

邱深山咽了口唾沫忽然想要一种概率极小的可能。

两人都是单身，同时早上消失，同时从楼上下来。然后陈友好又是这么一副表现。难免让人产生不太好的影响。

“我靠！”

常平之及时打断了脑海里的幻想，这画面太鬼畜了！

“不会吧！”

常青青轻轻做了个口型。

“莫非……小姨要变成我师母，我师父要变成我小姨夫了？不会吧！！！”

常青青瞪大眼睛，不知该做什么反应。

邱深山更是觉得五雷轰顶，心里就一个念头：“陈友好啊陈友好，我把你当兄弟，你居然想当我姐夫？没想到陈友好你这个浓眉大眼也不是什么好东西啊！！！”

冯丽丽端着碗，看着周围几人眨了眨眼，不知道这些家伙为什么突然沉默了下来，而且表情还这么奇怪。

“我吃完了，小姨我们去上学了！”

常平之有些无法接受现实，把碗一丢，背起书包就跑。常青青也连忙跟上。

待得跑出家门之后，两人才长出口气。

“太吓人了！我们好像知道了什么不该知道的东西，你说小姨会不会杀人灭口啊！”

常青青白了他一眼，道：“你胡说什么呢？赶紧走吧，快要迟到了！”

常平之沉默片刻，忍不住又忧心忡忡的说道，“可是，我师父突然要变成我的小姨夫，这感觉真的太幻灭了啊！”

“是挺离谱的……”常青青也是一脸纠结，想了想，道：“不过也不奇怪，陈叔叔长得挺帅的，小姨又那么漂亮。而且两个人都是单身，会在一起也不奇怪。”

“可是……小姨的年纪比我师父大啊！”

常青青撇了撇嘴，道：“在爱情面前，年龄根本不算阻碍！而且小姨的内气早就登峰造极，老得很慢的！”

“说的也是……但我还是接受不了。”

“你这样想啊！你师父变成小姨夫，以后可能就会一直住在咱们家了！能时时刻刻教你武功，这样你还有什么不满足的？”

“咦，说的也是啊！这么说我还赚了！”常平之眼睛顿时发亮。

且不提两个小孩的胡思乱想。

此时邱深山一双贼眼，正反复在陈友好与常妍两人身上打转。

“你这么看着我干嘛？”陈友好诧异道。

“不看不行啊。”邱深山忍了好久，终于憋不住道：“我家墙角都被你撬了……不，是被你拱翻了，你还不准我看几下？”

陈友好还以为邱深山看出他修行了内气心法，一时间也有些不好意思，道：“对不住啊，一时没忍住。”

“我他么……”邱深山嘴角抽抽，差点没想翻桌子。

没忍住？这是一句没忍住就能解决的事情吗？你和我姐在一起了,跟我这么小舅子说没忍住！

要不是打不过你，老子早攮死你了！

邱深山长吐口气，挥了挥手，道：“我现在不想说话，你让我冷静一下。”

常妍也以为邱深山是看出了陈友好修习内气心法的事情——毕竟陈友好一脸肾虚的样子可瞒不住人。

她还有些惊讶，没想到一向对什么是都无所谓的弟弟，居然如此在乎家传心法不外传的事情。

而这件事常妍确实没和邱深山提前打招呼。

常妍想了想，很认真的说道：“深山，很抱歉，这件事没有提前通知你。下次我肯定和你商量。”

“还下次！”邱深山瞪大眼睛，声音陡然拔高好几个分贝，但一下子又低了下去。

这事吧，有了*就肯定有第二次，实属人之常情。邱深山就算是常妍的亲弟弟也没啥立场去反对。

但你下次就下次，你跟我商量干嘛？又能商量什么？我对你们下次想用什么姿势，一点兴趣都没有啊！！！

邱深山一脸牙疼的表情，无力的挥了挥手，心累道：“不用告诉我，你想干嘛就干嘛，我能有什么意见。”

常妍一听，还以为邱深山说的是负气话，不由皱了皱眉。

其实从实际来讲，邱深山才是盗门唯一的继承人，包括内气心法的传承。

若非邱深山幼年与父母争辩，在加上时代的改变。常妍甚至未必能修炼内气，更遑论有如今的造诣。

所以她对于内气心法的事，她极为在意邱深山的看法，听到邱深山负气的话语，心里更是升起一丝愧疚。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。