    易博铭又转发了他自己的那条原博，并艾特了星海律师所：“人身攻击我，准备律师函。”

    星海律师事务所是国内顶尖的律师所，个个都是圈内大状，能请得起这里律师的人都是非富即贵。但众所周知的是，星海律师所又名易氏法务部，完全服务于易氏集团，也归属于易氏集团，而只有事务所里最有资历、胜率最高的大律师才能进入易氏的法务部。

    而他们律师事务所之所以会注册这个官微，是为了方便平日里给网友们科普一些法律知识，增加网民的法律意识，也会为网友解答一些关于法律的问题。

    【哈哈哈哈哈哈，大叔吹牛逼还吹个没完了。】

    【妈耶，大事务所欸，你敢随便艾特。】

    【你看人家理你吗？】

    【星海内心：mmp，这点小事都敢@我。】

    五分钟后，星海律师事务所官微转发：“收到，正在处理中，请易董放心。”

    【？？？】

    【易董？】

    【能让星海喊易董的应该只有一个吧……】

    【是我知道的那个易董吗？】

    【卧槽，感觉吃了个惊天大瓜。】

    【Yi总……这、这么牛逼的吗？】

    【我、我现在呆了。】

    刚刚嘲笑易博铭最起劲的某个苏依姗粉丝{保护我方小姗}评论：【你到底是谁？】

    Yi321回复：【没看见我的简介吗？一个普通的粉丝罢了。】

    【……】

    【低调如我Yi总。】

    【啊啊啊啊啊啊，感觉我橙橙好厉害，有这么牛逼的粉丝。】

    【甜橙牛逼。】

    有几个对家粉不认识星海律师事务所，也不清楚他们喊的Yi董是谁。

    【这到底是谁啊，在这一个劲拜舔。】

    回复：【姐姐今天心情好，为无知的xxs科普一下：易博铭，易氏集团股份有限公司董事长。易氏集团股份有限公司经营范围涉及商业地产、高级酒店、连锁百货、文化旅游，去年位列《财富》世界500强企业，其中易氏的商业地产股份有限公司是国内乃至全球商业地产行业的龙头企业……此处省略一万字，具体请xxs详细百度，谢谢。】

    【OMG世界玄幻了。】

    【啊啊啊啊啊啊跟我们一起追星的Yi总原来这么牛批的嘛！】

    【惊呆了。】

    【给大佬跪了。】

    【跟大佬一起追星的感觉……让我缓缓。】

    被易然接回家的初橙压根就不知道网上发生了这些事，也不知道璨星即将大变天了。

    两个人坐在沙发上，她靠在易然的怀里，有一搭没一搭地聊着天。

    “今天去公司说了些什么？看你心情不太好。”

    初橙把易然衣服的一角揪在手里，开口：“苏依姗想要我们的原创作品，我们不答应，公司就威逼利诱，没谈成，现在打算雪藏我们了，我可能要很长时间没有工作了，怎么办？”

    “没事，我养你。”

    初橙听见对方的话，笑意盈盈，整个人都钻进了他的怀里。

    易然摸了摸她的头发，示意她接着说。

    初橙小声嘟囔：“说好给粉丝的礼物，也没有了。”

    “生气。”

    “他们都欺负我。”

    易然侧头吻了吻她的额头：“我帮你欺负回来。”

    “这么厉害呢？”

    “不厉害怎么保护你呀。”

    初橙嘴角含着笑意，没有出声。

    “哦对了，一直想跟你说的，易博铭是我爸。”

    “什么！！！”

    初橙惊得坐了起来。

    “他还是你粉丝。”

    “他也是我直播间的那个yi123。”

    “我跟他说这事了，告诉他未来儿媳妇被欺负了，让他出个面。”

    “以后你想干嘛就干嘛，还有咱爸给你收拾烂摊子呢。”

    咱爸？？？

    易然又低下头吻了吻她的侧脸：“怎么？傻了？”

    初橙捏了捏自己的手臂，确认自己没听错。

    易然的父亲是易博铭？那个经常出现在财经新闻上的易博铭？他还是她的粉丝？

    这个世界…也太…神奇了吧…

    “会不会太麻烦叔叔了？”

    “不会，都是自家人，他很乐意的。”

    初橙微蹙着眉：“那这样会不会看起来很像仗势欺人……”

    “别人不就是仗着势欺负你嘛，现在这样顶多叫以其人之道还治其人之身，你难道不想和夏瑜姐姐她们早日恢复工作把新专辑录好吗，你们的粉丝可是等很久了。”

    易然轻轻捏了捏初橙的手，在她的手背上轻轻一吻，继续忽悠道，“而且我爸那人要面子，他未来儿媳妇被人这么欺负了，他肯定要讨回来的，不然说出去要被他那群朋友们嘲笑了……年纪大了就这样，你体谅体谅他，不这么做他心里不舒服。”

    初橙在易然面前耳根子极软，而且对方的每一句话都戳中了她的“要害”，她很快就被说服了。

    “不过易叔叔一点都不老啊。”

    她在财经杂志上看过易博铭的照片，四十好几的男人，脸上却没落下多少岁月的痕迹，成熟稳重，一派上流人士的模样，看起来高不可攀。

    易然笑笑，两只手撑在沙发靠背上，把她圈在怀里：“最近别上网，也别做回应，乖。”

    璨星最近怕是要来一场大换血，网上的舆论自然也会随之产生，或好或坏，他不想让初橙看见。

    他的初橙，受的委屈已经够多了。如果对方愿意的话，他倒是想为她建起一个温室，不会再受到伤害。

    那些糟糕的东西，留给其他人解决就好了。

    虽说易然让她不要上网，但有些事情，她还是要亲自解释一下。

    当夏瑜、崔悦、杨子涵以及已经见惯了大世面的王璐听见她说易博铭是易然他父亲的时候，完全都是震惊脸加不可思议脸。

    “卧槽！”

    “我的妈呀，我的yi神，真他妈低调！”

    “我的天，初橙你搞到宝了，真的。”

    王璐被最近的事情烦得人都憔悴了几分，现在难得知道这个让她心情大好的消息，打趣道：“妥了妥了，以后有易氏照着，初橙你等着在娱乐圈横着走吧。”

    初橙瞅了一眼在她身旁听着的易然，回答道：“我才不要横着走，那多难看啊，又不是螃蟹……顶多仰着头走。”

    易然忍不住轻笑一声。

    初橙斜了他一眼，他立马恢复一脸严肃。

    王璐：“我从上头听说璨星要被收购了。”

    她看了一眼易然，对方摊摊手。

    她听见王璐在那头接着说：“如果消息是真的话，那易氏不久后就是璨星的最大股东了。”

    初橙冲易然比了个口型：“你知道吗？”

    易然无辜地看着她：“我不知道。”

    王璐：“啧，你家小男朋友还挺厉害的，记得看好了。他的身份估计也藏不了多久了，到时候那他可就是个香饽饽。”

    年轻、帅气、技术强，身上有数不清的冠军加冕着，粉丝数直逼娱乐圈的某些流量小生，本来就是电竞圈的传奇。

    易氏集团董事长易博铭之子，光是这个名号，就能让无数人前赴后继地扑上去。多少人挤破了头想跟易氏扯上点关系，娱乐圈、商圈，都是如此。

    两者加成的易然，有多少人觊觎，可想而知。

    初橙也明白这些道理，虽然多多少少会有危机感，但她无比信任易然。

    “听见没有，璐姐让我好好看好你。”

    “嗯，最好一天二十四小时都看着我。”

    “又不是小狗，还要我好好看着。”

    易然似乎是很认真地在思考：“做你的小狼狗也可以。”

    初橙被逗笑了：“还小狼狗，顶多一只小奶狗。”

    她顿了顿，双手捧着易然的脸：“易小少爷，你以后可要老实点。”

    “嗯？”

    初橙一字一句道：“不能多看别的女人。”

    “别人来勾搭你你也不准理。”

    “尤其是漂亮的女人，都不准看，知道吗？”

    易然自然知道初橙在担心什么，他搂住对方的腰：“你放心，我的心里、眼里，都只有你一个人。”

    虽说易然不想让初橙看到网上的消息，但他自己却是在时刻关注着。

    #易氏集团收购璨星#、#易博铭初橙#、#初橙粉丝#、#璨星Moon#等话题在微博热搜上挂了很久，热度丝毫没有减少的趋势。

    如今的局势下，璨星在高位上的高层们恐自身难保，也拿出了一贯的见风使舵的招数，不是选择闭口不言，要不就是开始往Moon这方倒戈。

    然而苏依姗的某些粉丝却不懂及时止损，有些粉丝一个人拿着十几个甚至是几十个小号开始恶意造谣，误导网络舆论。

    【没有人好奇为什么那么大集团的董事长会追星吗？只不过是事业上出了点小问题就要如此大动干戈，又是发律师函又是要收购公司……你们就不怀疑两个人的关系？】

    【粉丝关系，谁信？】

    其实不只是苏依姗的粉丝为了给初橙泼脏水提出这个疑问，不参与双方粉圈的路人也同样困惑。

    娱乐圈水又深，也不怪他们多想。

    【或许是什么不能说的秘密呢？】

    这些人的评论加上营销号的助力，易博铭初橙关系已经高高挂在热搜榜首。

    易然在心里嗤笑一声，这届网友不行啊，他的身份竟然还没被扒出来。

    算了，那他就直接发微博回应一下好了。

    “我爸喜欢初橙很奇怪吗？”

    【卧槽卧槽卧槽，然崽你在说什么？】

    【wtf！！！！！！】

    【你爸？？？】

    【你和易博铭？？？嗯？？？】

    【啊啊啊啊啊啊！】

    【谁他妈来扇我一巴掌？】

    【震惊！电竞世界冠军竟然是豪门之子……】

    【我他妈想嫁给Yiran！Yi神请正面睡我！】

    【想嫁+1正面睡我+1】

    ……

    【想嫁+10086正面睡我+10086】

    初橙从浴室出来，低头正好看见易然手机屏幕上的评论，闷声喃喃：“呵。”

    又是想嫁又是想睡的……

    “易少爷真受欢迎呢。”

    易然把手机丢在一旁：“她们闹着玩的。”

    她当然知道是粉丝们开的玩笑，不过忍不住有点吃味。

    “不过——既然你都喊我易少爷了——”

    易然把尾音拖长，在初橙耳边低语道：“易少爷想潜规则你，请问可不可以？”

