    第780章780婚宴

    曾亦新换了一个姿势“你讨厌唐飘飘？”

    “是不喜欢，你不知道唐家人都非常的虚伪吗？”

    曾亦新摇头“我们两家是仇人，我没有时间关注他们。”

    “我太讨厌他们唐家了。你是不知道，他们家可是太乱了。谁要和唐家沾边准没有好。”

    “那你妈还想要唐家？”

    “这不是被你姐我六嫂给刺激了吗？没事的。她闹腾不起来，我爸绝对不会同意的。

    亦新你呢？喜欢苏媛媛是没有希望吧？”

    曾亦新突然就躺下了。脸上带着痛苦“是啊，没有一点希望，她身边有太多十分优秀的人，可是她根本就没有一点区别对待，

    我是因为她救了我的命，那时候我醒过来就想着，我这辈子就她了。

    可是被人家拒绝的彻底。还真是挺失败的。”

    “亦新。那不是你可以把握的女人。”

    亦新点头“我明白的。我有什么不知道的？她太优秀了，就好像我的亮光，时刻的吸引着我。让我不自觉的就会越陷越深。

    现在想要抽身都不可能了。可是我没有资格说什么等她，为了她怎么样？我还有爷爷，爸爸，还有曾家。”

    杨九郎看着好友的颓废，挺不好意思的。自己干嘛在这个高兴的日子说起这个？

    “亦新。你能明白就好了。”

    曾亦新换了一个姿势。“我倒是想着我不明白，我冲动。可是看到我爷爷，我什么想法都没有了。”

    杨九郎叹了一口气“这样看来，我并幸运。我没有那么多的顾及，而且我现在侄子侄女都有二十个了。就算我不结婚，估计也没有什么太大的妨碍的。”

    “我是羡慕你的，小时候就羡慕你，你又那么多的哥哥。

    在外面打架了，多希望有哥哥去给我打回去。”

    “哈哈，你的想法真的挺简单的。”

    “可不是？”

    两人又说起了别的话题。主要是刚才的话题太沉重了。真的不适合在今天说。

    “我希望我姐能够幸福。”

    “你放心，我六哥什么人你还不知道？只要他结婚就一定会对妻子好的。你多余担心。”

    “我信得过六哥的人品。”

    “那你还有什么烦心的。放心吧，家里的女人就算闹也是上不了台面的，而且我看六嫂的架势，将来住在杨家的希望也不大。

    不在一起矛盾不就少了？你别瞎操心了。”

    两人从小就再一起玩，而且两家的关系好，家长也愿意孩子们在一起玩。所以两人比别的朋友玩亲近了很多。

    “现在杨家就剩下我了。我爸会盯着我了。”杨九郎再次的叹气，为自己以后得悲惨命运担心。

    “亦新，你说我跟你一起出去玩行吗？”

    曾亦新有点为难“九郎，我们在首都是住在苏媛媛家里。还有我和魏光祥两人是帮着一位道长制药，负责一些事情。这个我真的做不了主的。”

    杨九郎叹了一口气“我就知道，亦新你别放在心上，我也就是说说而已。”

    “抱歉了。”

    “说什么呢？我明白的。我还是听我爸的赶紧结婚吧。

    咱们两个我羡慕你你羡慕我。”

    曾亦新苦笑，自己有什么好让人羡慕的？压力太大了。现在姐姐结婚了，他才有机会喘息一下。

    就是在首都，在外面，他每天都会担心家里。

    其实他曾经自暴自弃的想着，曾家就这么算了。可是看着爷爷和爸爸的坚持，知道自己连有这样的想法都是十恶不赦的。

    曾亦新一直到了下午三点多才要离开杨家。他去了姐姐的院子，看到两个女人正在看书。

    “媛媛，你和亦新一起回去吧。我这里没事的，后天你们两个过来接我。”曾红菱笑着说。

    “行，我来接你。”苏媛媛也笑着站起来了。

    杨六郎这时候也过来了，这才刚刚的收拾完了。

    “亦新，苏媛媛你们放心的回去吧。”

    “姐夫，我姐就交给你了。”

    “放心。”

    他送两人出去，走在他们身后，从后面看，两人还真的挺般配的。但是也知道小舅子那是没有一点希望。

    杨九郎也在门口等着，和两人说了几句话，送他们出了杨家。

    “苏媛媛，要出去玩吗？”

    “行啊，上次我去了那边的黑市，还没有逛多少。”

    “那咱们去看看，其实那里没有好东西。上次你来的时候我带你去过的那个地方，才有好东西。

    这次你回去要带回去一些吗？”

    苏媛媛摇头“不了，一路上太麻烦了。”

    “有我们三个呢。”

    苏媛媛还是摇头“去看看，没有让我一眼就看上的，我就不买了。”

    曾亦新过来，外面当然不会拦着。

    两人进了院子。这个时间人并不多，这样两人就可以安心的逛逛了。

    “诶呦，我说是谁呢？曾家的少爷来了，赶紧的过来，我可是特意的给你留了好东西了。”

    苏媛媛听着阴阳怪气的声音，就觉得非常的讨厌。

    曾亦新也没有什么表情。“你的好东西？不干净的我是不要的。这点规矩都没有？”

    “呸。”

    曾亦新没有别的表情。而是跟在了苏媛媛的身后。这下大家终于重视这个漂亮的女人。

    其实漂亮的女人有的是，他们这些人也就是平时当个消遣，不过看着曾亦新的样子，就知道这个女人非常的不一般。

    别看曾亦新平时在苏媛媛面前话少，老实。其实在这里那也是一方人物的。

    两人一前一后的挨个摊转。苏媛媛现在也不太懂，不过还就真的没有让她一眼就看上的东西。

    曾亦新非常有耐心的跟在她身后。他也是没有看上的。

    其实这帮人有好东西一般都会去给几家送过去，他们看不上的才会出现在这里。

    苏媛媛看了一圈，冲着曾亦新摇头。

    “我带你去找一个人。如果他那里的东西你看不上就没有了。”

    苏媛媛点头，现在时间还早，再看看也是可以的。

    两人转到后院，曾亦新带着进了一间屋子。

    “柳老，我们过来看看。”

    没一会儿从里面挑门帘出来一位看着道骨仙风的老人，也就是比詹云昭差一点，这气质没得说。

    (本章完)

