    天还没黑，卢老太太名下所有产业都受到了影响，夫家的公司刚谈的生意也都黄了。

    乔知意看着网上的新闻，恍然如梦。

    就一天，她经历了人生的大起大落。

    回想起今天发生的事情，她到现在还有一种窒息感。要不是时泾州出现，她不知道现在能不能安坐在这里。

    时泾州……

    她刚才看到微博上有人对时泾州截了图，发出一个九宫格。

    上面配的文字是：难道只有我一个人盯着乔医生的老公看吗？虽然戴着口罩，但是真的好帅啊。

    下面的评论不少。

    都说他气场强大，像个大佬。

    还有人说，乔医生一身白大褂站在他身边，竟然生出了一种美女与野兽的画面，就是很般配。

    一个向着黑暗，一个向着光明，他们彼此融洽，和谐。

    乔知意看着这些评论，微微蹙眉。

    她点开那些图片，不是高清的，越放大就越模糊，但就这么看，他的仪态确实是让人眼前一亮的。

    有一张，正好把她和他都框进去了。

    “他们真的是两个极端，一个温婉优雅，一个霸气狂妄。他在保护她。”

    这条评论的点赞最多。

    他在保护她吗？

    乔知意说不上来，但今天的事，确实是因为他的出现才有了转机。

    她找林蔚，林蔚说不插手帮谁。

    后来又出现，她怀疑是时泾州的手笔。

    还有网上关于卢老太太的那些事，曝得太巧了。

    次日，乔知意去找林蔚。

    林蔚看到她，神情有些不自然。

    “乔医生。”

    “林总，有件事情我有疑惑，能不能请你解惑？”

    林蔚抿了抿唇，“你是想问我为什么又来帮你，对吗？”

    “是。”

    “其实我不是帮你，我是在帮我自己。”林蔚深呼吸，眼里满是羡慕，“你有一个爱你的老公，我很羡慕你。”

    乔知意蹙眉。

    “你老公一定没有跟你说吧。”林蔚笑了笑，“他昨天打电话给我了，他说如果我能出面的话，他会帮我得到更多的利益，并且能够让我的事业有更进一步的发展。”

    “其实你老公就算是不找我出面，他一定能把那家人钉死。只不过由我出面说出实情，那些网民对你会更好的改观。”

    林蔚望着她一脸诧异的样子，又说：“你老公很在乎你，他能够这在那么短的时间内把那家人的那些破事查清楚，不简单，也是真的上了心的。乔医生，你真的很幸运，拥有这样一个默默守护你的男人。”

    乔知意从林蔚的病房出来，她有些不真实。

    她竟然会成为别人羡慕的对象。

    时泾州在乎她？不是在乎，是他不允许他的所有物被别人欺负。

    他说过，他的女人，不是别人能欺负的。

    他做这么多，是不想因为她波及时家吧。

    乔知意越想越觉得是这样，她要是被媒体盯得太久，盯得太死，迟早会牵连到时家的。

    一定是这样！

    快下班的时候，乔知意请同事们吃饭。

    不管怎么样，出了这样的事，她先要感谢他们没有落井下石，也要为他们因为她受到了牵连表示歉意。

    下班一起出门，叶希又打来电话。

    乔知意索性叫她一起。

    他们到了大饭店，正好叶希和韩零也来了。

    “韩零也很担心你，他打电话来想叫我约你出来吃饭安抚你，我就自作主张地把他带过来一起了。”叶希在乔知意耳边轻声说：“他昨天可急坏了，一直托人想办法把热度降下去，还叫朋友帮忙写公关文案。背地里，没少出力。”

    乔知意明白，反正都是吃饭，一起就正好。

    一大桌子菜上桌，所有人又开始议论起昨天的发生的事情，对卢老太太那是讨厌死了。当然，也少不会夸赞起乔知意的老公，那位从来不露面的时先生。

    “知意，你怎么没叫你老公来呢？大家都是一起经历过大风大浪的人了，也让我们见见他的庐山真面目吧。”

    “对呀对呀，他也来医院好几次，一直戴口罩，就是没见长什么样子。是不是长得太帅了，怕被外面的人惦记了呀。”

    “会不会是明星啊？看他的气质和身型体态，真的好好哦。那双眼睛，也特别是的深邃迷人，一定是个大帅哥。”

    所有人都想见时泾州的真面目。

    冯语一言不发，她其实也想见见时泾州到底长得有多好看，才会一直不露脸于人前。

    乔知意被十几双眼睛盯着，个个眼里都散发着期盼的光，她想拒绝似乎都成了一种罪过。

    叶希赶紧站起来替乔知意解围，端起酒杯，“各位，你们都是我们家小意的恩人，在昨天那么艰难的时候都一直陪着她，我敬各位一杯。”

    她笑着对众人抱拳，然后把杯子里的酒一饮而尽。

    有了她这么一出，韩零也站起来，“我算是小意的师兄，昨天的事真的很感谢大家对小意不离不弃。谢谢大家。”

    韩零也敬了众人一杯。

    他文质彬彬，温文尔雅，也是青年才俊，自然也引起了不少单身女性的眼光。

    其实时泾州长的好看与否对于他们来说也没有很重要，毕竟他好不好看都已经结婚了。

    但是韩零不一样，他单身呀。

    又是个优质男，把握住了也是很不错的，很快就没有人提时泾州了。

    乔知意向叶希和韩零投以感激的目光，要不是他俩在，还真是有点不知道该怎么是好。

    散场后，乔知意先把他们送走。

    叶希拉着乔知意，“我们三个再去开一场？”

    乔知意摇头，“今天先不了。”

    “为什么？”

    “有点事先回家。”

    时泾州帮了她，她要是有心，就要谢谢人家。

    一码归一码，该恨的恨，该谢的谢。

    叶希蹙眉，大概也知道她的想法，就没拦着。

    乔知意打车走了，叶希回头就看到韩零面色凝重地望着车子开走的方向。

    她拍了一下韩零的肩膀，“想什么呢？垮着一张脸。”

    韩零知道自己失了态，却也没有掩饰，“她……是不是爱上时泾州了？”

    叶希吓了一跳，“你是喝多了吧。她会爱上时泾州？呵，不可能！”

    “但愿，是我想多了。”

    ……

    乔知意一路都开着车窗吹着晚风，她的头脑很清醒。

    自从上一次那件事之后，她跟时泾州基本上都不说话，就算是昨天回了家，他也没有在她面前露过脸。

    这是她一直都很期望的生活方式，大家互不相干。

    要是换成以前，她一定很高兴，巴不得永远都见不着他。

    可是经过昨天一事，她总觉得欠了他的。

    虽然，她一直都在欠他，但是这件事，总让她有一种很奇怪的感觉。

    受之，有愧。

    回了璞园，乔知意站在门口迟迟没有进去。

