    肖执有些好奇道：“真君，你的这门‘青云宝树’可否施展出来，与我一观？”

    大昌真君淡笑道：“当然可以，你我此行乃是战友，便应该知根知底。”

    说罢，大昌真君轻轻一挥手，便有一片淡青色光幕浮现，将整个浮空飞舟都给笼罩在了其中，隔绝了内外。

    大昌真君这时发出一声轻喝，双脚离地，浮空而起，自他的身上绽放出了明亮的青色光芒！

    这青色光芒越来越亮，刺得人睁不开眼睛。

    当这青色光芒黯淡下来时，大昌真君已经化作了一株如伞般的树木。

    此树高一丈，通体如青玉，有青色雾气弥漫其上，让它看起来显得有些朦胧。

    “生机！好强大的生机！”阳旭脸色大变，身形往后爆退，直到后背撞在了那片淡青色光幕之上，发出了嘭的一声响，这才停了下来。

    他乃是死灵，与这浓郁无比的生机属性相冲。

    生灵感受到这股强烈生机，会感觉无比的舒爽，而身为死灵的他，却只会感到无比的难受。

    淡蓝光芒一闪，肖执散出一丝神力，护住了阳旭。

    他也感知到了一股强烈的生机扑面而来，不过，身为生灵的他，对此倒是并不感到排斥，反而觉得很舒服。

    ‘这就是‘青云宝树’么……’肖执凝视着眼前漂浮着的青玉树，心中略有些意外。

    他以为，大昌真君会召唤出一株唤作‘青云宝树’的宝树出来，就如同他召唤他的观想物一样。

    谁成想，大昌真君竟然将自己给变成了一株树！

    这着实有些出乎了他的意料之外。

    便听这株青云宝树口吐人言道：“逍道友，这便是我所领悟出来的‘青云宝树’神通，在这种形态之下，虽然我的战斗力会被削弱一些，但我的生命力将会得到极大增强，在这种状态下，同阶神灵将很难杀死我。”

    “比之玄明帝尊的‘不死金身’如何？”肖执问。

    大昌真君道：“论防御力略逊于他，但我在‘青云宝树’状态下，不仅可以快速愈合自身伤势，还能快速治愈其他人的伤势，这一点，是玄明帝尊的‘不死金身’所比不了的。”

    肖执听到这里，心道：‘这不就是奶妈么，而起还是神级的大奶！就是不知道这尊神级大奶的治愈能力咋样。’

    心中如此想着，肖执道：“能否试一试？”

    “可以。”大昌真君道。

    在征得了大昌真君的同意之后，肖执一伸手，便有淡蓝色的水行神力自他体内涌出，顷刻间凝聚为了一柄淡蓝色长刀。

    肖执轻轻一刀挥出，斩向青云宝树的一截树枝。

    顿时间，青色光芒亮起，肖执只觉得这一刀劈在了棉花上一般，有点不受力，当他收刀时，发现青云宝树上的这一截树枝，竟然丝毫无损。

    大昌真君道：“用全力！你这力量实在是太弱了，你不是拥有一尊大威天王法相么，你可以让它来！”

    “真君，这可是你说的。”肖执道，他也不藏着掖着，当即便眉心处绽放出了明亮的七彩光芒。

    这团自他眉心处所绽放出来的七彩光芒很快便化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相！

    “这就是大威天王法相么……”青云宝树微微摇晃着自身枝叶道：“请用全力攻击我，如此，道友你才能看出我的实力，我也才能看出道友你的实力。”

    “如你所愿。”肖执道。

    他手中握着的淡蓝色长刀如泡影般破碎，一柄金色长刀凭空出现，被他握在了手中。

    “这是护国神剑的气息……没想到玄明帝尊的这柄神剑最终却是落在了道友你的手中。”大昌真君道。

    肖执闻言只是笑了笑。

    在他的身旁，大威天王法相倾斜净瓶，将瓶中的净瓶液体倒在了肖执的身上。

    与此同时，大威天王法相抬手指向肖执手中握着的金色长刀，用一种浩渺声音道：“令这剑的威力，提升十倍！”

    大威天王法相此言一出，便有一股无可名状的力量自天而降，轻易便穿透了大昌真君所布下的淡青色结界，作用在了肖执的身上。

    肖执手中的金色长刀，顿时间金光万丈，刺得人睁不开眼睛！

    “灭身刀！”肖执一声低喝，挥刀斩向了眼前的青云宝树！

    这一瞬，不止金色光芒耀眼，青云宝树同样绽放出了夺目的青色光华，刺得人睁不开眼睛！

    当光芒散去时，眼前的青云宝树已经被肖执这一刀给斩成了两截。

    “厉害！”被斩为了两截的青云宝树口吐人言道：“逍道友果然厉害，这一刀所蕴含的威能太可怕了，我差点就承受不住了，玄明败在了道友你的手中，倒也不冤。”

    说话间，被斩为两截的青云宝树刹那又贴合在了一起，恢复为了之前完好的样子。

    肖执收刀，摇头苦笑道：“真君你才厉害，我刚刚已经全力出手了，竟然都无法伤到你。”

    大昌真君笑道：“你看到的只是表面，实际上我已经受伤了，如果刚刚承受你这一刀的，是正常形态下的我，我恐怕已经身受重伤，甚至是已经陨落了。”

    大昌真君又道：“逍道友，你需要试一试我的治愈能力么？”

    肖执道：“试试吧。”

    说着，他抬起了自己的一条手臂，引爆了这条手臂之中所流淌着的水行神力。

    便听噗嗤一声响，他的这条手臂上炸出了一道碗口大的可怖伤口，血肉模糊，就连骨头都露出来了。

    自他伤口中所流淌出来的血，淡金中蕴含着淡蓝色，淡蓝色中又隐隐可见一丝黑色。

    似这种伤势，已经很严重了。

    伤口处传来的剧痛，让肖执的身体都微微颤了颤。

    “执哥，你对自己还真够狠的。”被肖执以神力护持住的阳旭，见此一幕，忍不住开口说了一句。

    肖执闻言只是笑了笑，心道，若是不狠一点，将伤势弄的严重一点，又岂能测试出效果来？

    肖执心中正如此想着，便有数根如同青玉般的树枝从青云宝树之上伸展了过来，缠绕在了肖执那条受伤的手臂之上，散发出了明亮的青色光芒。

    顿时间，肖执便感受到了一种清清凉凉的感觉。

    他能感受到自己手臂上的伤口传出了麻麻痒痒的感觉，伤口处破碎的肌肉正在蠕动，正在快速愈合着。

    仅仅十几息时间过去，他手臂上那道狰狞的伤口，便已经完全愈合了。

    肖执见此一幕，不禁赞叹道：“好强的治愈能力。”

    他乃是神灵，都能这么快被治愈，换做是神灵之下的生灵，在这股强大的治愈能力下，估计瞬间就会被治愈。

    在经过了这一次的相互试探之后，肖执对于大昌真君的能力有了一定的了解，大昌真君对于肖执的实力，亦有了一定的感受。

    不久之后，大昌真君从青云宝树形态重新变回为了人形。

    这两尊神灵于浮空飞舟的甲板上盘膝相对而坐，继续坐而论道。

    浮空飞舟在伥妖李阔的驾驭下，继续以一种不可思议的速度，在向着山寒绝域所处的方位疾速飞行着。

    下方处的景物，正在飞速往后倒退着。

    如此过去了一会儿之后，负责驾驭浮空飞舟的李阔，通过意念向肖执传音道：“主人，山寒道已经到了。”

    “嗯。”肖执嗯了一声，通过意念传音回道：“稍微放缓些速度，进入隐身态。”

    “好的。”李阔点头。

    当即就有一股力量如同流水般笼罩了整艘浮空飞舟，浮空飞舟的飞行速度，亦在这一刻放缓了下来……

    一刻钟之后。

    距离山寒绝域大约2000里的地方。

    这里已经是一片冰天雪地般的景象了，寒风呼啸，晶莹的雪花在高空中狂乱的飞舞着。

    在这里，肖执早已经放弃了浮空飞舟，撑起了一柄黑伞，同时进入到了神隐状态。

    在这黑伞之下，不只有他，还有大昌真君、伥妖李阔以及阳旭。

    “这里的温度，相较于之前来，明显变低了一些，变得更冷了。”肖执沉声道。

    他来过这里不止一次，因此能够很明显的感受到，这里变得比之前更冷了。

    “确实变得更冷了。”大昌真君颔首道。

    “阳旭，有什么发现没有？”李阔看向了阳旭，开口问了句。

    阳旭摇了摇头，道：“没有。”

    肖执这时候也在施展【金刚耀目】神通，双眼绽放出金色光芒，在扫视向四面八方。

    大昌真君也双眼绽放出淡淡的青碧色光芒，同样在向着周围来回扫视着。

    无论是肖执，还是大昌真君，都没有展开神域探查，以免打草惊蛇，提前将那神魔凉生给吸引了过来。

    肖执手持着黑伞，正以一种相对比较缓慢的速度，在均速往前飞行着。

    “快看那边！”大昌真君伸手指向了左侧方向某处。

    肖执循着大昌真君所指的方向看了过去，不禁目光一凝！

    他看到了，在极远处的天空中，正有一片幽蓝冰雾在向着这边涌来！

    不，这不是冰雾，而是一只只如同幽灵般的怪物！

    因为距离太远了，同时数量也太多了，这才给人一种这是一片幽蓝冰雾的错觉。

    “冰灾！这是冰灾！”肖执沉声道。

    “需不需要躲避一下？”大昌真君脸色颇有些凝重道。

    “不必，我们躲在下方即可。”肖执道。

    他对于自身的隐身能力，还是很有自信的。

    毕竟，他有着‘言出法随’这一能力可以使用。

    便听一个浩渺声音道：“令他的隐身能力增强三倍！”

    几乎同时，又有一个浩渺声音道：“令它的隐身效果增强三倍！”

    肖执撑着黑伞，无声无息间降落在了一片雪地之中，与这片雪地之中的冰雪完美融合在了一起。

    不多时，冰灾如同蝗虫群一般自肖执他们的头顶上方处掠过。

    雪地上，一只完全由冰雪所构成的雪狐，迈着轻盈的步伐，从距离肖执他们不足百丈远处奔跑而过。

    换做是在之前的山寒绝域之中，一旦冰灾降临，所过之处，万物俱灭，这只雪狐绝对会被冰灾所灭杀。

    而现在，这只雪狐却是与头顶上方处的冰灾和谐共处了。

    毫无疑问，这只雪狐已经被神魔凉生所收服，成为了神魔凉生麾下的爪牙。

    “主人，要不要抓一只妖物，来审问一下？”李阔通过意念，向肖执传音道。

    肖执想了想，道：“暂时不要轻举妄动，这个事情以后再说吧。”

    足足十数息时间过去，这一大片的冰灾才算从肖执他们的头顶上方，彻底飞了过去。

    事实证明，肖执的隐身，确实能够避开这些冰灾的探查。

    肖执撑着黑伞，身形开始缓慢升空，他道：“小旭，你能够感应到这些冰灾么？”

    阳旭脸色有些苍白道：“能。”

    肖执点了点头，不再多言。

    探查仍然在继续，肖执撑着黑伞，仍在以一种不急不缓的速度，在往前飞行着。

    他们这是在寻找真岚残念。

    若是能够在开战之前，寻找到真岚残念，从真岚残念口中获取到神魔凉生的一些情报资料的话，以此来制定战术，到时候对战神魔凉生，他们的胜率也能增加一些。

    如此，时间一分一秒过去，不知不觉间，已经过去了三个多时辰。

    天色渐渐黑了下来，继而黑暗彻底笼罩了这片大地。

    寒风吹得更加的凛冽了。

    “小旭，还是没能发现什么么？”肖执沉声道，此时，他的前方不远处，便是山寒绝域。

    阳旭不说话，只是摇了摇头。

    “山寒绝域的周围，已经被我们给找遍了。”李阔道：“有两种可能，第一种可能，真岚并没有躲藏在这片区域之中，第二种可能，阳旭的感知能力有限，并不能感知到真岚的存在。”

    李阔刚说完这句话，阳旭便有些执拗道：“我一定能够感知到真岚的存在，一定可以！”

    大昌真君道：“如果是第一种可能的话，真岚不在这片区域躲藏，又会在哪里躲藏呢？是在山寒绝域之中？还是在更外围的地方？”

    肖执想了想，道：“我们最好不要进入山寒绝域，那里是神魔凉生的主场。”

    顿了顿，他又道：“我们去更外围看看，再寻找一日，若是一日之后，仍寻不到真岚残念的话，我们就直接与神魔凉生开战吧！”

