    史乙取出了自己的密旨陨星，这颗陨星的特性就是吸纳灵元——其实不只是灵元，他之前就发现了，这颗陨星可以吸纳一切能量，就像是一块能量磁石。

    所以理论上来说神力也是可以吸纳的。

    而陨星中能够存储的能量也是有限的，一旦“满”了，就必定会释放出来。这种释放有一个渠道，他得到这颗陨星之后当然暗中认真的研究过——他不知道这颗陨星当初在大星中到底是用什么用途，但吸纳满了之后，会从陨星底部将能量释放出来。

    他身上有十来块陨石，选了一块将它贴近了密旨陨星，片刻之后，陨石中的神力果然被陨星慢慢吸走。

    这个过程中有一定的消耗，这是不可避免的。

    史乙大喜过望，他将是十块陨石和密旨陨星一起安放在了灵阵中。大概五块陨石的神力被全部吸走之后，密旨陨星开始朝下输送神力，神力一进入灵阵，整个中枢开始轻轻摇晃，似乎整个小世界“精神抖擞”了一下。

    史乙眼睛一亮，满怀期待的抬头望去。

    正好混沌天魔又一次扑了下来，但这一次界壁明显稳固了不少，虽然仍旧有大量的金光散逸出去，可是已经不再摇晃。

    史乙兴奋地用力一挥拳：“成了！”

    “哈哈哈！”他开心的一阵大笑，叉着腰得意洋洋：“本千王又一次拯救了所有人！土匪你凭什么根本千王争？哼哼！”

    可是他一低头，却看到中枢灵阵的光芒缓缓升起，逐渐淹没了自己的密旨陨星。

    “啊——”他一声惊呼，连忙去抢夺密旨陨星。灵阵的力量已经笼罩了陨星，他全力拉扯，灵元崩发光芒燃遍了全身，才将密旨陨星拽了出来。

    密旨陨星一脱离灵阵，界壁没了补充，在混沌天魔的扑击下再次摇晃了起来。

    史乙看看界壁和混沌天魔，再看看手中的密旨陨星，一时呆滞了……

    小洞天世界也是世界，高阶灵阵作为中枢，拥有一定的自适应能力，竟然要自动融合密旨陨星！

    可是密旨陨星是史乙的命根子，没有这颗陨星，五天之后他就会被天火处以极刑。

    他飞快的将密旨陨星收了起来，冲出巨石柱的同时，抓了同音骨符飞快的呼叫宋征：“书生，你们在哪里，我有性命攸关要的事情要跟你商量。”

    还是得去找书生想办法，他一定会有办法的，一定比自己的办法好——史乙怀着希望。

    ……

    宋征刚刚收服了蛟蟒，当即一惊，把山洞内的一切珍宝一股脑的扫进了自己的芥指中，来不及细看就带着赵绡三女一起，和史乙会合去了。

    一个时辰之后，史乙带着所有人，一起站在了巨石柱中间，宋征昂首一望，吃惊不已：“混沌天魔！”

    他在灭天墟中遭遇过混沌天魔，那只不过几十丈大小，已经能够随意捕食命通天尊，而小洞天世界外的这一头，长达七千丈！恐怕就算是一般的镇国强者，也不是它的对手。

    史乙满怀期待的看着他：“书生，有办法吗？界壁看样子坚持不到五天呀。”

    宋征咬了咬牙，一时间脑中也是一片空白：力量差距实在太大了。

    史乙又看向了赵绡：“你呢，你见多识广，混沌天魔一定也有弱点吧？”

    赵绡脸色发白，点头道：“混沌天魔当然也有弱点，可是即便是它们的弱点，也需要镇国强者的级别才能把握住。”

    “这……”史乙一时间大为失望，甚至有些不满的埋怨宋征：“你怎么会想不出办法呢？你总有办法的。”

    宋征吐出一口浊气，道：“咱们还有时间，一起集思广益，这么多次圣旨都闯过来了，我就不信这一次分明圣旨的物品都已经到手了，却要死在这里！”

    史乙大失所望，一言不发的转身而去，在远处一块石头上坐下来，望着外面几乎一刻不停的混沌天魔怔怔的出神。

    赵绡秀眉紧锁，接连想了几个办法，最后却都摇了摇头，自己否定了。

    五人就在巨石柱下住下来，时刻监视着混沌天魔和界壁，虽然这样做并没有什么意义。

    史乙变得有些沉默寡言，晚上苗韵儿做了六种丹食，他也只是简单的吃了几口，就说饱了，独自钻到了一块石头后面，靠着石头缩着身躯，一动不动似乎睡着了。

    他背对着大家，眼睛和四周一样黑暗。这一夜其实大家都没睡，第二天早上一个个两眼通红，精神疲惫，宋征最严重。

    但他想到了一个办法，将大家都叫了过来：“混沌天魔没有什么目的性，它只是因为喜好毁灭，咱们只要满足它这个欲望就行了。

    我们给它另外制造一个目标。”

    史乙眼睛一亮，心头希望再一次升起。

    ……

    天光微明，那如同大鬼一般的孤峰此时看去，反而更显的诡异恐怖。山峰的岩石漆黑而多孔，孔孔相连，山峰从其中吹过，发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，让人闻之魂魄惊颤毛骨悚然。

    七杀妖皇和剑冢仙子站在那一排“祭品”下，这九尊祭品当中，有多位和他们并驾齐驱的资深镇国。

    但是在御前神坟下，“万物无不可祭”，出现在这里就会成为祭品。

    此处密地一直存在于一个传说当中，仅限于镇国强者才有资格知道的传说：引发那一场可怕的神战真正的原因，就是古老的神皇涅槃了。

    祂将自己沉入了已经准备好了数十万年，却本没有机会使用的神坟当中。

    时代在变化，古神们本已经力不从心，新神正在强势崛起，咄咄逼人。而神皇强大的力量，是古神仍旧维持着老秩序的保证。

    祂的涅槃立刻引发了那场可怕的神战，古神不出意外地战败，一尊一尊陨落，化作了燃烧的流星，落入了神烬山当中。

    现在，有很大一部分都埋在亡神故国当中。

    “御前神坟内外九层祭纹，乃是当年古神皇亲手布置，传言祂已经达到了‘一言万法’‘一念万界’的层次。这九层祭纹以祂的神通固化，甚至凌驾于天条之上。

    哪怕是经历了几十万年，力量必定极度衰弱，但也不可小觑！”

    剑冢仙子猜得不错，七杀妖皇的确对神烬山极为了解，牠对剑冢仙子解说着有关御前神坟的一些情况。

    两大资深镇国联手，首先破开了御前神坟外围的“万人坑祭纹”；而后，妖皇驱使着八名妖奴，试探出了另外八道祭纹，最后一道，便是这九大“祭品”跪立之处：镇国祭纹。

    至此处，御前神坟再无阻碍，听凭他们探索。

    剑冢仙子和妖皇并肩而入，走进了那座诡异山峰下的墓道，她心中疑惑道：“古神皇有大神通，一念万界，神眼可看遍前后三万年，改变过往、预知未来。祂怎么会不知道自己会有这样一场涅槃？又怎么会不知道自己一旦涅槃，新神必定犯上作乱？”

    七杀妖皇缓缓摇头：“朕也疑惑不解。”

    墓室极为巨大，各种配置极高。

    可是两大资深镇国在御前神坟中转了一圈，却一无所获！这座吞噬了数万修士生命，献祭了九位镇国强者的诡异大坟里面空空如也！

    七杀妖皇和剑冢仙子心中同时冒出一个念头：有隐藏空间？

    两大资深镇国以各种匪夷所思的神通，将周围的一切空间搜了个遍，的确只有这一座大坟，外罩九层祭纹，并无什么隐匿所在。

    两大镇国相视一眼，都有一种说不出来的恼怒和苦闷：被耍了！

    “御前神坟，九大疑冢！”妖皇咬牙切齿一字一顿说道。回头去细想，虽然整个破解过程十分艰难，但相对于传说中古神皇的强大威能，似乎仍旧显得简单了些——原来只是一座疑冢。

    虽然事先知道会有疑冢，但真的自己撞上的就是疑冢，还是让他们难以接受。

    剑冢仙子微微皱眉，道：“堂堂古神皇者，为何要故布疑冢？”以神皇的实力，哪怕是涅槃了，也不是那么容易被伤害的。

    因为这种“涅槃”，本就是种达到了一切存在最高等级的转化，等闲神明哪怕是站在一旁，眼睁睁看着神皇涅槃，也根本无法干扰，因为神凰涅槃是祂们“触摸”不到的层次。

    新神按说不应该让神皇如此忌惮。

    七杀妖皇还想到了更多：“天火是不是故意引我们来此？它是不是更知道，此地乃是九大疑冢之一？”

    慕青华娇躯一震，若有所思道：“如果真是如此，那么天火应该是……”

    两大强者相视一眼，心中有数却都不敢将那个名字宣之于口，十分忌惮。

    ……

    一念真人缓步行走在一片神烬当中。

    之前镇国强者冲进来，扬起了漫天尘埃。这些古神们燃烧之后留下的灰烬，从天空中再次沉落下来，就好像下起了一场纷纷扬扬的大雪。

    不知道在亡神故国中埋葬了多少年，这些神烬现在如同雪花一样洁白。但是据说在当年，神明们刚刚陨落的时候，燃烧而下，漫天神烬都是鲜血一般的红色。

