    　　

    　　但是威武将军的身份，显然是可以得到其他灵兽认可的，也就是说，灵兽，只是可以修炼的动物而已？

    　　

    　　对于这些东西，林逸相信雨老知道的也不多，他不过也是一知半解，就拿出来卖弄，但是上古门派，应该知道更多关于灵兽的消息，只不过林逸这个层面，还无法接触到上古门派。

    　　

    　　通往地宫的通道虽然崎岖曲折，但是没有了危险，众人走的也很是顺畅，只用了大概一天的功夫，就走到了尽头。

    　　

    　　在通道的尽头，是一个正方形的宫殿，整个宫殿大厅的面积很大，足有一个足球场那么大，在宫殿之中，只有一些顶天立地的立柱，似乎是支撑这个宫殿的承重梁，除此之外，这里就没有任何多余的摆设了。

    　　

    　　而宫殿的石壁上，悬挂着无数的长明灯，走到这里之后，所有的人都有一种豁然开朗的感觉，从黑暗见到了光明，老黑手中的探照灯，也失去了作用，虽然这里的长明灯不是特别的明亮，但是和普通的室内电灯毫无区别。

    　　

    　　看到这种情景，林逸在心中啧啧称奇，暗叹那些能工巧匠，居然可以设计出如此巧夺天工的东西来，长明灯，这个古墓足有成百上千年的历史，可是却还是没有熄灭，这其中还真是玄妙！

    　　

    　　不过老黑和郁小可似乎是习以为常的，所以林逸、宋凌珊和陈宇天自然也不能表露出太过惊奇。

    　　

    　　“这里就是地宫了？怎么什么都没有？还有，这些灯火，怎么一直亮着不曾熄灭？”雨老是个外行人，来到这里之后就有些莫名其妙。

    　　

    　　“雨老，这里不是地宫，而是地宫的的入口宫殿罢了！”老黑连忙解释着说道：“接下来，我们需要在这里寻找地宫的真正入口才行。至于那些长明灯，在一些超级古墓中是常见的，据说是用鲛人的脂做成的。”

    　　

    　　“哦？原来是这样，那还等着干什么？你们寻找入口，我去摘下一盏长明灯带回去研究研究。”雨老说道。

    　　

    　　“不可！”老黑连忙制止道：“雨老，这长明灯不能随意熄灭或者摘除，有可能会触动某些机关，让我们困在这里！”

    　　

    　　“哼！老夫就是说一说，这种破烂，在隐藏世家中很常见的！”雨老被老黑制止，心中顿时有些不爽，又不肯承认错误，所以开始瞎胡扯起来。

    　　

    　　对于雨老的自负，老黑尴尬的一笑，不过却也不敢多说什么。

    　　

    　　“燕女侠，你对地宫的入口之处怎么看？”老黑转头问郁小可道。

    　　

    　　“在宫殿的石壁上，有很多副莫名其妙的图画，或许，地宫之门就隐藏在这些图画的秘密当中，我们分头找一找吧。”郁小可环视了大殿一圈之后，说道。

    　　

    　　“也好，大家分头行动，也那个快一点儿。”老黑点头说道：“不过谁要是发现了机关，也不要轻举妄动。”

    　　

    　　“这个自然！”郁小可点头说道。

    　　

    　　老黑说完之后，就和郁小可开始寻找了起来，甚至连雨老也加入了进去，雨老的心中也很着急，想要快一点儿进入地宫，找到那些宝贝，快一点儿完成任务回到隐藏雨家。

    　　

    　　但是林逸却没有动，仍然站在宫殿的正中央。

    　　

    　　对于林逸的不合群，老黑不敢管，而雨老是懒得管，免得自取其辱，所以也就任由林逸站在大殿的中央。

    　　

    　　林逸并没有将目光投向那些壁画，也是因为，在刘博佳给林逸的那份资料里，的确提高过地宫入口之前的这个大殿，但是刘博佳所说的破解要点，并不在那些壁画上面，而是在大殿里面这些石柱上面！

    　　

    　　虽然刘博佳没有明说这些石柱有什么特别，但是有这个提醒已经不错了，毕竟刘博佳很多东西只是猜测，并没有亲身的来过这里。

    　　

    　　“男盗，这些石柱有什么特别么？”宋凌珊见到林逸的目光一直在这些石柱上面，于是问道。

    　　

    　　“有吧，但是我还没有发现，一起看看吧。”林逸先围着一条石柱看了起来，并没有发现什么特别，而接连的林逸又查看了其他的几个石柱，也都没有发现有不妥之处。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，或许自己并不是这方面的专业，所以也就造成了即使这石柱有特别之处，林逸也看不出来！

    　　

    　　这个机关，不存在什么危险，所以林逸也用不上玉佩的那些预警功能，因为站在石柱面前，林逸的玉佩根本就没有半点反应。

    　　

    　　大殿中的图画只有那么几幅，老黑、郁小可、雨老很快就查看完了，又互相查看了一遍，结果也没有发现什么特别之处，图画就是一些普通的图画，倒是像一些可以让死者安宁的符咒一样，没有任何别的寓意。

    　　

    　　“看来我们走错了路，这些图画没有什么特别。”郁小可说道：“最后一幅图画，是一首挽歌的音律，也是让死者长眠的……”

    　　

    　　“恐怕是这样了。”老黑也是经验丰富之人，也看出了一些端倪来。

    　　

    　　“那怎么办？”雨老很是不爽，找了半天，什么都没找到，早干什么来的？

    　　

    　　“看看男盗那边吧。”老黑虽然有些不服气，但是不得不说，男盗或许已经发现了什么。

    　　

    　　“男盗，你有什么发现？”雨老走过去，毫不客气的问道。

    　　

    　　“没有，不过这些石柱，应该有什么特别，燕女侠，你看呢？”林逸不懂这个，但是可以提醒一下郁小可。

    　　

    　　“哦？”郁小可之前没有想过这些石柱的事情，这时候经林逸这么一提醒，顿时一愣，莫非，这石柱也有什么特别？

    　　

    　　“石柱？”老黑也是一愣，一般古墓中的石柱都是起到支撑大殿的作用，并没有其他的用途，这东西和石像不同，不能随意的移动，一般没有人用来做机关，所以一进来，就被他给忽略掉了。

    　　

    　　但是林逸既然提出来说这个石柱有问题，老黑倒是觉得，这石柱或许真的有问题也说不定？

    　　

    　　林逸将这个难题交给了郁小可和老黑之后，索性也不再研究，盘膝坐在地上，修炼了起来。<!---->

