    第422章 戴罪立功

    站在李家镇驻地门口，罗战会合了赵龙等人便与楚云飞告别，剩下的就是人家358团的家事，他们留在这儿不合适。

    明知道装备都被李云龙运走了，楚云飞也没说什么，反正也要不回来了，以李云龙的性格，拿到手的东西甭想让他吐出来。

    罗战等人刚准备离开，楚云飞团部的通讯员骑着快马飞奔而来。

    “团座！”通讯员翻身下马，狂奔到近前，满面焦急的大喊。

    “什么事？慌慌张张的！”楚云飞瞪了瞪眼睛。

    “报告团座，鬼子大规模进攻我防区，二营的阵地已被突破，沿正太路四个村庄被洗劫一空，三营四营也陷入苦战，急需援兵。”通讯员满头大汗的报告。

    “你说什么？”楚云飞大惊失色，战斗力最强的一营叛变，358团的战斗力几乎削弱一半，鬼子得知这个消息便发动大举进攻，试图一举消灭楚云飞。

    “鬼子有多少人？”楚云飞凝声问道。

    “皇协军第四混成旅三个团，外加日军第41旅团两个步兵大队，还有河源县驻军一个大队，由宪兵队队长平田一郎指挥，目前鬼子已经打到我部二线阵地。”通讯员报告。

    楚云飞深深皱眉，之前的情报不准确，肯定是平田一郎得知钱伯钧叛变之后增加了扫荡部队。

    日军一个联队的兵力加上皇协军第四混成旅，358团虽是加强团，此时此刻也倍感压力。

    沉默了片刻，楚云飞来到叛军面前，脸色阴沉的看着他们。

    叛军们无颜面对团长，一个个低着头不敢与他对视。

    “一营的弟兄们，你们知道叛变投敌的士兵应该怎么处置吗？我告诉你们，按照军法，叛军应该就地枪决，但我知道，你们当中很多人并不愿意当汉奸，只是不敢违抗钱伯钧的命令。”

    “但叛军就是叛军，什么理由都改变不了这个事实，在你们之中，很多人都是跟我征战多年的老兵，我不忍心杀了你们，可军法无情，既然犯了错，那就要军法从事。”

    “但现在有个戴罪立功的机会摆在你们面前，二营三营四营的弟兄正在和鬼子激战，你们愿不愿意跟着我去战场杀敌，杀一个鬼子免去死罪，用鬼子的人头换回自己的命。”

    “曾经的一营都是铁骨铮铮的汉子，今天我就问你们一句，还敢不敢上阵杀敌？”

    楚云飞一声怒吼，引的众叛军热血激荡，原本垂头丧气的众人如同打了鸡血一般翻身而起，瞪着猩红的眼睛，高举拳头嘶声怒吼：

    “杀敌！杀敌！杀敌！”

    站在不远处的罗战，暗自点头，楚云飞战前动员的本事丝毫不比李云龙差，几句话一扇，一群失魂落魄的绵羊顷刻间变成咆哮的饿狼。

    罗战丝毫不怀疑这些叛军此刻的战斗力，此刻的气势，甚至凌驾于独立团之上。

    “打开弹药库，把所有弹药都带上，这一仗你们要打出一营的威风，让小鬼子有来无回！”楚云飞下达命令。

    李云龙不知道，一营作为两千多人的加强营，有自己的弹药储备，他带走的都是缴获的武器，要是让他知道还有军火库，恐怕一营啥也剩不下。

    战士们群情激奋，冲到军火库各自拿上武器，迅速搬运弹药。

    楚云飞扭头来到罗战面前：“罗兄弟，小鬼子打进我的地盘了，这事和你们没关系，我要去战场，没有时间招待你们，请自便吧！”

    罗战本来是想走，可楚云飞这么一说反而不好意思走了，这话说的好听，言外之意好像只有楚云飞能打鬼子，罗战不行似的。

    罗战心里清楚，明摆着楚云飞在故意激他。

    可罗战是什么人，晋西北战神，杀鬼子什么时候怂过，既然鬼子打上门了，没赶上也就算了，既然赶上了，没有不帮之理，楚云飞压根就没必要搞激将法这套。

    “不好意思楚团长，今天我还真走不了，我有个毛病，见到小鬼子不杀几个这手心就痒痒，楚团长要去打鬼子，不带着兄弟可就说不过去了。”罗战淡淡笑道。

    “楚某没有别的意思，就是担心李团长那里不好交代！”

    “我们李团长可没有那么小气！”

    罗战轻笑一声，扭头道：“弟兄们，补充弹药，准备出发。”

    楚云飞心中暗笑，有了罗战的帮忙，胜算大大增加，别看只有十几个人，可他们的战斗力足以媲美一个营。

    十分钟后，部队准备完毕，大军随即出发，一路狂奔，全速前进，直奔二道坎子阵地。

    那里是358团的二线阵地，前沿阵地被突破之后，二营被迫撤退，目前正在二道坎子阻击敌人。

    原本鬼子的行动只是为了抢粮，钱伯钧叛变导致鬼子的胃口变大，想要一口吃掉358团，如今一场小规模战斗演变成了数千人的大战。

    被鬼子攻陷的地方，老百姓都遭了殃，好几个村子被抢光烧光，百姓听到枪声后纷纷逃命躲避，但也有很多人死在鬼子的枪口之下。

    藏起来的粮食都被二鬼子翻了出来，情况仿佛一下回到了几年前，晋绥军节节败退，小鬼子长驱直入。

    楚云飞带着大部队急行军一个小时，终于赶到了二道坎子，在前沿阵地后方建立了临时指挥部，位置甚至在日军的炮火范围内。

    方立功正在这里指挥战斗，各军官都劝说楚云飞将指挥部后移，而楚云飞坚持放在此处，并告诉军官们，二道坎子就是最后的防线，指挥部要与阵地共存亡。

    “战况如何？”站在指挥部里，楚云飞看着地图问道。

    “正面进攻的日军兵力有两个大队，侧翼还有皇协军的两个团，二营伤亡很大，预备队已经增援上去，三营在侧翼牵制伪军，另外还有一个大队的鬼子和一个团的伪军正在进攻东南方向的马湾镇，四营正在与鬼子激战，并且组织转移那里的百姓。”方立功报告。

    “马湾镇可是个要命的地方，那里不容有失。”楚云飞沉声道。

    马湾镇的战略意义就相当于独立团地盘中的大孤镇，一旦被鬼子占据，可以随时将楚云飞的地盘一分为二，切断补给线运输线，扼住楚云飞的咽喉，叫他首尾不能相顾，到那时楚云飞将陷入绝境。

    (本章完)

