    吃过很多东西的肖章，其实一直想试一试鲜血。

    动物的血对于他来说效果不大，这一点在之前吃各种食物的时候就试过，鸭血、猪血新鲜与否他都试过。

    唯一没有试过就是人血。

    不是要把鲜血当成自己的食物，他从内心深处依然把自己当成是一个人类，喝人血这种事情一旦成为了习惯，那他就只能在妖魔鬼怪的道路上越走越远了。

    肖章只是想试一试，感受一下。

    然后在未来某一天需要的时候，比如饥饿感十足却还是要大战一场，但周围却没有酒或者其它食物的情况下，他必须要给自己找到补充能量的物质。

    心里有数，才能够有备无患。

    可让肖章怎么也没想到的是，他从变成僵尸以来，第一次有了想法并付诸于行动的时候，就惹到了不能惹的存在。

    “大胆！”

    脑海中传来一声惊雷般的怒吼时，肖章的视线中就只剩下一道煊赫的刀光。

    周遭的一切仿佛被剥离，就像是被拉扯到了另一个世界之中，这个世界只有那一张显眼的红脸，以及即将满目的刀光。

    外界的时间也仿佛在这一刻暂停，漆黑的夜色并未被改变，坐在椅子上的乌鸦也仿佛看不见这一道刀光一样，依然处于积蓄力量准备跳窗逃离的状态。

    肖章手表上的秒针，以及墙壁上钟表的秒钟，全都停止了跳动，像是时间被暂停在了4点44分43秒一样。

    但这一道刀光真的刺目至极。

    只针对我？

    肖章的双臂以极快的速度出现在了他的身侧，扭身的同时只能以身体硬抗这一道刀光。

    因为他避不开。

    在刀光显现的同时，他就已经确定他无法躲避。

    可这一道刀光更快，当真给人一种迅雷不及掩耳的感觉。

    肖章的双臂刚刚架起，刀光就已经临身，坚硬到可以硬抗阿虎一拳的身躯，在这一道刀光面前就像是豆腐渣一样。

    竟然有一种触之即溃的感觉。

    手臂架起的速度并没有刀光斩的快，双臂只能触碰到刀光的末梢，严格意义上来说应该是刀背的位置。

    按理来说，这个位置应该不可能碰得到，因为刀光是直接斩过来的。

    肖章的双臂，要么是被刀刃位置一刀两断，要么是撞在了刀光的侧面上，撞碎刀光或者是改变刀光斩杀的方向。

    可事实就是如此。

    就像是这一道刀光只是虚影一般，并不是真实存在的物质、能量。

    肖章架起了双臂从刀光的侧面穿过，正好阻隔住了刀背的位置。

    来不及想明白为什么会有这么奇怪的一幕，双臂处传来的剧痛就让肖章真的龇牙咧嘴了起来。

    自从成为僵尸，他已经有70年的时间没有感受到痛苦了。

    猛然间，肖章回想到了70年前他被僵尸咬到的时候，从被咬中的伤口传遍全身的剧痛，而那种剧痛来自于全身基因在短时间内的剧烈改变。

    此时的剧痛虽然只是触碰到了刀光，但却不遑多让。

    又要死了……

    一直认为自己性格谨慎的肖章，再一次让自己陷入了必死无疑的危局之中，可他又怎么能想得到，这古惑仔的总部里面，竟然有能够针对他的力量呢？

    如果古惑仔这么厉害，毛僵这种级别的僵尸，都能够说斩就斩，那就不是什么社团了，应该是驱魔天团了。

    也就是在肖章内心绝望的时候，一道金光猛然出现。

    源自于他的胸口位置。

    一张由光影组成的符箓，从肖章的身体之中飘了出来，金色是符箓本身的颜色，还有一些鲜红色来自于符箓上的朱砂印记。

    当！

    一声洪钟大吕。

    肖章被震的目眩神迷，但却还是能够看到符箓建功，挡住了那煊赫不可一世的刀光。

    更让他震惊的是，刀光在碰到符箓之后轰然破碎，而后泯灭于虚无之中，可那一道符箓却像是毫发无伤一样，重新归于他的胸膛位置，隐没消失不见。

    这是……风叔给我的符箓。

    不只是定位符，还是保命符？

    肖章险死还生之后喜悦无比，但转瞬间又惊恐至极。

    刀光虽然破碎了，但那一张红脸却没有消散。

    只是因为刀光太过于煊赫，带给肖章的危机感实在是太强了，所以他在刚才这一瞬间的时间里，注意力全都集中在了那一道刀光之上。

    而此时刀光消散，只剩下一张极为显眼的红脸，位于肖章身前六尺之地。

    有红脸自然有双眼，但此刻红脸上的双眼却紧紧闭着。

    双眼之下有鼻有嘴，还有非常显眼的美髯，在红脸泛出来的光芒照耀下，让肖章差点因为震惊而产生了心跳。

    都不用看这红脸手持的那把青龙偃月刀了。

    除了关公之外，还能有谁是这幅扮相？

    “额……”

    肖章尝试出声，就发现周围的时间仿佛还是暂停了一样，又像是他的感官时间被拉长，一秒更比十秒长。

    或者，是类似于传闻中的‘鬼打墙’，进入了另一个维度之中一样。

    严格意义上来说，应该用‘神打墙’？

    无论是刚才的刀光，还是符箓，亦或是现在出现在肖章身前的关公，都只有他能够看得见。

    他也没法正常的说话了。

    一声轻额被拉长，只有感官勉强能够跟上这种改变。

    “关大哥，自己人啊。”

    这一句心里话终究是没能说出来。

    关公一手扶着青龙偃月刀，一手扶着自己的美髯，闭着双眼盯着肖章，沉默不语但威势惊人。

    其实肖章也不知道说些什么才有用。

    眼前的关公身影看起来有些虚幻，可刚才那一刀的威势却半点不假。

    而此刻关公沉默不语，只是闭着双眼盯着肖章。似乎是在犹豫，自己要不要睁开双眼？

    危机当前，肖章突然想到了什么，赶忙闭嘴。

    也就是在他闭嘴的时候，他那四颗可爱的小虎牙也消失不见，牙齿变的和正常人没什么区别了，只是更为整齐而已，三十二颗不多不少。

    甚至是双眼之中的黑色，也消散了不少，让他在黑夜环境中的视线能力都有所降低。

    可肖章双眼之中的喜悦之意，却骤然增加。

    因为红脸关公在他完成了这些变化之后，如同刚才突兀的出现一样，又突兀的直接消失了。

    同时恢复的还有肖章的感官流速，周围的一切已经变的正常无比，仿佛刚才的一切全都是错觉一样。

    手表上的秒针，刚刚来到了4点44分43秒，然后一个跳动，来到了44秒。

    一秒钟能发生那么多事吗？

    肖章不明白，但他知道刚才发生的一切并不是错觉、幻象。

    因为他的双臂依然剧痛无比。

    所以他只能出脚了。

    这个时间正好，肖章不愿意错过，也不想乌鸦错过。

    而乌鸦是真的什么也没看到，什么也没有感觉到。

    当他终于鼓起勇气和力气，想要破窗逃离的时候，就看到犹豫了一秒的肖章猛然出脚。

    来不及挡，也挡不住。

    凌晨4点44分44秒。

    东星五虎之一，练出了化劲的乌鸦，在被肖章一脚踢中眉心的时候，身死当场，且无人知晓。

    但只是暂时无人知晓。

    而且这一次，那张红脸并没有带着刀光出现。

