    姜独扔出来一个空荡荡的储物戒指。

    “把所有的拍卖品都给我装进去。”姜独对着沈大说道。

    “这……”沈大看着后边这数十件珍贵的宝物，不由得汗水直淌。

    这些东西加在一起，可是能够达到上千万灵晶的价值的。

    “装！”

    沈流东一声大吼，恨不得现在狠狠地踹沈大一脚。

    老子现在生死都悬于一线之间，还心疼尼玛的宝物啊，老子的一条命顶这十倍的宝物。

    沈大急忙开始装宝贝。

    姜独不急不躁，哪怕又是一个神级高阶的强者到来，这位就是天火城的城主古天火。

    古天火也觉得自己有些头皮发麻。

    该死，竟然真的有人胆大包天打万海商行的主意，而且还敢挟持他们的少东家，虽然说万海商行的老爷子有两个儿子，但是谁也不会觉得死一个没事啊？

    要是沈流东死在天火城，古天火用腚张都知道自己讨不了什么好，甚至有可能死在老爷子的手中。

    “小兄弟，千万不要冲动，只要你保证沈公子的生命安全，我保证你可以安全离开天火城。”古天火沉声说道。

    姜独却连看这家伙一眼都没有看。

    “装好了没有？”姜独问道。

    古天火……

    欺人太甚，可是尽管满肚子的火气，古天火也不敢轻举妄动。

    “装好了。”沈大闷声说道。

    “哦，对了，听说你们的万海商行有很多钱，来来来，准备几万枚金晶给我拿过来。”姜独随口说道。

    “几万枚……”沈大险些一口鲜血喷出来。

    几万枚金晶是什么概念，一枚金晶相当于一万枚白晶，所以说几万枚金晶就相当于几亿枚白晶。

    这到底是一个多么可怕的数字。

    “没有啊，别说几万枚金晶，现在整个万海商行的分行，连一千枚金晶都没有了啊！”这时候万海商行的分掌柜走了出来，哀嚎说道。

    万海商行所有的资金，全部用来筹办这次拍卖会了，本来想着大赚一笔，可是谁都没有想到会发生这么多事。

    “没有？”姜独诧异的说道，又是一柄匕首出现，插进了沈流东的另一侧胸膛之中。

    “啊……”沈流东再次发出了一声惨叫，他身上的黑气越发的浓郁了起来，他感觉到自己的生机流逝的速度骤然提高了三倍。

    “拿，把所有的钱都拿出来……”沈流东此时已经有些呼吸急促了，甚至说话的都显得有些有气无力。

    “少东家，真的没有啊，我们最多能够筹集三千金晶，哪怕再多一枚，我都愿意陪你一起死。”掌柜万般无奈的说道。

    姜独的下巴对着围在一起的众多神级强者抬了抬。

    “这不是还有这么多客人呢，过来参加拍卖会的人难道还没有钱？”姜独淡淡的说道。

    “快，我真的不行了……”沈流东双眼通红，声音虚弱的说道。

    姜独自始至终没有看一眼沈流东，就好像哪怕沈流东死掉，他也在完全无所谓的模样。

    这一刻，众人才真正的明白，这个该死的劫匪，完全就是一个亡命之徒，他只要钱，没有钱死在这里也没有丝毫畏惧。

    “去拿钱，把分行所有的钱都拿过来！”掌柜发出了一声大吼，然后又看向了周围所有的人，哀求说道:“各位，我以万海商行的名义，向大家借钱，事后绝对会如数奉还，并且各位还会成为我们万海商行的尊贵客人。”

    “邓掌柜说笑了，现在这种情况，我等自然会全力保护少东家的安全。”

    在姜独的目光之下，所有人都开始拿出来自己的金晶。

    而万海商行这个天火城分行的所有金晶也被拿了过来。

    姜独看着这些金晶全部进入了一个储物戒指之中，姜独不由得微微叹了一口气。

    这种感觉！

    很棒！

    这时候的姜独，终于看向了一个方向。

    那是一个笼子，笼子不知道是由什么材质制作而成，里边此时有一个无比狼狈，浑身重伤的人。

    “这是谁，也是你们准备拍卖的？遗弃之地的人？”姜独颇为好奇的问道。

    “是，他是遗弃之地的人，也是这次拍卖品之一。”邓掌柜回答说道。

    “那你怎么不给我装进储物戒之中？”姜独大怒说道，又是一柄匕首拿了出来，插进了沈流东的小腹之中。

    沈流东……

    众人……

    “他是活人，活人怎么给你放进储物戒指之中？”沈大极为无奈的说道。

    “说的好像也是这个理……”姜独嘀咕一声。

    其实他就是故意的，看到自己的朋友被折磨的如此凄惨，如果不出口恶气，姜独怀疑自己会硬生生憋死。

    现在姜独都有种要杀了沈流东的冲动。

    沈流东现在只想哭。

    说的是这个理，那我这一刀呢？白被扎了？

    “不过既然打劫了，这遗弃之地的人听说能够淬炼出源血，这个人给我送过来。”姜独说道。

    “人也要？”邓掌柜的眼中露出了一抹错愕。

    “只要是拍卖的东西，老子都要！”

    “好好好，马上将他交给您！”邓掌柜眼中微微露出了一抹光芒。

    这个人，很贪婪啊？

    不过越是贪婪，那么就距离死亡越近，如果是你自己一个人还有可能跑掉。

    可是现在，带着一个如此重伤的人，你还能跑的掉？

    很快，铁笼里边的人就被带了出来，这人此时仅仅只剩下微弱的意识，仿佛下一秒就可能会变成一个死人一般。

    “小二，去给老子把这个人扶过来，别弄死了，老子听说活人练源血最好。”姜独指使小二说道。

    小二在心中已经在疯狂的骂着姜独，可是对视到姜独的目光，小二却缩了缩脖子，有种被史前凶兽盯上的感觉。

    “还不去？”姜独眼睛一瞪。

    小二一个激灵，急忙向着那个重伤之人走了过去。

    邓掌柜将这人交给小二，由小二搀扶过去。

    小二也没有胆子搞什么幺蛾子，老老实实把人交到了姜独的手中，姜独一把将他背在了后背之上，同时一根绳子将两人缠绕在一起。

    “好了，现在我要撤了，不想让沈流东死就别跟太近，从现在开始，只要靠近我一公里的距离之内，我立刻杀他。”姜独放狠话说道。

    他的眼睛微微散发出嗜血的光芒，身上的煞气若隐若现，让所有人明白，他说的绝对不是什么大话。

    随后姜独起身飞起，向着天火城之外飞了过去。

    现在整个万海商行外边，都已经被无数的战士围的密密麻麻水泄不通，可是姜独挟持着沈流东出来，却没有人敢动手。

    其他人倒也是乖巧，跟随在姜独的一公里之外，但是精神力都死死的锁定在他的身上。

    一直跑出去天火城，姜独微微一笑，对着沈流东轻声的说道:“死不死就看你的运气了。”

    随后姜独的手中出现了四把匕首，同时射入了沈流东的四肢，同时一把将沈流东扔下向了高空，整个人升起了一股气血火焰，化为一道流光疯狂的向着远方逃遁过去。

    “邓掌柜救公子，其他人给我追，我一定要将他千刀万剐！”沈大发出了一声巨大的怒吼，随后整个人疯狂的向着姜独追了过去。

    “任何取此人首级者，以后全部都是我万海商行的圣级顾客，同时悬赏一千金晶！”邓掌柜也是一声怒吼。

    瞬间，许多神级强者听到这话眼睛不由得亮了起来，随后几十道流光同时向着姜独追了过去。

    不仅仅是这些悬赏，最为珍贵的是姜独手中的那两个储物戒指，两个储物戒指的总价值，简直就是可以让每一个神级强者眼红。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

