    一悟惊醒梦中人！

    四合院里的人均看向贾张氏和棒梗，发现果然如此。这年月，物资匮乏，生活条件差，很难出胖子，轧刚厂那么大厂，也没见几个胖子，但是，一个小小的四合院居然就有几个胖子。

    易中海那叫壮，刘海中胖点正常，人家工资高，贾张氏胖就不正常了。

    “小宋，注意语气和态度，我们是来吃饭的，不是来审案的。大茂兄弟，勿怪，勿怪啊。”张振生说道。

    “啊，大茂哥，别见怪，职业病犯了，罚酒三杯，罚酒三杯。”小宋猛地反应过来，这是在吃饭呢，不是审案的。

    小宋也豪爽，接连干了三杯，引来一片叫好声，气氛顿时热烈起来。

    “其实啊，秦姐家过的如此富裕都是何大厨的帮趁，棒梗不是说了吗，何大厨的工资都是秦姐代领，那吃喝能差得了吗？再说了，何大厨掌管轧刚厂后厨，厂里的剩饭剩菜都带回来，足够秦姐一家吃饱吃好。”杨沐笑着解释道。

    易中海却是被惊出了一声冷汗，杨沐看似解释，实则是给傻柱挖坑，厂里的剩饭剩菜剩的再多，那也是公家的，个人根本不能动。

    好在众人也没在意，被杨沐接下来的话吸引住了。

    “秦姐啊，你也不必不好意思，还有啊，大家也不要用这样的眼光看着秦姐，大家是不是觉得我亏了？”

    “小了，格局小了！秦姐能用一块钱请来何雨柱何大厨给大家做顿这么丰盛的酒宴，这是人家的本事，我没有本事，只能花十块钱请秦姐促成此事，别说秦姐还花了一块钱，就是秦姐就是一分钱不花，只要能请来何大厨就行啊，大家不要羡慕，也不要嫉妒，这是人家秦姐的本事。”杨沐直接说道。

    “你行你上啊，不行少废话，来，喝酒！”杨沐举杯说道。

    “牛比！大茂哥好格局！”这是小宋等人对杨沐的看法。

    “傻子！能用一块钱，干嘛非要用十块钱？”这是四合院里的人对杨沐的看法。

    “嘶~”张振生和街道张姐直吸了一口冷气，没想到杨沐看的如此之透，坐在他们这个位置上，见识不一样，看事情的高度就不一样，这种事情太稀松平常了，只是没想到这种事情居然在这个小小的四合院中上演。

    这更加坚定了张振生结交杨沐的决心。

    其实这种事情很正常，就像你拿着重礼求人办事，你也别管人家花费多少，人家只要把你的事情解决就行，这就是人家的本事，哪怕人家一分钱也不花，只是打个电话，这也是人家的本事，人家在那个位置上，或者人家本身一句话值这么重的礼，你也别管人家从中落多少好处。

    秦淮茹都不知道怎么办好了，刚刚被自己的宝贝儿子坑了一把后，秦淮茹脑海中已经想好了无数个对策，但是还没来得及开口，就听到这样一番话，秦淮茹是真没想到杨沐会收言维护自己，一时间，秦淮茹楞可谓是心中五味杂陈，不知所措。

    “秦姐和何大厨之家的事外人不好插手，也不能插手，因为这是人家的私事，人家又没有犯法，谁也管不着，但有一件事，张叔你得管管。”杨沐向张振生敬了杯酒后说道。

    “大茂，但说无妨。”张振生拍着胸脯说道。

    “有人在不知道事情的前因后果之前，便仅凭自己的主观意愿，武断地下结论，恶意中伤他人，算不算诽谤罪？”杨沐笑着说道。

    杨沐虽然没有指名道姓，但所有人都明白，杨沐指的是傻柱。一大爷易中海心中“咯噔~”一声，直接惊出了一身冷汗。

    一大爷中海瞬间明白杨沐出手了，如果是在平时，易中海根本不在意。但是现在不是平时，正是杨沐请客，顺便捎带上四合院的人，关键问题是杨沐请的是公安的人，而且与他们称兄道弟。

    看那架式，他们的关系非常亲密，真要随便找个理由将傻柱弄进去，关上几天，傻柱这一辈子就毁了，自己也别想让傻柱给自己养老了。

    “大茂，多大点事，不就是拌两句嘴嘛，没必要上纲上线吧？吵两句很正常啊，我刚刚还和你二大爷吵了几句，也没有吵的耳红脖子粗，更没有上纲上线啊，你说对吗，老刘？”易中海连忙说道，并踢了踢了刘海中。

    “对对，多大点事，以前你们吵的时候还少吗？”刘海中守着外人，也不好与易中海对着干，只是顺着易中海的话说道。

    “既然两位发话了，那我再揪着这事不放就不地道了，我也不让傻柱道歉了，只要傻柱罚酒三杯这事便算过了。”杨沐说道。

    易中海也感觉到有些奇怪，没想到杨沐会轻飘飘地放过了傻柱，便连忙催促傻柱罚酒三杯，傻柱本不想喝，还想再闹，但一看秦淮茹哀求的眼神，连连干了三杯后，一句话也不说，就坐在那里生闷气。

    杨沐当然不会这么轻飘飘地放过傻柱，只是现在时机不对，而且，如果这么做，自己的形象和地位会在张振生等人心中一落千丈，为了一个傻柱不值的。

    “傻柱，别怪哥，哥是为了你好啊。”杨沐内心说道，眼中却盯向了四合院的天命之子盗圣棒梗，要想让傻柱改过自新，还得靠咱们的这位盗圣。

    接下来的时间觥筹交错，傻柱这人虽然脾气臭，嘴臭，又是混不吝的，但他的手艺确实没的说，众人喝的尽兴。

    喝好之后，各回各家，于莉先将聋老太太扶回家后，便来到杨沐的屋，发现杨沐连衣服、鞋子都没有脱，直接倒在床上呼呼大睡。

    于莉默不作声地帮杨沐脱掉鞋子，然后又将屋门关得死死的。

    “大茂哥，你可千万不要负我啊。”于莉说完便上了杨沐的床。

    昏睡中的杨沐朦胧地感知到一具火热的身体抱住了自己，杨沐一惊，本能地运起真气逼出酒水，逼退酒劲，待稍微清醒之后发现居然是自动送上门来的于莉。

    杨沐也不客气，直接一把搂住于莉，启动油门开始飙车……

    隔壁的聋老太太听到杨沐屋里的动净后，自顾自地摇了摇头，嘴里念叨道：“难得糊涂，儿孙自有儿孙福……”

    第二天一大早，当杨沐醒过来时，于莉早已经起床正坐在床边一脸娇羞地看着自己。

    杨沐坏坏地一笑，一把将于莉拉了过来。

    “大茂哥，别，一会小宋还得来……”于莉娇羞地说道。

    杨沐没有在意，不顾于莉的阻拦，再次飙车。良久后，飙车结束，于莉原本想赖在床上，但一想到小宋不知道何时来，立即起床，将收拾利索。

    “于莉，留下两只鸡，其余的送到老太太屋里。”杨沐说道。

    昨天张振生送来的鸡鱼不少，根本没有吃尽，还剩下了一大半。杨沐索性让于莉放到聋老太太那，而自己家里则留下两只鸡。

    这两只鸡也不是杨沐要吃，而是来引盗圣棒梗来偷的。今天正好周日，棒梗也不用上学，前几天于莉一直在，即使棒梗想偷也偷不了，今天自己正好要和于莉出去，杨沐不相信棒梗能忍得住。

    “我真坏，我这算不算是钓鱼职法……不，我是为了你们好啊，你们会理解我的苦心的。”杨沐呲牙一笑。

    “大茂哥，我能不能拿两只鸡和两条鱼回家，我家里大半年没见过荤腥了。”于莉俏生生地问道。

    杨沐明白，于莉不缺买鸡买鱼的钱，也不是像秦淮茹那样见了好处不择手段地要，而是于莉处于不安全感之中的小心试探，生怕杨沐拔吊无情。

    “两只鸡两条鱼怎么够？拿一半走，再拿三件军大衣，一件你穿，另外两件给你父母。”杨沐大方地说道，对于自己的女人，杨沐一向很大方。

    “谢谢大茂哥。”于莉心中的担忧立即消散的无影无踪。然后直接找来两口麻袋，一口麻袋装鸡和鱼，一口麻袋装两件军大衣。

    杨沐不自觉地点了点头，于莉还是有心眼的，起码知道财不露白的道理。

    “大茂哥，你稍等一会儿，我去去就回。”于莉说完，抗起两个麻袋就跑了。

    “也知道孝敬父母，不错。”杨沐心中说道，然后起床，在聋老太太那里蹭了顿早饭后，便坐等于莉。

    不一会儿，于莉回来了，吃完早饭后不久，小宋也来了。

    “大茂哥，我们走吧。”小宋说道。

    “好，我们走。”杨沐随手将自己的屋门关上，并没有锁，杨沐屋内值钱的东西早已经收了起来，只留两只鸡孤零零地摆在桌子上，可谓万事俱备，只差棒梗这东风了。

    “棒桑，故乡的樱花开了，舞台已经搭好，请尽情地展示你的才华吧。”

