    东部半决赛第一场打完，收视率低得让斯特恩脑壳痛。

    全场比赛没有任何一支球队的得分超过75分，这是斯特恩没想到的。

    他高估了公牛和活塞的底线！

    不过最近这几年，哪怕放眼整个NBA历史，也是防守最严密的几年。

    NBA的得分其实并不是越古早就越低。

    大概是从1997年开始到现在2003年，NBA的场均得分降低到了一个冰点，场均只有95分左右。

    而97年之前，每个赛季的场均得分都在100分以上。

    今年得分的降低得尤其明显。

    因为今年出台进攻三秒规则，再加上之前取消了非法防守，让中锋这个位置被不断限制和削弱。

    以前的中锋，往禁区里一蹲，那就是一对一虐菜，效率又高得分又多。

    而现在的中锋，大多数时候只能从禁区边缘发起进攻。而且你但凡有点实力，通常身边都有两三个人围着你，一拿球就被包夹。

    超级中锋的时代已经一去不复返。

    但中锋被削弱的同时，外线明星们的进攻效率却又起不来，这就导致比赛总体的场均得分一直在下降。

    你看看五大分卫，站出来哪个不是铁壁？

    艾弗森常年命中率30%多，科比铁起来奥尼尔刷板能刷到吐。人们常说，要是给李昂一个科比，夺不夺冠不知道，但篮板王肯定能直接垄断。

    麦子虽然得分高，可命中率也是看心情来。并且下半场的命中率，通常低得超乎想象。

    而李昂......他的三分球甚至不一定能沾框！

    也只有卡特稍微好点。

    所以，得分低这其实不仅仅是公牛和活塞的问题，而是这个时代普遍存在的问题。

    只是公牛和活塞的比分，低得比较突出而已。

    斯特恩在想，要再这么发展下去，怕是整个联盟都会受到影响。

    以后真的就人人学活塞，签不起超级巨星就签防守蓝领，整五个会防守的人往场上那么一摆，谁来都不好使。

    以后要是每场比赛的得分都是七十几比八十几，那这生意还做不做了？

    斯特恩必须解开外线球员的束缚，让他们能够更容易的得分。

    当然，这也得看看本赛季的结果。

    虽然斯特恩觉得概率不大，但万一，万一活塞真的靠防守击打到总决赛并给湖人制造麻烦，就势必会在联盟引发一股防守浪潮。

    到时候，他可能就不得不让NBA进入下一个版本了。

    李昂和姚明打死也想不到啊，两个中国人的季后赛对决，居然潜移默化地影响到了NBA的规则更迭。

    与公牛比赛结束后的第二天，李昂刚醒来，就感觉整个身体都非常沉重。

    属实是被累坏了。

    阿泰那小子，这些年来武艺很有长进。

    而且，现在这个规则是真的太适合阿泰这种打击型的防守者了。

    虽然打得很艰苦，但昨天的比赛码证明了，和公牛硬磨防守，确实是可以赢球的。

    接下来几场比赛，这样的战术思路估计会被一直沿用下去。

    一想想还要和公牛这么相互折磨好几场，李昂就身心俱疲。

    起床后，李昂打开电视看了看昨天的体育新闻。

    聊到公牛和活塞的比赛时，主持人大概就是说了说李昂血染赛场和最后硬抢姚明的事情。

    其他的基本都没怎么提。

    看来，这一轮系列赛确实是很不受球迷和电视台待见。

    而剩下的大多数时间，主持人都在聊昨天马刺和湖人的大战。

    相比起来，湖人和马刺的比赛，从视觉上看确实要精彩不少。

    李昂也是看了电视才知道，昨天湖人居然输了。

    不是......我等的人又不来了？

    虽然李昂晓得原历史里湖人就是败在了马刺手下，但不知道为什么，李昂还是很希望湖人能赢，能一路赢到总决赛。

    湖人的连冠是从什么时候开始的？是从2001年4比1击败猛龙开始的！

    所以现在，李昂无比的想亲自终结湖人的三连冠！

    做事要有始有终嘛。

    由我开始，也由我结束。

    而且，若是把21世纪唯一的三连冠王朝打没了，这坏孩子当得才过瘾。

    这种好事儿，怎么能便宜了他邓二愣子。

    蜗壳你可得撑住啊，在总决赛之前，千万把守住湖人队的贞操。

    当李昂刚刚起床的时候，科比已经结束了他早上的训练。

    奥尼尔走进训练馆时看着大汗淋漓的科比，人都傻了：“你几点来的？”

    科比微微一笑：“你见过凌晨四点的圣安东尼奥吗？”

    科比心想，沙克肯定被我的精神给打动了吧。

    沙克内心：科比这是精神上受到啥刺激了吧？才输一场而已，不至于啊。

    输掉第一场比赛后，科比非常不甘心。

    今年可是湖人三连冠最关键的一年，只要再拿一个冠军，他就能建立一个王朝了。

    连三连冠都没有，怎么好意思比肩乔丹？

    怎么好意思坐二望一？

    如果夺冠是谈恋爱，那么现在相当于已经到了相互试探深浅的关键时刻。

    这时候不主动争取，你等人家自己坐上来？

    冠军是不会自己坐上来的！

    科比的信念无比坚定，为了赢，他愿意付出一切！

    他一定要在总决赛的舞台上，亲手终结掉李昂！

    让李昂以后看了自己，都得叫一声蛇哥！

    季后赛的节奏非常快的大家几乎没有什么喘息的时间，系列赛第二场便接踵而至。

    西部半决赛马刺VS湖人的第二场开始之前，科比告诉队友们，男人这一辈子，有些东西说没就没了。

    比如三连冠。

    三连冠这玩意儿就像鸟，你不抓住，就不知道飞哪儿去了。

    一个男人没鸟，那还是个男人吗？所以，大家一定要把这鸟......把这总冠军，继续留在洛杉矶！

    拿了三连冠，兄弟们一起名垂青史！

    湖人的角色球员们一个个都嗷嗷大叫，三连冠对任何人来说都极具诱惑力。

    于是这场比赛，科比全场狂砍39分，命中率高达43.5%，奥尼尔也一如既往地拿下了21分16个篮板的大号两双。

    最关键的是，湖人的角色球员今天活了过来。费舍尔14分，霍里13分，德文.乔治13分。

    湖人全民皆兵，在客场以110比95大胜马刺，将系列赛总比分变成了1比1平。

    与此同时，活塞也在奥本山宫殿体育场将系列赛总比分变成了2比0。

    第二场比赛，两队依然延续了防守至上的比赛风格，全场比分是85比78。

    姚明竭尽全力拿下了24分9个篮板的数据，可阿泰和弗朗西斯却在活塞强悍的防守中迷失。

    阿泰全场13中4，只以30.8%的命中率拿下了13分。

    弗朗西斯11中4只得了12分，命中率36.4%。

    反观活塞这边，李昂以53.3%的命中率拿下了20分。虽然得分不是全场最高，但胜在效率高。

    除此之外，李昂今天还送出9次助攻，其中大多数都助攻在了大本头上。

    今天李昂屡次突入禁区吸引姚明后分给一旁的大本，本哥不负众望，8投7中轰下17分20个篮板的大号两双。

    除此之外，还贡献了1次抢断和3个盖帽。

    2比0，活塞占尽优势！

    但系列赛第三场，贾马尔.克劳福德突然抽了起来，让胜利的天平倾斜。

    克劳福德在极其有限的时间里7投6中，其中三分球4投3中，轰下了15分。

    别看15分不多，但在这种双方分差并不大的比赛中，突然多出来的15分，足以将比赛杀死。

    姚明今天虽然只拿了13分11个篮板，但送出了4次封盖，其中三个是送给了本哥。

    上一场本哥拿17分，可把姚明给气坏了。

    大本这样的都能在我头上拿17分，这简直无法忍受！

    所以今天本哥立马被防得5投0中，全场爆砍1分19个篮板。

    没错，作为东部全明星球员，全场比赛1分19个篮板。

    这数据要多奇葩有多奇葩。

    打完比赛后，李昂满脑子都是那句：“篮球比赛想拿一分，不容易的！”

    罚球还丢一个！

    李昂持续发挥，本场比赛轰下22分。虽然命中率略差，只有42%，但已经算是活塞这场比赛打得最好的球员。

    只是克劳福德的高效进攻和姚明的坚毅防守，让公牛在主场以82比78取胜。

    2比1，系列赛再次变得焦灼。

    而此时回到洛杉矶后的湖人表现持续高涨，纵使邓槑拿下了单场36分的数据，可还是敌不过OK组合合砍64分。

    风水轮流转，今天轮到马刺的角色球员表现拉胯了。

    武圣杰克逊和帕克的命中率均低于40%，但这两人只是表现不好。最惨的还得是鲍文，他今天直接差点返厂重造。

    第三节比赛的时候，德文.乔治因为被吹了个进攻犯规所以大为恼火，不满地转身挥了一拳。

    结果此时不明真相的鲍文恰好从后面跑过来，并非常实诚地用脸面接了德文.乔治的拳头，就这么意外地发生了意外。

    当时整个斯台普斯都迸发出“砰”的一声，鲍文又双叒叕倒在了地上，鼻子直接被打破了。

    得亏是德文.乔治这一拳没有特别用力，要不然鲍文怕不是能和汤姆贾诺维奇讨论一下豆腐脑的食用心得，争论一下到底是甜的好吃还是咸的好吃。

    德文.乔治无辜地看着裁判，一脸懵逼：“我说是他脸先动的手，你相信吗？”

    裁判自然是不相信的，你当我傻呢？

    毫不犹豫地给了乔治一个技术犯规。

    但在这个累计技术犯规不被禁赛的年代，一个技术犯规管屁用。

    一个技术犯规换马刺一个首发球员，德文.乔治突然发现自己这是立了个大功啊。

    波波维奇在场边疯狂的咆哮，这还不直接把乔治罚出场？你们这就是没把老子放在眼里！

    打狗还得看主人呢！

    鲍文：汪汪汪？

    鲍文在地板上捂着脸挣扎，这惨绝人寰的一幕......引来了斯台普斯现场的阵阵掌声！

    德文.乔治，这个在湖人队一直没啥存在感的角色球员，一夜之间变成了洛杉矶的宠儿。

    人们都亲切地称呼他为带刀侍卫。

    有此子在手，湖人若是真和活塞打总决赛，也不用害怕李昂了。

    德文.乔治要是知道球迷们居然这么想自己，估计会当场退役。

    我只是个打工的，你们却想叫我去卖命？

    后面因为鲍文没再上场，科比被彻底解放。最终马刺1比2落后，陷入苦战。

    至此，活塞和湖人都在系列赛里打成了2比1。虽然过程不一样，但结果是差不多的。

    看得出，两队想从半决赛里杀出去，都得脱一层皮。

    东部半决赛G4，活塞在芝加哥迎来一场大胜。

    面具侠汉密尔顿今天终于大爆发，轰下了33分，李昂22分紧随其后。

    本哥也展现出了自己全明星中锋的实力，发挥非常之稳健啊，全场比赛1分12个篮板。

    如果说，篮球比赛只拿1分不容易。那么连续两场比赛只拿1分，这就是登峰造极了。

    赛后还有记者问李昂，怎么评价大本连续两场比赛拿一分的表现。

    李昂只是笑着说了一句：“我师兄实在太稳健了。”

    虽然只拿1分，但本哥今天在防守端的表现十分出色，全场送出5次封盖，且只让姚明拿了11分。

    阿泰和弗朗西斯也继续神一场鬼一场的节奏，继上一场拿出优秀表现后，今天又一个命中率26%，一个命中率23%。

    打完这场比赛姚明都想报警了，说好了咱们一起努力做大做强呢？

    这尼玛，我咋感觉没有你们我的赢面反而还大点呢？

    公牛三小强全员拉胯，活塞也在芝加哥以83比65狂屠公牛，创造了系列赛最大分差，将总比分变成了3比1，拿到赛点！

    所有人都认为这轮系列赛稳了，毕竟下一场比赛将在奥本山宫殿体育场进行。

    但事与愿违，第五战，公牛队展现出了极强的毅力。

    如果说之前公牛赢的那一场，靠的是克劳福德、弗朗西斯和阿泰的突然抽风。

    那么今天，公牛就是靠着实打实的防守拿下了比赛。

    姚明14个篮板2个盖帽，阿泰3个抢断3个盖帽，弗朗西斯全场4次抢断！

    公牛队的每一个人都很拼，即使已经1比3落后，他们也还是没有放弃。

    阿泰斯特和李昂连续摔跤，弗朗西斯扭伤了脚踝但轻伤不下火线，依然在篮球场上飞奔。

    其实最后时刻，活塞是有机会逆转比赛的。

    最后34秒，活塞只落后2分，当时汉密尔顿中投不中，李昂跳起来和姚明争抢篮板。

    因为在空中有对抗，所以姚明没能直接把球拿住，而是不小心把球点出了界外。

    这球出界的话，活塞就还有再来一次进攻扳平比分的机会。

    结果身高2米26的姚明看着朝界外飞去的篮球，愣是奋不顾身地跳了出去，将球给捞了回来，任由自己硕大的身躯摔到人群之中。

    当时这一幕看得李昂都揪心，生怕姚明伤了。

    但同时李昂又开心，这一轮系列赛，仿佛让他看到了一些原历史中08奥运会那个姚明的影子。

    他坚强、不屈、临危不乱。

    李昂坚信，现在的这个大姚，会变得更加伟大！

    姚明救回来的这一球被弗朗西斯接到，然后弗老二依靠自己惊人的速度打成反击。

    普林斯企图追冒弗朗西斯，但弗朗西斯在空中一个拉杆躲开了防守，不过自己还是被撞倒在地。

    那一刻，姚明和弗朗西斯一人摔一头。一个累得半天没能站起来，一个捂着带伤的脚踝咬牙切齿。

    阿泰先去把姚明扛了起来，然后又跑到另一头扶起了弗朗西斯。

    三个人站在一起，重复大喊着“我们赢了”这句话。

    正是靠着姚明和弗朗西斯奋不顾身的救球和上篮，公牛以78比74扳回一城，在奥本山宫殿体育场拿下胜利。

    一场代价极重的胜利！

    比赛结束的时候，李昂摇了摇脑袋。

    虽然输了很不爽，但他真的对这支公牛充满敬意。

    很少有球队在1比3落后的情况下，还能保持如此高昂的斗志。

    下一场比赛，将在芝加哥联合中心进行。

    赢了今天这场球之后再回主场，公牛肯定是士气大振。

    1比3他们都没有放弃，现在2比3，公牛更是没有放弃的理由。

    李昂赛后接受采访时也告诉记者们：“联合中心的战役，对双方来说肯定都不会容易的。”

    另一边，大汗淋漓的科比则放出狠话：“我们将在洛杉矶终结系列赛！”

    湖人和马刺的系列赛，也打到了3比2，湖人领先。

    马刺队之前在斯台普斯中心顽强地扳回一城，蒂姆.邓肯的发挥宛如神兵天降，把总比分变成了2比2。

    但马刺绝对没想到，回到圣安东尼奥打天王山之战的他们却遭了当头一棒。

    发现马刺疯狂包夹自己后，科比他今天突然开始助攻了。

    他不再痴迷于出手，不再痴迷于在得分上压制沙克，他只想赢！

    全场比赛科比拿下20分7个篮板7次助攻，打得相当均衡。

    在科比的带领下，湖人队的角色球员们也都拿出了不错的表现。

    说实话，原历史里02年湖人输马刺，角色球员真的要背很大的锅。

    特别是霍里，整个系列赛三分18中0你敢信？就是李昂你给他蒙18个三分，他也......

    好吧确实也有可能一个都投不进。

    但李昂作为一个得分厚卫，不会三分很正常嘛。

    最骚是霍里这厮后面去马刺后又厉害起来了，让人不得不怀疑他其实是个喜欢去天台和维奇老贼见面的卧底。

    但这个历史中，霍里的发挥还算正常，湖人的赢面也确实更大。

    毕竟这个时期的湖人才两连冠，而且OK还没有彻底闹翻，所以球员们的心态还是很不一样的。

    再加上科比前几天那么一通忽悠，更是调动起了角色球员们的积极性。

    接受完记者的采访，科比独自一人站在场地中央，看着那些失魂落魄的马刺球迷，高举起双臂庆祝。

    次数科比一扭头，却发现那个胖子居然朝自己走来。

    两人微微一笑，相拥在了一起。

    “我们是冠军，伙计！”

    “我们是冠军！”

    这是本赛季科比和奥尼尔的第一次拥抱。

    科比也想通了，奥尼尔这家伙就是再懒再烂......也比李昂身边那场均1分的大本好啊！

    本哥：看见我这20年的功力的铁肘了吗？你最好重新组织一下语言。

    两队都打到了3比2，湖人要在主场决胜，而活塞则要去客场决胜。

    对双方来讲，下一场比赛都非常致命且关键。

    比赛开始前一天，大本获得了本赛季的最佳防守球员奖。

    G6开始当天，联盟公布圣安东尼奥的石佛成为了本赛季的MVP。

    但这些常规赛奖项，此时仿佛都不重要了。

    湖人和活塞的比赛恰好在同一天开始，所以，李昂在更衣室换衣服的时候，他收到了一条短信。

    “总决赛见。”

    科比发来的。

    李昂回了一句一模一样的话，然后放下手机，穿上球员，站了起来环视了一圈更衣室。

    “Let’s go fight！”

    “比赛进行得非常激烈，两队都没有办法轻松得分。到目前为止，双方的命中率都在40%以下！这是我从业以来，见过最精湛的防守大战！”

    芝加哥，联合中心，ESPN头牌解说迈克.布林看得热血沸腾。

    之前他就听说活塞和公牛的比赛很无聊，但今天来现场看了之后，他才发现其实不是那么回事。

    确实，这两支球队的命中率低得令人发指。抬头看看大屏幕上的数据，除了极个别人，大多数球员的命中率都是30%多。

    双方确实进球不多，可他们都把防守做到了极致。

    公牛上一场赢球之后也是尝到了甜头，今天就疯狂堆防守。

    更关键的是，迈克.布林觉得只有在现场，你才能看到这轮系列赛的魅力。

    球员们在你眼前激烈的拼抢、粗暴的对抗、兴奋的怒吼、凶狠的碰撞......

    这氛围让迈克.布林肾上腺素飙升，仿佛自己都想投身于战斗之中。

    对迈克.布林来说这简直就是顶级享受。

    另一边，TNT头牌解说马文.阿尔伯特则惊叹于超级巨星们的强悍实力。

    “蒂姆.邓肯在奥尼尔和霍里两个人的防守下勾手得分，不可思议的蒂姆，他帮助球队再次反超比分！圣安东尼奥的21号，要在他的MVP之夜焕发容光！”

    科比气喘吁吁，邓肯这轮系列赛的表现是历史级的。

    六场比赛了，他和沙克都有过起伏。唯独邓肯，那个没什么表情的家伙，每场比赛都能打出惊人的表现，宛若机器般稳定。

    芝加哥，联合中心。

    李昂感觉自己的肌肉已经快被撕裂。

    他躺在冰冷的地板上，耳边全是公牛球迷的嘘声。

    几十秒之前，李昂突破上篮被阿泰直接扑倒。

    李昂感觉自己一整场比赛都在泥浆中打滚，浑身都痛。

    比卢普斯和汉密尔顿出现在了李昂的视野中，伸出双手。

    “李，还好吗？”

    李昂紧紧抓住了他们，重新站了起来：“联合中心已经没有了神，咱们一定能征服这里！”

    “两罚两中，李昂没有给公牛太多机会。他们依然保持领先，活塞队有李昂，就有底气！”

    两边的战况都非常激烈，此时篮网、76人、小牛和国王四支球队可能是最尴尬的。

    尼玛......

    我们也正在打分区半决赛啊，怎么搞得好像就只剩他们四个似的？

    斯特恩同时看着两台电视，一个收视率全联盟最高，一个收视率几乎垫底。

    但说实话，斯特恩觉得激烈程度其实是差不多的。

    无非就是湖人和马刺的比赛超巨更多，而公牛和活塞的比赛少了些星光。

    两场比赛都打到了最后时刻，湖人和活塞都领先2分。

    联合中心这边，双方都已经打得弹尽粮绝。

    正如李昂所说，公牛非常顽强，士气很是高昂。

    弗朗西斯、阿泰斯特和姚明，他们虽然踉踉跄跄，但依然相互搀扶着勇往直前。

    一个回合之前，李昂本有机会扩大比分，但背身持球的时候却被阿泰抢断。

    阿泰把球给到了弗朗西斯，弗朗西斯突破后不看人背传姚明助攻姚明轻松把球扣进，这才让公牛将比分给缩小。

    此时比赛只剩下23秒，公牛的进攻时间只剩5秒钟。

    这一次防守非常关键。

    公牛只差2分，他们有可能投三分也有可能往里打。

    暂停结束后，李昂紧跟着阿泰，比卢普斯也紧张地咬着弗朗西斯不放。

    马绍尔把球传了出去，小王子普林斯伸直长臂去够这一球，但这一球传得太高了。

    因为马绍尔把这一球传给了在中距离左侧倚住大本的姚明！

    “卧槽！”

    李昂大骂一声，惊慌失措地朝姚明扑了过去。

    姚明接球后没有犹豫，直接在大本头上翻身跳投。

    他知道，这是自己该扛的责任。

    他还不想止步于此！

    弗朗西斯看着姚明果断的投篮，不禁露出了笑容。

    你们这些中国球员，都一个样，天不怕地不怕。

    当姚明举手投篮的挥手，李昂也刚好感到，和大本同时举起手去干扰姚明的投篮，但姚明表情依然平静。

    李昂落地的瞬间，他还是听见了自己最不想听见的声音。

    “刷！”

    “姚投进了扳平比分的进球，这是他今天的第17分，最关键的2分！公牛队想要打抢七，他们势要和东部第一死磕到底！”

    整个联合中心欢呼雀跃，这片球场上一次这么热闹，还是98年总决赛G6。

    当时，乔丹用一个中距离跳投为公牛锁定胜局，拿到了他职业生涯的第六个总冠军。

    而现在，姚明也在中距离投进了一球，吹响了芝加哥复兴的号角！

    千里之外的洛杉矶，马文.阿尔伯特的大吼声也传遍全美。

    “蒂姆.邓肯用一个极其怪异的姿势顶着沙克将球投进，马刺队在最后6.3秒领先1分！

    不可思议，不可思议！用什么词语来称赞今天的MVP都不为过，他势要推翻紫金王朝，建立属于自己的天地！”

    邓肯进球后，所有马刺球员都冲到了邓肯身边，与这个无论何时都冷静无比的21号拥抱。

    邓肯的确是一个团队球员，但他和韦伯等人不一样。关键时刻当球队需要他站出来的时候，他义不容辞！

    所有洛杉矶球迷都垂下了双臂，6.3秒落后1分，枪口已经抵到了湖人的脑门上。

    禅师叫了暂停，看着奥尼尔和科比。

    科比主动举起手：“我来持球！”

    而这一次，沙克并没有什么意见。

    芝加哥，联合中心。

    李昂看着为数不多的比赛时间，搓了搓手。

    上一次在季后赛里打得这么焦灼，还是和AI大战的时候。

    那一轮系列赛虽然李昂发挥也不错，但和AI飙分的卡特才是真正的主角。

    而这一次，李昂必须扛起成为主角的重任。

    比赛重新开始，比卢普斯把球控过半场并交给李昂。

    李昂看着一点点流逝的时间，心跳在疯狂加速。

    阿泰迎了上来，但并没直接贴死，他害怕被李昂突破。

    阿泰知道，姚明已经到极限了。

    刚刚在替补席上的时候，姚明累得连一句西红柿都讲不出来。

    所以，如果肆意放李昂突破，那么凭现在的姚明是防不住的。

    李昂压低重心，左右手交替运球。

    他看着阿泰，放自己这么大距离可不是他的作风。

    待进攻时间只剩8秒的时候，李昂挥挥手，呼叫大本掩护。

    猎杀时刻到了！

    科比在全斯台普斯的注视之下，持球在三分线外。

    这个8号肩负着全队的希望，他的任务就是把那个面无表情的MVP送回家。

    科比看了看时间，并不紧张。

    面对鲍文的防守，科比往左突了一步，晃起鲍文的重心后却一个变向往右侧加速。

    鲍文失位了，被科比突了进去。但很快，整支马刺队都朝科比收缩，他看上去根本没有机会。

    李昂加速往大本挡拆的那个方向走，但走到他跟前后，却突然一个变向，往没有挡拆的那一侧突破。

    这是一个假掩护！

    阿泰斯特惊慌失措，李昂果然是奔着突破去的！

    他拼命的去追，去追这最后的希望。

    要是让李昂冲入三秒区，系列赛就结束了！

    姚明咬紧牙关，做好了迎接李昂冲击的准备。

    他用自己的血肉，在联合中心的禁区筑起长城。

    看着李昂以极快的速度扎入禁区，公牛所有球迷的心都提到了嗓子眼儿。

    然而，李昂在杀入禁区内一步的时候却突然急停，举起了篮球！

    他没有选择直冲篮下，而是选择了急停跳投！

    阿泰斯特的反应很快，几乎是在李昂举起篮球的一瞬间就跳了起来，伸手准备从后面封盖。

    一个急停跳投就想骗过我？

    加时赛见吧，李昂！

    可就在阿泰的手即将拍到篮球时，篮球却从他眼前消失。

    李昂当然知道阿泰不可能那么好骗，如果阿泰的防守这么好破解，今天活塞也不可能打到现在才拿60多分。

    急停跳投，依然是假动作之一。

    晃开阿泰后，李昂一个半转身，后仰起跳，翻身跳投！

    翻身跳投，这是李昂最早学会，也是最熟练的进阶投篮方式。

    科比突破鲍文后陷入包围圈之中，波波维奇志在必得！

    这个爱逞英雄的8号，会为他的莽撞付出代价！

    海军上将赛季开始之前就已经说过，这是他的最后一季。

    这是马刺双塔的最后一季。

    波波维奇一定要为他的两个状元，画上完美句号。

    科比迎着防守跳了起来，马刺队三人起跳拦截，刚刚创造了奇迹的邓肯还恰恰封堵在科比的正前方！

    洛杉矶的8号绝无机会。

    可在空中，波波维奇和马刺球员惊讶地发现，科比他根本不是投篮，他这是......

    这是一个传球！

    李昂把球投了出去，弧线非常优美。

    篮球还在空中飞行的时候，篮板上的红灯便已经亮了起来。

    所有球员，所有现场的球迷，所有场外广场上的球迷，所有大洋彼岸守在电视机前的球迷，都在盯着这颗篮球。

    李昂站在原地，保持着出手的动作，感觉时间过得无比缓慢，篮球在空中仿佛飞了很久。

    “咚！”

    在嘈杂的球场内，篮球砸到篮筐的声音却仿佛直击李昂的内心，他的心脏都跟着颤动了一下。

    砸到篮筐后的篮球弹了起来，但并没有飞出篮筐范围以外。

    篮球再次下落，第二次砸到了篮筐右侧。

    “咚！”

    篮球再次弹起，又再度落下。这一次，是篮筐左侧。

    “咚！”

    每一声，都让李昂几乎窒息。

    当篮球第三次弹到篮筐上后，李昂发现篮球朝篮筐的中心偏移了一下。

    终于，第四次......

    “刷！”

    篮球直坠网窝！

    “活塞队赢了，他们在联合中心跨过公牛，成功晋级东部决赛！李昂抓住了命运之神的咽喉，将未来掌握在自己手中！半人半神，再献神迹！”

    迈克.布林撕心裂肺地大喊着。

    斯台普斯，当科比把球抛出去后，所有人都傻了眼。

    这是个抛投？还是个传球？

    但下一秒，大家就都有了答案。

    那条狂暴的鲨鱼，从右侧偷偷溜入了禁区，腾出水面，接到了科比的“抛投”。

    那一刻，波波维奇感觉自己的胸口仿佛遭受猛击，心脏好像都停止了跳动。

    邓肯赶忙回头，眼睁睁看着整个篮筐暴露在鲨鱼的攻击范围之下。

    他刚刚不应该出来协防科比，他犯下了也许是这辈子最大的错误。

    科比看着腾空而起的鲨鱼，露出疲惫的笑容。

    几十秒之前，科比告诉禅师，我来控球。

    但很快，他又扭头告诉沙克：“你来终结！”

    OK组合，缺一不可！

    少了谁，他们都拿不到总冠军。

    “轰！”

    “Yes！Yes！沙奎尔.奥尼尔暴扣得手，湖人队在最后时刻反超了1分！他们击败了强悍的马刺，这简直就是一记世纪空接！

    科比.布莱恩特说得对，能杀死冠军的，只有冠军本身！

    比赛时间只剩0.8秒，虽然比赛还没结束，但我想，我依然可以大声的说一句。恭喜卫冕冠军，进入西部决赛！”

    科比和李昂，他们都按照约定的那样，在相遇之前生存了下来！

    联合中心，李昂在看见球进的瞬间，直接躺在了地上，浑身瘫软。

    那三次砸框，差点没把李昂的魂都吓出来。

    结束了，终于结束了。

    李昂率队在最艰难的地方，战胜了东部最难缠的对手！

    69比67，两队今天的得分都没有上70，李昂也只拿20分。

    如果没有刚刚那记绝杀，那么李昂今天的命中率甚至都上不了40%。

    双方都已经倾其所有，把彼此的进攻压制到了冰点。

    李昂躺在地上，还在回味这个系列赛的点滴。

    这种来之不易的胜利，恰恰最让人有成就感。

    不像第一轮，都不知道发生了啥事就结束了。

    麦子千万不要多心，这里绝对没有瞧不起你的意思。

    全美球迷上上下下都觉得，是那个教练不行。

    李昂正回味呢，躺在地上的他就看见队友们朝自己跑了过来。

    李昂还以为他们是来扶自己的，脸上不禁露出了微笑。

    哎呀，得亏是有这些可爱的队友，这一轮系列赛才能获胜。

    虽然本哥那连续两次单场1分有点伤，但总体来说他表现得还是不错的。

    G4和G5都算是和姚明兑子了，今天的防守也非常硬。

    但看着看着，李昂脸上的笑容却逐渐消失。

    因为他发现队友们不是来拉自己的，而是来睡自己的！

    活塞众将：不是睡你，是和你睡！

    只见活塞众人一个个都扑下来压到了李昂身上，叠罗汉都算了，大本还激动得压在李昂身上抽搐。

    抽搐都算了，还发出奇怪的声音：“噢尬的，噢尬的，扛莽北鼻！我们赢了，我们赢了！”

    “我擦你不要发出这种奇奇怪怪的声音啊！”

    李昂想把大本推开，但已经来不及了，其他人也已经压了下来。

    姚明看着叠在一起的活塞球员，耸了耸肩。

    李哥那最后一球，真是扣人心弦。眼看着要弹出来，结果又弹进去了。

    一会儿出来一会儿禁区，这不禁让他想起了周星驰的电影。

    虽然输了球，但姚明却并不是特别不能接受。

    毕竟，他们真的拼尽全力了，没有留下任何遗憾。

    斯台普斯，扣篮落地后的奥尼尔高举起双臂，指着看台上的球迷们。

    所有人湖人球迷都在欢呼雀跃，OK组合距离建立三连冠王朝又近了一步！

    奥尼尔跑到科比面前，紧紧抱住了那个8号。

    虽然他又讨厌又变态又恶心又偏执又小气又......

    但是他依然是个好队友啊！

    总比李昂那个三分球都不会投的好吧。

    斯特恩看着电视上疯狂庆祝的李昂和科比，深呼吸了一口。

    湖人和活塞，说不定真的会有一战。而活塞，说不定真的会给湖人制造麻烦。

    李昂此时终于从人堆里挣脱了出来，浑身都被搞湿了。

    不要误会，是被大家的汗给弄湿了。

    面对走上来的记者，李昂想也没想地大喊了一声：“我们要去总决赛了！”

    但刚说完，李昂就尴尬地挠了挠脑袋。

    不对啊，我是不是遗留了什么个环节？好像下一轮还不是打总决赛啊？

    正看着电视的基德青筋暴起，李昂你礼貌吗？

    你能不能尊重一下老子这个前任东部王者！

    上赛季的东部冠军篮网，真的很莫得存在感呢。

