
吴波一听这话，只觉得眼前发白，双腿发软，他听出来校长这是不打算保着他了！

校长坐在椅子上，暼了一眼脸上白的没有血色的吴波，想来事情已经是板上钉钉的了。

已经把事情说的那么明白了。

今天这一桩桩，一件件的真是都快把他的老脸给丢尽了！

“校长……”主任回来把事情的来龙去脉讲了一遍。

“你有什么要解释的？还是说张生和贺总是故意要陷害你的？”

吴波就没有想过事情会会有败露的一天，从来就没有想过败露后的对策，现在被问到是两眼一抹黑，支支吾吾说不出来。

“这事儿问过张生了，他也把吴波给他的钱给我了。”主任满脸失望的看着吴波，没想到他得意的学生竟然是这样获得傲人成绩的，越想越寒心。

“真是聪明啊！”气的校长冷哼一声，手上的拐杖差点没有给他打到身上去，“把他的奖学金取消了，在学校公布栏上公布！”

“赶紧给我出去！”校长是一分钟都不想看到他，简直就是给他们学校抹黑！

吴波不敢久待，鞠躬后赶紧的，就走了。

“砰”

刚关上门，就听见办公室里铁杯子砸在地上的声音。

学校下午就出了公示，吴波因作弊取消奖学金，并记一次大过，其他几位谣言的同学记一次小过。

公示一出，吴波就请假在寝室里睡了半天，实在是没脸见人。

半个月后，何浅浅收到了贺景临寄过来的信，信中写了这件事，最重要的是写了他对她的思恋，如日月可鉴，对得起天地良心！

“噗嗤！”何浅浅坐在学校寝室的床上，没忍住笑出了声音。

对得起天地良心？真的是敢写出来。

之前为了写论文方便，何浅浅又搬回了宿舍了，冬天大雪纷飞的，为了方便上课，她也就一直住在宿舍里了。

“你在看你老公给你写的信吗？”室友看着她笑，忍不住好奇的问出声。

何浅浅收起来信封，点头，“嗯，是的。”

果然只有他们国人才会有这么重的好奇心。

“真好。”室友由衷的感叹，扭头又去做自己的事情去了。

何浅浅之前都没有住在宿舍里，搬回来住以后也一直在忙论文的事情，和室友的交流并没有太多。

年前，贺景临收到了何浅浅从国外寄过来的特产，这点东西辗转反侧，过了一个月的时间才送到了他的手里。

贺景临把东西拿出来，按照信封一一把东西分好，给对应的人送过去。

“外公外婆，这是浅浅给你们寄来的礼物！”贺景临把东西拿出来摆在桌子上，“这是西方的特产，还有几件衣服和挂件！”

老两口看着桌子上的东西笑的乐呵呵的，整个人看上去都精神了好多。

“那浅浅什么时候回来啊？这还能回来过年吗？”比起来东西，老两口更关心自己的外孙女到底什么时候回来。

眼瞅着马上就要到年关了，就再不回来，可就赶不上一家人过一个团圆年了。

“可能要等到咱们过完年以后，浅浅才能回来。”贺景临知道老两口听到浅浅听见不能回来过年，心里肯定是不舒服的。

老人嘛，也没什么愿望，又想着一家人能够团团圆圆的过一个年。

“怎么，那学校过年都不放假？”一天到不能回来过年，宋老夫人都急了，“咱们学校还在年前就放假了，他们怎么不放假？不认咱们的孩子过年？”

“是学校不放假还是国家不放假！”宋老爷子眼睛一眯，觉得事情肯定不简单，“最近这政治……”

贺景临看着老两口着急上火的，都已经把问题上升到政治国家层面了，急忙解释安抚两位老人。

“是他们国家过年时间跟我们不一样，要等他们国家过年了才放。”贺景临不会说什么好话，想了想，“一放假，浅浅就回来了，还能赶得上咱们的元宵。”

“到时候咱们家元宵吃着团子，一家人团团圆圆的，那也正好啊！”

老两口听到贺景临的话，纵然心里百般想念和不愿意，到底也是没有办法的事情。

“那我去给浅浅准备点年货，国外不过咱们的年，咱们是要过的！”宋老夫人说着又神采奕奕的去厨房瞅瞅了，“一定要让外国人也见识见识咱们的年货，不能小瞧咱们！”

一说到这个层面上，宋老爷子也顿时来了精神，跟着宋老夫人去了厨房。

“对，不能让他们瞧不起咱们，把我那珍藏的老白干也给浅浅带一个去！”

从楼上下来的宋律清听到这句话，皱着眉头深思，他的老白干？他怎么记得那是自己的老白干呢？

“又要倒腾什么？”宋律清看着坐在沙发上的贺景临问，他就迟来一会儿，究竟又错过了什么？

“浅浅回不来过年。”贺景临一句话道出了所有。

宋律清点头，明白了。

“爸，那老白干您给我留着点儿，我过年还要拿出来请客！”

老两口准备了不少东西，搬上了贺景临的车，何苗苗还不忘添一份。

“你也不要太累了，公司的事情，不懂就来问家里人，你又要备考又要忙公司，身体要吃不消的！”宋老夫人叮嘱着贺景临，看着他最近消瘦的身形，满脸的心疼。

人老了，看什么都要看到圆滚滚才觉得有福气。

贺景临考大学一事，他们是相当支持的，谁家会嫌大学生多呢，尤其是像他们这种世勋家庭。

但也怕他太拼命了，身体会吃不消。

“外婆，您放心，我自己有分寸。”贺景临笑眯眯接受宋老夫人的抚摸。

老人家嘛，摸到一把骨头就觉得是瘦了，是吃苦了。

贺景临把东西拖回去，自己又去买了不少东西，打包好了给何浅浅寄回去。

想着自己明天要去马沟头村捐钱修路的事情，又把何浅浅给大哥五姐准备的礼物带上，准备把两人接来京里过年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70516830"  chaptername="第一百八十七章  不能团圆">加入书签</a>
</div>
