    总之，西条凪在他心中的地位不一般，就如同莉子对于孤门一样。

    雷文就是发现了这一点，所以才对西条凪动手。

    “你进去看看不就知道了，不过我可提醒你，要做好心理准备哦。”

    雷文善意的提醒道。

    “你！”

    沟吕木眼皮微颤，极力控制着自己的情绪。

    他不想让雷文发现自己的软肋。

    “啪！”

    将门推开后，沟吕木真也的眼睛顿时就瞪大了。

    只见西条凪被脱下了裤子，露出了雪白的长腿，上身穿着的黑色背心也撕烂了，露出了其中的风景。

    此时双腿被扒开的坐在地面上，全身被麻绳给捆绑住。

    这副样子，像极了被人凌辱过后的模样。

    “混蛋！”

    沟吕木发出了一声怒吼，转身一拳就要朝着雷文打去。

    方寸已经大乱的他，此时出招也是破绽百出。

    雷文略微侧身躲过这一拳，然后反手一拳打在了他的肚子上。

    “呃……”

    沟吕木瞪大了眼睛，顿时无力的跪倒在了地板上。

    “别担心，你没有被绿，我对她并不感兴趣呢。”雷文居高临下的说道。

    “不信你问她。”雷文放到了沟吕木后，将其拖到了西条凪的面前。

    然后撕开了她嘴上的胶带，并把塞进她嘴里的东西取出。

    “咳咳……”

    本来还在昏迷中的西条凪顿时清醒了过来。

    一睁开眼睛，她便看到了倒在自己面前的沟吕木真也。

    “咳咳咳……”

    “你又想要干什么……。”她此时虚弱的说道。

    被这么捆绑住，并堵住了嘴巴一整晚，她消耗的体力也得不到补充，此时非常虚弱。

    “我把你的情人带来了，怎么样，接下来就是你们的时间了。”

    雷文随手一扬，通过念力将西条凪身上的麻绳给解开，然后把她的枪丢给了她。

    此时的沟吕木一时间恢复不了行动力，因为身体被一股力量给麻痹住了。

    “你不是一直想要杀他吗，我现在给你这个机会，就看你能不能把握住。”雷文最后说道，然后便走出了小木屋，将空间留给了他们。

    他刚才顺便将西条凪通讯器的定位系统打开了。

    过不了多久，夜袭队或者TLT其它部门的人很快也会赶来这边了。

    “凪，他真的没有对你怎么样吗。”

    沟吕木趴在地上，艰难的问道。

    “关你什么事！”西条凪愤怒的说道。

    身上的束缚被解开后，她也逐渐恢复了体力，虽然此时的她非常的狼狈不堪，但她也知道自己其实并没被侵犯。

    将制服重新穿好后，她捡起了自己的配枪，立即就对准了沟吕木真也。

    “我先杀了你，再去找那个混蛋算账！”

    沟吕木真也惨笑了一声，然后说道：“你不是他的对手。”

    连他这个得到恶魔力量的人，也被雷文算计到了，更何况西条凪呢。

    “开枪吧，凪。”

    沟吕木闭上了眼睛，似乎真的准备死在西条凪的手下。

    但同时，他也在暗中尝试着冲破雷文的禁锢，准备恢复行动力。

    西条凪的指头扣在了扳机之上，但在最后一刻突然迟疑了下来。

    脑海中两人曾经的一切顿时浮现出来。

    沟吕木真也的额头不经意间流出了一丝冷汗。

    他在赌。

    “不，你已经不是他了！你是异生兽！”

    西条凪立即扣下了扳机。

    “咻！”

    但是下一刻，沟吕木真也如释重负，身体一个翻滚躲到了另一边。

    “你迟疑了，凪。”

    沟吕木真也大松了口气，对她说道。

    “混蛋！”

    西条凪再次开枪，不断扫射着沟吕木的身影。

    “砰——！”

    但是已经恢复行动力的他，此时直接放出了能量盾，将攻击全部挡了下来。

    与此同时，小木屋的周围已经被前来搜救西条凪的TLT地面作战部队给包围住了。

    感觉到了屋外的动静，沟吕木真也便打算先撤退。

    “凪，你真的不考虑和我一起联手对付那家伙吗。”沟吕木再次说道。“只要你站在我这边，我就可以给你力量！”

    “这样的话，他对你我的羞辱，我们便可以一起讨回来！”

    “你是要我和你一样堕落为异生兽？事到如今还说这些话不觉得可笑吗。”西条凪继续开枪射击。

    “从很久以前我就跟你说过了，我和异生兽势不两立！”

    沟吕木叹了口气，看着西条凪说道：“如果你改变注意的话，就到我们最后一次执行任务的那个地方来找我。”

    说着，他便打开了一个扭曲的洞口，消失不见。

    “别跑！沟吕木！”

    西条凪大声喊道。

    此时，在远处暗中观察的雷文却摇了摇头。

    “给你机会，你真不中用啊。”

    对待友军时你就重拳出击，对敌人你却唯唯诺诺。

    “只是没想到，沟吕木真也居然唯独对西条凪念念不忘，即使是深陷黑暗之中，也还爱着她吗。”雷文如此说道。

    另一边。

    在沟吕木制造的幻境之中，孤门蹲在假莉子的面前，捡起了自己的吊坠。

    这个吊坠是莉子送给他的护身符，是他心灵仅存的慰藉。

    “你到底在犹豫什么？把一切都忘掉，跟我快乐地生活下去。”

    假莉子的声音顿时不耐烦了起来，就差一步孤门就会彻底迷失了，此时对方却停住了。

    脑海中，莉子消失在他怀里的画面顿时浮现。

    她的那一句对不起，彻底唤醒了孤门。

    “莉子，已经死了。”

    孤门终于不在欺骗自己了。

    “你不是莉子。”

    他对着面前的幻象说道。

    “诶？”假莉子顿时一愣，刚刚还好好地，怎么突然就醒悟了。

    “你不是莉子！”

    孤门流出了两行眼泪，愤怒的对着这个假莉子说道。

    “哗！”

    突然间，那个吊坠发出了光芒，直接驱散了孤门面前的幻觉。

    与此同时，外界。

    刚刚赶来此地的姬矢准也被一阵强烈的光芒照射到。

    他也明白，孤门现在已经凭借着自己的意志，走出了黑暗。

    “怎么会这样！”

    刚回到此地的沟吕木真也，此时也是不可置信的看着这一幕。

    这个心灵脆弱的人到底是怎么走出来的？

    愤怒之下，他当即再次召唤出了异生兽。

    依旧还是那只诺斯菲尔的繁殖体，只不过这次不再是幼体，而是直接成长到了原生体的级别。

    ……

    【作者题外话】：求银票

