    林子诺一巴掌脑门上，把正事给忘记了，她对着苏陌喷道；“晕了头了，都忘记来找你干嘛了。你个臭小子竟然敢挂我电话，还关机！我都跟你说了，那个表彰大会十分重要，你一定要参加，这下好了吧，人家陈山大人点名要见你，结果你没来。害得我们被训斥了一顿，你好意思么？”

    “你们开就好了。”

    苏陌还是一副无所谓的神情。

    “什么叫我们开就好了，人家还给你准备褒奖的奖状呢。你人都不来，让人家面子往里放啊？”

    林子诺越说越恼火，苏陌捅了这个篓子是一点事情都没有，奖状也让她们代领了。

    但是身为上司的她，还有赵菡都被公会勒令写检讨书了，简直就是躺枪。

    苏陌一边左耳听，右耳出，压根就没放心上，任凭林子诺在那数落个不停。

    过了一会，林子诺终于消停了。

    苏陌抬起头看向她说道：“说完了吧，还不赶紧去帮我叫人。”

    “你！算你狠。”

    林子诺无奈的离开了。

    苏陌望着林子诺离开的背影露出一丝淡淡的笑意，似乎生活变得有趣了一些。

    不久之后，秦望就气喘吁吁跑到机库内，他喘息的问道。

    “苏陌你找我？”

    “帮我维护下这台机甲。”

    苏陌简单的跟秦望说道。

    秦望听完后，望着伤痕累累的黑钢机甲，一脸哭丧的神情。

    “大哥，我记得之前这台机甲不是还好好的，怎么伤成这样了。”

    苏陌也是有点略尴尬，咳嗽一下说道：“你看错了，上次就损毁的很严重，没来的及修复，你帮我修复一下。如果需要什么跟我说，我会尽可能的想办法解决。”

    “咳咳，好吧。”

    秦望也只能够硬着头皮接下来了。

    “还有这几套机械铠甲，你也帮我全方位清洗和维护一下。”

    “行，都交给我吧。”

    秦望虽然挺吃惊苏陌上哪弄这么多好装备，不过他很快就释然了，像苏陌那么厉害的人，还有什么办不到的呢。

    “那就拜托你了，对了不要让其他人碰我的机甲，我只信任你。”

    苏陌突然想到驾驶舱那些东西，便跟秦望提醒一声。

    秦望听完苏陌的话，十分的感动回道。

    “放心我会的。”

    “嗯！”

    苏陌抬起手环点了一下，选择登出游戏。

    一阵天旋地转过后，苏陌睁开眼睛，他将头盔摘了下来。

    包间内此时只剩下苏陌自己一个人了，孙多翔他们都已经离开了。

    苏陌也伸了个懒腰，稍微扭动脖子，活动下筋骨。

    这次开荒虽然中间出现变故，但是整体来说还是异常顺利的。至少比海风岛顺利多了，不过也够累的，在线时间也很长了。

    苏陌推开包间门走出去，整个星游咖还是那么热闹，中间的全息投影台，仍然在投影各路大神的战斗影像。

    时不时可以听到一阵欢呼声！

    苏陌双手插在口袋内，离开了星游咖。当他来到街道，此时黎明的阳光已经升起了。

    他伫立在原地一会，便朝着旁边的公共轨道车站走去。

    不久之后，苏陌返回公寓，当他打开房门的时候，迎面刚好碰到，紫晴她们四个在吃早餐。

    韩娜喝了一口罐装啤酒，十分八卦问道。

    “哎呦，不错啊，我们的苏陌也会夜不归宿了，昨天跟哪个妹子去玩了？”

    苏陌走到一旁饮水机，倒了一杯水，淡淡的回道：“去办点事情。”

    “我们当然知道你去办事了，连颁奖这么大的事情你都敢不来。”

    韩娜有些唯恐天下不乱的的说道。

    此时一旁紫蝶歪着脑袋好奇的问道：“苏陌哥哥，你是不是去参加亲戚的葬礼了？”

    苏陌听到紫蝶话，顿时被呛到了。

    “咳咳！我去参加葬礼？谁说的？”

    “子诺姐姐说的啊，大家都知道啊，好多人还在讨论要不要随个礼。”

    紫蝶一脸天真无邪的说道。

    苏陌脸都黑了，林子诺真的是乱来。

    此时紫晴开口道：“都别瞎说了，苏陌要不要一起吃点早餐？”

    “不了。有点累了，我去休息会。”

    “行，你的奖状，我就放在你房间了。”

    “好的。”

    苏陌微微点头，便走进房间内，迎面他就看到一封褒奖信和奖状，整洁的放置在桌子上。

    他走上前拆开稍微看一眼，随后便收好放在抽屉内，去休息了。

    ------------------------------------

    夜晚，苏陌悠闲的坐在沙发上，观看电视。

    他好久没有这么清闲过了。

    这时候他按到了，最新星环快讯。

    只见一群记者正围在森夜集团大门口，蜂拥的采访一名戴着眼睛，看起来非常斯文的帅哥。

    “萧杰先生，能不能够发表下演讲，听说你所属的第三军团，成功拿了赤峡之谷基地。并且您还亲手击杀III型精英级变异种怪物·腐蝎之兽，完成了第一例III型变异精英首杀，是不是真的？”

    只见萧杰微笑的回道：“是的，不过这都是很平常的事情，没有什么值得关注的。”

    “萧杰先生您真的是太谦虚了，目前为止无论是哪个国度，都没有几个人能够击杀III型精英级怪物，更不说还是这种镇守一方的强力怪物了。”

    .......

    苏陌观看了一会采访，也是若有所思。

    他发现一个问题，这个叫做萧杰的人击杀一只III型精英级怪物竟然引起这么大轰动。但是天龙公会的军团在开荒海风岛的时候，肯定也击杀过III型精英级的怪物，虽然不是变异种的，但是却没有一丝反响。

    那么说明一件事情，现在明面上的高手跟官方高手实力还是有很大横沟之差的。

    想到这里，苏陌拿起手机登入论坛稍微搜寻一下，结果发现现在被公开击杀III型怪物的高手真的不是很多。这个萧杰现在已经被捧上了热搜，点击率也是爆表了。

    甚至有人直接吹捧他是Z国第一高手。

    毕竟从目前公开的资料来看，玩家击杀的最强怪物就是III型精英级的。

    但是苏陌不信这个数据，他见识过陈山他们的实力，每个都有单独击杀III型精英的本事，而他们还不是天龙公会最强的。

    所以很有可能天龙公会核心人员，已经开荒到一个很高的高度了。

    就在苏陌思索的时候，突然他的手机响了起来。

