    战斗过后，每个人的排位虽然有所变动。

    但大体上排位变化不大，如张清元这般直接从第二十一跳到第九，只有他一个。

    有人以九重初期巅峰战胜九重中期，同样越级挑战成功。

    但在张清元面前，却也是黯然失色。

    在这两天时间内，也有人向张清元发起挑战。

    但无一例外都被轻易击败。

    这让所有人更加清楚地认识到，张清元所拥有的强大实力，并不是依靠运气才赢得了柳才久的挑战。

    第二天的排位战在高端的战力激烈争斗之下结束。

    到了第三天。

    第一的高文浩，第二的王志良终于入场。

    开始了玄水峰新晋内门弟子当中，即便放在整个玄水峰所有未能晋升真元的弟子之中也算得上是巅峰水平的决战。

    这是这年尾挑战赛之中，最为高水平的战斗。

    即便是张清元，眼见场中的那种威势，也是不得不心服口服。

    战斗之中。

    各种术法武技信手拈来，凌厉的灵元撕裂长空，气劲冲突绽放。

    场中人影闪烁，速度已然是超越了人眼的极限。

    八重境界的修士，甚至两人的衣角都看不到！

    冷汗涔涔。

    从人阶顶级的术法到人阶顶级的武技，再到各种高阶的符箓法宝，两人各施手段，浩瀚的灵力风暴席卷上天，布满了整个云石峰广场。

    周遭众人，不得不纷纷退后。

    骇然望着场中。

    即使是张清元也不得不承认，自己在修行路上，真还差得远了。

    如果是换做自身上场，对上场中的任意一位，怕不是在二十招之内就被对方拿下！

    绝对的实力差距。

    两人随便一人随手一击，就拥有着张清元在灵元八重时候，施展人阶下品武技天鹰手的威力！

    这其中的差距，根本是不言而喻。

    那一战，持续了半天。

    最终以王志良稍胜一招，成功逆伐高文浩，成为了这一年的第一名。

    随着这场让所有新晋内门弟子们瞩目的大战结束，年尾排位战也随之落下的帷幕，新晋内门弟子们的排位也是完成。

    在这一场年末排位战中，张清元表现不俗。

    不过这一次排位战的所有目光，注定被最后的那一场大战的光芒所遮盖，张清元越级挑战成功没错，但第一之争的那一场大战，层次赫然已是触摸到了真元境的一丝威能，让所有人为之更加的震撼。

    对此，张清元并不觉得什么。

    心中反而对于更高境界更加的向往。

    若是他有灵元九重圆满的修为境界，自己或许能够比那两人更加的强大！

    年末排位赛结束。

    而后王跃年便根据这排位结果分发进入这一年的福利，前二十的一次性补足两万四千的贡献点，前十名也各自分发了八万四千的贡献点奖励，当然还有那珍贵无比的功绩点，也都一一分发下来。

    至于二十名往后，那是什么都没有了。

    所有新晋内门弟子，一进入内门每个月都有三千宗门贡献点的福利。

    是以排行靠后的不升也不降，自然没有补足的需要。

    一下子多出八万四千的贡献点，还有一点珍贵能够兑换一枚中品灵石的功绩点，张清元也是心中舒畅。

    不枉他参加这一场比斗，并且费尽心思赢得了最后的胜利。

    “这么多贡献点，等于八百四十枚普通灵石，不过暂时来说我还不缺灵石，囤积足够之后可以在宗门兑换一门人阶高级的剑法武技，还有一些中级丹方......”

    “至于功绩点，嗯，先将中品灵石兑换出来再说吧，说不定日后需要用到。”

    张清元在心中沉吟，盘算着这一次的收获。

    心中已是有了计划。

    .....

    年末小比结束，在这排位战之中所获不菲的张清元回归了洞府。

    修养数天。

    张清元出门前往内务堂，把那一点的功绩点兑换了一枚中品灵石。

    暂时来说，张清元还用不上这么好的东西。

    这用在日常修炼提升，根本是在浪费。

    中品灵石本身，因其蕴含比之普通灵石高上百倍以上的灵气含量，是以用作修为瓶颈的突破，在激烈的战斗之后迅速恢复自身灵元有着极大的作用。

    此时张清元初入九重不久。

    距离到达下一个瓶颈还遥遥无期，现如今将这一枚珍贵的中品灵石用作日常修行提升，那简直是在暴殄天物。

    穷惯了的张清元自然不可能会做这样浪费的事。

    虽然暂时来说张清元还用不到。

    不过将其兑换出来，心底也还有一份底气。

    内务堂一行，张清元除了兑换中品灵石之外，还查找了一下中级丹方的兑换点价格以及人阶高级剑法武技所需要的兑换点。

    只是无论是丹方，还是人阶高级的武技，所需要的兑换点都在十万以上。

    鱼与熊掌不可兼得。

    张清元有些纠结，沉思了好一会儿。

    最终审视自身，暂时还不需要攻击性的剑法武技来提升自身实力，更何况修行人阶高级剑法也不是那么简单就能够形成战斗力。

    是以张清元最终决定还是兑换一门丹方。

    只是查看了一下内务堂兑换列表上的丹方，适合张清元炼制的那一副丹方兑换点价格就在十五万。

    以张清元现在的兑换点，还差一万多。

    “罢了，排名第九每个月有一万贡献点的福利，大不了登上两个月的时间，这段空闲时间内正好修行其它的东西。”

    打定主意，张清元离开了内务堂。

    只是带了一枚中品灵石回归。

    再度回归洞府，张清元凝聚心神，将大部分的精力都放在修行提升之上。

    只是一个月过去，

    不知道是灵元九重之后的道路难以前进，还是自身的积累已然尽数耗尽，张清元只觉得修行提升缓慢无比，距离下一个层次的突破几乎是遥遥无期。

    无论是功法，武技，还是炼丹等等的方面，绝大多数能够提升实力的方面，都是进入了缓慢提升的瓶颈！

    “不仅仅只是底蕴的耗尽，灵元九重之后的提升，比我想象之中的还要困难.....”

    内门洞府内，

    张清元睁开了眼睛，叹息出声道。

    如果按照这个速度的话，能够在一年之后将修为提升到灵元九重中期，那已经是侥天之幸了。

    就在张清元有些愁眉苦脸之际。

    洞府外的法阵一阵波动，有一道传讯符自远处飞来。

    ......

    ps：

    推一本大佬的书《明日之劫》，上一年十二天王的爆火玄幻作品，老作者，文笔剧情不用多说，至少符合大多数人的口味，有兴趣的可以去看一下。

    最后顺便说一下关于最近的更新。

    本身最近这些天状态不是很好，加上清明缘故，回去好几天的时间，所以每天都只能雷打不动的两更，多出算是存稿，大概七八号之后，应该能够调整过来了，到时候再尝试看能不能恢复爆更状态吧。

