    “让开！”

    一声冷喝，尽显周奇的不耐之色。

    他本来就有伤在身，想要尽快换一些丹药回去养伤，没心思和这人闲扯。

    周奇自苍蛮山脉中杀戮颇多，他以蛮族人视若神圣的骨链做诱饵，钓了不少冲动暴怒的蛮族战士上钩；一纹之下的蛮族人，周奇都杀了数百人之多。

    若不是周奇这种行为引出三纹战蛮部族的族长亲自追杀他，周奇现在的功勋肯定还要多上几百。

    拥有三道铭纹的蛮族人绝非周奇现在所能对付的了，不仅能力诡异多变，而且一身巨力，也远超周奇。

    周奇打杀了不少二纹蛮族头领后，胆气逐生，杀心渐起，随后想要和拥有三道铭纹的战蛮部族族长交手一番。

    他靠近战蛮部族一百里内，打杀了几个蛮族人后，便引得战蛮部族的族长现身了。

    其实战蛮部族的族长一直在追杀周奇，实在是这个可恶的大康武者，凭借阴谋诡计，将他部族中的青壮头领猎杀了七八成。

    不仅让战蛮部族损伤极大，而且还破坏了祭祀大人的计划。

    不过周奇捕杀蛮族人十分谨慎，他每次都会变换身上的气味，加上敛息闭气的诀窍；除非他这个族长亲自巡视部族周围，不然抓不住周奇。

    结果周奇主动现身挑衅，战蛮部族的族长自然不能错过。

    一番激烈无比的厮杀，三十招后周奇不敌，转身奔逃千里，最后跳河脱身。

    随后又用了一旬的时间，才慢慢走出苍蛮山脉；此战直接让周奇受伤不轻，还丢了不少代表战功的骨链。

    结果回来之后，周奇兑换功勋之后需要尽快疗伤，还被一个没点眼色的蠢蛋给拦下。

    这让周奇如何不气，若不是看其身后跟着几个先天武者的护卫，周奇早就甩巴掌将其扇飞了。

    四皇子面色也有些不愉，不过为了招揽一个难得的帮手，他还是忍着心中得把不快，继续抱拳说道：“这位好汉，在下乃是这功勋殿主事，此来也是.........”

    “滚！”

    四皇子话未说完，便被一声饱含杀意的冷喝打断。

    随后他眼中场景突然一变，从镇守府功勋殿骤变成一片尸山血海之境，尸骸遍野，凄吼滔天，无穷无尽的杀气不断侵袭他的意识，让四皇子犹坠冰窟，一时间陷入呆滞，双目无神涣散。

    “殿下醒来！”

    一声如惊雷的般的唤声，随后四皇子只感觉到胸前一阵暖流，驱散了周身的寒意。

    他才从呆滞中回过神来，不过也是瞬间冷汗淋漓，心神受惊。

    四皇也略通武艺，不过不像其他皇子皇女，他才打通了六条正经；在大康皇室的供养之下，修为如此之低，可想除资质之外，也和四皇子不喜武事有关。

    但是这点修为，在周奇面前，远远不如，若不是胸前那块火鳞玉，恐怕四皇子就算被护卫大喊回神，也要心神受惊，调养几天。

    “好大的胆子，竟然敢对皇子无礼！”

    四皇子几个先天护卫将周奇围住，怒视周奇喊道

    他们是大康皇室潜渊阁和四皇子母族那边派来保护卫的，若是四皇子有任何险情，他们也不会好过。

    刀剑出鞘，拳掌作势，肃杀之意渐起。

    周奇杀意充目，八环禅杖暗作招式，心中则盘算这击杀这些人要用几招；他虽有伤在身，但也不是这些仅仅打通了一两个穴窍的先天武者能对付的。

    “住手！”

    关键时候，镇守府一位副将来到功勋殿

    见两方肃杀对峙，隐隐有大打出手的意图，连忙大声喝到

    “镇守府内不得动武，难道尔等要违背刘大人的命令！？”

    听到刘文周的名号，四皇子那几位护卫冷静了一些，不过还是面带不愤。

    其中一人站出来指着周奇怒道：“此人无故对四皇子出手，快快禀报刘镇守，将此凶徒拿下！”

    周奇冷视了此人一眼，像是要记住他的面容，随后拿出一块令牌扔给那位副将，说道

    “舍空寺周奇，这伙人拦截本人，莫非是镇守府的意思？那在下就要将此事转告普胜长老，请他老人家来为本人出头。”

    那副将听周奇所言，眉头紧皱；随后看到令牌所示，眉梢皱的更深了。

    若是一般弟子，那他还不会被周奇这番话给吓到；可是周奇拿出来的是舍空寺药王院的身份令牌，代表此人至少是亲传弟子。

    舍空寺亲传弟子，在某种程度上来说，不比皇子的身份差；尤其是大康皇室有皇子皇女数十名，不是太子，身份都不怎么样。

    至少对舍空寺这种佛宗三寺来说，皇子的身份还真不好使。

    一边是朝廷皇子，另一边是舍空寺亲传弟子，镇守府这副将还真难以决断；尤其是这个时候，各大宗门陆续派人前来破蛮城，要是现在镇压了周奇，待舍空寺的长老来了后，就不好交代了。

    就在副将不能决断时，他的耳朵忽然一动，随后面色一肃的开口冷斥道：‘“此时乃是误会，你们各自散去，不得扰乱功勋殿的秩序；下次谁再敢于镇守府内动手，定斩不饶！”

    “此人伤了四皇子殿下，竟然就这么放他离开？”

    一名先天护卫怒喊道，不过换来镇守府副将一声呵斥

    “混账，此乃刘大人的命令，若有不从皆以军法处置！”

    听到刘文周的名号，这名先天护卫才收声退步，不过依旧面色愤恨的怒视周奇，不过碍于刘文周的威名，他不敢再镇守府内动手。

    周奇无视其眼神，冷笑了几声，在镇守府兑换了一些丹药后便离去了。

    回到舍空寺驻地后，清远在门口等他已久

    “周师叔，普惠师叔祖让你回来便去立刻去见他。”

    周奇闻言，虽然心有不耐，但还是依清远所言，先去普惠的院堂。

    随后，周奇入了普惠的院堂。

    “你在镇守府的事情贫僧已然听闻，你可知自己对大康皇室的皇子动了杀意？”

    “这是本人一人行为，自然不会连累到舍空寺！”

    周奇见普惠面色不善，心中以为他要就此事问责，便冷声说道。

    普惠见周奇状态，双目忽然闪过一道金光，随后喃喃低声道：“原来如此...”

    忽然，普惠单手结印，面色肃穆犹如罗汉显圣，大喝了一声

    “唵！”

    周奇瞬间意识模糊，普惠这一大喝犹如洪钟大吕，在他耳边嗡嗡作响；一时间让周奇神魂恍惚，好似见到了无数幻觉之像。

    短短一瞬间，周奇的意识中快速闪过这段时间的经历画面。

    伴随着不断回忆，周奇周身慢慢弥漫出一缕淡不可察的灰朦气体，随后消散不见。

    待回想过后，周奇犹如噩梦惊醒，刹那间后背浸出冷汗，心中惊疑的想到。

    他怎么这么大的嗔意！？

