    ()    更要命的是，海魔女激发的海难，是通过海洋之力引动海浪、气流等变化。作用到黄金巨舰，掀动黄金巨舰的力量属于自然之力，并无包含灵力、神力等力量在内，“苍天之叹息”根本就阻止不了黄金巨舰的躁动。

    这就是“苍天之叹息”的弊端之一，威力只作用在作用范围之内，而且只针对非本能类型的力量。

    除非能作用在源头，让海魔女失去力量，无法引动海浪、气流，自然也就风平浪静！

    “咯、咯、咯……”

    “苍天之叹息”无效，剑殇迅速收起，双足一蹬跃起，手中赤霄神剑如切豆腐刺入舱房天板，直接挖了个大窟窿，引为通道继续冲出。

    至于海啸风暴，对于剑殇这种层次的强者，只要有安身之地，根本就没多大影响。

    除非黄金巨舰沉沦，毫无落脚之地，那修为境界再高，也很难与天地之力抗衡了！

    “轰……”

    连破数道黄金甲板，剑殇直冲黄金巨舰最顶层，甲板冲天而起，气势凶悍出现在天耀亲王等指挥官聚集处。

    “拦住他！”

    正驾驭着黄金巨舰随波撤离的天耀亲王，脸sè大变暴喝一声。

    “十字斩！”

    “刺杀！”

    ……

    此处是黄金巨舰的强者聚集最多的地方，一看桓王出现，不用天耀亲王下令，顿时一窝蜂发起攻击，劲道惊人！

    “剑压天下！”

    剑殇手中赤霄神剑一抖，cháo水般的血sè剑芒连绵不绝涌出……

    “叮叮当当……”

    打铁般密集连绵的声音起，速度最快的花千黛和帝无双，左右紧随而至。一出手就是电光火石般的速度，转眼就把顶层加国强者清了小半。

    而后是布衣狮王许田、桓国大将周章、异人强者和江湖名宿等等，他们没赤霄神剑这种恐怖利器，不像剑殇那般直接凶悍，却也各有绝活，速度并不慢！

    “走！”

    眼看华夏强者越聚越多，加国强者和神战士根本无法抵挡。

    天耀亲王轻喝一声，身边一位身穿金sè法袍的神王战士，直接揽起天耀亲王。跳入疯狂躁动的风暴之中，转眼消失得无影无踪……

    随着天耀亲王遁走，其余加国强者也纷纷离舰跳海，加上狂暴的海啸，根本很难锁定。

    “别追了！”

    看着搅浑天地的海啸。遮天蔽ri的海浪，剑殇双手一摆，静静看着迅速消失的加国众人，沉声呵斥道。

    “可惜了……”

    追杀加国强者的华夏众人，齐齐脚步一顿，部分人轻声叹道。

    但是，看着天地迷乱。叠浪如峰的场景，继续追击也没什么效果，说不定还会有意外。毕竟海域才是加国和海斗士的地盘，华夏文明之人终究是逊了一筹。

    再看向另一艘钢铁巨舰。已经只能模糊看到大片黑影晃荡在海啸之中，想追击也来不及了！

    “清场，不留俘虏！”

    静静看着宛若情绪的混乱海域，剑殇暗叹了声。转身语气平静吩咐了声，便顺着台阶走下顶层！

    ……

    随着天耀亲王和最后一艘钢铁巨舰的离去。狂暴的海啸缓缓平静。

    原本宛若浮萍遍布躁动海面的无数“海魔女”，缓缓融入海域……消失，而桓王和桓国强者也没再出手，因为那根本没用，在海上，想俘虏或击杀海魔女，根本是痴人做梦！

    直到风平浪静，淮水入海口的海域，一片狼藉，海水浑浊，海面漂浮着无数尸骸、残骸等杂物，更有不少大小战船军舰等杂乱无章漂浮各处。

    此次淮水入海口海域的战争，加国阵营共出动了五艘巨舰，近百艘大型战舰，近千艘中型战舰，小型和微型战舰共约五千艘，另有神王级别存在约六个。

    最后，却仅剩一艘巨舰，四五艘大型战舰，近百艘中型、小型、微型等级别战舰逃离，其余全被留在海域或沉入海底。更有神王级别存在陨落四具，神将、神战士等超过百万，可谓加国阵营入华夏以来损失最惨重的一次。

    之前加国兰斯舰队登陆华夏入侵，主要战场是陆地，损失的也就些神战士，反正有华夏资源补充，认真算来也没多大损失。而此次却是在加国国区最擅长的海战遭遇滑铁卢，各个类型的战舰损失不说，最严重的是四艘巨舰，其中还包括刚刚加盟的黄金之国的一艘黄金巨舰，可谓伤筋动骨了！

    毕竟，亚特兰蒂斯文明只要有资源，理论上神战士就可以无限制造，生产速度极快。但是，各个类型的战舰却不是有资源就行，还需要漫长的时间和浩大的人力、jing力，财力、物力等还没算在内了！

    ……

    随着加国阵营的败退，善后工作无需剑殇劳心，华夏水军和桓国水军自觉开始整理战场，打扰、安置各种战利品！

    本就不喜欢管理太多事情的剑殇，一直站立黄金巨舰甲板，静看远眺连天的海平线，也没人赶来sāo扰桓王！

    “陛下！”

    直到片刻后，帝无双身若飘絮落在剑殇身边，低声呼喊道。

    虽然桓王什么都没说，但谁都知道桓王如今情绪并不好。

    因为眼前大捷，可谓华加战役中的大捷，绝对是可以振奋人心的大捷。可是，桓王并无多少欣喜兴奋的表现，反而心绪沉重，脸上不见一丝笑容。

    试问如此情况，若无必要，谁敢去sāo扰桓王？！

    “嗯！情况如何？大概多久能继续启程？”

    剑殇点了点头，虽无笑容，却也没其他表现，而是语气平静询问道。

    帝无双沉思了下，硬着头皮小心翼翼回应道：

    “禀告陛下！如今义智两墨和擅长机关傀儡的异人、义士等，正在抓紧时间研究加国战舰。有点头绪，也能勉强cāo控。但是，想要驭舰渡海或cāo控作战……恐怕……还有点不小的距离……”

    此次淮水入海口的狙击战，华夏水军不只是大捷，战利品更丰厚得惊人，几乎全盘接受了之前此处加国舰队百分仈jiu十的物资、力量等。

    可惜，战利品是有，但是……不会使用！

    难道真把加国战舰和神战士，当废铁使用？熔炼了制造各种武器装备？那得多么败家啊。恐怕会遭天谴啊！

    剑殇浓眉一皱，却又没多大意外，点了点头应道：“无妨！亚特兰蒂斯文明本就极为特殊，想真正融合不大现实，能开动就行了。反正江海（长江入海口）之战还没消息。无需着急！”

    看桓王没责怪，帝无双暗松了口气，迅速转移话题请示道：

    “陛下！此次敌军的力量，有点出乎意料，特别是多了黄金之国这个传说中比兰斯舰队还强大许多的势力，与及希腊国区的横插一脚。与我方之前部署有点出入，我方是否需要派人南下策应？”

    剑殇沉思片刻。摇了摇头应道：

    “不用！无论战局如何，有通天神卫坐镇的通天神舟，绝非加国舰队所能奈何，就算华夏水军全灭。通天神舟也会丝毫无损。眼前没消息，应该是战局麻烦了点，没消息就是好消息，无需担忧！”

    “是！”想想也是。帝无双应诺。

    眼看局势稳定，再无敌军滋扰。剑殇凝聚鹏翼一展。便离开黄金巨舰，直朝泾阳水府而去。

    “嫣嫣情况如何？”

    来到泾阳水府内部，不少设施破碎、移位，龙妃崇师妾正在派人休整。剑殇直到最内部休息室，朝一直陪伴李嫣嫣的虞姬问道。

    虞姬脸sè黯然沉思着应道：“暂时没有好转！”

    顿了下，看剑殇脸sè微变，虞姬又迅速接道：“但是，也没有恶化，大体已经进入稳定期，如无意外不会出现太大变化，就看嫣嫣自己的意志了！”

    “辛苦你了！”

    看着俏脸发白，耳鬓泌汗的虞姬，剑殇牵起柔弱小手，怜惜关问道。

    看虞姬的样子，肯定是一直在施法维持李嫣嫣的情况，否则只是救治一人，对虞姬来说，伤势再重也根本毫无压力，只是李嫣嫣情况特殊了点。

    虞姬绽颜一笑，有点苦涩的意味，低声应道：“比起嫣嫣，妾身做这点事算不了什么！”

    说话间，崇师妾、帝无双、许田、花千黛等人已经相续到来，只是站立一旁并无出声。

    “快快醒来吧！”

    牵着虞姬来到卧榻之前，剑殇坐在床沿看着沉眠中的李嫣嫣轻声道。

    瓜子脸，柳月眉，五官如画，刘海散落卧榻极具韵味，是为令人沉醉的云鬓花颜，宛若沉睡画中仙。

    李嫣嫣的容貌自然极佳，高贵柔美的气质又带着令人怜惜的楚楚可怜。如今毫无知觉沉眠，脸sè灰败，更有种令人心碎的柔美、疼惜。

    伸手捋了捋散乱的刘海，剑殇温柔抚摸着李嫣嫣那略带冰凉又嫩滑如绸的面颊，自言自语般柔声呢喃道：

    “快快醒来吧！你放心，我一定能救你，更会报仇，海皇阵营……跑得了和尚跑不了庙，无论天涯海角，我一定会把海魔女抓回来！”

    顿了下，语气一转，平静接道：“如果你沉睡不起，我一定会让……整个海皇阵营……陪你沉睡！”

    “呃……”

    桓王语气虽轻虽柔，更没任何愤怒严厉的语气，状若自言自语。但旁边崇师妾、花千黛等人却是齐齐心中一凛，知道桓王所说绝非虚言，而是前所未有的认真！

    华加之战后，如果李嫣嫣没有醒来，希腊国区肯定遭殃！

    当年，桓王豪言覆灭越国时，有多少人以为笑话？嗤之于鼻，结果呢？

    希腊国区也就丁大点的国区，比越国还远远不如，如何承受得了桓王的复仇之火？！