    特殊资质的考核者？

    生死界？

    望着光幕投影上的道纹，范墨安的脸色变得无比凝重。

    他之前翻阅的资料中。

    根本没提过什么生死界，更没说过什么特殊资质的考核者。

    “看样子，是进入遗迹的上仙或妖王中，有非常特殊的存在，令落霄殿遗迹改变规则。”范墨安深吸一口气。

    他继续朝下看道纹讯息。

    “生死界规：一人生，一人死！”

    “进入生死界前，普通修士获得白色令牌，特殊资质者得到一枚红色令牌。”

    范墨安瞥了眼悬浮于自己身前的白色令牌。

    很显然。

    他并非特殊资质者，旋即继续查看规则。

    “令牌拥有者，彼此靠近一里，即可感应对方的大致位置。”

    “白色令牌拥有者，每获取一枚新的白色令牌，可获得一积分，若夺取红色令牌，可获得三百积分！”

    “每杀死十位元海境土著，可直接获取一积分。”

    “每杀死一位真丹境土著，可直接获取五十积分。”

    “待任务结束后，积分可兑换各种珍贵宝物：灵石、上品灵器、极品灵器、灵晶、道法叶……各种宝物尽皆可兑换。”

    “任务限时：六个月！”

    “积分达到二十，可成为落霄殿外门弟子，得外门弟子传承一份。”

    “注：六个月后，身上白色令牌少于两枚者，抹杀！”

    范墨安看完整个讯息。

    他默不作声。

    思考着。

    “土著？难道说生死界是这方小天地遗迹的一部分，原本就生活着一些生灵？”范墨安思索着：“真丹境？难道还有妖神真仙层次的土著？”

    不过。

    范墨安落在规则最后一条上。

    任何一位修士，至少要拥有两枚白色令牌，而不是两积分。

    换句话说，不管杀死再多土著积累再多积分，只要不杀死另一位考核者，都必死无疑。

    “这就是生死界吗？”范墨安暗道。

    生死界。

    如其名，一半生一半死，这场考验下来，至少要死掉一半的考验者。

    这是最好的情况。

    但实际上，怎么可能这么轻松？

    范墨安扫了眼光幕上记载的宝物，其中就有他所需要的那件特殊宝物，则这件宝物的标价是：十积分。

    这件宝物。

    他志在必得！

    且，想要成落霄殿外门弟子，得到那一份外门弟子传承，必须要得到二十积分。

    “也就是说，我想要得到宝物，要么杀死十个上仙或妖王，或者一百位元海境土著？”范墨安眸子中闪过一丝杀意。

    元海境，就是上仙妖王层次。

    杀十位同层次土著，才抵得上杀一位考验者。

    “那么，优先杀妖王吧！”

    范墨安伸手接过白色令牌。

    又等待了数十息，距他百丈外的战室中央，凭空出现了一道巨大的白色气流漩涡。

    “走。”范墨安身形一动，瞬间蹿出百丈，飞入白色漩涡中。

    ……

    几乎同时。

    数百个战室中，所有的上仙和妖王都阅览到了投影光幕上的道纹，知晓了生死界规则。

    尽皆色变。

    谁都没想到会遇到这样的事情。

    但是。

    经过开始的惊慌后，无论是上仙还是妖王，都拿起了属于自己的白色令牌。

    虽然没谁能预料到遗迹会产生这种变化，但他们进来前，早就做好了身死的准备。

    而且。

    事到如今，他们都没别的选择。

    只是，许多顶尖上仙或妖王脑海中都浮现出了一个问题：谁是特殊资质者？竟能令落霄殿遗迹改变规则。

    特殊资质者拥有红色令牌。

    白色令牌拥有者，一旦夺得红色令牌，任务结束后，可兑换足足三百积分。

    抵得上杀六位土著真丹境？

    太夸张了。

    兑换列表上记载的非常清楚，若兑换灵石的话，一积分可换取两千枚灵石。

    换句话说，杀死特殊资质者，可换取六十万灵石。

    这是足以令灵识境大修士色变的庞大财富，而且，没谁会那么愚蠢换取灵石。

    三百积分换其他的珍贵宝物，都能换取一堆了。

    数百位上仙妖王考验者，带着凝重和好奇，迅速进入白色气流漩涡，纷纷消失在战室内。

    ……

    一座大殿中。

    云洪脸色凝重的望着身前的光幕投影，以及悬浮于光幕旁的那一枚——红色令牌！

    光幕上由道纹组成的生死界规则，他都已经看完。

    积分兑换的部分和其他修士的规则相同。

    只有最后一部分被修改了。

    “考核者，因你为界神体系修士且拥有真传弟子令，故获得成为真传弟子资格，特为你开启生死界考核模式！”

    “积分达到三百且白色令牌获得百枚，可成为落霄殿预备真传弟子，得真传弟子传承。”

    “注：一旦靠近其他令牌拥有者或土著修仙者一里内，他们便会自动感应你的红色令牌拥有者身份。”

    “注：六个月后，身上白色令牌少于三十枚，抹杀！”

    云洪沉默着。

    “特殊资质就是指界神体系？”云洪抬头望着大殿顶部的金色圆球：“它隔着灵器战铠都能检测出来？还能隔着储物法宝检测出令牌？”

    云洪翻掌。

    掌中正是紫色令牌。

    如果他不是界神体系修士，或身上没有落霄真传令，恐怕都不足以令遗迹开启这场特殊考验。

    “太上和天虚道人推测的果然没错。”

    “这令牌，确实界神体系修士才能用，这遗迹中也确实蕴含着属于界神体系修士的传承。”

    “我来，是来对了。”云洪露出一丝苦笑，目光落在要求上：“只是，这要求未免太高了。”

    他想成落霄殿真传弟子。

    两个要求。

    第一，积分达到三百！

    第二，白色令牌获得百枚！

    “人族上仙不能杀，进来的妖王恐怕也就数百位。”云洪暗道：“而我，要在六个月内杀死至少百位妖王？”

    疯狂。

    更何况，杀死百位妖王也只有一百积分，距离达到真传弟子的要求，还差两百积分。

    如果靠杀元海境土著，要杀上两千位！

    云洪虽明白生死界中有土著生灵，但也不觉得能有两千名元海境修士，这可是相当于两千位上仙妖王。

    “杀元海境土著，根本不可能达到要求，甚至于，单纯杀更多的妖王考验者都不现实。”

    “这是逼我，去杀真丹境土著！”

    云洪暗道。

    杀死一位真丹境土著，就是五十积分！

    “但，真丹境土著，就是妖神真仙层次，战力再差也不会差到哪里去。”云洪暗自摇头

    最重要的一点。

    其他令牌拥有者，一旦靠近他一里之内，都会感应到他是红色令牌拥有者。

    他就是一个价值三百积分的移动宝库。

    “别说妖王们了，就算是其他人族上仙，一旦知晓我拥有红色令牌，恐怕都会有人生出不一样的想法。”云洪暗叹。

    三百积分，价值六十万灵石，在如此大一笔宝藏面前，没有谁能保持绝对清醒。

    可以说。

    只要云洪一进入生死界，就不能再相信任何人，因为谁都有可能来杀他。

    而他单纯为活着离开。

    就要杀死至少三十位妖王或上仙。

    想要成为落霄殿真传弟子，云洪更要竭力全力的去杀更多妖王考验者，拼着死亡风险去和真丹境土著搏杀，不能有丝毫松懈。

    因为。

    只有六个月的任务时间，时间一到，达不到要求，一切作废。

    “这就是落霄殿，给界神体系修士的真传弟子弟子考验吗？”

    “种种规则，都是为逼迫我去进行生死搏杀？”云洪隐隐明悟：“唯有从无尽杀戮中走出，不断游走于生死边缘，才能爆发出最可怕潜能。”

    第一次。

    云洪感受到这一古老宗派的残酷。

    和落霄殿的弟子考核比起来，人族世界的仙家宗派的磨砺，太温和了。

    “我没选择。”

    “想要活下去，想要得到传承变得更加强大。”云洪眸子中有着冷意。

    “我只有从血与火中，杀出一条生路来！”

    抓住红色令牌。

    嗖~云洪手持飞羽剑，冲入漩涡中。

    ——

    ps：今天就三更了

    整个故事的大背景，正在慢慢揭晓一些，我相信会更加精彩！求订阅啊！

