    有了三尊同族强者的降临，巫咸的底气十足。

    “既然你们想要驳我巫族的颜面，那便战上一场吧。若是我巫族败了，那今日之事我巫族认了。若是你们败了，那便安静观礼！”

    虽然巫咸有底气，但是也不敢说直接将几人尽皆镇压在这里。

    这可是足足六尊老祖，若是放手一战，完全没有顾忌，那就算是巫族胜了一筹，可是也绝对会遭受极大的损失。

    “两位，你们且护住夜笑，这一战，由我们符族三人以及无双兄出战便是。”

    王道诤凝声说道。

    天寿二人闻言，略微犹豫，便是点头应了下来。

    这样的老祖级别的大战虽然难得，可是护住夜笑却是更为重要，再者说，巫族可是还有一个柳在一旁观望。若是不有所防备，谁也不知道会发生什么。

    “久闻刑天王实力强悍，却是无缘得见。今日，便让本座见识、见识巫族三王之一的威力。”

    有天禧二人庇护，傲无双对于夜笑的安危自然不担心。于是，他直接踏前一步，便是找上了几人之中实力最为强悍的那刑天王。

    “无双兄相邀，岂敢不从命！”

    刑天王身形极为壮硕，浑身散发着一种令人胆寒的煞气！一双淡漠的眸子之中，却是携着几分杀气。

    他话音落下，猛地朝着傲无双一步踏出，霎时间，惊天的威压如同实质一般铺天盖地席卷而出。

    傲无双自不示弱，双手一旋，一双眸子中精光爆闪！一片金色光华从傲无双的眸子之中爆射而出，直接与那刑天王散发出来的气势碰撞到一起。

    “轰！”

    犹如天崩地裂！恐怖的对撞形成肉眼可见的涟漪崩散开来。傲无双与刑天王二人身躯微颤，眸子之中愈加凝重。这一记试探性的对撞，让他们感受到了对方实力的强悍。

    “罗睺王！”傲无双与刑天王二人开始动手，那符族王道诤也是爆喝一声，对象却是那剩下的罗睺王。

    与刑天王恰恰相反，罗睺王的身形极为矮小！甚至，不足五尺。

    但是，就是这样一尊人物，却是没有任何一个人敢小看半分。

    据传闻，这罗睺王除了实力通天之外，还悟通无上剑道，他将自身精气炼化成两柄恐怖神剑，威力无穷。这也是为何，身为巫族的罗睺王，却是身形矮小的原因。

    并且，这罗睺王还有一底牌，便是一尊身外世界！这片世界，被称之为杀伐之域，哪怕是同级的老祖强者陷入其中，也难以脱身。

    “听闻罗睺王杀伐之域无双，今日，便让本座见识一番如何……”

    王道诤幽幽说道，“若是这杀伐之域能够将本座困住，那本座就算是败了！”

    王道诤的话语虽然极慢，但是却显得极有信心。

    “若是无法将道友困住，那本座自然退去！”罗睺王也冷冷开口，有些沙哑的声音，让人不寒而栗。

    说话间，罗睺王身形一闪，一红、一白两柄尺余长剑泛着寒光出现在他的双手之间。两柄长剑左右一划，一道狰狞的黑色空间裂缝，便是出现在众人的视线中。

    森森寒气以及一丝血腥之气从那黑色裂缝中弥漫出来，让在场的强者忍不住打了个寒颤。

    那王道诤却是微微一笑，单手结印，脑海之后，一尊金轮逐渐浮现出来。

    那金轮与夜笑施展金色字符之时所显化的金轮极为相似，只不过，其中的金色字符却是极为虚幻。并且，虽然散发着金光，却是宛如死物，远不如夜笑所施展出来的灵活。

    待到金轮浮现，那王道诤一步踏出，毫不犹豫的便是进入到那黑色裂缝之中。

    王道诤身形刚刚没入，罗睺王一双神剑轻颤，那裂缝便是陡然间合拢。

    随后，罗睺王便是盘坐半空，一双眸子微微闭合。双剑左右护卫，一双手开始急速结印。

    这杀伐之域虽然谣传恐怖，但是对于没入其中的王道诤，王道明与王书瑶二人却是没有半点的担心。身为同族，他们很清楚自家兄长真正的实力有多强悍。若是这罗睺王已经踏出了半步，恐怕还可以力压王道诤一筹。否则的话，仅凭现在的实力，哪怕这杀伐之域再恐怖，也绝对困不住王道诤。

    王道诤与傲无双已经动手，王道明与王书瑶二人，自然也不会闲着。

    王道明身形一晃，化作一尊通天金色巨人，直接找上了那鯀祖。王书瑶手持一支十二瓣金莲，与巫咸战在一起。

    巫族一方，柳并没有要出手的意思，依旧是在一旁皱眉旁观。而那血族的血圣，神色凝重的看了看天禧、天寿二人，竟是同样没有动手，而是将视线投向了几处战场。

    这一场意料之外的大战，的确是让所有人都目瞪口呆。

    本来在周围围观的一众人等，尽皆极速后退，并将一些后辈弟子护住。

    这样的大战，哪怕是余波也是极为恐怖，稍有波及，便是足以让一个破天境的强者灰飞烟灭。

    除了最开始的微微慌乱之后，一众人便是安静了下来。尤其是一众老祖级别的强者，尽皆全神贯注的看着场中的战斗。

    这些人，都是同级强者。而这样的战斗，绝对是极为少见，若是能够一窥这些人的实力，倒也不算是白来一趟。

    四处战场中，就属那罗睺王与王道诤之间的战斗平静。

    王道诤进入那不知所在的杀伐之域，而罗睺王不断凝结符印，将王道诤困入其中。其他人，根本就看不到两人相战的真正过程。不过，所有人却都明白，这二人之间的战斗，凶险程度丝毫不下于另外的几场战斗，甚至还犹有过之。

    王书瑶与巫咸之间的战斗，同样有些不温不火。

    那王书瑶将十二瓣金莲展开，将自身护住，玉指不断轻弹，一道道金色流光爆射而出，向着那巫咸袭去。

    而那巫咸，左手持着一柄碧绿玉简，右手则是持着一金色书册。

    金色书册张启，将王书瑶的攻击尽皆吸纳其中，玉简轻摆，洁白的气流携着恐怖的威能，轰击在那展开的金莲之上。

    只不过，这二人实力相当，防御手段显然也都极高，一时间谁也无法奈何的了谁。

