    大局会怎么变，李和并不知情。

    他并非智者，所以他从来不想那么远的事情，他只知道自己准备斩韦承业一只手，固然有发泄愤怒的原因在其中，更是在表明自己的志向。

    他想要给自己女儿一个春暖花开的世界，所以必须扫除这份凛冬。

    他是抱着必胜的决心去的，然而，实际交战中并不需要他来出手，在唤醒李新德的影子后，仅仅一层影子，不到两成的力量，在任侠封锁了韦承业的权能后，李新德就将韦承业虐杀了。

    而最后。

    是他用青萍剑斩下了韦承业的头颅，即便是女娲石也无法将韦承业复活，一位皇级如此彻底的死去，彻底震惊的世人。

    李和也为自己女儿的诞生，找来了最好的礼物。

    当他回到曙光城的时候，赵清影已经在医院里了，虽然这并不需要，以她圣人境界的实力，分娩不可能出现任何意外。

    或者说。

    她愿意的话，甚至连剖腹产都不需要，可以直接将孩子从肚子里接引出来。

    但……

    她还是去了医院，体验着许多女人一辈子都不想经历的痛苦，她甚至放弃了所有的力量，以一个普通女人的姿态去分娩。

    李和赶到的时候，能够在手术室外听到里面闷哼声。

    听到这声音的那一刹那，他放下了一切对于赵清影的成见，不管她是什么原因才做到这一步，不管他们之间是否存在感情，至少，这个女人正在努力将他们的女儿带到这个世界上。

    她放弃了一些虚幻的力量，以最真切的感受去诞育。

    这个真心，是做不得假的。

    “哇——”

    在一段安静后，手术室里传来了婴儿的哭声，片刻后，手术室的门被打开，李和看到了护士手中怀抱的小小婴儿。

    她眼睛还睁不开，哇哇的哭喊着，小手攥得紧紧的，头发茂盛且柔顺，整个人显得十分干净，不像绝大多数初生的婴儿那般皱巴巴的。

    肥嘟嘟的脸蛋，看着就讨人喜欢。

    或许是母亲的健康，孩子气血充足，给人那种生机勃勃且灵动十足的感觉……

    李和小心翼翼的接过孩子，宛如接过了整个世界。

    而孩子似乎感受到了安宁的气息，很快就停止了哭泣，她微微动了动脑袋和身体，似乎想要在他怀里寻找更舒服的姿势。

    “好漂亮的孩子。”

    站在李和身边，蔺文萱看着这孩子眼中露出了憧憬，她不知道自己跟李和以后的孩子会不会有这么漂亮，还是说跟普通孩子那样皱巴巴的，李和会喜欢吗？

    “诶，她睁开眼睛了，哇，眼睛好大好亮，就像有星星一样……”

    李玥兴奋的指着婴儿说道，这件事的内情李玥也不知晓，所以她真的认为这是李和无数种未来当中可能出现的一种，会是李和未来真正的女儿。

    “去给赵清影看看吧。”

    尚云芝温柔的给出了建议，孩子哭声响起很快就送出来了，估计赵清影还没有抱过孩子。

    “嗯。”

    李和问了下护士，得知可以进去后便抱着孩子来到了赵清影的床边，看着她唇色发白脸上满是汗珠的样子，知晓刚刚的分娩是多么艰辛的一件事情。

    她虽然疲劳，但是眼中却有着光。

    盯着李和看了许久后，才伸出手，李和会意将孩子递给她，她抱在怀里，贴着孩子的脸蛋，不知为何眼泪便控制不住的流了下来。

    李和如鲠在喉，却一句话都说不出来。

    他们都知道，孩子到今晚十点就会消失，仅仅只有不到两个小时了。

    “抱歉。”

    有人道歉，却不是李和，而是赵清影，她紧紧抱着孩子，李和以为她是在对孩子说，可知道内情的蔺文萱明白，赵清影是在对她说。

    当孩子真正生下来的时候，作为母亲，不可能说就此能够放下的。

    因为。

    李和在答应的那一刻，在光阴长河中看到的未来收束，看到的女孩，并非不存在的，她的确是赵清影未来的孩子，关于李和的那段因果，是被金怡真强行修改进去的。

    所以。

    孩子的确是赵清影的，在未来，她会生育一个孩子，如她自己所想，用的是西游记中女儿国的方法，喝下子母河的河水便好。

    在曙光城，真的有这种幻想道具……

    她原本可以一个人忍受独孤，照顾孩子，但，这一次，是李和答应了她，在名义上，他是孩子的父亲……

    唉。

    蔺文萱轻轻一叹，没有说什么，只是拉着李玥她们出了手术室，让李和跟赵清影陪伴那孩子最后的几个小时。

    “萱儿。”

    手术室外，李玥忽然喊了声蔺文萱。

    蔺文萱淡然浅笑的转过头，问道：“怎么啦？”

    “那个孩子，以后让她真的诞生下来，可以吗？”李玥能够感受到哥哥方才的为难，即便是到了这一步，他也没有松口。

    这固然是对萱儿的忠贞，但未尝不是对赵清影的残忍。

    李玥感觉自己的心口被什么东西堵住了，她自己的未来，她不想去考虑，能够作为妹妹陪伴在哥哥身边就足够了，但，赵清影哭的时候，她的心真的很痛，很痛。

    蔺文萱双手交叉在身前，平静的仰起头。

    看着李玥说道：“你是让我将李和分出去一份？”

    李玥低着头，不敢看蔺文萱，但声音却坚定无比：“嗯，不会出轨，现代科技有很多办法，她只需要个孩子而已。”

    “不会难道就不算？这个说法，你信么？”

    “……”

    “玥儿，你在坚持的到底是什么，你知道么？”

    “……”

    “走吧，我们回去喝酒，从李和开始连载后，你就没有真正开心过，哪怕是知晓你们没有血缘关系，你也没有变化，没有变好，也没有变坏，所以你从始至终担忧的，只是会失去李和罢了。”

    “我……”

    蔺文萱却没有听她说，直接拉着她往外走了，看着两个小姑娘，尚云芝想了想，向一旁的金怡真问道：“要喝酒么？”

    “啊？”

    “走吧。”

    尚云芝便拉着金怡真也回去了。

    医院里此刻便只留下李和跟赵清影在手术室里，赵清影哭了一阵便收敛好了情绪，她哼着歌摇晃着女儿，待小家伙安逸的都开始吐泡泡后，她便开心一笑，向李和问道：“你不是说给她准备礼物去了么，怎么两手空空的？”

    “我杀了韦承业。”

    “啊？”

    赵清影惊住了，她知晓李和是去做这类事了，但没有想到，他竟然杀了韦承业……那可是影皇啊，世家门阀之首啊！

    以韦承业的狡猾，即便是任侠都难以找到击杀韦承业的时机，李和却做到了？

    “准确的说，是李新德杀了韦承业。”

    “李新德！！”

    这下赵清影更震惊了，也更加迷糊了，这前后矛盾啊，待李和解释他用青萍剑唤醒李新德的影子后，任侠配合出手，锁死了韦承业的后路，赵清影才明白过来。

    韦承业死的不冤。

    任侠为了杀他，竟然故意让他剥离了一层影子做伏笔。

    “那你好像是躺赢吧？居然说自己杀了韦承业，不要脸。”赵清影俏声打趣道，并在李和怀里寻了个舒服的位置。

    躺赢？并不是。

    青萍剑谁的？李和的，没有青萍剑，李新德会恢复意识吗？不会，换成其他人来就是一场鏖战，哪怕任侠动手，能不能杀掉韦承业依旧要打大大的问号，而且，若非李和只身“鲁莽”，韦承业不“见财起意”，哪里会给他们围杀的机会？

    杀韦承业，李和起码占据了三分之一的功劳。

    她哪里会不懂？只是借此向李和撒娇罢了。

    “不是躺赢，起码再来一次，李新德不出手，我也能够做到，关于武神的力量，我已经记下了。”李和轻声说道，但话语中所蕴含的力量无比庞大。

    说话间，李和伸出一根手指放在赵清影前方，手指上燃烧的是现实之理的纯白火焰。

    他已经是武尊了。

    李新德说的没错，一个唯心体系的圣人，不应该突破不了武神境，更何况，他是李和，他的天赋旷古绝今。

    人皇位格与无量量劫的死循环？

    不，他压根就不需要人皇位格，他只需要能够使用青萍剑，就足够了。

    “武神……”

    看着李和的现实之理，赵清影并不怀疑李和通往武神的路上会有什么迈步过去的瓶颈，他现在所缺的只不过是积累和契机罢了。

    唯心的力量与武神境叠加，那可不是以加法来论，而是以乘法来论的。

    赵清影敢肯定。

    只要李和踏入皇级，战力定然不输李新德！

    伸手，与李和的手十指相扣，她不再想那些忧心的事情，能够有这种机会，什么都不想，像个小女人一样躺在他怀里，已经足够了。

    “给孩子取个名字吧。”

    她另一只手抚摸着孩子的头发说道，李和点点头，这个他没有推辞，或者说，他这几天都有考虑这个事情，已经有了几个备选答案，稍微思考了下，选取了一个他认为最合适的。

    “致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。”

    “不论她以后是生于乱世也好，还是生于治世、盛世也罢，人若不静，便不能自明，何论观乎世界？更不要说修身齐家治国平天下了。”

    “我不期望她以后能有多大成就，我只希望她一辈子能活得明白。”

    “故而，这个‘静’字就极为重要。”

    “我想给她起名叫李静笃。”

    “嗯……”

    “其实有点不太像女孩子的名字，你要是不喜欢……”

    赵清影却没有听他后面的话，而是将孩子举起来，不停的喊着：“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    好吧，她很喜欢。

