    “唔……”

    疼！

    脑袋疼！

    夏翔的意识刚一恢复，就感觉一阵模糊，差点撑不住。

    思路放空，夏翔变回原本人类身体躺倒在赤峰林巅，双眼直勾勾的盯着上方。

    两道光芒不断注入在夏翔体内，让他加快恢复，赛文和阿斯特拉也有些好奇，奥特之王究竟传递了多么庞大的信息，才能让一位意念强大的奥特战士昏迷过去？

    眼见夏翔苏醒过来，赛文出声道：“戴拿，你没事吧？”

    夏翔偷痛，也懒得解释自己刚刚以人类脑力记忆星图，结果差点把脑子记坏……

    夏翔捂着脑袋，“老爷子……让我去寻找诺亚师傅……在诸多宇宙中……寻找。”

    “诺亚先辈……王有没有说何时前往宇宙时空，围堵卡拉法尔大帝？！”阿斯特拉杀气腾腾，对于这种黑暗生命，他向来深恶痛绝。

    “王者之锤破空归来……就是光之国战士出动之时！”

    而且夏翔刚刚接收奥特之王的意念时，似乎……听到了大古的声音？！

    奥特之王乃究极之体，能量储存和意念还是曾经奥特一族五大究极战士中最强的，对上卡拉法尔大帝估计也是不虚。

    夏翔唯一担心的就是大古。

    大古传承了迪迦奥特曼的战斗身体，自成为奥特曼以来就是战士阶别的奥特生命，被卷入到两大究极战士的战斗中也不稀罕。

    夏翔苏醒以后，自身就开始主动吞吐周围能量，现在除了脑壳痛点，躺也躺够了，精力也恢复的差不多了。

    双手撑起身体，闪光剑就在夏翔身体一旁。

    一道亮光过后，夏翔变化成为奥特之体，从半空中落在赤峰林巅，单膝跪地。

    哗啦啦……

    夏翔数万吨的体质落地，赤峰林巅一阵耸动，滚落些许小碎石。

    “老爷子抵御卡拉法尔大帝，也不知能撑多久？我要去寻找诺亚师傅，必须立刻启程，否则难免有些意外！”

    夏翔很果断。

    时不我待！

    诺亚曾独自抵御卡拉法尔大帝，如今落得个失踪的下场，同为究极生命，卡拉法尔大帝实力却如此之强！

    赛文放下抱着的双臂，“现在就要出发吗？不如再修整一番，你在光之国一共也就不到半个月，许多专门传授的技能你都还没学呢，都很实用！”

    奥特道场，传授诸多技能，非常全面，最有名的就是斯派修姆光线和八分光轮了。

    这一任奥特道场的传授教官，正是身为宇宙警备队支部部长的初代奥特曼。

    奥特一族中的战士，能量掌控度越高，就越容易学会，而且他们在能量掌控度达到80％之前，根本不会出现贪多嚼不烂的状况。

    夏翔拒绝，“不用了，我奇迹型拥有超能力，应用繁多，奥特道场中的技能有很多都与我的技能重复了。”

    超能力，一种对于能量有奇异加持的强大力量，奥特之王未成为究极前，威名远扬怪兽界和黑暗生命中，驻守光之国，杀的邪恶势力胆寒，靠的就是超能力！

    夏翔之前去过一次奥特道场，结果发现那里有许多技能，自己都可以用超能力模拟出相似的能力。

    而且赛罗也曾给过夏翔忠告，不要在奥特道场中浪费时间。

    斯派修姆光线耗能少，蓄力快，威力不弱，虽然是很实用的必杀技能，但对于夏翔真的没有用。

    三种必杀技已经让夏翔不需要学习了，而且夏翔也能用索尔捷特能量模拟出斯派修姆光线的攻击方式。

    比如赛罗，两种必杀，尤其是还有切割力比八分光轮更强的冰斧，所以赛罗一次都没去过奥特道场。

    夏翔拒绝，赛文也没有再劝。

    其实吧……虽然里面的技能全面而实用，但赛文心里也觉得没什么大用。

    看看雷欧！

    赛文当年训练出来的，如今的强力格斗战士！也不曾去过奥特道场学习，却依旧杀出了雄狮般的威名！

    似乎是回忆到了曾经训练雷欧时的日子，赛文有些手痒。

    又想开吉普车了……

    夏翔和赛文觉得奥特道场没有必要去，并不是他们看不起奥特道场里面的技能，而是他们真的不缺技能，学了太鸡肋。

    初代奥特曼一身技能有大半都是承自奥特道场，应用的醇熟无比，如今也是一方强者，只能说是自身情况不同吧！

    夏翔拒绝去奥特道场，却悄悄向赛文打听，“赛文……听说，光之国有几门强大的奥特禁术，我能学吗？”

    这是赛罗和夏翔提到过的。

    奥特禁术，并非是一开始就存在的，而是一些个天赋强大的奥特战士在和敌人的战斗中所领悟出来的招式，其中那些杀戮极强的则被列为禁术，被光之国永久保存，却不大肆传授。

    奥特炸弹，泰罗研究出来的超强禁术，全身爆炸以此伤敌，然而对自身也有损害，会折寿的！

    只不过泰罗天生拥有罕见的奥特心脏，可以在爆炸后保护自身光芒，避免寿命减少。

    后来……听说传给梦比优斯了。

    还有一门最有名的奥特禁术，整个光之国只有奥特兄弟中的艾斯奥特曼会，奥特断头刀！

    此刀一出，万邪避退，邪恶不扰，斩破黑暗！

    赛罗提到奥特禁术的时候，声音有些许羡慕，显然惦记不短时间了。

    上一次泰罗独挑贝利亚，就使用出了奥特炸弹。

    贝利亚虽然没有见过这式禁术，可从威力上就一下子判断出来，那是属于禁术级威力的。

    要不是千兆格斗仪中的负能量庞大，替贝利亚挡了下来，否则贝利亚也要受伤不浅！

    “禁术……”赛文诧异的看着夏翔，也不知道他从哪里打听到的，“禁术之事莫要提了，威力太大，伤敌伤己，除了传承者，若非情况危急，否则光之国是禁术学习的。”

    如果有一天，邪恶势力压倒光明……或许光之国才会公开传授奥特禁术吧！

    奥特道场没必要去，奥特禁术也无法传授……

    “那就没什么可学的了，待我稍后去光之国向他们告别，就踏上旅途，沿星图去寻找诺亚师傅！”

