    唐爱玲听林湘说自己子宫里有个瘤子，她整个人吓得手臂都忍不住颤抖起来。

    “林同学，你医术这么好，能不能帮我配点中药吃，我不想去医院。”唐爱玲面露难色几近哀求地说道。

    “唐阿姨，我只是能帮你把脉知道这个瘤子的存在，如果不及时切除的话，对你的身体会造成非常大的影响。”

    “而且你肚子里的瘤子不小，现在依靠吃药，根本去除不了。”

    唐爱玲湿了眼角，却没有再多说话。

    一旁的车红玉安慰道，“表姨你放心，你住院看病的钱，我爸肯定会出的。”

    “红玉，表姨已经给你家带来不少麻烦，我怎么好意思，再让你爸出钱帮我治病。”唐爱玲擦了一下眼角的泪，心中满是酸楚。

    林湘本来想留车红玉和唐爱玲在家里吃午饭在走。

    但两人都心事重重，哪里还吃得下饭，又问了林湘一些关于唐爱玲病情的事情就先走了。

    林湘看着唐爱玲瘦弱的背影，心中满是感慨，她患病应该有一段时间了，如果能早点去医院检查，说不定情况要比现在好很多。

    郁海生是下午急匆匆从外面回来的，他一进门拿起桌子上的凉水杯，喝了大半杯水，这才终于喘口气。

    “海生你干什么去了，跑了一身大汗回来。”林湘好像是好奇地问道。

    “今天我去郊外拉缝纫机了，你哥那边院子小了一些，我就先把缝纫机放我们隔壁仓库了。”郁海生说道。

    “是林易帮我们买的进口缝纫机吗？”林湘猛地坐直了身体。

    此事过去都大半个月了，林易那边一点动静都没有，林湘还以为此事成不了，没想到林易真的帮她买了。

    “我去看看都是什么样的缝纫机。”林湘心急火燎地冲去隔壁的仓库。

    只见六台最少八成新的工业缝纫机，很是整齐地摆在仓库里。

    “海生，林易有没有说这些缝纫机品质怎么样。”

    “都是最新型号，不过想要用的话，我还得仔细修一修才行，现在他们都是坏的。”

    “啊，坏的？”

    林湘一脸懵逼地看向郁海生，不明白为什么他要6台坏掉的缝纫机。

    “像这种最新型号的缝纫机，岛国那边是不允许出口的，我们只能买这种坏掉的。”

    “那如果修不好怎么办？”

    “我既然敢买自然有办法修，其中两台我已经送去会维修缝纫机的师傅那里。”

    林湘眉头微挑，她总感觉好似哪里不对，可又想不出来，到底问题出在哪。

    “行，得赶紧把这些缝纫机修起来，我雇的几个师傅，都还没用过工业缝纫机，他们想要熟练地使用缝刃机，也需要时间。”

    “除了缝纫机还有一件事，我们家以前缝纫机少，可以挂在服装店名下。”

    “但我们现在又加了8台工业缝纫机，算是小规模的工厂了，回头我们要重新租个院子做工厂，还要去工商那边注册。”

    “你想一下，给我们的制衣厂起个名字。”

    林湘一想也是她马上就是拥有十几台缝纫机的人了，却是应该注册个工厂。

    “就叫福运制衣厂吧。”

    名字虽然有点土，但郁海生倒是还挺喜欢的，他觉得名字糙一点，说不定他们的制衣厂会更旺。

    郁海生说干就干，他几乎每天都早出晚归，有的时候甚至深夜才回家，而且每天晚上回家第一件事就是洗澡。

    林湘心中纳闷，郁海生就那点家电生意，就算要去修缝纫机也不至于忙成这样？

    以前郁海生总是围着她转，晚上回家的时候几乎粘她身上，恨不得把她生吞了。

    他现在突然对她冷淡下来，林湘立马感觉郁海生有事瞒着她。

    有了这样的认知，林湘心里别提多难受了。

    郁海生这么晚回家，肯定不会是工作上的事情，她已经旁敲侧击过林柏冲。

    白天的时候他们店里就忙完了，晚上商场那边只开到7点就关门了。

    既然不是工作上的，那就只能是私事了。

    林湘越想心里越犯嘀咕，煎熬了两天，林湘决定悄悄跟着郁海生看看，他整天在忙些什么。

    也幸亏夏天在外面乘凉的人比较多，林湘骑着自行车混在人群中，郁海生也没发现她。

    他从商场里出来，也没去吃饭，直奔城西的一个大院。

    林湘没跟进去，就远远地等在外面。

    时间一分一秒的过去，林湘心中全是前世关于郁海生的各种传闻。

    “郁海生，你千万别让我失望啊，你手里刚有一点钱，如果你在外面勾三搭四，我可轻饶不了你。”林湘坐在马路牙子上心情很是低落。

    前世的郁海生就是她心里的一根刺，每当她想向前迈出一步的时候，这根刺就时不时提醒她一下。

    可当她后退的时候，郁海生的温柔又让她忍不住想要靠近她。

    就在林湘纠结得要头秃的时候，郁海生终于从院子里出来了。

    一起出来的还有一个身穿蓝色工作服的年轻姑娘。

    两人一起推着自行车出来，郁海生并没发现林湘的存在。

    很快两人一起说着话就消失在夜色当中。

    林湘站在马路边，只感觉自己在这个炎热夏季的夜晚通体冰凉。

    这就是郁海生所谓的修缝纫机啊。

    她轻轻捂着自己的双眼。

    努力了这么多终究只改变了她自己，并没改变其他人的。

    过了好一会，林湘才逐渐感觉一身的血液又开始重新流淌。

    她转身骑上自行车往家走。

    林湘骑自行车速度并不快，可就算这样她回家的时候郁海生还没有回去。

    林湘就算用膝盖想一想也知道，郁海生这会儿应该是送那个年轻姑娘回家了。

    意识到这个现实，林湘只感觉胸口闷疼得厉害。

    她一直以为自己在这段感情当中，属于主导地位。

    如果郁海生做出什么对不起她的事来，她肯定会毫不犹豫地抽身。

    不给郁海生任何反悔的机会。

    可事实上并不是如此。

    看着空空的屋子，林湘的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    她又不是块木头，和郁海生将近一年半的相处时间当中，郁海生已经深深地印在她心上。

    她比她想象中更喜欢郁海生。

    林湘满是泪痕的脸上，露出一抹苦笑，她果然没什么姻缘，好不容易喜欢上一个人，竟然又是这样的结果。

