    纪婉婷虽然还有点不高兴，但，她也是分得清轻重缓急的，知道这位左小姐，是张思博巴结都巴结不上的大人物，张思博跟几个富二代朋友，经常来这里吃饭，其实就是为了结交一些真正的上位圈层的存在。

    左家大小姐，就是其中之一。

    今天好不容易遇到了，张思博自然不可能错过这个机会！

    所以，纪婉婷就算是心里多多少少有点不满，但，她还是没有说什么，故作善解人意道：“张哥你说得对，为了一个臭叼丝浪费时间没什么必要，还是先去找左小姐吧。”

    张思博伸手掐了一下纪婉婷的脸，笑呵呵道：“放心好了，你这么懂事，张哥怎么可能不给你出气？等我给左小姐敬一杯酒以后，肯定帮你收拾那个臭叼丝！”

    说完，张思博就整了整衣服，把自己那几个富二代朋友全都喊上，就朝早就打听好的包厢走去。

    与此同时。

    陈苍生也回到了包厢当中，默不作声地坐下了。

    看到他的脸色，苏倾城敏锐地察觉到，他的心情有些不好，就小声问道：“苍生，出什么事了吗？”

    陈苍生摇了摇头，朝老婆微微一笑，说道：“没什么事，就是遇到了倒胃口的人而已，小事。”

    苏倾城闻言，看了陈苍生一眼，又偷偷握住了他的手，既然陈苍生没有想要说的意思，她也不急着追问。

    反倒是左秋白听到了陈苍生最后那句话，略感惊讶道：“在这里遇见了倒胃口的人？陈先生不如跟我说说，这家店平时应该不会有那种素质太低的人过来才对？”

    陈苍生摇了摇头说道：“左小姐，能来这家店消费的，或许都是有钱人，但真的未必都是有素质的人。有钱，跟有素质，那是两码事。”

    这句话，颇有提醒左秋白的意思。

    毕竟，他们之前在王齐山的鉴宝会见面的时候，就有一个脑残闹事，那个被王齐山吩咐打断腿的富家大少，难道不够有钱？

    左秋白自然明白陈苍生是在说什么，于是乎，就露出了些许沉思的表情，随后道：“既然是这样的话，那陈先生不如跟我说一下那人是谁？回头我跟这家店的老板聊一聊，那种素质太低的人，就不要放进来了。毕竟我也经常来这里吃饭，不想让那些臭鱼烂虾倒了我的胃口。”

    这话的意思，就算是示好了，只要陈苍生说出那个名字来，左秋白就能做到以后在这家店封杀对方。

    别的不说，至少，出一口气还是能够做到的。

    但，陈苍生却只是摇了摇头，没有说什么。

    这点小事，还犯不着让左秋白折腾一通，更主要的是，陈苍生也没必要因为这件事，就欠左秋白一个人情。

    纪婉婷也好，那个张思博也罢，根本就是不起眼的小角色，想要收拾他们，还用欠人情解决？

    见陈苍生摆明就是一副不愿意领情的表情，左秋白也不介意，只是微微一笑就作罢了。

    因为她很清楚，陈苍生的人情若是那么容易拿到的话，就有些不值钱了。

    所以，她就不着痕迹地转移了话题。

    但，就在这时候，包厢的大门却是被人敲响，令左秋白皱了皱眉。

    这时候，菜肴都已经上齐了，如果她没吩咐的话，服务生也好，经理也好，都不会过来打扰的。

    她是这家店的老顾客，甚至可以说是大顾客之一，她的规矩，上到老板下到服务生都是一清二楚，尤其是在她今天还特意吩咐自己是要招待贵客的前提下，冒然过来敲门打扰，就显得有些失礼了。

    不过，左秋白也没有为了这点事情就大动干戈，而是直接道：“进来吧。”

    下一刻，包厢大门被人拉开，左秋白一看进来的人，竟然是一个没见过的男人，不，应该说是好几个没见过的男人，和一个女人。

    看到这几个人以后，她就显得非常不悦，问道：“你们是什么人？过来干什么的？”

    “左小姐，您不记得我了？之前在一次商业酒会的时候，我们见过面的！我叫张思博，您还有印象吗？”

    领头的人，自然就是张思博，他一副小心翼翼的语气，看着满脸不悦的左秋白，眼底闪过了一丝欲望！

    同时，他也注意到了，包厢里的余若萱还有苏倾城！

    这三个女人，简直就是人间绝色，各有千秋，都把他给看直了。

    不光是他，他周围那几个富二代朋友，也是眼睛发直，半天都说不出一句话来。

    左秋白这时候却是皱着眉头想了一会儿，说道：“我没什么印象了，你有什么事情就直说吧，我正在招待贵客！”

    这句话，就已经是在告诉张思博，不要自讨没趣，赶紧离开了。

    结果，张思博却好像没听懂这个暗示一样，手里拎着酒瓶跟酒杯，给自己倒了一杯，赔着笑道：“左小姐，我对您是仰慕许久了，这次听说您也在这家店里吃饭，实在是没忍住，特意过来给您敬一杯酒，希望您不要介意！”

    说着，他把手里的酒水一饮而尽，还特意翻过杯子来，给左秋白看，他是真的喝得一滴不剩。

    左秋白见状，就算再怎么不满，也是伸手不打笑脸人的态度，举起一杯清水，抿了一口，随后道：“行了，没什么事的话，你就先出去吧。”

    听到这话，张思博的表情顿时就僵住了。

    他没有料到，左秋白会是这样的态度。

    本来他以为自己这样说完以后，左秋白至少也会表现出几分挽留的意思，或者双方互相交换一个联系方式，哪怕是客套几句，以后有空常联系之类的话呢？

    但，喝了一口清水以后就下了逐客令，这让张思博当场就楞在那里了。

    就在张思博不知道该说什么的时候，站在他身后，一直没敢吭声的纪婉婷，却是突然惊叫道：“你怎么也在这里！？”

    她指着陈苍生，惊讶当中，还带着一点愤怒道：“张哥，就是他！刚才就是他骂了我！”

