    夏可可听到慕千羽这长辈的口吻，气得差点跳起来，慕千羽连自己年龄的一半还不到呢吧？在这里充什么长辈啊？

    但如今是在天下人面前，她若是真的暴怒还真是有损自己和自己身后皇朝的形象，于是只能是忍着了。

    “见过周皇。”夏可可万般无奈对着慕千羽行了一礼。

    “贵公主还真是端庄大方。”慕千羽对着大夏皇帝说了一句，转头又对着囡囡说道：“曦儿，以后要向这位姐姐学习知道吗？”

    囡囡很是礼貌地点头：“儿臣明白。”

    夏可可眼睛里就差飞刀片了，占便宜没够啊。

    还是她身旁的宫女对着她轻轻地摇了摇头，示意她注意自己的形象。

    夏皇看在眼中，但是这种事情他不方便开口，而且他心中有其他的事情谋划，自然也没空开口。

    慕千羽又向着其他皇帝和势力微微致意，其中只有厉南溟的态度是好的，其他皇帝对她都只是表面上的礼遇。

    不知道为什么，慕千羽总觉得这看似平静的表象下有什么暗流涌动。

    天空之中的大战激烈又强势，很显然一时之间难以分出胜负来，众人想看目力也是冲不破灵气屏障，也只能是干等着。

    慕千羽眼睛朝着远方紫霄道场的位置看了又看，因为是天下第一势力，所以他们占据了一座很高的山，

    山巅高耸入云，那一群白衣人就仿佛身处画中，用肉眼看不到什么，而用精神力去探查显然不够礼貌，

    所以她也只能按捺住自己的好奇心，暂时不去探查北辰夜到底是来了没有。

    “诸位，想来上方大战一时之间不会出现胜负结论，我们不若做点什么消遣一下。”大魏皇帝忽然开口。

    沉吟了片刻，大元皇帝道：“这倒是个好的额提议，只是不知道魏皇有什么好的想法吗？”

    “尚未。”大魏皇帝看向其他几位皇帝道：“几位意下如何？”

    大夏皇帝点头：“朕以为可以，只不过要想个有趣的点子。”

    而后其他几个皇帝齐齐地看向慕千羽，大魏皇帝问：“周天子，你意下如何呢？”

    “朕自问没什么过人之处，便不参与了。”慕千羽坐在龙椅上，闻言一口否定了。

    她怎么知道这些人想做什么，一旦坑她怎么办？

    “周皇谦虚了，朕想了一个大家都会的。”大元皇帝在一旁道：“我等下棋，如何？”

    “再好不过。”大昭皇帝当即叫起好来。

    大夏皇帝也是微微的点头。

    “不过我们只是玩没什么意思，不如玩些彩头。”大魏皇帝又道：“我等天子，便赌城池地域，如何啊？”

    “这……”其他皇帝都有些犹豫。

    还是大夏最先开口道：“朕以为魏皇的提议很好，赌注自定，我们也玩乐一番。”

    “正是！”

    “好！”

    其他三名皇帝纷纷附和。

    如今前来观阵的乃是六大皇朝，大周、大夏、大行、大昭、大魏和大元，现在除了慕千羽，都答应了。

    于是五人看向慕千羽。

    “朕素来不喜下棋，诸位尽兴便是。”慕千羽压根没打算掺和。

    大魏皇帝脾气直，当即冷声道：“周天子鹤立鸡群，不愿与我等为伍，也是可以理解的。”

    “……”慕千羽。

    她到底招谁惹谁了，到了这还什么都没有做，先是一顶不合群的大帽子就戴了下来。

    如今天下人的目光都聚集在她的身上，难免觉得她是个不太容易相处的皇帝，这对声名有损，也影响大周的发展。

    可是她的确没办法应声，她看北辰夜下了无数盘棋，但自己却是不会的。

    这要是出手下了，岂不是更加丢人。

    所以即便知道影响不好，她也只能拒绝。

    “夫人莫怕，他们想自取其辱，你答应就是。”一道不知道从哪里来的声音传入慕千羽的识海之中，无比的熟悉。

    “不必寻我，也不必传音过来，会被察觉。”那声音再度响起。

    慕千羽心头顿时安稳了，她是信任北辰夜棋力的，既然他在，那么一切都好办。

    “魏皇这般说到叫人不敢不应了。”慕千羽反应很快，当即笑了起来道：“既然大家都有雅兴，朕也只好舍命陪君子了。”

    这话一出，天下人只觉得其他几个皇朝太过咄咄逼人，瞧给人家小姑娘欺负的。

    而且围棋考验的乃是心力，年龄越大阅历越多胜算的可能就越大，其他皇帝多则上百岁，年龄小的也有五六十岁了。

    而周天子不过二十出头的年纪，下棋明显就是吃着亏的。

    他们甚至不禁怀疑其他几大君主是串通好的，专门攻周天子的软肋，还逼得人家不能不玩。

    不管最后的结果怎么样，这样一看，其他皇朝当真是卑鄙的可以。

    “那既然诸位都捧场，第一场就由朕来出。”大魏皇帝说着手一翻，手中顿时出现一个棋盘。

    他将棋盘往天空之上一抛，天空之上立刻出现了由金光组成的方格子棋盘，保证在场所有人都能将棋盘上的情况尽收眼底。

    “第一局，我赌三州之地，不知哪位肯赏脸啊？”大魏皇帝开口。

    慕千羽这次不等人家叫她，当即道：“大周与大魏并不相邻，输赢国土都很难划分，朕便不参与这一局了。”

    她不着痕迹地将自己先摘了出去，倒要瞧瞧他们之间的争斗。

    最终应战的是对自己棋力颇为自信的大元皇帝。

    因为做皇帝和下棋差不多，所以大家都喜欢下，也都觉得自己的棋力很过硬。

    于是大魏皇帝和大元皇帝分别执黑白二子，在天空上那偌大的棋盘之上拼起了棋力。

    慕千羽则是靠在龙椅上，微微抬眼看着，她也是懂一些围棋规则的，但面对高深的棋局就完全看不懂了。

    下方修士都抬头看着这一方，虽然不是人人都懂围棋，但是总比另一边看不见的战争要容易懂。

    大商帝君与紫霄道场的道君当真是无愧于最强的称号，打了这么久双方力量竟然没有一点点的削弱，释放出来的灵力仍然有着极大的破坏力。

    空间纷纷粉碎，他们周围都成了一片黑色，刚开始人们叹为观止，但现在实在是看不到，干脆开始看下棋了。

    慕千羽觉得下棋是这世界上最累的运动，她觉得人的脑子也没必要开发到走一步要想三步甚至是十步以外的程度。

    天色渐渐昏沉了下来，她也有些昏昏欲睡了，要不是坐着龙椅，若不是万众瞩目，她估计早就睡着了。

    北辰夜遥遥地看向这个位置，见状也只是微微扬起唇角，开口道：“山里风大，添件衣服。”

    慕千羽眨眨眼，清醒了一些，她很想回他自己哪里就有那么娇气，怎么说现在也是灵王境的修为了，怎么会一点抗寒的能力都没有。

    囡囡和小若则是不需要在这时候顾虑形象，坐在慕千羽身后该吃吃该喝喝，囡囡甚至还做起了讲解。

    小若听得头大如斗，只道：“你们人类发明这种东西难道不是在找罪受吗？”

    “呃……可能吧。”囡囡年纪小，也不知道应该怎么和小若解释。

    南宫芷则是看得津津有味，帝胤白无聊赖，他既看不懂，也懒得看。

    慕千羽忍了一会儿终于是忍不住了，转头对着囡囡伸出手：“小宝，瓜子给娘亲一些。”

    “哦，这些都给您。”囡囡将一个小锦带放在了慕千羽手上。

    “谢谢宝贝。”慕千羽道谢，转头，一边看棋一边吃起了瓜子。

    众人：“……”

    他们还第一次见过哪个一朝天子在这样紧张又文雅的场合吃瓜子的，这也太不注重自己的形象了。

    但慕千羽觉得，装一会儿她可以，但以后人生路漫漫，还是做自己比较好。

    谁规定做了皇帝就不能吃瓜子了。

    南宫芷轻笑一声，低声叫道：“陛下。”

    “你也要点吗？”慕千羽转头问她。

    南宫芷微微摇头，“臣是想说，您专心看棋，一会儿免不得要您去下。”

    别人不清楚她却是清楚的，慕千羽根本不会下棋，她只指望慕千羽能临时学上一些，免得一会儿输得太难看。

    若是因为这个被天下人耻笑，也是得不偿失的。

    “不要吗？”慕千羽将瓜子收了回来，又仰头扫了一下棋盘，问：“那我们就说说棋，你觉得谁会赢？”

    “不好说，这局才下了不到半程，一切都有可能。”南宫芷道。

    慕千羽则是一脸的无奈，这天眼看着就黑了，这两人下了大半天，才下了半局？

    “小若，带着野味吗？”她转头问。

    小若点头。

    “会烤吗？”

    小若又点头。

    “生火，天这么晚了，也该吃点东西了。”慕千羽说着伸了一个懒腰。

    她算是知道了，根本就没时候能结束，她可不想一直坐在这。

    于是就在所有人都认真观看棋局，很多人已经惊叹于两位皇帝精湛棋艺的时候忽然就嗅到了烤肉的味道。

    在如此风雅之时，出现烟和肉的味道是多么的突兀。

    于是人们开始皱着眉四下观看，想知道谁这般的有辱斯文，竟然在这时候烤肉。

    而后他们就看到大周这边，此刻周天子已然将龙椅换了一个方位，并不是朝着前方棋盘的方向，而是朝着后面火架子上面的烤肉。

    而且不止是看着，她还从身上拿出一些瓶瓶罐罐将里面的东西撒在烤肉上，而后味道就更香了。

    “……”人们。

    已经有懂棋的开始喷了，这周天子实在有辱斯文，简直就是匹夫，对此风雅之事一窍不通。

    周围人也不懂，但就是觉得说的还挺有道理，而且他们还是第一次见到谁家皇帝是这个样子的，

    下意识就觉得标新立异就是不对的，就是要与其他皇帝一样端端正正的坐好，永远是一副不苟言笑的样子才是帝王应该有的样子。

    慕千羽面对下面的声音根本不理会，此时肉已经快好了，她一双眼睛都盯在肉上，很是用心。

    片刻之后，几人分了肉，除了南宫芷和帝胤没动，其他三人都大快朵颐了起来，而且还有说有笑的。

    那些懂棋的书生很是瞧不上这种行径，就差指鼻子骂慕千羽不懂围棋了。

    百姓们被这些带着，也觉得慕千羽不懂围棋文化，就是不懂围棋。

