    “说吧，你想谈什么？”

    斗笠女子知道奈何不得林风，只能压制住火气，语气冷漠的问道。

    林风打趣说：“急什么，客人来了不倒杯水？”

    “有圈养蛊虫的虫水，你想喝我可以给你倒一杯！”斗笠女子冷笑起来。

    “那就免了吧。”

    林风再次盯着女人看了起来，见她一边脸光洁如玉，另一边脸有一块极大的疤痕，从疤痕来看，应该是外物导致脸部毁容。

    单从五官来看，没毁容前，应该是个颜值不错的美女，可惜毁了容，现在的她看上去让人连吃饭的食欲都没有。

    也难怪她要用面纱挡住脸，实在是见不得人。

    见林风盯着自己的脸一阵打量，斗笠女子以为林风故意拿容貌打击自己，顿时表情冰冷到了极点，“你到底说不说事情，如果不说，马上给我滚！”

    林风收回目光，笑道：“谈之前告诉我，你叫什么名字？”

    “曾榕！”

    曾榕面无表情的回答。

    林风点点头，“曾榕，我们做一个交易如何？”

    话音刚落，见曾榕想拒绝，林风继续说道：“别慌着拒绝，这个交易你不吃亏，其实你还赚了。”

    曾榕对交易的事情根本不感兴趣，以为林风想用钱收买自己，冷声道：“我对钱不感兴趣，你给我再多钱，我也不会答应解除那女人的蛊毒。”

    林风笑道：“想得美，还想让我给你钱，我自己都穷的叮当响。是这样，如果你愿意帮王思雪解除蛊毒，我可以帮你治愈你脸上的伤疤。”

    林风知道，没有一个女人不爱美，曾榕脸上的伤疤绝对是她这一辈子的遗憾和伤痛，林风丝毫不担心她不动心。

    果然，听了林风的条件，曾榕眼神一亮，不过马上掩饰了过去，冷声道：“你休息拿这个骗我，我不会上你的当，我的脸已经毁了，连我师父都没有办法，你能行？”

    “别总是提你师父行么，你以为你师父就是天？他办不到的事情别人就一定办不到？”

    林风没好气的白了曾榕一眼，“为了让你放心，我可以先给你治疗，等你脸上的伤疤见好转，对我的医术放心了，你再替王思雪解除蛊毒不迟。”

    “你真能治好我的脸？”

    林风不耐烦道：“话我不想说第二遍，我没必要大晚上的跑到这里来骗你玩，如果不信，你就当一辈子丑女吧！”

    说完，林风起身要走。

    “你等会儿！”

    曾榕咬咬牙，一脸犹豫，过了片刻，她终于点头，“我答应你，但是如果让我知道你在骗我，我一定会让王思雪死的很惨！”

    “别威胁我，要不然你也会很惨。”

    林风朝着地下室外面走去，边走边嘱咐：“后天下午去王家别墅拿药，先给你三天的试用量，用过之后，如果你还是决定不帮王思雪解除蛊毒，到时候我不强求你。”

    说完，林风的身影消失在了地下室中。

    “他就这么自信能帮我祛除脸上的疤痕？”

    曾榕目光怔怔的望着林风消失的方向，低声自语一句，随即拿出一面小镜子，看了看自己惨目忍睹的脸，心中暗道：“如果能够治好脸上的伤疤，即便违背了师父的意思，我也要去做。”

    ……

    第二天一大早，林风起床后，见王诗雅站在王思雪房门口，一脸的愁眉苦脸，便好奇的前去问道；“小雅，你这是在干嘛呢？”

    王诗雅唉声叹气的说：“我姐已经绝食两顿饭了，再不吃饭，我怕她身上受不了啊！”

    “才两顿，又不是两天，饿不死。”

    林风一顿白眼翻了过去，随即吩咐说：“把她放出来吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊，我让你开门，把你姐放出来。”

    林风见王诗雅一副呆萌的样子，顿时忍不住想欺负她，伸手就给了她一个爆栗。

    “疼！”

    王诗雅捂着自己脑门，一脸的不开心，偷偷瞪了林风一眼后，问道：“你不是说先把我姐反锁在房间里面吗？怎么现在又要放出来了？”

    “对你姐下蛊毒的人我已经找出来了，她不会再对你姐动手，如此一来，你姐的蛊毒暂时也不会发作，可以放出来了。”

    “好勒！”

    王诗雅开心的笑了起来，“我这就去找爷爷把门打开！”

    “不用这么麻烦！”林风取下了王诗雅的发卡，将别针对着锁眼一阵鼓捣，在王诗雅惊讶的目光下，林风将反锁的房门给打开了。

    “你还会这个呀？”

    林风坏笑道：“会的多着呢，以后慢慢向你展示我的才艺！”

    王诗雅见林风一脸坏笑，知道他说的不是什么好话，俏脸微红，心虚的朝王思雪房间看了一眼，讪讪道：“你劝劝我姐吧，我……我先下楼吃早餐啦。”

    说完，撒丫子就往楼下跑去。

    林风轻轻将王思雪的房门推开。

    此时的王思雪正侧躺在床上，一脸心事重重的样子。

    见到林风进来，她微微蹙眉，翻了个身背对着林风。

    “听小雅说，你两顿饭都没吃？”

    王思雪学着林风的口气，冷漠的说道：“才两顿，又不是两天没吃，饿不死！”

    林风一脸尴尬，很显然自己在外面说的话全被她听见了。

    “呵呵，开个玩笑，你别当真啊！”

    见王思雪不理会自己，林风继续笑道：“告诉你一个好消息，我找到对你下蛊毒的人了。”

    王思雪唰的一下子从床上坐了起来，美眸看向林风，好奇的问道：“是不是陈家的人干的？”

    林风点点头，“陈家找来了一个苗疆用蛊毒的高手，偷偷对你施蛊下毒。”

    顿了顿，林风玩味的看着王思雪说：“昨天夜里我去夜探陈家，正好撞上了陈家大少正在商量对付你的事情，他打算让那位用蛊毒的高手对你施情蛊毒。”

    “情蛊毒？”

    王思雪一脸好奇。

    林风解释道：“就是中了这种蛊毒，你会死心塌地的爱上陈烁。”

    “卑鄙无耻！”王思雪绝美的俏脸露出寒霜。

    她正在为陈烁的无耻行径而恼怒时，却没想到林风接下来的话让她彻底无语。

    只见林风笑眯眯的看着她说道：“没想到这个情蛊虫这么好用，我打算找那个用蛊毒的高手把情蛊虫拿来，然后下在你身上，这样等以后咱们结了婚，你就会死心塌地的爱上我，你觉得这个注意怎么样？”

    王思雪面若寒霜的盯着林风，嘴里吐出一个字：“滚！”

