    幽森密林，雾霭重重。

    毒虫毒草遍地都是。

    一片杂乱骸骨之间。

    忽然，空间泛动涟漪。

    一丝丝奇异之力从虚无之中散发而出，向着四周席卷。

    刷！

    毒虫、毒草、满地骸骨如同遭遇清扫，刹那消失。

    两幅棋盘、一处草亭出现在了原地。

    接着，两道人影紧跟着浮现而出，席地而坐，盘于草亭之内。

    一人穿白袍，一人穿黑袍，神秘莫测，气息与周围环境如似融归一体。

    两人面孔被朦胧光芒覆盖，看不清表情。

    像是两道神秘留影。

    浮现之后，便开始静静弈棋。

    呼！呼！

    微风呼啸。

    两人的不远处，很快降落了身穿血袍，身躯魁梧的高大人影，有两米一二左右，弥漫着一股难言的血腥，眉头紧皱，眼神深邃，看着这两道神秘人影。

    自上次这两人出现，他就在场。

    此刻，再次过来。

    在他出现不久，又有一个身穿蟒龙袍，衣衫华贵，黑发浓密的中年男子，紧跟着降临。

    不过这一次，中年男子不是单独而来，在他身后还有其他三位强者，各个深不可测，都有地级实力。

    他们出现后，同样一言不发，静静看向了草亭人影。

    冷风呼啸，四面八方不断有人聚集。

    很快，齐云一群人的身躯落在了附近。

    刚一出现，一群人便引起了其他人的注意。

    齐云身边的一群魔头，也都眼神闪动，将目光向着四周的人群看去。

    很快，精神系神醒者神天眼瞳一缩，注意到了那位身穿蟒龙袍，黑发浓密的中年男子，脸色惊疑不定。

    “盖天候，主公，是六王之子！”

    神天低语道。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，向着那个中年男子看了过去，脸上却不动声色。

    中年男子身边几人也都将目光向着齐云这里看来，露出丝丝惊异。

    除此之外，那位血袍男子也是眼神深邃，向着齐云他们看了过来。

    齐云的目光很快从蟒龙袍的男子身上收回，眉头微皱，向着血袍男子看了过去…

    不知是不是错觉，这血袍男子给他的感觉要远比其他人可怕。

    两人目光在半空接触，血袍男子一扫而过，很快落在了伐神者老祖身上，眼神深邃，在伐神者老祖的身上多看了几眼。

    “是他！”

    身边的天算师【无一】低语道，脸色充满警惕。

    “他是什么人？”

    齐云以神识传音问道。

    “主公，这天下恐怕真要大乱了，连他都下山了，他就是血海宗副宗主，为五大最神秘的门派之一！”

    天算师【无一】低语道。

    “血海宗副宗主？”

    齐云眼神闪动。

    “五大神秘门派，当年都曾参与过伐神一战，但自从古皇建立皇朝，集中天下气运，五大神秘门派全部隐遁，少有现世，我上次见到他还是八百年前！”

    天算师【无一】低语道：“五大神秘门派很少出世，一旦出世，说明真的距离天下大乱不远了！”

    齐云眼神深邃，再次看了一眼血袍男子。

    血袍男子已经将目光收了回去，脸色古井无波。

    齐云眉头微皱，并未继续多问，而是将目光看向了草庐之中。

    这时，四面八方依然有动静传来。

    不断有人往这里赶来。

    草庐内，两道人影静静对弈。

    齐云以神识之力向着他们覆盖而去，不过在靠近的刹那，一股神秘之力浮现而出，直接将他的神识弹了出来。

    两道人影模糊神秘，五官不清，像是其他世界的投影一般。

    随着两人静静下棋，忽然，那穿黑袍的人影开口说道：“六王数尽，天下崩离，帝皇隐匿，大魔将现！”

    对面白袍人影开口说道：“黑云黯黯自空来，早有神子铸天台，南有兵戎北有火，冥冥之中清明来！”

    他们继续弈棋。

    四面八方的人影全都眉头一皱，惊疑不定，暗暗琢磨起来。

    这两句话意思似乎有些可怕。

    尤其第一句。

    那身穿蟒龙袍的中年男子脸色瞬间就变了。

    六王数尽，天下崩离…这是说六王气数将尽，连天下也要分崩离析？

    这怎么可能？

    他父亲难道真的渡不过这一关了？

    后面那句呢？

    帝皇隐匿，大魔将现？

    难道连古皇也要避退？

    可大魔指的又是什么？

    他心头翻滚，惊骇不已。

    其他各方势力也都是脸色变幻，心中翻江倒海。

    “黑云黯黯自空来，早有神子铸天台…这是…天庭？”

    一个神秘老者眼神眯起，声音沙哑，不可思议。

    周边众人也都纷纷倒吸冷气，反应过来。

    天台？

    这确实有天庭的意思！

    可这句话到底要说什么？

    南有兵戎北有火，这是天下大乱的意思？

    天庭要在大乱之时进行活动？

    连齐云身边的众魔也露出了惊容，面面相觑。

    齐云更是眼瞳一缩，不可思议。

    对方算出了天庭了？

    “早有神子铸天台…不会这么巧吧…”

    齐云眼神眯起，心头涌动。

    四方势力皆在震骇，心中在琢磨。

    很快。

    草亭中的黑袍人影再次开口，“日月西移，山河枯竭，四神五门，徒劳无形！”

    对面的白袍人影开口说道：“恐惧无尽煞气生，毁灭绵绵乱苍生，神冥两道皆浮现，二十四器惊天穹！”

    声音落下，两人继续弈棋。

    周边众人再次露出惊疑。

    后面这些话似乎更为玄妙了，让他们难以捉摸。

    “二十四器惊天穹，嘶…”

    忽然，齐云身边的天算师【无一】倒吸一口冷气，骇然道：“远古二十四器要出世了？”

    其他众人也全都脸色一变，露出惊容。

    是了！

    二十四器惊苍穹，这是说远古二十四器！

    齐云眉头一皱，传音道：“二十四器指的是什么？”

    天算师【无一】脸色震骇，隔绝众人的窥听，低语道：“主公，在诸神年代一直都有流传，天下间共有二十四口逆天之物，被统称为二十四器，其中包含十大邪器，三大至尊冥器，八大神王帝器，三大贤者王器，

    不过无数岁月以来，二十四器从未一同出现过，尤其是三大至尊冥器，其中有两样都已永久性消失，无数神算师联手推演都难以找出一丝痕迹，八大神王帝器更是如此，远古伐神一战，八大神王帝器只出现了两口，其他六口全然不知踪迹，若不然那一战伐神者绝难取胜！”

    齐云心头翻滚。

    原来如此！

    不过十大邪器、三大至尊冥器，他好像都收集了一样。

    黑暗之面和万魔之戒！

    一个是十大邪器！

    一个是至尊冥器。

    齐云眼神晦涩，看了一眼手指，将手指缩回袖袍。

    在他右手中指，万魔之戒赫然戴在其上。

    时间缓慢。

    冷风呼啸。

    草亭内的人影，继续弈棋。

    月光渐渐移动，乌云遮月。

    忽然，两道人影渐渐模糊，如同蒸汽一样，瞬间消失。

    只剩下了草庐、棋盘依旧。

    在他们消失之后，各方势力眼睛一瞪，身躯毫不犹豫全部冲出，快如极电，好似原地留下了什么莫大机缘一样。

    齐云眼神一闪，身外化身也是刹那冲出，快到极致。

    随后他带领群魔，全都狂冲而过。

    刷刷刷！

    草庐四周很快围满人群，各各惊疑不定，目光向棋盘看去。

    齐云的神识扫过，眼神变幻。

    只见棋盘之上，一道黑色薄雾组成的字体扭扭曲曲。

    【因缘而来，因缘而散】！

    很多人脸色晦涩，暗暗叹息。

    “消失了，下次再出现不知将是何年何月！”

    一个老者叹道。

    齐云眉头皱起，出现一丝疑虑。

    没有留下下次出现的时间和地点。

    那这次出现，众人是怎么知道的？

    天算师【无一】脸色复杂，低语道：“主公，枯林不死人每次消失都会在原地留下字迹，若是短时间内再现，会明确把现身地点和现身时间留在棋盘，告诉诸人，若是短时间不再出现，就会留下【因缘而来，因缘而散】的字样，意思是下次见面，一切凭缘，依属下看，三五年之内，这枯林不死人应该是不会出现了！”

    这次留下的批语，神秘莫测，已经将天下大势全部指出，除非后面天下大势改变，若不然，很难再现。

    可这未来之事到底会不会变，除了枯林不死人，谁能说清？

    嗤！

    忽然，棋盘上的黑雾再次扭曲，变成了另一段话。

    【夜游宫，三劫难，天下惊，玉璧现】

    众人眼神一惊，看向了那段话。

    “快看！”

    刷！

    字迹一闪而过，再次消失。

    “什么字迹？看清了吗？”

    “夜游宫，是关于夜游宫的！”

    …