
龙隐部队特种作战基地，龙穴。

赵天宇收到了叶萧发来的电子邮件。

这次的行动总结报告，叶萧没有偷懒交给宋修，而是自己亲自动手写的。

如果把行动总结报告交给宋修，宋修会把行动总结报告写得很详细，但是会用非常官方的用词，这不是叶萧想要的。

所以叶萧自己动手写了这次的行动总结报告。

措辞……

很锋利。

异常锋利。

这样的行动总结报告，如果被有心之人看到，比如说是萧家的人，妥妥的会给叶萧扣上大帽子。

一般人压根不敢写出这样的东西，甚至是连想法都不会冒出来。

可叶萧偏偏写了，而且还直接提交给了赵天宇。

看完叶萧措辞锋利的行动总结报告，赵天宇坐在电脑前，笑出声来，无奈的摇头道，“这小子，还真是敢写！”

说着，便是把笔记本电脑，转向坐在自己对面的宋萱，“看看吧，我们这位‘龙魂’写得行动总结报告，‘振聋发聩’啊。”

宋萱一目十行的看完叶萧所写的行动总结报告，眼睛瞪得滚圆，“这、这、这也太大胆了吧？就算是狂龙，也不敢这么写啊。”

“是啊……”

赵天宇叹了口气说道，“就算是傻小子也不敢这么写。但傻小子不敢写的东西，这小子就敢写！

我可以跟你保证，这份总结报告，幽凰肯定没有看过，就被蛰龙那小子发了过来。

幽凰那丫头虽然很多事情都由着他，惯着他，但是这样的东西，绝对不会让他提交上来。

这小子，真是不让人省心，还要我帮他擦屁股，给他改！小祖宗啊，自己爽了，还要让我这个老人家给他干活。”

赵天宇又是叹了口气，着手开始修改叶萧这份措辞锋利的行动总结报告。

这样的行动总结报告，是绝对不能再往上提交的。

这何止是离经叛道，何止是剑走偏锋？这已经是戳着人的鼻子在骂了！

赵天宇自己就是个离经叛道的人，对叶萧的这份报告还能接受。

可是这份行动总结报告如果不加修改，直接交到野狼手里，呵呵，估计野狼直接能把他桌子上那个顶级的紫砂杯给砸了。

……

伦敦，康斯坦斯庄园。

叶萧正在陪着龙婧芸。

几分钟前，还在义正言辞，要龙婧芸注意保暖，把她身上的被子压得严严实实。

几分钟后，叶萧的手就已经钻到龙婧芸被子里去了。

当然，叶萧的动作也就只限于此了。

龙婧芸身体还没康复，不能有过于激烈的夫妻生活。这是医生给叶萧的叮嘱。

其实叶萧自己也知道，自己写得那份行动总结报告，在赵天宇那里就会被截住，不可能会真的再往上递送。

递交给赵国邦的那份行动总结报告，肯定是经过赵天宇修改后的版本。

不过，这些都跟叶萧没关系了。

报告我已经写了，而且是实话实说，至于要怎么修饰，那就不是我的事情了，本人才疏学浅，写不出华丽的辞藻。

……

美国，拉斯维加斯。

杰克李在被叶萧从城市下水道中带出来后，重新回归到了正常的生活中。

以前的诊所，是拿不回来了。

因为几经转手，原来的两家诊所，现在一家诊所已经成了私人牙科医院，另一家诊所变成了24小时便利店。

杰克李无所谓自己过去的诊所，能不能再拿回来；他在乎的，是藏在诊所中的一个u盘。

公寓中，杰克李换上一身黑色的皮衣，拉开抽屉，从抽屉中拿出一把usp.45手枪，检查了弹匣后，把手枪塞进腋下枪套中，拉起身上皮衣的拉链，拿起放在桌子上的摩托车头盔，走出了公寓。

跨上停在公寓外的摩托车，拧动钥匙，骑着摩托车消失在夜幕之下。

红色的尾灯，拉出一道绚丽的红色轨迹。

在杰克李骑着摩托车离开公寓后不久，一辆黑色的兰德酷路泽出现在街道转角处，尾随着杰克李，跟了上去。

杰克李把摩托车停在了私人牙科医院门口。

这个时间点，牙科医院早就已经停止营业了，屋子内一片漆黑，只剩下门口的灯箱还亮着。

牙科医院的玻璃门上，写着紧急出诊电话。

杰克李绕到牙科医院后门处，把摩托车熄火后，向牙科医院走去。

取出一个高频干扰器安装在后门口监控器侧边，将监控系统破坏掉后，杰克李取出一套开锁工具，动作熟练的把牙科医院的后门打开。

盘下自己这间诊所的人，只是改变了经营项目，改变了屋子里的摆设，并没有进行太大的装修，就连原来铺在地上的木地板都是没有更换。

木地板的已经很旧了，踩在上面，会有“嘎吱嘎吱”的声响传出来。

屋子里弥散着一股杰克李所熟悉的医用酒精和消毒水的气味，任何一间医院中都会有这样的气味。

尽管这间屋子几经转手，可是杰克李依旧是对这里非常熟悉，毕竟他是这里原来的主人。

杰克李左手握着一支手电，向左手侧的房间走去。

在杰克李自己经营诊所的时候，那个房间是作为药品储藏间来使用的，而现在，那个房间则是被用以进行拔牙、洗牙、补牙。

手电筒光从一个牙模上扫过，给人一种森然的感觉。

不管是什么医院，走进医院这种地方，就会有种背后发凉的感觉，尤其是到了晚上，要不然，恐怖电影取景也不会如此青睐于医院。

杰克李走到存放药品的柜子前，把柜子挪开，撕开贴在墙上的墙布，先是用手指丈量距离，接着拿出弹簧刀，精准的在一块砖头的缝隙处刺了下去。

用弹簧刀沿着砖块四周切割，切开水泥层后，把砖块从墙壁中取了出来。

杰克李伸手把那块用塑料纸包裹严实的u盘取了出来，放入自己皮裤口袋中，将砖块塞回墙壁，并且把药品柜复位。

可就在杰克李准备离开的时候，房间外，木地板“嘎吱嘎吱”的声响！

有人进入了牙科医院！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46232982"  chaptername="第723章  诡异的身份">加入书签</a>
</div>
