    

    （十分感谢‘faf23123’、‘独飘冰火’、‘星冥情空’、‘san丶蜗牛’的打赏！）

    脑海里，记忆片段清晰的回放着…

    低头，看着仍旧在自己的脚下拼命挣扎的高文，无言脸色微微变化，最终，叹息出声，收敛起注入高文体内的意识…

    “呜…”察觉到无言开始回收身为骑手的意识，高文怔了一下下，停下挣扎，抬起头来，对上了无言投来的视线。

    “呵…”无言无奈的一笑，摊了摊手，从高文的身上一跃而下，落在了地面上。

    高文反应了过来，也连忙从地面上爬起，四肢着地，身上涌动着丝丝魔力的气流，龙眼紧紧的盯在无言的身上，里面即有警惕，又有疑惑。

    高文不明白，眼前这个莫名的存在貌似在力量上超越了自己，为什么会突然放弃呢？…

    虽然，只要高文不对无言敞开心扉，接受无言意识的融入，无言便驾驭不了它，但高文自己也清楚自己的情况。

    自己，打不过他…

    这样的话，对方没有理由会放弃啊？…

    就算暂时驾驭不了自己，但一直坚持下去的话，没准自己什么时候就妥协了呢？…

    当然，高文自己是做出了决定，绝对不会进行妥协就对了。

    难道，对方就是因为知道了自己不可能会妥协，所以才放弃的？…

    清楚的看到高文眼中的疑惑，无言叹了一口气。伸出手来，在高文微愣的表情中。拍了拍它脖子的毛发。

    “你也很辛苦呢…”

    闻言，高文再度一愣，旋即沉默下来了。

    这句话，听起来有点莫名其妙，但高文却意外的明白了。

    这个人，可能已经知道了自己的情况了…

    如同高文猜测的一样，无言从高文意识深处的那段记忆片段里，得知了高文为什么会变得这么虚弱。并一直待在龙舍里的原因了！

    简单的说，高文，正在拒绝自己主人的骑乘！

    原因，自然便是跟先前那段记忆片段有关了。

    从那段记忆片段里，无言得知了高文的主人似乎带着高文正在进行某种奇特的练习。

    这个练习，就是记忆片段里，高文在天空中勾画的那个魔法阵。

    无言不知道那个魔法阵到底是什么。高文与它的主人又在练习什么，但做这个练习，貌似需要极为恐怖的飞行速度与飞行轨迹才行。

    那个速度，除了现在兰斯洛特掌握的那个改变魔力形状的飞行方式以外，无疑是无言见过的所有龙里最快的飞行速度！

    更别说，除了需要极快的飞行速度以外。高文还得以个个难如登天的姿势与角度，按照飞行的轨迹进行飞行。

    也就是因为这样，意外发生了…

    高文的主人，从高文的背上摔了下来了！

    虽说那一次的意外中，高文的主人幸运的只受了一点轻伤。可从高文龙背上摔落却给高文的主人造成了心理的阴影，并对其内心造成极大的影响。

    所以。自从高文的主人从高文的龙背上摔落下来以后，高文的主人便对高文一直抱有某种恐惧。

    一名骑手对骑乘自己的‘帕尔’感到恐惧？…

    先不说这样的话会给高文造成什么样的打击，就这个情况来看，一名骑手对骑乘自己的‘帕尔’感到恐惧了，那么，继续进行骑乘的话，下场一定会很悲惨。

    在有心理阴影的情况下进行骑乘，同样的事情，绝对会再度发生！

    第一次的时候是因为幸运，只受了一点轻伤，那么第二次呢？第三次呢？…

    在那种心境下继续骑乘高文的话，高文的主人，迟早有一天会身受重伤，甚至殒命！

    于是，为了保护自己的主人，高文开始拒绝自己的主人，不再让自己的主人进行骑乘。

    问题，也就出在这里了…

    因为贤龙魔法‘阿比昂’的关系，龙族与人类契约，获得了一线生机，可这也导致了龙族在很多方面都受到了特殊的限制。

    毕竟，龙族与人类契约，是以认契约者为主，借而得到补充‘星精’的渠道，从而生存下来，如果龙族能够肆意违背契约者的命令，那人类还与龙族契约做什么？…

    所以，与人类契约以后，龙族便不能再抗拒自己的主人的命令了。

    如果龙族抗拒了自己的主人，那么，借由‘星刻’建立起来的无形通道‘星精路’便会自动断开，龙族将没有办法从主人的身上获得‘星精’的补给！

    因此，自从高文开始拒绝自己主人的骑乘以后，高文与其主人所联系的‘星精路’便已经断开，高文也没有办法从它的主人那里获得‘星精’了。

    ‘星精’可是生命体必不可少的一种能量。

    龙族就是因为失去了‘星精’自给自足的能力，才需要与人类契约，从而获得一线生机。

    失去了‘星精’的补给，高文自然越来越虚弱，等到体内剩余的‘星精’全部消耗殆尽，那么，高文只有一条路可走了…

    死…

    抚摸着高文脖子上的毛发，无言感叹般出声。

    “没想到，你脾气这么坏，居然还是一个好人…不，一头好龙！”

    高文顿时打了一个响鼻，别过头去，让无言心中一阵好笑。

    这头脾气超坏的龙，居然还会感到害羞啊…

    “你的理由，我大概知道了…”无言抿了抿嘴唇。

    “可是，竟然你这么虚弱，为什么还拼死了拒绝我意识的融入，难道我没有资格骑乘你吗？…”

    “吼…”高文傲然的仰起头来，轻吼了一声。

    无言听不懂高文的语言，但看高文那傲然的样子，它想表达的意思，无言就算用猜的也能猜个七七八八。

    “除了你的主人以外，谁都不能骑到你的背上去？…”无言眯起了眼睛，脸上浮现了一个笑容，搭在高文脖子上的手改摸为掐，揪着高文脖子的一片软肉，慢慢的用力。

    “你这家伙，果然嚣张…”

    “吼！”高文发出了一声痛嚎，龙首开始摆动了起来，只可惜，论身体力量，即使它是龙族里的圣龙也比不过无言这个经过了神奇池水洗礼的真祖，挣扎只会加剧它的痛楚。

    当下，高文连忙对无言投以求饶的眼神。

    “早这样不就行了…”无言这才满意的一笑，松开了掐在高文脖子上的手，犹豫了一下，轻声开口。

    “不过你应该知道，再这样下去，最终只有死路一条…”

    高文低下了龙首，但很快又抬起了脑袋，没有瞳孔的紫色龙眼里满是坚韧，无声的诉说了自己的选择。

    为了自己主人的安全，哪怕‘星精’耗尽，性命终结，也绝不后悔！

    “你啊，明明不过是一头幼龙，居然有这样的意志…”无言不禁苦笑出声。

    “为什么不跟你的主人好好谈谈呢？这样的话应该能够更好的解决问题吧？…”

    高文沉默不语，只是摇了摇偌大的龙首，似乎微微有些感伤。

    “好吧，这是你跟你主人之间的事情，我也不好插手…”拍了拍高文的脖子，无言走到了高文的面前，对上高文那全是紫色的眼睛。

    “不过，既然让我遇上了这样的事情，至少不能眼睁睁的看着你死…”

    话落，无言探出自己的双手，搭在高文的龙首中间，闭上了眼睛。

    说实话，对于高文的状态，无言也没有什么办法。

    毕竟，高文并没有病，也没有伤，之所以这么虚弱，只是因为体内的‘星精’得不到补充，失去了维持生命所需的能量，因此，即使无言有十万三千魔道书里广阔的知识与‘天使之神圣’的能力，也无能为力。

    幸好，也不是完全没有办法…

    在高文疑惑的眼神中，无言猛的将自己的封印给一下子全部解开！

    通天的魔力、超能力等异能力瞬间全部回归身体！

    下一刻，一点一点的星光，在无言的周围，一一浮现…

    赫然便是‘星精’！

    高文瞪大了自己的眼睛。

    “这只能治标，不能治本，但应该能够延长你的存活时间…”

    无言直视高文。

    “我能做的，只有这么多了…”

    高文顿时感激的看向了无言，闭上眼睛，吸收起弥漫在周围的‘星精’…        

