    

    陈王见到玄嫣吞掉楚莽朱雀古运便觉不妙，但却已经来不及阻止，此刻的他盯着玄嫣，手掌狂暴击出，轰隆一声巨响，玄嫣身体被击飞，身上染血，衣衫都略有些破烂，露出雪白肌肤。

    “你找死吗？”陈王声音冰凉，他没想到玄嫣胆敢阻挡他做事。

    “陈王，这一届没有华太虚，你好歹是天命榜上排名最高的人，竟然以这样的手段去威胁秦问天，难道不觉得有失身份。”玄嫣看着陈王，冷冰冰的开口说道。

    “我要诛他，不问手段，天命榜之争，无论是谁阻止，他必死无疑。”陈王声音中透着一抹寒冷之意，果断无比，他两次在秦问天手中吃了暗亏，焉能善罢甘休，秦问天避入洞府中刻制四阶神纹，他进入其中，是为不智，因此，欲擒拿楚莽或者凡乐等人。

    这对他而言，只是手段而已。

    “你敢阻我，那么，便也要付出代价。”陈王声音寒冷，随即看向妖君，开口说道：“她之古运归你，然而，你却需为我做一件事情，此后，我若遇你，绝不为难。”

    妖君看向陈王，目光略带几分妖异之光。

    “好！”妖君微微点头，答应陈王。

    陈王告诉他秦问天的位置，随即嘱咐一声，之后，他的身体冲天而起，再度离去，他还需要去寻找凡乐或者欧阳狂生。

    秦问天和玄嫣并不熟悉，陈王不确定玄嫣在他手中能胁迫秦问天出来，这件事，他交给妖君去做。

    他相信，妖君既然答应，便绝不敢忤逆他之意，否则若是之后相遇，他会让妖君死的很难看。

    这就是强大实力带来的威势，即便强大如妖君，也要为他办事。

    当然，妖君答应陈王，还有他自己的目的。

    陈王离去之后，妖君目光扫过，盯着玄嫣，扫视着她那诱惑的肌肤，一步步走向玄嫣。

    玄嫣身上寒意释放，却见妖君冷蔑道：“玄女殿的女人，冰清玉洁，正适合我天妖宗之人，若是玩弄起来一定很有劲，你若敢反抗，我不介意调教一下你。”

    “你……”玄嫣面色苍白，指着妖君，妖君神色越来越寒：“你若乖乖听话配合，我可以不碰你。”

    说罢，他走到了玄嫣身边，玄嫣身体微微颤抖着，妖君掌力直接印在了她的身上，随即搂着她的身体冲天而起，离开此地。

    外界，玄女殿的人神色冷漠。

    玄嫣，玄女殿的天骄人物，竟被如此羞辱，不可忍。

    “这丫头太过胡闹了。”玄心身前的女子对玄嫣略显不满，她竟为了楚莽，而断送了自己。

    “玄嫣师姐太肆意妄为了，她不知道自己代表玄女殿的尊严吗。”李诗语附和道。

    “是楚莽大哥帮了玄嫣师姐，师姐这么做，才是感恩之人，有何不妥。”玄心为玄嫣辩解，却听前方女子喝道：“你住嘴。”

    玄心撇了撇嘴，没有说话，此时的楚莽被空间力量剥离出了朱雀阵，此时的他站在人群之中，周围之人纷纷给他让出了位置，这楚莽应该是领悟了武道意志第二境，凭借一柄大斧能够力战妖君，绝对有机会冲击天命榜前十五席位，然而却碰到陈王被淘汰。

    不过，楚莽终究还是证明了他自己，虽然没有能够在那绚丽的舞台上，但钦天阁制定榜单之时，会给他一个不错的名额。

    楚莽对这些却根本不在意，他看着朱雀阵里面的情景，露出愤怒的神色。

    “陈王、妖君。”

    楚莽低沉的吼了一声，他不甘、痛苦，看着玄嫣被人制服，他很难受，恨不得再冲进去大战妖君。

    秦问天依旧还在洞府中修行，他虽愤怒，恨不得立即冲出去将外界的三人杀死掉来，但他却依旧忍耐着。

    因为妖之武道意志蜕变，再度妖化之后，他感觉到了血脉的悸动，他的体内仿佛关着一头来自太古的巨妖，想要冲出来咆哮、怒吼，然而，他却感觉依旧被束缚着，但秦问天却也清晰的感受到了血脉力量的进一步壮大。

    妖神变、妖之武道意志一齐爆发之时，他的血脉蕴藏的能量能够更强的激发出来，冲入他浑身每一处地方。

    “还差一些。”

    秦问天感觉，他的血脉脱去了那层枷锁，却又好似有一股无形的力量，使得这狂暴的太古之妖血脉无法爆发出它的能量来，总是倍阻碍着，破不开。

    或许，还差一口气，相信随着他的变强，自会水到渠成的。

    杨凡、华峰、司徒破三人依旧在外，渐渐有些不耐，这秦问天还真能忍，无论怎么侮辱他，都能够忍住不出来。

    不过这也是这家伙聪明，他们三个在外面，秦问天出来的话，就是九死一生了，当然龟缩在里面。

    对于古运，杨凡三人倒没有太大的念想，他们想要夺取太多的古运也不现实，如今对于参加此次天命榜诸强者的实力他们略有些了解了，如今，杨凡和司徒破，将目标定在前十，只要能够冲入前十席位，就很不错了。

    至于欧峰，他更没什么想法，他现在就想杀死秦问天，发泄下心中憋着的那口怨气。

    “秦问天，你就真打算，就这么等到你朋友死在你面前，你才甘心出来？”华峰冰冷说道，再次走到那洞府前，低沉道：“陈王一旦再出现，我会告诉他你和莫倾城之间的关系，一定会，那女人不是很圣洁么，那么，如若陈王当众做出什么出格的举动侮辱于她，你说，外界的人会怎么看。”

    “轰！”

    一股恐怖妖气弥漫而出，华峰身体爆退，他的眼中却带着胜利的笑容，每次谈到莫倾城的时候，秦问天就会心态失衡，没办法安心修行，这是他掌握的规矩，那么接下来，他打算用更加恶毒的话音，去羞辱莫倾城，看他还能忍到什么时候。

    不过就在这时候，虚空之中，两道身影飘来，正是妖君擒拿着玄嫣到了。

    杨凡三人露出疑惑之色，却见妖君扫了他们一眼，冷冰冰的道：“这女人是陈王让我擒拿而来，他本意是带楚莽来的，然而，这女人为了楚莽，不惜得罪了陈王，吞了楚莽的朱雀古运，使得楚莽得救了，她和楚莽的关系，应该不一般吧，现在楚莽正在外面看着这里的一切。”

    “原来如此。”华峰看了玄嫣一眼，笑着道：“玄女殿的天骄玄嫣，冰清玉洁，啧啧，雪白的肌肤都露出来了，真好看，玄嫣，你和楚莽是不是在恋爱，还是不是处子之身？”

    “华峰，你无耻。”玄嫣见到华峰的放荡眼神，不由得冷冰冰的呵斥道。

    “无耻？”华峰神色闪过一道寒光：“我还会更加无耻，这秦问天死活不敢出来，侮辱他的女人都要当孙子，不知道我若是将你的衣服脱了，让诸人一起欣赏，能不能令他走出来，也一起欣赏下。”

    华峰的话音落下，洞府之中，一股可怕的妖气疯狂的弥漫而出，像是一股妖风，刮在了他们身上，让他们感觉有些凉意，似乎，有点冷。

    “哒、哒、哒……”轻微的脚步声从洞府中传出，他们的目光豁然间转过，盯着那洞府。

    终于，忍不住了吗？

    华峰脸上的笑容浓郁，冷道：“看来有些时候，还是需要一点小手段的。”

    坐在那的杨凡睁开眼眸，盯着洞府，司徒破眸中闪过一道寒芒，他和秦问天的恩怨，终究是要了结的，秦问天他必须死。

    一道身影，出现在了洞府之外，人群只见他的身体仿佛变了，更高大了、更加的妖异，眼眸让人感到可怕，他站在那，好像是妖之君主般，即便是天妖宗的人，也从未有人如此之妖。

    秦问天看着华峰，他似乎很平静，但如若了解他内心的想法便会明白，这样的平静，是愤怒到了极点，随时可能爆发那压抑着的愤怒。

    “秦问天，我需要你修行的功法，否则，我会按照华峰的话，将这女人身上穿着的衣衫，一件件从身上剥下来。”妖君他盯着秦问天，冷漠说道。

    他答应陈王来此，还有一个目的，就是为了秦问天身上的功法，天妖宗早就得到了消息，秦问天修行了非常厉害的妖之功法，这功法一定极为适合他们天妖宗，所以，妖君看到秦问天参加天命榜，就希望他不要那么早被淘汰。

    因为，他要功法。

    秦问天扫了妖君一眼，只一眼，让妖君感觉浑身都很冷。

    随后，秦问天继续看向华峰，终于开口。

    “你似乎忘记了华霄云是怎么死的了，你会死得比他惨。”秦问天盯着华峰，随即脚步往前走去，没有看其他几人。

    华峰等人都盯着秦问天，他的自信，从何而来？

    华峰身上的气息在咆哮，耀眼的星魂释放出璀璨之光，此人踏入元府八重之境了，看来，想要杀死他，也要小心谨慎一些，不要阴沟里翻船。

    杨凡和司徒破他们似乎没有动手的意思，他们在等，他们想看看现在秦问天的实力，怎么样了。

    至于华峰，和他们有关系吗？

    遽然间，秦问天的眉心之处，好似有着一道璀璨之光爆射而出，华峰脑袋一痛，好似一尊恐怖的巨妖直接落在了他的头顶之上，使得他露出痛苦之色，瞬间浑身都渗透着冷汗。

    嘭……

    一股虚无巨力直接震荡在身上，华峰怒吼一声，手掌挥动，往前推出，虚空中可怕的力量汇聚而生，化作一恐怖的黑色掌印。

    秦问天手掌抓出，如同巨大无比的古妖掌印，轰隆一声巨响，黑色掌印湮灭，那手掌从天穹抓下，华峰面色苍白，怒吼着抬手抵抗，然而当古妖掌印落下的刹那，仿佛有无尽太古的妖兽在咆哮，轰隆一声巨响，华峰身体被震趴下，一只恐怖大掌印压在了他的身上。

    抬起头，华峰见秦问天走在他的面前，俯瞰着他。

    “如你这般废人，哪里来的胆量。”秦问天如同妖之君主般低头看着华峰，手掌一抓，一声惨叫声传出，华峰的一条手臂被硬生生的抓了下来，鲜血飞洒而出，使得外界许多人的心脏猛的跳动了下，然而他们却反而有种兴奋之意，好似热血在燃烧着。

    身披白金战袍的秦问天，他要开始爆发了吗，这样的剧情，才是他们想要看到的啊！        

