    听到小雨说的，江澜好奇的问了句：

    “师姐也被叫去当领队？”

    “有什么不对吗？”小雨歪着头看着江澜。

    江澜低眉，犹豫了下，传出轻缓的声音：

    “师姐一直着重提升修为吧？”

    小雨眨了眨眼，然后开口道：

    “师弟是不是觉得我阵法差？”

    “只是好奇。”江澜并没有说的那么直接。

    他拿着手中镜花水月，未曾有多余的动作。

    “对比师弟是差了些，对比那些金丹，我就非常厉害。

    而且...”小雨看了江澜一眼，声音带着笑意：

    “到时候没办法，也能求助师弟，师弟会帮忙吧？”

    阵法方面，江澜非常了得。

    小雨从一开始就知道，或者说她比所有人都早知道。

    第三秘境中，她就是借助了江澜的排斥阵法，才能坚持下去。

    那时候没有江澜的阵法，哪怕中途杀出一个未知的前辈，她依然要死。

    后面明神阵，更是有了江澜指点，他们才有了造化。

    还有瑶池跟江澜合作，外加进入瑶池。

    “说起来，我好像拖了师弟好多福。”

    小雨开口说道。

    “那时候是公平交易。”江澜翻了翻手中的书说道。

    后面的交易，就不存在公平。

    或者说他们不再追求公平。

    “给。”小雨把一张纸交给江澜：

    “这次进入秘境队员是固定的，这是我从师父那给师弟拿来的名单。”

    师父为什么没给我？

    江澜心里有些好奇，不过还是伸手接过名单，或许师父觉得这不重要。

    确实不重要。

    “多谢师姐。”接过名单的江澜轻声道了声谢。

    接着他就看到了三个名字：周书，金宇，郑惜。

    好像听过上面的名字。

    但没什么印象。

    “师姐的队伍也是三个人？”

    江澜收回目光，看向一边的小雨。

    “不啊。”小雨拿出她的木剑继续道：

    “我是领着领队的人。”

    江澜：“......”

    想起来了，小雨返虚初期修为。

    跟元神，确实不是一个层次。

    随后他们不再多说什么，小雨坐在广场上，开始领悟她的斩龙剑。

    江澜翻开了镜花水月，开始查看这本书有什么不一样的东西。

    书籍上并没有文字，但是不代表不能看懂。

    在心境保持平稳，书籍无风自动。

    看到无字书籍开启，江澜缓缓闭上眼眸。

    下一刻，他感觉自己眼前出现了一本书。

    一本古朴书籍。

    书籍上方依然写着镜花水月，只是这次文字有些不一样，仿佛充满了生命。

    字迹像水一样流动。

    可仔细看，却又从未动过。

    “心神中的书籍吗？”

    江澜内心平静，可不得不佩服客栈老板。

    一本书可以做成这样。

    他翻开了书。

    上面第一句话是：虚与实，真与假，镜花水月，真假难辨。

    没有多想，继续翻阅。

    他发现这本书并不是在教术法，而是在教空间构造。

    与阵法类似，但完全不是阵法。

    而且其中涉及了一写术法，仙术。

    这是构建心神客栈的基础。

    继续往后查看，江澜发现后面教的是通道构建。

    以心神为连接点，或以力量为连接点。

    看到这里，江澜突然感觉这个镜花水月根本不是普通的书籍。

    心神客栈的构建，只是其中一个用法。

    如果将这个用在阵法上，那简直不可思议。

    只要实力够强，领悟的够多，他甚至能够构建一处秘境。

    这...

    难怪客栈老板说他付不起代价。

    这他真的付不起。

    他越是付不起，越代表他师父为他付出的越多。

    花了许久时间，江澜大致看了一遍。

    构建秘境不敢想，不过构建一个初略的心神客栈，问题不大。

    以他人仙的实力，完全不是问题。

    只是他第二层实力是元神中期，这样就难了一些。

    可以尝试一下。

    思考至此，江澜便睁开了眼眸。

    睁眼看到的第一个人，是夕阳下舞剑的小雨。

    赤脚而动，身姿优雅。

    每一剑都带着斩龙真意。

    看到这，江澜有些好奇，如果小雨摔了一跤。

    会把自己斩了吗？

    返虚初期的小雨，并不会出现这种低级失误。

    ......

    半个月后。

    周书急冲冲的来到第五峰，他身边跟着露倩仙子。

    “终于赶上了，差点就错过了进秘境的机会。”周书脸上带着兴奋：

    听说这次是神女带队，终于能见到神女了。”

    不是神女多好看，而是神女代表着瑶池，是昆仑所有人可望不可即的存在。

    对他们这些普通弟子来说，这辈子可能都无法见神女一次。

    哪怕是亲传弟子，都不可能见到神女。

    所以，能见一次神女，对他们来说有多么难得，多么让人兴奋。

    因为这会是他们后续的谈资。

    “不知道我能不能看到，远远看一眼也好。”露倩一脸的崇拜。

    神女是女的。

    她也是女的，而神女无可代替。

    超越了昆仑所有人。

    所以崇拜。

    “应该可以吧，进秘境时候，神女会出现。”周书说道。

    有差距才有优越感。

    有人看不到，有人只能远远看一眼，而他可以比较近的距离看到。

    “对了你的领队是谁？”露倩好奇的问道。

    “不知道，还没有定下来吧，又或者还没有通知下来。

    希望不会被厌恶。”周书说道。

    被领队讨厌，那就很危险。

    被丢到其他队算好的，一旦遇到危险，迟迟不肯动手。

    或者最后面才动手。

    那...

    不敢想。

    “这个给你。”露倩给了周书一颗火红色的珠子：

    “只是普通的珠子，但是内部如火流转绽放，极为难得。”

    “就怕对方看不上，不过我准备了这个。”周书拿出了一颗带着寒气的珠子，珠子中仿佛有水在流动。

    冰原水珠子。

    里面蕴藏着力量，可以当锻造材料，可以当奇观，可以当制冰宝物。

    露倩点头，这样就稳妥了。

    露倩被留在外面，她看着里面，就想看看神女。

    崇拜，羡慕的对象。

    嫉妒没有，因为差点太远，嫉妒不了。

    周书往第五峰山腰秘境而去，这是一段秘境专属的道路，没有受邀，不得行走。

    只是走到半路，他发现前方有个人看起来有些眼熟，看侧脸，不是那个小二嘛？

