    第284章E级机甲

    艾斯现在对唐媚媚开始客气了些，因为他看得出来乌蓝将军很喜欢她。

    所以唐媚媚的简单要求，他是没有意见的。

    操控台那里突然响起警报声，乌蓝将军连忙转身，当他站在漂浮起来的大银幕上看到几百个小红点，他连忙问身边副将怎么回事。

    副将皱着眉头说道：“这是土著人在反抗，外面的雨，有腐蚀和雷电，对战士的机甲伤害非常大。”

    “这么多均出现损伤，我提议，让战士们先回来，不然大面积被破坏掉，那我们损失就大了。”

    乌蓝将军看着屏幕上的红点，他沉声说道：“真想不到这个星球上居然有异能者，根据这威力以及他们的汇报，居然星士二级的还不少。”

    “通知下去，F级的机甲全部回来，派三十架E级机甲出战。”

    “是”

    副将立马通知下去。

    地下城广场，当大家看到大暴雨突然降临，而且还把很多树木残缺的建筑物被暴雨腐蚀掉，现场很是吵闹，都在说是不是天要亡他们？

    现在连腐蚀的雨都出现了，难道他们最终还是一一死掉吗？

    站在广场中心，白渊霆看在众人惊慌的样子，他做了解释。

    他对众人说道：“这是我们的人在反击，这腐蚀这么强，肯定是针对外星机甲，所以各位不要因为看到房屋被毁就心疼。”

    “快看，那些东西回上去了，他们是不是被我们的人打败了？”

    人群里有一道激动的声音喊道。

    此刻所有人都发现了，那些像机器人的外星人，他们正在快速回去。

    大屏幕上的画面有些糊，毕竟在下暴雨，哪怕做了一些伪装，但这雨水，破坏性真的很强，哪怕只是碰上一滴水，画面就有些受损。

    所有人敛声屏气看着昏暗的大屏幕上，想看出些什么，但外界的视线严重受损，除了暴雨，还有就是天空变黑了。

    本以为那些机甲是被他们的人打败了，不少人都激动的哭了出来，可没过一会，大屏幕里出现一道道模糊身影飞过……

    “刚刚那是什么？你们有谁知道？”

    因为速度太快，只看到一个很模糊的影子，其他的，什么都看不到。

    白渊霆站在高处低沉道：“还是外星机甲，按照这个速度，很有可能比刚才的要厉害。”

    白渊霆是根据对方前后残留外形影子和速度判断的。

    武达紧紧抓住夏吟：“夏老师，延延他们是不是要面临那些怪物？他们能能赢吗？”

    这次夏吟选择沉默，对方这么强，本以为之前出现的已经很强了，如果不是有强者在前线保护，他们这些人，根本抵抗不了。

    如今还换了更厉害的级别，沐沐他们真的还能挺住吗？

    现场一片喧嚣，众人纷纷议论这次他们的英雄们是否能抵抗住？

    就在混乱之中，有一道身影悄悄潜入黑暗中，随着他的出现，整个天地变的更黑暗了，那战舰在黑暗下如一头凶猛的野兽浮在空中。

    随后又一道身影也出现了，两个人一前一后来到战舰下方。

    离沐辞说的光圈，就在他们十米左右，只要再靠近一点，他们就很轻松完全这次人物。

    南宫羡给沐延传音，建议他们俩直接远程控制，然后去腐蚀那道能量罩。

    (本章完)

