    

    付大海蹑手蹑脚进入皇极殿。

    但刚一进去，他愣住了。

    本以为皇极殿里的争论会非常激烈，像上次廷议时一样，朱翊镠与弹劾他的人进行一番激烈的辩论。

    毕竟朱翊镠哪是被人欺负了还忍着不反击的性子啊？

    然而，付大海进去时却发现皇极殿里异常的安静。

    朱翊镠静静地坐在那里，风轻云淡的样子，好像看热闹似的，全然一副事不关己的架势。

    万历皇帝同样安安静静地坐在那里，与朱翊镠的差别在于：万历皇帝脸色阴沉，像是在座各位每人都欠他几百万不还似的。

    其他人就更不会说了。

    冯保面无表情地坐着。

    张鲸一动不动地站在万历皇帝身边，同样面无表情。

    申时行、王国光等大臣，无论是平视着万历皇帝或朱翊镠，还是低着头不敢正眼看的，反正都安静地坐在那里像是等待审判似的。

    要说精神状态，除了朱翊镠，就属六科都给事中好了。他们六个人倒是坐姿端正昂首挺胸，一副随时准备战斗的架势。

    对于眼前看到的这一幕，付大海觉得很是奇怪，完全把他搞糊涂了，与他想象中的出入实在太大。

    这怎么可能？

    说僵持也不像是僵持。

    难道六科都给事中将在座各位都说服了？

    嗯，这很有可能……付大海心想，因为朱翊镠最近做的事儿实在是……他作为朱翊镠的跟班，都不知劝过多少回，可朱翊镠就是左边耳朵进右边耳朵出，压根不放在心上，依旧我行我素。

    瞧六科都给事中，一个个精神抖擞，而其他诸位大臣沉默着……沉默即表示认可、同意，低着头不说话只是摄于万历皇帝的威权。

    再与万历皇帝愤怒的神情一对比，那是不是意味着六科廊言官们在这次廷议中占据了绝对上风呢？

    可是，这又与朱翊镠的神情严重不符啊，瞧他悠哉悠哉的样……哪像是被言官弹劾无力反击？相反倒像是他弹劾别人取得了胜利一样。

    在付大海的眼里，如此不合常理的情境，让他胆怯地进去后，又蹑手蹑脚地退了回来。

    皇极殿里实在太安静了，他生怕被他的贸然闯入打乱了节奏，所以退回来后，他只好站在皇极殿门口偷偷地向里面张望着……

    “潞王爷，潞王爷他根本不是这样的人啊！”付大海暗自忖道，他越想越觉得不可思议。

    按理说，弹劾朱翊镠的内容与激烈的程度，付大海用脚都能想到肯定比上次来得更加猛烈啊，六科廊言官不是早就放出风声了吗？

    可是，瞧朱翊镠的表现……这，这太不可思议了。

    就在思忖之际，付大海见朱翊镠缓缓地站了起来。

    他的脸色依然那么平和，脸上分明还挂在两分淡淡的笑意。

    他的眼神也充满了友善，被人弹劾居然没有半分的恨意……

    付大海睁大眼睛竖起耳朵，生怕错过了眼前一些细节。

    此时，皇极殿里落叶可闻。

    所有人的目光全都聚集在朱翊镠身上。

    只见朱翊镠很有礼貌地小鞠了一躬，然后微笑着道：“皇兄，诸位大人，且容我说几句吧。”

    “皇弟你说。”万历皇帝一抬手，迫不及待的样子。

    朱翊镠侃侃言道：“很荣幸，但也很惭愧，今天大家为我而来。我知道最近做了很多不应该做的事，引起大家的反感与强烈抵制。若非我娘和皇兄宠着罩着，恐怕我都没有机会坐在这里。可既然事情已经做了，我就认，也心甘情愿接受惩罚。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着道：“关于六科长官对本王的弹劾，皇兄站在兄弟的角度看，或许觉得严厉了一些，但正如申阁老所言，六科都给事中说的基本都是事实，并没有夸大其词，那些事儿确实都是我做的，也确实轮不到我这个王爷去做，所以诸位认为不该，甚至是错误的，相信这就是为什么此次廷议诸位保持沉默的原因吧？”

    没有人点头，也没有人摇头，大家继续保持沉默。

    当然，朱翊镠也没想着他们回答，自顾自地说道：

    “我虽尚未成亲，但不认为自己还是个孩子。我知道自己在干什么，所以会为自己的所作所为负责到底。弹劾我的六道奏本我也看过了，对我惩罚的建议有重有轻，最重的惩罚要把我关进凤阳高楼禁锢，最轻的惩罚请求皇兄和我娘约束训斥我的同时要求我洁身自好。最重的惩罚，即关进凤阳高楼，我当然不能接受，那还不如让我去死呢，皇兄和我娘也断不会同意的；可是最轻的惩罚，想必你们自己都没有信心吧？”

    朱翊镠问这话的时候，将目光投向六科都给事中，见他们六个不约而同地微微点头。

    朱翊镠接着说道：“既然如此，那舍弃最重的惩罚，舍弃最轻的惩罚，择取中间的吧？那就是：收回我`潞王`的封号将我贬为庶人。你们以为如何呢？”

    付大海在外头听了，不由得浑身一激灵，潞王爷说啥子呢？

    “皇弟，你胡说什么？”

    万历皇帝更是一副惊恐的神情，忍不住大声呵斥。

    “皇兄，我并没有胡说，我是认真考虑过的。”朱翊镠平静地道，“既然这是六科都给事中商议提出来的方案，说明他们也认为我最近的所作所为应该受到这般惩罚。”

    万历皇帝“哼”了一声，怒气冲冲地道：“皇弟，应不应该受到惩罚是他们说了算，还是皇兄说了算？”

    朱翊镠轻轻地道：“皇兄，这不是谁说了算的问题，而是要讲道理的啊，咱总不能破坏朝廷的规矩。”

    “规矩还不是人定的。”万历皇帝满脸的怒气与不服，“再说了，皇弟这惩罚方式，难道让皇兄答应吗？皇兄如果答应了，如何向娘亲交代？又让天下人如何看待皇兄？岂不是要说皇兄我是个无情无义的人？皇弟，你还是别异想天开了。”

    朱翊镠道：“皇兄，刚才刘给事中说得对，正所谓国有国法，家有家规，这不是讲情义的时候。我做错了事，破坏了规矩与祖制，那就应该受到相应惩罚。皇兄身为一国之主，又岂能带头破坏呢？”

    万历皇帝：“……”        

