
　　第606章蒋家难题

　　京城，一处喧嚣的弄巷里。

　　于大卫领着楚天耀和卢秋雨来到了一处四合院。

　　“这几天，你们暂时就住在这里吧，等京城这边的事情谈妥之后我们再返回深市。”

　　四合院并不大，但收拾得倒也干净。

　　“大卫，你从哪儿找来的这套房子？”

　　卢秋雨好奇的打量着四周，面前的这套四合院看上去虽然略显陈旧，但卢秋雨却一点都不介意，反而对这种京城特有的四合院比较感兴趣。

　　楚天耀倒是无所谓。

　　毕竟他知晓于大卫的身份，以这位欧阳家少爷的实力，在京城拿出一套四合院还不是洒洒水。

　　毕竟是在九十年代，京城的房地产行业还不发达，说白了连商品房都没有几处卖的，更不用说二手房市场了。

　　得等到千禧年后，京城房地产行业开始兴起，这些坐落在京城内环的四合院，价值才凸显出来。

　　特别是零八年奥运，由于这个契机，使得京城的房价如同坐火箭一般疯涨。

　　别看现在于大卫拿出来的这套四合院面积并不大，但若真要放个三十年，价值最起码得上亿。

　　“找朋友借的，临时住一段时间不影响。”

　　院落里，于大卫冲着卢秋雨解释着。

　　“我说你小子还真是神通广大，不但在深市有朋友，连在京城这样的地方都能借到房子。”

　　听到于大卫的话，卢秋雨也不由说道。

　　对此，于大卫也只能尴尬的赔笑两声。

　　而一脸好奇的卢秋雨，则是已经推开门走进了房子里。

　　“房间里什么都有，冰箱里的东西有喝的还有酒，另外平时有事你们就给我打电话，别整天没事就到处乱跑。”

　　于大卫向卢秋雨交代道。

　　“行了行了，怎么听起来你比我还像个助理，楚总经理这都还没发话呢。”

　　卢秋雨戏笑一声，却是看向一旁的楚天耀。

　　只见楚天耀靠窗而站，却是不知从哪里掏出了一包烟来。

　　正准点烟，却是被卢秋雨一把给夺了过去。

　　“医生说了，你身上的伤还没好利索，这段时间得戒烟戒酒。”

　　说着，卢秋雨便把楚天耀的打火机和烟盒，都给扔进了一旁的抽屉里。

　　“你就听他的吧，你在医院这段时间，可一直是卢助理照顾你，现在她可是要对你的身体负责。”

　　一旁，于大卫调笑道。

　　卢秋雨闻言顿时俏脸微红，白了这家伙一眼，随即对楚天耀解释道：“我要是不把你看好，回去可不好跟嫂子交代。”

　　楚天耀点了点头，倒是不作回应。

　　他这段时间在京城发生的事，并没有告诉刘娜，实际上，除了于大卫和卢秋雨之外，公司里的其它人都不曾知晓。

　　“好了，今天一早我买了菜，呆会就让我亲自下厨，给你们秀一手厨艺。”

　　房间里，于大卫冲着二人说道。

　　“你还会下厨？”

　　于大卫这话，倒是让楚天耀和卢秋雨大感意外。

　　这跟于大卫这个花花公子的人设完全不符，平时连抽烟都得抽国外雪茄装叉的于大公子，怎么可能还有进厨房的时候。

　　“你做的东西，能吃吗？”

　　卢秋雨嘴角扯了扯，随即便挽起袖子走进了厨房：“算了，还是交给我吧！”

　　……

　　六月下旬。

　　京城的天气也逐渐炎热。

　　UT斯康达已经将公司总部迁移到深市了。

　　楚天耀让段勇平负责和UT斯康达对接，毕竟在星耀科技里，稍微懂点科技的人，估计也就只有这位曾经的步步高创始人了。

　　楚天耀打算跟UT斯康达联合创立新公司，以做研发小灵通。

　　如此一来，分公司既可以独立于星耀科技之外，也能与星耀科技相合作，利用星耀科技的营销优势进行渠道分销。

　　还有一点，新公司虽说保全了UT斯康达的独立性，但也正因为新公司是由星耀科技控股，所以也等同于星耀科技间接控制了UT斯康达。

　　合作尚能图谋出路，不合作就只有死路一条。

　　陆洪亮和吴膺等人并非看不出楚天耀的意图，也知道这是与虎谋皮的办法，但奈何UT斯康达想要在国内存活，想要通过PHS技术分得一杯羹，就得选择跟楚天耀合作。

　　况且，自从知道岛国电报公司将会派遣团队到国内帮助技术研发之后，陆洪亮等人对楚天耀的态度则是更加心悦诚服了。

　　用楚天耀的话来讲，那就是星耀科技有的是钱，还怕找不到能替代UT斯康达的技术团队？

　　目前，岛国电报公司的技术团队已经出发前往华夏，不日就将直接抵达深市。

　　不过有段勇平在，楚天耀倒也不用这么急着回去。

　　对于段勇平的能力，楚天耀自然是放一百个心的，虽然此刻的段勇平还远不及前世那位步步高之父，但在星耀科技的这段时间里，段勇平的进步亦是肉眼可见的。

　　即便是楚天耀也不得不承认，相比之下，杜国盈和胡智标二人，更像是时代的投机者。

　　是时代的机遇，早就了这两位商界大佬的传说。

　　然而对于段勇平而言，机遇与能力，甚至说可以是商业天赋，才是这位大佬最厉害的地方。

　　京城，蒋家的豪宅里。

　　一间古色古香的书房中。

　　嘭！

　　茶水混合着碎片迸溅而出，蒋子航站在原地，却是脸色仓皇，半个字都不敢讲。

　　“我怎么就生了你这么个蠢货，你知不知道跟楚家的联姻有多重要？”

　　蒋成国气恼的从书桌后站起身来，伸手指着面前的不孝子。

　　“没有了楚家在上头的关系网，那只盯着我蒋家的眼睛就永远不会闭上，一旦有所闪失，让人抓到了把柄，到时候非但你我性命不保，就连整个蒋家都得付之一炬……你这个蠢货，你这是害了整个家族。”

　　越说越气，蒋成国实在是忍不住，一个巴掌便扇到了蒋子航的脸上。

　　啪！

　　巴掌声清脆，蒋子航白皙的脸上霎时出现了一道鲜红的指印。

　　“成国，你这是干什么！”

　　书房外，听到动静之后，一个穿着旗袍的中年妇人顿时跑了进来，将双眼噙着泪水的蒋子航护在了身后。

　　显然，这位就是蒋子航的母亲。

　　“子航还小，哪里知道这么多，再说了……他做这些还不是为了整个蒋家，要不是你这两年动作太大引起了上头的主意，哪需要牺牲我儿子的终生幸福去和楚家联姻。”

　　旗袍妇人拧着眉头，挡在蒋子航的跟前冲蒋成国反驳道：“再说了，我也瞧不上楚家那丫头，说是在国外上学，谁知道这几年在国外干什么了，而且回国之后连家门都不进，如此没有孝道的儿媳妇，不要也罢！”

　　“你，你一个妇人你懂什么！”

　　听到自己老婆这话，蒋成国的怒火不消反盛，伸手指着面前二人便道：“我说了多少次，慈母多败儿，他有今天这样全都是你给惯的。”

　　说到这里，蒋成国下意识的便抬起了手，不过最终还是没能冲着面前的女人扇下去。

　　毕竟是多年夫妻，而且他这老婆的娘家，可也不是一般人。

　　“打呀，你打呀……好你个蒋成国，你都敢动手打我了。”

　　没等蒋成国动手，妇人顿时红了眼骂道。

　　说罢，她便转过身去，一手拉着蒋子航朝着门外走去。

　　“我告诉你蒋成国，大不了我带着儿子去国外，这蒋家我也早就待够了。”

　　不等蒋子航开口，当即妇人便领着他消失在了蒋成国的视线当中。

　　“哎……家门不幸啊！”

　　书房里，蒋成国呆立在原地，恨铁不成钢般的叹了口气。

　　不多时，一阵脚步声从门外响起。

　　紧接着，一个关键模样的中年男人，直接走进了书房，来到了蒋成国的面前。

　　“家主！”

　　男人看着一地狼藉并未理会，只是恭敬的冲面前之人说道。

　　蒋成国也抬眼看了一眼对方，随即便又转身走到了书桌后坐了下来。

　　“说吧，事情可有消息了？”

　　蒋成国随口问道。

　　男人立于原地，看了一眼门外无人，这才走到蒋成国跟前。

　　“人已经调查清楚了，不过就是个南方来的商人，虽然有点实力，但也无足轻重，应该跟楚家没什么关系，这次的事情很有可能只是个巧合。”

　　“巧合？”

　　蒋成国闻言，眼中闪过一道冷芒。

　　“会有这么巧合吗？

　　人呢？

　　抓到了吗？”

　　“暂时还没有，不过我已经派人去查了，只要他没离开京城，应该不难找到。”

　　听到这个回答，蒋成国眉头微皱，不过旋即又开口道：“算了，如果真跟楚家有关联，那这小子我们暂时也动不了，若是没关系，那也不值得我们费心了，让金三顺去处理吧！”

　　听到金三顺这个名字，男子眼中瞳孔微缩，不过很快便又恢复了正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　“东南亚那边，可有答复？”

　　蒋成国继续问道。

　　相比之下，他更关心的是自己这位合作伙伴。

　　听到蒋成国询问此事，中年男子也急忙俯下身来，在蒋成国耳边轻声说道：

　　“吴老大说了，事情他已经知道了，不过要暂停两边的生意他不同意，这会让他损失很多钱，他希望家主能想想办法，不日他会继续派人到国内进行交易。”

　　“什么？”

　　听到身旁之人的话，蒋成国陡然是面色大变。

　　“这姓吴的不要命我还要命呢，暂停生意对我的损失只会更大，但眼下没有办法，若是不暂停交易，咱们随时都会有暴露的风险。”

　　“家主，这事的严重性我也跟他们说了，可你也知道这帮家伙都是些亡命徒，再者说他们的大本营都在东南亚，这事说到底，还是咱们承担的风险更大。”

　　蒋成国点了点头，表情却极为凝重。

　　显然，他也在权衡利弊。

　　而看着蒋成国如此，那中年男人又开口道：“家主，若是叫停生意，咱们经济上的损失还是次要的，最主要的是这事很有可能会得罪吴老大，这家伙在东南亚只手遮天，很有可能会坏了我们之前在东南亚的布置。”

　　“这我当然知道，可眼下继续生意，无疑是在刀尖上舔血，国安的人已经注意到边境上的事了，要是再让车队过去，我想恐怕不会有这么容易。”

　　蒋成国有些顾虑道。

　　他倒也不是胆小怕事之人，但作为一个生意人，权衡利弊是最基本的。

　　继续做东南亚的生意，这等早会让他暴露在国安的视野里。

　　眼下上头还只是怀疑蒋家，手上根本没有半点证据，这也是蒋成国能够稳坐京城的原因。

　　若是真让上头的人抓到证据，恐怕到时候他蒋成国第一个逃不了。

　　“家主，上头虽然盯着咱们，可毕竟咱们在暗他们在明，咱们完全可以废掉之前的路线，改走水路，另外之前路线运送正常货物，即便是他们要查，也根本查不到什么东西，这反而会坐实咱们是清白的。”

　　管家这么一说，倒是让蒋成国眼前一亮。

　　“走水路？

　　对啊，我怎么没想到，虽然时间上耽误了，但走水路明显更加安全，我们可以让吴老大派人在北部湾上接应咱们。”

　　越想越觉得此法靠谱，蒋成国不由得拍了拍身旁之人的肩膀。

　　“齐钰，没枉费我多年栽培，生意上的事你还得多费心呀！”

　　“不敢，这都是平时家主教导的好。”

　　听到蒋成国的夸赞，齐钰则是微微躬身，一脸谦逊。

　　“咱们这么做，一来可以迅速清掉手里的货，如此便可以让上头毫无线索可查，这二来嘛，也应付了吴老大那帮人，只要完成了这单生意，想来这几个月他们应该也不会冒着风险找咱们了。”

　　“只要这笔生意做完，清掉了手里的货，咱们也可以顺势解散公司，化整为零，半年之内不做任何生意，如此……即便上头再怎么怀疑，没有证据也绝不敢动我们，而拖上个半年时间，只怕他们也不会有这个耐性！”

　　齐钰滔滔不绝的说着。

　　蒋成国听后，脸上的表情则是越发满意。

　　齐钰表面上是蒋家的管家，实则却是蒋成国最得意的左膀右臂，和东南亚生意上的事情，几乎都是齐钰在帮他打理。

　　对于齐钰，蒋成国自然是无比信任的。

　　“好，这事你放手去做，等事情完结之后，我会分你一成的利润。”

　　蒋成国大手一挥道。

　　而听到这话的齐钰，则也是大喜过望，连声感激。

　　旁人或许并不清楚，只觉得这一成利润会不会太少了。

　　然而齐钰可是明白，蒋家跟吴老大之间的生意，这笔货一旦脱手，到手的那可就是几千万乃至上亿美元的收入。

　　这笔钱会直接打入蒋成国在国外的私人账户，根本不受华夏方面监管。

　　也就是说，事成之后，齐钰最少也能拿到几百万美金。

　　有了这笔钱，他甚至可以在蒋家落败后，第一时间出逃国外，享受西海岸风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第606章 蒋家难题免费阅读。https://xs.23sk.com 