    第5章 这女人心机太深   

    在他印象里，温家小姐小时娇气得很——苹果必须削了皮切成块送到嘴边才肯吃，晚上房间里必须有一盏水晶灯亮着才肯睡，白天起来一定要看到阳光才会高兴……   

    这些都是以前自家母亲经常念叨的，说着这样一个娇气的小姐以后嫁到自己家不一定多不好伺候。

    

    他小时候听着这些对温言便更加反感，加上自己一直都对这种包办婚姻的形式诸多厌恶，所以后来温家出事，温言入住楚家，发生了一系列惹人厌的事情，他更是从未曾给过她什么好脸色，更遑论关注她的生活起居。

    

    不过本来他以为，拿着楚家给的那笔钱，怎么也够她安稳活到二十五，到时候再找个工作，应该不难。

    

    但是现在看来，情况显然和他预料的，差了太多。

    

    “怎么过？”

    温言笑笑，收拾好行李顺势坐到小沙发上：“就这么过呗，哥哥，我这几年自己一个人的时候，常常回忆爸妈和你都还在的时候，那时候，你们总是变着法的宠着我，硬生生把我宠成了个不食人间烟火的小公主，当时我还以为天底下所有女孩子都是这么被父母宠着长大的呢。

    后来，等你们都不在的时候我才知道，天底下哪儿有那么多小公主，天底下也哪里还有这么好爸妈和哥哥，我的爸妈和哥哥，都是独一无二的呀。”

    

    温言说这些的时候，仰着头看楚南峥，脸颊因为笑意而露着两个小小的酒窝，宛若一副少女的依赖姿态。

    

    楚南峥刚开始听着温言说话心底还跟着嗤笑，想着她小时候真的是活得太自由自在，也难保后来变成那副自私任性的样子。

    

    但是听着听着，他却渐渐沉默下来。

    

    眼前自己印象中一向冷漠淡然的女人，不知不觉褪下了尖锐的外衣，变成了一副女孩儿模样，将自己最柔软的内心完完全全袒露给你看。

    

    那带着温热的，美好的目光，注视到男人眼睛的时候，楚南峥一度狼狈的躲开目光，不敢和对方对视。

    

    下午，楚南峥冲了个澡，擦着头发从卫生间里出来。

    

    温言从阁楼往下喊：“哥哥，你的衣服之前我都收拾整齐放在阁楼，等会儿我帮你拿下来放到楼下。”

    

    楚南峥擦着头发的动作一顿，声音抬高：“你让我睡你的房间？”

    

    “对啊，”温言从楼上走下来：“你大病初愈，难不成让你住上面来回折腾？”

    

    说着把一沓折叠整齐的衣服放到楚南峥手里：“进房间休息一下吧哥哥，我去做饭！”

    

    望着温言走进厨房的背影，楚南峥一时和前几天早晨在葬礼上见到的女人重合不到一起。

    

    葬礼那天，她也来了。

    

    那时候他们已经两年没见。

    

    她手捧着一束白菊，低垂着眼眸，一身黑裙，周身散发着冷漠和凌厉。

    

    他当时想赶她走，却被父亲拦了下来。

    

    他说：“言言是自己人，来悼念老爷子是应该的。”

    

    于是他便看着她安安静静的来，安安静静的离开。

    

    路过他时，他下意识护着自己身边的女人菡烟——毕竟这女人有前科，他要时刻提防着她发疯。

    

    临了，却只听到她的一声轻嘲。

    

    他下意识觉得不适，想开口说什么，她却已经离开了。

    

    接着，就是他遇刺，醒来，然后迷迷糊糊到了这里……   

    想到葬礼上的温言，“判若两人”这四个字从脑海中闪过。

    

    到底是这个女人太会伪装？

    

    还是自己真的从来没有了解过她？

    

    如果是后者，没关系，他还有的是时间去了解。

    

    但是如果是前者，楚南峥蹙了蹙眉毛，这个女人，心机就当真过深了。

    

    一个在自己哥哥面前都要时时伪装的人，楚南峥不知道她有什么是干不出来的。

    

    温言把几个菜端上桌的时候，楚南峥刚从阁楼上下来。

    

    “你上楼了啊哥哥？”

    

    “嗯，晚上我住楼上。”

    

    温言摆着碗的动作一顿，随后站直身：“哥哥，说好了你住楼下。”

    

    楚南峥无视温言拿捏出的气势，自顾自拉开凳子：“医生说了出院后让我多锻炼。”

    

    这话一搬出来，温言果然没法反驳。

    

    瞪了一会儿楚南峥，看着眼前的男人沉默地坐在餐桌前，根本不理她，她无奈只得叹了口气也坐下来。

    

    她不知道，这时候眼楚南峥只是被眼前的景象惊呆了，所以根本没注意温言的眼神。

    

    桌上码得整整齐齐的四菜一汤，糖醋排骨，红烧带鱼，油焖大虾桂花糯米藕外加冬瓜汤。

    

    “这些都是……你做的？”

    

    温言注意力被转移，看着桌上的菜笑得有些得意：“是呀，是不是很棒！”

    

    楚南峥接过筷子，看着她眼里闪烁着的细碎的光，突然心里有些不是滋味儿。

    

    温言今年多大？

    二十一还是二十二？

    

    这个年纪，自己家的弟弟妹妹在干嘛？

    

    出国的出国，念书的念书，虽然也偶有辛苦，但什么时候身后不是两三个人跟着？

    

    出门有豪车送，冷了有衣服送，饿了有料理送。

    

    如果让自己家里那两个小的进一次厨房，估计会和要了命差不多。

    

    “哥，快吃呀。”

    温言看着楚南峥愣神，终于忍不住催促。

    

    楚南峥晃过神来，夹了一筷子糖醋排骨，入了口才发现味道是真的不错，忍不住赞叹：“好吃。”

    

    温言本来期待的目光变成了欣喜，也终于开始吃饭。

    

    吃了几口，温言试探地开口：“哥，带鱼不吃吗？”

    

    楚南峥夹藕片的动作一顿，筷子转了个弯儿到了带鱼上：“吃啊，怎么不吃，做的饭太好吃了，哥哥都吃不过来了。”

    

    “这样哦，那哥哥你慢慢吃，不急的。”

    温言笑笑，顺便伸手给楚南峥剥了两只虾。

    

    看着言言不再追问这个话题，楚南峥松了口气。

    

    他自己本身是不爱吃带鱼的，所以一筷子都没动过，直到温言的话一问出来，他才意识到自己犯了个什么错，这顿饭，估计温言都是按照温以然的口味做的，如果自己明显有哪个不爱吃的，很明显会引起对方的怀疑。

    

    楚南峥一后背冷汗，这丫头，死精死精的，也不知道刚刚这话只是随口一问，还是真的对自己起了什么疑心。

    

    不过就算有疑惑，再怎么想估计也想不到眼前的哥哥身子里换了个人这种事情上。

    

    真要露了馅儿，到时候再想个别的理由诓过去吧，想到这儿，楚南峥长出了口气。

    

    

