
系动力的天气设定，逐渐的趋于寒冷。眼见者马上就要下雪，似乎这个学校的设定，跟现实世界中的学校设定不一样。

他们没有春节这种假期的概念，更没有寒暑假的区分，阮辰原本惦记着，按照时间推算，学校应该放寒假了，他就不用再每天早上起这么早。

认认真真的调查这个事情…

结果没想到这个课程还是要上，并且没有寒假假期，他们还有期末考试，简直就是丧尽天良。

几天的调查四处走访NPC以及跟金悯善那边互换信息，陈顾宇算是被他们扒了个底朝天。

唐朔被这个傻逼系统摆了一道，算是卯足了劲去挖陈顾宇的各种信息。

他一手捏着，写的满满当当的纸，一手接过阮辰，递过来的碳酸汽水。喝了一口后又皱着眉，把汽水放在了桌子上，责备的眼神看着阮辰。

“阮，你现在身体还在恢复，少喝点这种东西。”

“我给你喝……”阮辰即使在宿舍区，暖气充足的情况下，如今也必须带上围巾做保暖之用。

他把手里整理的东西交给了唐朔，屁股坐到床上，盘腿坐好问道：“你怎么看这件事情？”

虽然嫌弃碳酸饮料不够健康，可是送到嘴边的东西，又是某个人亲手递给的，唐朔，还是捏着鼻子跟喝中药一样，一口气喝了个干净。

“虽然我也不知道他在哪里找的男人，可能荒山野岭的，真的去找了一个大猩猩之类的。”唐朔抖落抖手里的纸：“白欣并不知道他这个如此优秀，男朋友会做这样的事情，但是她的好姐妹苏琴同学肯定知道。”

“按照人设上的设计，苏琴不仅知道陈顾宇是个弯的还多次陪他出入一些未成年不该进去的地方。哦，这上面还写着…”唐朔，突然发现自己看漏了一页，他又把纸翻了过来一目十行：“大概说的是，在别人眼里，他们俩可能是暧昧关系。但是事实上是这个小丫头是这个渣男的………拉皮条？这是什么意思啊？”

从小养在深宫大院里，规规矩矩长大的男人，虽然跟这些兵痞子混久了，身上染了不少风尘期，但是这街巷里用的词，依然在这里属于他知识的盲区。

阮辰愣了一下，死都没想到唐朔，会在这个问题上出现偏差。

他红着耳朵斟酌了半天才说道：“就是…像你们这种权贵有钱人喜欢玩的东西……”

“有钱人权贵，喜欢玩……”唐朔，愣了一秒钟，恍然大悟的拍了一下自己的小脑瓜：“我知道了！你的意思是，他俩经常赛马！？”

阮辰：“？”

“你不是说我们有钱人权贵才喜欢玩的东西吗？我们一家子都喜欢骑马，跟你说我们家那后花园里还养了一匹绝世良驹她的名字叫小红枣，从小我养大等哪天回去了给你骑一下，可温顺了”唐朔大手一拍，他搂着阮辰，带有枪茧的手指，不小心蹭过阮辰，红透了的耳根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907736"  chaptername="第80  章  对，是赛马">加入书签</a>
</div>
