    陆夫人用眼神示意陆之婉别说了。

    一是因为这在外面，丫鬟婆子一堆，人多嘴杂，别一口一句宋茯苓。

    二是，等见到你祖母再说吧，免得还要讲二遍。

    几位大丫鬟打开珠帘，迎接夫人和几位大小姐进花房。

    夫人说：“你们退下。”

    “是，夫人。”

    老夫人坐在里间闻言，一点儿也没意外，还歪头看了一眼秦嬷嬷，示意秦嬷嬷让里间的丫鬟也都先下去。

    这不是三丫头回府了嘛。

    三丫头和那个丫头应是见过面熟悉的，有些情况就能多讲讲了。

    此时，老夫人穿着蓝色缕金彩绣的圆领衣裳，低头间，圆下巴显露。

    头上只绾着金丝挂珠钗，手边摆着洋漆茶盘，旧年老窑烧制的小茶壶里，泡着她最稀罕的太平猴魁。

    所坐的椅子、面前的圆桌，包括等会儿孙女们坐的小圆凳，清一色皆是紫檀透雕。

    秦嬷嬷在给她伺弄着山石青苔小盆景。

    这小盆景比花房里的任何一簇花都得老夫人喜爱。

    “祖母。”

    “祖母。”

    陆之润带着几位妹妹向老夫人行礼。

    老夫人在几姐妹行礼前就无可无不可的挥了下头，笑呵呵对陆夫人和几个孙女道：“都坐，来，吃吃茶，也尝尝这茯苓饼、茯苓糕。今儿咱们多说些话，热闹热闹。”

    陆夫人看着桌上各种茯苓点心，忍俊不禁。

    陆之瑶是坐下时，先看了眼二姐，用眼神示意：“二姐，刚才三姐姐是说那位胖丫叫宋茯苓是吧？”

    好像是。

    陆之瑶倒是想问正主陆之婉来着，但挡不住那位急的要说话，眼神只在祖母身上，不瞅她们。

    “祖母，您晓得我见过宋茯苓吗？就是胖丫。”给陆之婉显摆坏了，坐在老夫人跟前。

    “晓得，就等你来说。”

    “好，祖母”，陆三小姐讲事情都与众不同，她先讲结论：“要说那位宋姑娘得珉瑞的青睐，刨除身份上，我确实没想到。不过，只论面相，我一点也不意外。”

    “噢？”老夫人笑着和儿媳对视一眼：“那你讲细致些，多讲与我和你母亲听。”

    陆之婉站起身，举着手中绢帕回忆状：“那位宋姑娘芙蓉脸庞，长相秀美，看起来柔柔弱弱”。

    恩，和她弟弟那副硬朗的样子正好极其相反。

    “但是一双美目却很是妙极，巧笑倩兮，很灵动。按理说，她算是农家女吧？”

    陆之润接话：“她还逃过荒。”

    “对，她逃过荒，可是大姐姐，她不仅口如含朱丹，而且十指尖如笋，比我？”陆之婉拎着帕子看了看自己的手，最后确认：“恩，比我的指头还嫩。”

    哎呦，这话说的。

    老夫人听的心里敞亮，第一反应是她父没有亏待她，竭尽所能的没有糟过什么罪。对宋福生的印象更好了。

    陆夫人心里也是一松，她三女儿说话语气虽然给人印象上有些夸张，但是她了解，三女儿不是撒谎的人。能让婉儿说出那样夸赞的话，起码在相貌上确实配得上她的珉瑞吧？

    可是这话，由于心态不同，听出的意思也就不同。

    陆之婧和大姐对视一眼，眼里的意思很明显：

    比三妹妹的手还十指葱葱？那也说明这姑娘够不懂事的，什么家庭啊？又不像是咱们这样的出身，竟然不干活。

    大姐陆之润就更是了，直接微拧上了眉头，“三妹妹，细致的讲下她的家里情况吧。”

    陆之婉疑惑：大姐，你不是知道吗？刚还接话逃过荒，可见很了解的。

    陆之润却心想：

    我不知道。

    那时候，我只拿宋家当成，为还恩情的人家。

    甚至向祖父提议，拿宋福生当成是我们陆府可以培养成助力的人才。

    我们陆家可以提携，可以适当的伸把手扶助。

    那时候，我只要知道他是不是忠善、是不是可以信任，就可以了。

    但是万万也没有想到，要成姻亲？

    那就要了解的更多，不是吗？

    陆珉瑞是谁，是她弟，是定海将军，是国公府唯一子嗣。

    宋福生那样的人，给弟弟当岳父？他配不配当那个岳父，陆之润心想：我不知。

    宋福生的女儿，如若是嫁，不是纳，她将来生下的子女是陆家的嫡亲血脉，将来一代一代又一代。

    说句不好听的，她配不配生下，我不知。

    陆之婉一点也没看出来她大姐表情不对。

    从来不看人脸色过活，也就不怎么注意。

    “啊，那我再说一遍，祖母，母亲，他们家逃过荒。”

    老夫人：“恩，”知晓，喝了口茶。

    秦嬷嬷偷看老夫人表情一眼，眼角余光又看了眼陆之润，耳朵听着老三陆之婉讲解完逃荒又说道：“对啦，她母亲只生育她一人。”

    家里的那个男孩不是亲生子，姓钱，是宋福生妻弟家的独子。

    陆之婉说完还疑惑呢，那自个是听谁说的来着？是宋茯苓亲口讲的，还是许小娘子告知她的？

    啊，不知道，忘了。

    自从生完孩子，她好些事都记不住。

    夫君哄她时还说呢：“你只要别将夫君忘了就行。”

    老二陆之婧：“祖母，母亲，那她这个……”

    没等说完，老四陆之瑶抢话，柔声柔气道：“那从这个方面也能看出是良善之家，待妻弟的独子如亲子。”打断了二姐姐怀疑女儿随母、子嗣艰难的话。

    打断也没用，陆夫人听出来了。

    有点不高兴。

    因为她是不信女儿随母的。

    自己子嗣艰不艰难？只得珉瑞一子，生了这四个女儿。

    倒是这四个嫁出去一个男娃接一个男娃的生，只有婉儿生了一个小闺女。

    想起那时候这几个女儿说亲时，也有的府里在暗下嘀咕，女儿们会不会像她，想起这茬就生闷气，那阵嘀咕的她压根就没考虑，最后，事实怎么样？

    陆之婧大概也是想起母亲了，脸色有点微红，多亏老四打断。

    就在这时，老大陆之润忽然说道：“祖母，母亲，说实话，我思来想去，真的不是好人选。这亲事，身份上是不是过于悬殊了？”

    老夫人抿了口茶：“噢？”

    “祖母，您想啊，将来有一日，要是公布出去定了那位宋姑娘，不得满城风雨在说闲话？”

    老夫人放下茶杯，也打算再不喝了，没胃口：“满城？谁？让她来与本宫面前说。”

    连陆之婉都看出来：完啦，祖母生气了，祖母一般情况下不自称“本宫”。

    提起这个话题的陆之润，陪着小心：“祖母，孙女不是那个意思。孙女只是觉得，如果允了珉瑞娶一个那样身份的，还逃过荒，难敌悠悠之口，会？”

    一咬牙，将头扭向一侧，不敢直视，小小声道：“会成为笑话。”

    老夫人却看着陆之润的头顶，笑了一下。

    在秦嬷嬷看来，公主眼里的意思是：说这话的你，才是笑话。是什么造成百姓逃荒的？身居高位，更应为百姓曾经和眼下逃荒而感到羞愧和反省，而不是嫌弃。

    “你弟弟，靠战功不够抵悠悠之口？我陆家要靠姻亲才可抵住悠悠之口？”陆夫人抢过了话。

    说完，站起身：“母亲。”

    老夫人拍了拍儿媳的手背：“我乏了，你们坐。”

    “祖母？祖母？”陆之婉和陆之瑶唤离去的老夫人。

    陆夫人怎么可能会安心坐下，扭头先瞪了眼大女儿，才说道：“你们都各回各府吧。”

    然后急忙跟了上去。

    而离去的老夫人，此时心里想吐槽的东西太多了。

    挺高兴个事，她还没有听婉儿讲够呢，正一边听一边想象着未来孙媳的模样，这就被打了茬。

    “她几个是不是不知，那面对珉瑞还没有上心呐。”

    秦嬷嬷扶着老夫人的手笑，嘴上回答的是“夫人应是还没讲”，可心里想的却是：

    要是知晓的话，估计意见更大。

    逃过荒的，有什么资格不赶紧上心？

    只有我们挑你的，没有你们挑我们的。

    但事实上，人到了一定的年纪就会知晓一个道理，至少她随着公主这些年知晓，这世间有很多事情无关乎外人眼中的配不配，也不是强求就能得来的，而是求一个你愿意，我愿意。

    那时候选驸马，很多人都很好，在很多人看来很相配，但公主不愿意。

    那个时候的驸马，也就是现在的陆丞相，比起那些人选差很多，公主就愿意了。

    老夫人对秦嬷嬷还吐槽呢，大致意思是：润儿怎么嫁了人后，那么俗气，是学她婆母？眼界只盯在旁人的看法和她府中的那个小爵位上。

    听听，小爵位。

    秦嬷嬷哭笑不得，知晓这是迁怒了。

    之前有多好的心情，眼下就有多不好。

    之前，公主午睡醒了忽然感慨：国公府应向前看了。

    然后就吩咐她，晚膳要设在船上，要带着孙女们夜晚游船。在船上听岸边笛声，还很有胃口的说想吃鲟鳇鱼，趁着孙女们回来好好热闹。

    结果，得。

    不过，秦嬷嬷却没有附和老夫人的不满，倒是提醒老夫人，陆之润是当大姐的心，对弟弟之前送粮最用心、担的责任最重，甭管想没想茬，眼下自然也会考虑的多。

    陆夫人赶来时，就听见了这个话。

    很感激的对秦嬷嬷一点头，才用商哄的语气唤道：“母亲。”

    老夫人想了想，脸上没了不乐意。

    一般她回了自己屋里，什么心情就是什么模样：“回头让婉儿再来一趟，让她给琢磨个招，珉瑞还不知的那种，咱俩见一见那丫头？”只听陆之婉讲模样，没意思。

    “呵呵，好。”

    再看被撵走的四姐妹。

    陆之瑶边走边问陆之婉：“她是真不干活才面嫩手嫩吗？”

    “谁说的，那阵点心好似都是她做的。”

    “那三姐姐之前怎么不讲。”

    “够了，四妹，你不用拿话替她正名”，陆之润板着脸突然训道。别以为不了解你，蔫蔫的使心眼。

    陆之婉扭头：“大姐，你心里有气冲四妹发什么火？”这么多婆子丫鬟在，你干什么呀。

    而被训斥的正主陆之瑶，却没有起正面冲突，毕竟是大姐嘛。

    还拽了拽陆之婉让别顶嘴了，同时加快脚步离开，心想：

    她那个家再不好，夫君再差，也是家。

    头回对婆家对夫君有了归属感。

    看看，母亲说让她走，她就得走。而自己那个家，府里谁敢让她这个正妻离开？

    陆之润回到自家府里。

    外出归来要先去婆母的院子请安，这是大宅子的规矩。

    陆之润强颜欢笑，骄傲地告诉她婆母以及一众妯娌，国公府一切都好。

    等终于一身疲惫回到自己的卧房，连件衣裳都没换，撵走了所有的丫鬟，趴床上就哭了起来。

    陆之润委屈：

    她这是为了谁呀，竟被祖母和母亲连续下脸色。

    她这不是好心吗？

    她怎么没管别人家的事？

    怎么就不想想，门庭差距多大，将来谁听了会不吃惊？

    还有，就那样出身的人，不是说嫌弃，是什么都没见过，完全不同背景的人，怎么相处。

    远了不说，就打两个最简单的比方。

    假如让那宋福生一家人去国公府做客，就走一走，他们都得走丢。

    假如让那个宋胖丫，听听，胖丫，好，先不说名，让那位姑娘的祖母与祖母坐在一起。

    陆之润想到这，坐起身，抹了把泪心想：祖母，您和她祖母有话题吗？聊什么？让她给您讲乡下野趣吗？

    那样的老妇去陆家，里里外外甚至还没有府里的婆子体面。

    下人们都会嘀咕，就那样的老太与您平起平坐，竟是祖母您的亲家？是不是会笑掉大牙。

    就更不用提，如果真娶回来，国公府的未来当家夫人逃过荒，这个事实是抹不掉的。

    老二陆之婧回了府正和她夫君小声道：“看着吧，珉瑞还不知呢，知晓了估摸也会怨大姐。”

    她夫君：不是估摸，是更怨好吗？多管闲事。

    “你们就多余掺和。”

    “你说那话，那是我弟？你不觉得荒唐吗？”陆之婧发脾气，发的她夫君拿着书卷直接出去了。

    再荒唐，你弟也不归你们这些出嫁女管。

    父母之命媒妁之言，正主你祖父祖母你母亲并没反对。

    再说，即使反对，就你弟的性情，是你不了解他，还是我不了解？他听你们的嘛。

    与此同时，陆畔在书肆二楼，正斜睨那些书生们。

    他已经知道，胖丫来过，在他书房只略小坐。倒是在这二楼坐过一日，这些书生们的眼睛没轻了瞧他。

    顺子拿着字条寻到陆畔时，就看到少爷在咬牙。

    硬着头皮道：“少爷，这是四壮给您留的字条。”少爷这几日频繁被叫进宫，参与早朝，实在是没空，这字条其实已经晚递了大半天。

    陆畔扯过来一看，抬头就是个圆圈，四壮禀告将军的禀字不会写。

    总之：将军，你已彻底平安，算是完成姑爷曾嘱咐的任务，等不起你吐口让归家，先行一步，不干啦。

    顺子观望陆畔脸色。

    “已经走了？”

    “是，少爷，还背了一袋子冻大虾。”都化了，怀疑也臭了，咱都不晓得四壮在青城是什么时候买的。