    林小眠和叶染去了城里，也不知道在干嘛，这都过一个星期了。

    小眠爸妈他们在这边的工作，都做完了，准备回去了。

    建筑公司有自己的施工队，小眠爸妈他们是临时工。

    生产队那边的活已经不多了，请来的临时工，全都已经结算了工资。

    叶墨爸妈的房子，也全部装修了出来。面积虽然不大，可采用框架结构，房子里面的格局，设计的好，就显得非常宽敞。

    他们的房子全部弄下来，花了三十几万，还打了一口井。整体下来，还没有叶染的房子贵……

    叶染的房子只做了外装修，里面就刮了腻子灰，便花了四十万。

    ……

    叶墨买的小龙虾，终于送过来了。

    100斤抱卵小龙虾。

    鱼苗还要过段时间过来，等小龙虾孵化后，长大一些才头发鱼苗。

    “水库的水草多，可以粗放养殖。”知道叶墨放鱼苗，林山过来看了看。

    叶墨的这个大水库，水面面积估计有六七十亩。

    水库最宽的地方，一百多米。其余地方平均宽度五六十米……这是个山谷水库，好几百米长。

    水库两边都有水草，岸边还有很深的杂草。

    “粗放养殖，两三天投喂一次饲料？”叶墨问。

    “现在是一天两次，等抱卵完成后，看情况减少投食。水库的水草多，小龙虾只要大一些，可以自己找食。不过也要看小龙虾多不多……”

    叶墨只定了1500尾白鲢，200尾花鲢，500尾草鱼，以及一些鲫鱼。

    他是准备散养。

    这个水库面积足够大，水草多，可以散养鱼。

    回到家，叶妈和小眠妈妈在屋檐下聊天。

    见叶墨他们回来，老妈起身，抱了个大西瓜出来：“亲家，多带几个西瓜回去吃。”

    “你们这西瓜也太大了，我带一个回去就要吃好吃。”林山笑着说。

    “多带几个回去，慢慢吃。”叶妈妈笑着说：“小眠还没回来？”

    “在路上了。”叶墨再打了个电话，她们已经到红山镇了。

    叶妈抱了三个大西瓜出来，林山连忙说：“够了够了。”

    叶妈这才作罢，去摆了晚饭。

    饭菜摆好，叶染开着红旗SUV进来大门，两女人打扮的非常时髦……

    叶然烫了个大波浪，头发染成了咖啡色。

    林小眠的是短发，原本是肩膀了，非常柔顺，现在烫成了卷发，还给染成了粉棕色。不过搭配着白色的衬衫裙，更显青春、活泼。

    “爸，妈。”林小眠蹦跳着过来，在她妈妈前面转了一圈：“好看么？”

    云秀兰一脸的没好气，要不是在叶墨家，她就得说林小眠了。

    “好看。”云秀兰捂住额头：“快过来吃饭，吃完饭我们要回去了。”

    林小眠坐到叶墨旁边，拿起筷子：“马上就要回去？”

    “回去后下地笼，明天要卖小龙虾。”云秀兰说。

    叶墨看向林小眠的新发型，还挺好看的，显得皮肤很白净。

    “你咋染了这个发色？”叶墨问。

    “不好看？”林小眠看着叶染：“你妹给我选的，要是不好看，都怪她。”

    “我要是不拦着，你都选粉桃色了。”叶染没好气道：“粉桃色，你也是敢选。”

    “我觉得粉桃色很好看，很有二次元的感觉。”林小眠道。

    “什么二次元？”云秀兰问。

    “二次元就是……可爱的意思。”

    云秀兰没好气的，狠狠瞪了她一眼：“回去后收拾你。”

    “没事，挺好看的。”叶妈妈看着林小眠，笑着说。

    她们俩跑去城里，不仅染了头发，还做了美甲。

    吃了饭，叶墨妈妈对叶墨道：“你在家没事，跟着过去打谷子。等谷子打完，晒干了再回来。”

    “什么时候打谷子？”叶墨问。

    “已经能打了。”林山笑着说：“你能打谷子不嘛。”

    “我肯定能行。”叶墨回屋收拾了几件衣服。

    林小眠也上楼收拾几件……

    “打过谷子没有？”坐上车，林山看着叶墨，问道。

    “我小时候家里有种水稻，打过。”叶墨说。

    林小眠和她妈妈坐在后面。

    下了高山坪，到小眠大嬢家拿了行李，小眠妈妈就数落起林小眠。

    “回去后把头发洗了，粉色的头发，看起来跟妖精似的。”

    “挺好看的。”林小眠说。

    “你现在翅膀硬了，是不是。”

    “我都大学毕业了，都有男朋友了。叶墨都不管我染头发……”林小眠鼓着脸腮。

    “你……”

    小眠爸爸道：“你那个发色，看起来就跟十几岁小女生一样。你要和叶墨走在一起，像什么样子……”

    “挺好看的。”叶墨说。

    “你这个发色，就跟电影里那些混夜店的女混子一个样。”

    “好啦，我回去就将头发洗了。我这个头发是可以洗掉的……”用褪色剂。

    小眠妈妈对林小眠的发色，有很大的意见，又道：“赚钱不容易。你手上有钱，也不要乱花。”

    傍晚，国道上的车子特别多。

    回到小江村八点过了，天色还没有黑尽。一路上，云秀兰都在教训林小眠。

    他们这个村子的农田都种谷子，有大半的谷子，已经收割了。

    收割机可以到的农田，就收割机收的。

    还有很多农田收割机去不了，就只能人工收割……

    回到家，林山去看了眼田里的谷子，已经可以收割了。

    小眠妈妈拿出了家里的地笼，叶墨帮着抬过去。

    三亩多的秧田，放了十几个长地笼。

    “二叔。”房子外面林小林的喊声。

    林小眠跑了过去：“二哥。”

    “二叔呢？”

    “在放地笼。”林小眠道。

    “你头发，咋个染成粉色了。”林小林看着林小眠的头发，笑着道。

    “好看。”林小眠气呼呼道，回来的路上，被老妈一直唠叨，耳朵都快听出茧了：“找我爸干啥。”

    “我爸让我过来问问你们家哪天打谷子。”林小眠说。

    林山已经听到了，走了过来：“你们家谷子打完了没有？”

    “还有七分田，收割机收不到的没有打。明天就能打完……”林小眠说。

    “等你们家谷子打完后，我们借一下你们家的打谷机。”林山说着洗了脚：“你爸他们呢？”

    “在打牌。”

    “我过去看看……”

    云秀兰说：“你过去问一下人工打，多少钱1亩。自己打太累了。”

    “行，我去问问。”他们家的三亩多谷子是鱼塘，收割机肯定下不去……

