    

    “系统，使用一万宗门值，抽取十次抽奖！”

    神仙宗内主殿内，王枫坐于宗主宝座之上，暗自道。

    如今，他身上一共有一万一千多宗门值，留下一千多宗门值，抽个一万的奖，来增强宗门的实力！

    “叮，恭喜宿主抽到邀月十分之一的修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到叶孤城自创剑法天外飞仙！”

    “叮，恭喜宿主抽到西门吹雪五分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到西门吹雪玄技华光剑道！”

    “叮，恭喜宿主抽到邀月十分之二的修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到邀月玄技明玉功！”

    “叮，.........！”

    也就在王枫话音落下之后，王枫的脑海中，不断的响起系统的清冷之音，使得王枫脸上浮现的笑意更甚。

    这十次抽奖中，除了第二次、第四次、第六次抽到三人的玄技之外，其余抽到的都是三人的修为！

    王枫正感觉自己的修为有些低，如今抽到三位至少是王侯境巅峰以上强者的修为，正好能助他提升一波修为，总的来说，这一万宗门值花得值！

    “系统，将抽取到的修为，都灌输到本宿主身上！”

    而后，王枫暗暗道，他并没有打算将这些抽取到的修为灌输在凌飞舞或者李庆身上，他这个宗主都尚且不够强大，他怎么可能将修为灌输到弟子身上，只有等到抽取的修为无法在提升他这个宗主的修为之时，王枫才会将抽取到的修为灌输到弟子身上！

    他这个宗主，才是整个神仙宗最大的牌面。

    轰！

    当王枫的话音落下之后，一股恐怖的力量刹那间从虚空之中浮现，猛地涌入王枫的身躯之中，使得王枫整个身躯都是徒然一震，这股磅礴无比的强悍力量，不断的在王枫的身躯之中流转，淬炼着他的身躯。

    “叮，恭喜宿主修为提升到王侯境，奖励一千宗门值！”

    “叮，恭喜宿主修为提升到玄皇境初期，奖励五千宗门值！”

    接连两道系统清冷之音在王枫的脑海中响起，而后，他整个人气质都猛然一变，身上徒然有了一种皇者的气质。

    “不错不错，本宗如今也是玄皇境的高手了！”感受到体内那磅礴的力量，王枫满意的点了点头，呢喃道。

    此前虽然召唤出叶孤城等人让王枫开心不已，但自己身为宗主，修为却只有入相境，这逼格刷刷的就掉了许多。

    如今，他自己也成为玄皇境强者，方才堪堪匹配得了神仙宗宗主的身份。

    “系统，将抽取到的玄技加持在本宿主的身后！”而后，王枫再次道。

    如今，王枫虽然修为达到玄皇境初期，但却可以说是最弱的玄皇境，他空有一身玄皇境的修为，却没有与之匹敌的玄技以及战斗经验，而有了叶孤城等人的玄技，王枫才能真正匹配玄皇境强者的身份！

    轰！

    当王枫的话音落下后，数道记忆刹那间在王枫的脑海中浮现，那庞大的记忆，使得王枫整个身躯都在不断的颤抖着，而从他的身上，也渐渐弥漫出一股微弱的剑意。

    此时，王枫的脑海中，不断的浮现叶孤城自创天外飞仙的景象，同时还浮现着西门吹雪修炼华光剑道的景象，也浮现着邀月修炼明玉功之时的景象，这三种景象，好似硬生生的插入王枫的记忆一般，使得王枫头疼欲裂。

    哪怕如今身为玄皇境高手的他，都有些承受不了这三股庞大的记忆！

    无论是天外飞仙还是华光剑道，亦或者明玉功，品级都达到皇品巅峰，三种皇品巅峰的玄技同时灌输，想要接受，可不是那么容易的事情。

    这也是王枫对于修炼还不够了解，毕竟，他的修为皆是如醍醐灌顶般瞬间提升的，否则，他断然不敢如此接受这三种玄技！

    不知过去了多久，王枫才缓缓的平静下来，他身上所凝聚出的剑意，在这一刻也彻底成形，若非有着系统的屏蔽，王枫身上的剑意，怕是立马就会被叶孤城两人察觉到。

    “呼！麻蛋，差点被玩死！”直到此刻，王枫方才松了口气，心有余悸的骂道，一想到刚才那痛苦的经历，王枫都忍不住浑身一颤，他发誓下次再也不这么作死了。

    “虽然痛苦无比，不过倒是值得！”

    王枫满意的点了点头，如今，那三种玄技已然无比深刻的印在他的脑海中，就好似他本身修炼这三种玄技无数岁月一般，尽管他从未施展过，但王枫却觉得自己对这三种玄技的一切精髓，已经了然于心！

    有了这三种玄技，在加上他这修为虽然是醍醐灌顶，但根基却巩固无比，王枫都自信自己能与玄皇境中期的强者一战！

    而后王枫花费数个时辰的时间，熟悉了一下暴涨的修为，便唤来邀月与玄刹大魔。

    这是玄刹大魔首次进入到神仙宗主殿内，望着盘坐于宝座之上的王枫，玄刹大魔心中徒然升起一股敬意。

    此时的王枫，浑身气息不显，但却自有一股高深莫测的感觉，在加上那豪华辉煌至极的宝座陪衬，使得王枫整个人好似高高在上的仙王一般，威势十足！

    玄刹大魔不禁想，这神仙宗既然是上古隐世大宗，连宗门长老都是玄皇境级别的强者，那这位执掌神仙宗的宗主，又该是何等恐怖的存在？

    恐怕，宗主虽然年轻，但才是整个神仙宗隐藏最深的大佬？

    “参见宗主！”想到此，玄刹大魔顿时不敢怠慢，恭敬的冲着王枫行了一礼。

    “不必多礼，且坐！”看到玄刹大魔如此态度，王枫满意的点了点头，伸手指了指底下的座椅，出声道。

    “多谢宗主！”

    闻言，玄刹大魔也没有客气，直接一屁股坐在椅子上，他虽对王枫有了敬意，但毕竟曾为玄皇境巅峰的高手，还不至于唯唯诺诺到不敢动弹。

    嗡！

    在玄刹大魔刚刚坐在椅子上之时，邀月的身影飘然而至，玄刹大魔顿时感觉到一阵寒意袭来，让他整个身躯都忍不住一抖，看了一眼邀月，便连忙移开目光，脸上满是忌惮。

    只是一眼，玄刹大魔便知道，这位宛若仙女般倾国倾城的绝世美人，便是曾经一掌将他轰出的存在。

    尽管邀月美得让他这个大魔，都心中悸动，但玄刹大魔却不敢多看一眼，他很清楚，这位美人，不仅冷得令人发颤，还狠辣无比，当初他都还没踏入阁楼，就直接被一掌轰出，而且他们可是同一宗门的人啊！

    连对同宗之人都如此狠，可想而知，这绝世美人有多么的难以接触。

    “见过宗主！”

    邀月冲着王枫行了一礼之后，也不客气，直接坐在玄刹大魔对面的椅子上。

    尽管玄刹大魔知道邀月的目光并没有在自己身上，但玄刹大魔仍然浑身不自在，这位绝世美人给他的压力太大了，哪怕是他，都有些承受不住。

    明明玄刹大魔知道，这位绝世美人的修为就只有玄皇境初期，比之他巅峰时期还要弱，纵然战力非凡，也绝对抵挡不住巅峰时期的他，但他就是没来由的对这位绝世美人产生一种惧意。

    “此次唤你二人前来，是想让尔等随本宗出去一趟！”在邀月坐下之后，王枫也没有犹豫，直接开口道。

    王枫可不会忘记自己还有招收十个弟子的任务，如今他仅仅招收了两个弟子，还差八个，而且，想让神仙宗壮大起来，弟子是不可或缺的。

    如今，李庆的体质激活，暂时有凌飞舞就够了，而宗内有叶孤城与西门吹雪这两位剑道大佬坐镇，他也放心，正好可以出去招收弟子。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，玄刹大魔与邀月同时开口道，不过玄刹大魔一想到自己要与邀月一同跟随在王枫身旁，就浑身不自在。

    叶孤城与西门吹雪，虽然也冷也傲，但却没有给玄刹大魔害怕的感觉，唯有邀月，明明修为比西门吹雪低，但却更让他害怕。

    ...............

    与此同时，在王枫带着玄刹大魔以及邀月踏出小世界宗门驻地，出现在茅草屋中时，凌云宗大长老丘万丰也出现在茅草屋所在的山谷之中。

    “便是这座山谷没错，果然有玄将境初期强者的气息！”

    落在一块巨石上的凌云宗大长老丘万丰扫视了一眼整个山谷，细细感知后，眼眸之中露出一抹精芒，轻喃道。

    身为入相境强者的他，哪怕隔了一两天，依旧能够感受到此地残留的气息，当然，他还感知不到超越他修为的存在留下的气息。

    “嗯？此山谷中，怎么会有一座茅草屋？”

    也就在此刻，丘万丰察觉到那座茅草屋的存在，脸上露出一抹惊疑之色，而后身形一动，飘然落于茅草屋之前，打量着整个茅草屋。

    “神仙宗？”

    丘万丰看着那茅草屋之上歪歪扭扭写着的三个大字，脸上浮现出一抹嗤笑，摇了摇头。

    “这年头，还真是什么阿猫阿狗都敢创建宗门了啊！真是井底之蛙，可笑而不自量！”

