    “哈啊~哈啊~”

    路飞的样子狼狈极了，半坐在地面上。

    脑袋低下，大口大口喘息着。

    脑海中却不断回想着刚刚的一幕。

    娜美最后的泪水，以及那渴望被救的声音。

    都让他的内心不断挣扎着。

    这一刻，怒火汹涌，将路飞的意识都冲击的有些混乱！

    “啊！！！”

    猛地抬头，整张脸上布满了愤怒。

    身体一个加速，向着远处的熊冲了过去。

    喊叫的声音很大，但旁人看去，又是说不出的无力。

    在海贼的世界，没有强大的实力，别说伙伴，就连自己都保护不好。

    这里完美呈现了什么叫做弱肉强食！

    或者说，每一个世界最终都逃不开的归宿。

    只有强者，才能走的更远。

    弱者，只能被淘汰！

    很残酷，很现实，但这就是真实的世界。

    嘭！

    路飞的拳头打了过去，熊的身影一个瞬移便躲了过去。

    他的身体重重摔落在地上，荡起阵阵灰尘。

    绝望、无力、愤怒，种种情绪，时刻冲击着。

    “路飞。”

    嘭！

    就在罗宾呼喊时，重物撞击声响起。

    回头看去，正是暴走的乔巴。

    “吼！！！”

    恐怖至极的野兽嘶吼声响彻四周，疯狂的气息席卷而来。

    一下子引起了熊的注意，而熊也已经决定将其设定为下一个目标。

    乔巴的庞大体型，就连熊站在面前都显得渺小许多。

    但，有些时候，实力并不是根据体型来决定的。

    吼声持续的同时，乔巴庞大的手掌顿时按向了熊的身躯。

    宛如巨人之手的手掌，携带起强烈劲风。

    可身为改造人的熊，表情没有丝毫的变化。

    再度举起带着肉球的手掌，瞬间与其接触在一起。

    下一秒。

    乔巴那巨大如凶兽的身躯也消失在画面中。

    在肉球果实的能力下，乔巴的体型和力量也没有任何帮助。

    狂风吹过，只剩下熊还保持着姿势。

    咚！咚！咚！

    绝望之中，熊迈步走向了不远处的罗宾。

    任谁都看的出来，不将所有人拍飞，熊是不会罢手的。

    极具气势的压迫感扑面而来，罗宾几个后退，猛地转身跑了出去。

    伙伴的消失，让她根本提不起战斗的心思。

    “住手，住手，住手...住手啊！！！”

    路飞嘴里不断念叨着。

    甚至声音带着些许祈求的味道，哽咽到了极致，拳头攥紧。

    抬头猛地一声大喊，所有观众都看的很清楚。

    绝望的泪花从路飞的眼眶中流出。

    那是怎么样的情感？

    这是他从未有过的绝望！

    就算曾经闯入司法岛去拯救罗宾的时候，他都没有这样的感觉。

    哪怕是与世界为敌，路飞也不会放弃哪怕一个伙伴。

    可现在呢？

    一个，接着一个，没有一丝的办法可以阻止。

    悲愤的情绪挤满整个胸腔，路飞迈步冲向了熊。

    哪怕拯救不了伙伴，路飞也不愿什么都不做。

    可竭尽全力的狂奔，还是迟了一步。

    他跑的再快，又如何能够赶上能够瞬移的熊？

    “路飞。”

    “罗宾！！！”

    两人呼喊了一声，紧接着罗宾也消失在路飞的眼前。

    这一刻。

    路飞甚至有着一种世界崩溃的感觉。

    嘭！嘭！

    跌到地上的路飞充满了自责和伤心，一下又一下撞击着地面。

    仿佛只有肉体的疼痛才能掩盖内心的疼痛。

    “怎么了，我是怎么了？”

    滴滴的泪水不断流淌进地面中。

    反复地自我反问，让观众们看着都是心中一颤。

    --虚无空间。

    “看着伙伴一个又一个消失，这得要多么绝望啊！”

    “这才是真正的伙伴呀，每一个的消失都让他们感到极度的悲伤。”

    “能够拥有这样的同伴，是多么好的一件事。”

    “太绝望了，这就是暴君熊的压迫感吗？”

    “要怎么办？也只能放弃了吧...”

    “没有办法了。”

    “只能怪草帽一伙的实力还不够强了。”

    “嗯，在七武海这样的强者面前，还是不够呀。”

    “有些不对诶，按照海军那个胖小子所说，被熊拍飞的人都会飞上三天三夜，也就是说现在路飞的伙伴还没有死。”

    观众们都被这极度的绝望感所侵染。

    看着画面中的路飞如此痛苦，所有人的心中都有着触动。

    不过也有些人，提出了一些其他的话题。

    战桃丸说被熊拍飞的人会飞上三天三夜，那么他们有可能只是失散。

    当然，在漫天的弹幕中，很快就被淹没进去。

    草帽海贼团。

    “可恶！熊到底要做什么？”

    索隆脸色凝重到了极点，但更多的疑惑。

    视频中出现了太多的疑点，不论是海军大将和冥王雷利的出现，还是熊悄悄对着雷利说话。

    都是让草帽一伙很是奇怪的地方。

    “没错，看黄猿的口吻，似乎熊和海军不是一伙的，难道...难道是将我们送到其他的地方吗？”

    乌索普接着话说道。

    他也是刚刚回想起了战桃丸所说的话，稍加猜测了一下。

    “可这样做的目的是什么呢？”

    罗宾脸色有些难看，但还是在分析着。

    刚刚画面中自己的那股绝望，让她在现实中都有些心悸。

    那种感觉，比司法岛那次要强烈太多了。

    “啊！为什么不能直接说出来？我现在越来越迷糊了。”

    布鲁克挠了挠头，无语极了。

    现在大家反而随着越来越多的未来画面，脑海越来越乱起来了。

    “从冥王雷利和熊来看，我们很大概率应该是被送到不同的地方，并没有死亡。”

    山治的声音响了起来。

    伸手扔掉一个烟头，用脚碾了碾，再度掏出了一根。

    之前的画面实在是太过压抑和绝望了。

    他都已经连续抽了好几根香烟，这次压住内心中的烦躁。

    “希望是这样吧！”

    娜美双手抱在一起，担忧地说道。

    一回想起画面中自己消失的那一幕，她的心中就是一颤。

    直到现在，浑身都能感受到一股冷意。

    “力量，还是我们的力量太弱了。”

    路飞的声音一响起来，所有人的目光都看了过去。

    他此时攥紧了拳头，目光紧紧盯着画面中那几乎崩溃的自己。

    要是自己的力量足够强大，那就可以面对所有的绝境。

    不论是什么七武海，还是什么海军大将。

    都不会对他造成丝毫的威胁！

