    林天在心中不由一阵的吐槽，表面上却是云淡风轻的，轻轻点了点头。

    “他没有那么小气，就算你们不小心得罪了他，他也绝对不会放在心上的。”

    林天只不过是随口一说。

    然而！

    在场的所有人都不由自主的轻轻松了一口气。

    前辈这样说，明显是在暗示大家，他已经替小李子前辈原谅大家了。

    也就是说，所有的惩罚瞬间便是消散于无形。

    大家可以安心了。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    “我们就不在此处打扰了！”

    “前辈好好休息！”

    四位皇主以及林老，急忙便是恭恭敬敬的拱手，接着就想要御空离开。

    “等等。”

    “我这里有几幅画，你们一人一幅。”

    就在这时，林天淡淡说道。

    说着转身便是进入房间，在房间的破柜之中一阵的翻找，最终拿出了几幅水墨画。

    他发现，最近一段时间这些来蹭吃蹭喝的混蛋，总是招惹到一些书画高手。

    如果不停的让自己或者是小李子出手，烦都烦死了。

    不如拿出几幅自己的顶尖画作。

    到那个时候，即便是有顶尖画师出现，只要直接展现出这些水墨画，马上就能够让对方知难而退。

    岂不是一劳永逸？

    “给。你们一人一幅，以后遇到强敌，只需要打开这些画，相信他们马上就会知难而退。”

    林天微微一笑，大方的说道。

    看着手中的画卷，在场的五人忽然之间神色一震。

    虽然没有打开各自手中的画卷，但明显能够感觉到其中有道光法则，不停的缓慢的流淌。

    而且！

    沉重无比。

    仿佛有一种他们从来不曾感受过的厚重感，直接从手掌之中流淌入他们心中。

    此画，是神作！

    瞬间，所有人心中都得有了同样的想法。

    扑通扑通！

    感受着这种前所未有的恩赐，朱雀皇主等人，纷纷跪倒在地，浑身颤抖，脸上充满了千层之色。

    “多谢前辈！”

    “前辈留下此画作，必能够护佑我们皇朝千秋万代！”

    “前辈，我们一定会将这画作我们供奉起来。”

    “这就告辞！”

    怀着最为激动的心情，四位皇主恭恭敬敬的磕了三个响头。

    接着身形卷起一阵清风，消失在了半空之中。

    “这……”

    “果然是一群神经病。”

    “不就是几幅画作吗？我的仓库里面还有很多，至于激动成这个样子？”

    林天瞥了瞥嘴，一脸的嫌弃。

    你们要真的感激老子，那就给老子留下几本功法什么的。

    就算让老子学会御风而行这简单的技巧，那也算是诚心感谢。

    结果，空口白话，溜须拍马。

    这个世界的修武者，也太浮夸了。

    林天摇了摇头，心中又是一阵的吐槽，接着便是躺在了摇椅上，准备继续休息。

    此刻。

    苍穹之上。

    四位皇主脸色凝重，无一不是双手捧着各自的画卷，就连身体都有些颤抖了。

    “朱雀兄，难道你不想打开看看你的那幅画？”

    青龙皇主一挑眉头，好奇的问道。

    朱雀皇主微微一笑，缓缓摇头。

    “前辈已经说过，只有在皇朝遭遇危难之时，那才可以打开。如果此刻打开泄露天机，反而会降下灾难。难道青龙兄连这个道理都不懂？”

    “咳咳，是我浅薄了。”

    青龙皇朝老脸一红，仿佛如梦初醒。

    他刚才，只不过是想要看看朱雀皇主手中的那幅画，里面究竟存在着什么。

    当然也想看看另外两个皇主手中的画作。

    不过现在看来，这画里的内容，怕是很难会展现出真容。

    毕竟，有这样一个前辈在，还有谁敢觊觎他们青州？

    至于诸葛长老……

    应该早已经发觉前辈的可怕之处，如果他稍微聪明一些，就不会让护界盟轻易的招惹前辈。

    所以，这画里面的秘密，很可能会永远成为秘密。

    “前辈这是给我们赐下了很大的机缘啊。有了这幅画，我们皇朝必然能够顺利的延续下去。”

    玄武王霸眼眸放光，激动的浑身发抖。

    这一次前来道歉，只不过是想要消除前辈心头的怒气，没有想到竟然有这样的意外收获。

    光是想想他就激动的不要不要的。

    “我们千万不可辜负前辈的美意。各自回去将画作给供奉起来，千万不可妄自打开！”

    朱雀皇主再次提醒道。

    “好！就此别过！”

    四位皇主眼神交流一下，相视一笑，身形很快便是飞向了四个方向。

    朱雀皇主回到朱雀大殿之后，自然是第一时间将那画作给供奉了起来。

    其他三位皇主，回到各自的皇朝之中，更是沐浴净身，并且举行祭天仪式。

    一片香火缭绕之中，他们所供奉的画作，忽然之间，便是散发出万道金光，接着便是重新收敛在了画作之中。

    瞬间！

    看到眼前这一幕的强者，都是忍不住心头一颤。

    “这！这幅画之中竟然有如此的霸道气息？”

    “这哪里是什么画？必然是自强者隐藏在其中的机缘！没有想到我们皇主竟然能够得到这样的机缘！”

    “还不赶紧跪下？”

    “转眼之间便是散发万道金光，又岂能是凡间之物？”

    本来奇怪着皇主为何要跪拜一幅画的那些强者，这一刻总算是恍然大悟，纷纷跪倒在地。

    旋即，他们便感觉从那幅画作之中流淌出丝丝缕缕的灵气。

    那灵气是如此的温暖，如此的祥和。

    方圆十里之内的强者，不过几秒钟的时间便是全体浑身一颤，脸色大震。

    “我已经停止了许多年的瓶颈，竟然得以突破？”

    “大机缘！果然是大机缘之物！”

    “其中所蕴含的大道法则，竟然是如此强悍，恍如滔滔江水，铺天盖地，连绵不绝。”

    “那这简直是我皇朝的福气！”

    “也许不久之后，我们皇朝便会成为青州第一皇朝！超过朱雀皇朝，也定然不在话下！”

    “这……如此宝物，皇主究竟是从何处得来的？”

    “莫非，我皇朝崛起的时机已到！”

    那些强者，短暂的震惊过后，一个个欣喜若狂。

    仿佛，看到了一个新的境界，即将展现在他们皇朝的面前。

    他们甚至在恍恍惚惚之间，从那幅画作之中，看到了一个皇朝的最为美好的未来。

    此时，无人注意到。

    青州四大皇朝神殿之处，四道光芒破空而起，那随即就像是烟花散开，化作一片片祥和的光芒，最终在四大皇朝的上方铺上薄薄的一层。

    从这一日开始，四大皇朝的气运，即将发生翻天覆地的变化。

