    最终，德雷斯罗萨和咚塔塔王国两国领导人，共同与拂晓海贼团建立起深厚的友谊。

    在听说埃里克以后会需要咚塔塔一族的种植技术后，咚嗒嗒一族的族长甘乔表示到时一定会帮忙。

    埃里克也见到居鲁士的女儿蕾贝卡，现在还是一个粉嫩玉琢的瓷娃娃，两只小手紧紧抓着自己父亲的裤子，那段失去母亲的日子，恐怕非常痛苦吧……

    简易的宴会结束，埃里克呆在德雷斯罗萨的事情也全部做完，当天补充好船上需要的所有物资，第二天就离开这个“爱与激情的妖精之国”。

    而Baby—5，被人需要就会去做任何事情的女人，则留在无畏号上担任起了女仆工作。

    由于她的性格原因，被拥有特殊爱好的美九利用，趁大家不注意，邀请Baby—5去自己的房间，以需要她按摩为名，实行不可告人的目的。

    幸亏埃里克发现的早，再晚一点推开门，估计就能看到面红耳赤的桃色景象了。

    Baby—5也被埃里克一巴掌打醒：“我这里可不是堂吉诃德家族，不会将同伴当成武器来利用，更不会当成废品来丢弃。被需要就可以坐任何事情的想法，你给我扔掉！你可是一个独一无二的人！”

    Baby—5深为感动，绛紫色的眼瞳闪动着晶莹的波光，特意大声喊出：“我要一生一世担任埃里克贴身女仆”的决定。

    在时崎狂三等人玩味的眼神下，埃里克羞愧地闪现逃走。

    ◇

    去年刚补充完王下七武海职位的世界政府，又一次接到消息：

    “天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥在德雷斯罗萨被拂晓海贼团击杀，连带他的堂吉诃德家族也被埃里克等人一锅端了。

    更过分的是，报纸的新闻上报道了唐吉诃德·多弗朗明哥一年前的暴行，用能力操控力库王和他的军队对平民进行无差别屠杀，多弗朗明哥趁机窃国的无耻行当。

    在埃里克特意买来的软文中，指责世界政府不作为，肆意让担任七武海的海贼窃得加盟国的王位，让众多加盟国的国王都要小心云云，搞得世界政府上层焦头烂额。

    他们一边把巨额的款项打给摩根斯，希望他能控制舆论，将多弗朗明哥窃国的恶劣影响降到最低；一边又要维持海军本部、四皇、七武海的平衡，硬着头皮继续寻找空缺出来的七武海人选。

    担任七武海的海贼确实实力强大，又有威望，但三年之内被埃里克搞死了俩，这让号称与四皇并列的七武海称号充满了水分，让不少民众质疑王下七武海制度是否有存在的必要。

    不过对于多弗朗明哥身死，五老星还是松了口气，毕竟多弗朗明哥手中握有天龙人的秘密，他被拂晓海贼团击杀，也算去除众人的一块心病。

    今天，战国元帅就被特意叫到五老星那里，讨论下一位七武海的人选。

    战国揉了揉疼痛的脑袋，拂晓海贼团从刚出现，再到现在所有经历的事件报告，整齐地摆在桌子上面，发展势头迅猛，总体实力飙升，伙伴人数虽少，但每个人都有强大的战力。

    “简直就像罗杰海贼团一样。”卡普的声音惊醒战国。

    “罗杰海贼团？”战国皱眉看了一眼卡普：“罗杰海贼团可不像拂晓海贼团一样惹事生非，倒像是洛克斯海贼团那样无法无天。”

    “是啊——”卡普抬起头，略带回忆道：“就像两个海贼团混合在一起一样……”

    “如果不趁他们弱小，将他们抓捕归案，恐怕未来又会产生一个庞然大物。”

    战国没好气地说：“那你去追捕他们啊！”

    “不不不。”卡普连连摆手：“上一次在哥亚王国都没抓到他们，现在更没办法。”

    说完，卡普起身顺走战国桌上盛装仙贝的袋子。

    “等、卡普，那可是我刚买……”

    “哈哈哈，我会泡壶好茶，慢慢吃的！”

    “砰！”门被关上，留下战国一人唉声叹息。

    ◇

    “原来你在那里吗？雷电小鬼？！”BIG MOM也同样收到消息，立刻怒气冲冲地准备前往德雷斯罗萨。

    “妈妈，”身为长子的佩罗斯佩罗赶紧劝阻道：“您马上就要生了，还是等……”

    “啊？”BIG MOM没等佩罗斯佩罗说完话，将那张大脸凑过去：“你的意思是现在的我杀不了那个雷电小鬼？！”

    “当然不是。”佩罗斯佩罗满头大汗：“拂晓海贼团那一伙人行事小心，一旦被人们发现踪迹，就会立刻消失不见，妈妈你去了德雷斯罗萨也找不到他们。”

    “呼哧……”BIG MOM喘着粗气，“感觉肚子有些疼……”

    “医生、医生！”佩罗斯佩罗立刻喊来妇产科的医生，将BIG MOM推进产房。

    ◇

    “该死的雷电小鬼！”一个饱含愤怒的咆哮声在鬼岛上空回荡。

    多弗朗明哥身死的消息刚传入耳中，凯多就暴怒地砸坏手中的酒壶，浓郁的酒气在空气中飘荡，大量酒水浸湿了地面。

    “竟敢搅乱我的生意……”凯多突然想起来，问道：“我们上一次卖给多弗朗明哥的武器，多弗朗明哥结清货款了吗？！”

    凯多手下的海贼立刻回答：“没有，凯多总督！”

    “是吗……”凯多深邃的眼中，有一团火焰在燃烧：“好，就让我瞧瞧，你究竟有没有担当海上皇帝的实力。”

    “咕嘟咕嘟……”凯多捞起另一个酒坛，大口喝起来，又突然失声痛哭：“究竟怎么才能毁了这个无聊的世界？！”

    ◇

    摆在埃里克面前的是飘扬果实、石石果实、线线果实、雪雪果实和童趣果实。

    雪雪果实是依靠种类相同的水果，在附近重生得来的，而童趣果实就没那么好运，不知道重生到了哪里，直到埃里克拿着罗盘寻找时才发现，童趣果实并没有在德雷斯罗萨境内重生。

    没办法，这么一个重要的果实，埃里克可不能让其他人得到，正好利用堂吉诃德家族遗留下来的财产，直接在系统商城中购买。

    本来想将雪雪果实交给古伊娜，让她吃下去，却被古伊娜拒绝了。她的目标是成为世界第一剑豪，依靠果实能力哪怕成为绝世强者，却绝对无法攀登上剑术的巅峰。

    听了古伊娜的话，埃里克总有一股被鄙视的感觉……

    至于下一个召唤人选，埃里克考虑良久后，终于将手伸向那颗果实。

