    祭台之上，韩非已经静坐了半月之久。

    此时，韩非的身上没有任何的灵气波动，也没有显露出任何的能量波动出来。

    可是，他正在战斗。

    是的，他在那些画面中战斗。韩非知道，这些画面都是假的，但是每当他进入这种画面场景后，依旧会感觉到排山倒海的压力倾泻而来。

    其实，在这些画面中，他体会到的根本不是战斗的技巧，连对战的酣畅感也半点都没有。他体会到的是压力，各种海洋生灵带给他的压力。

    只可惜，他能够进入的画面，也就只有到垂钓者这一境界。至于其他更多的画面，最多只能在他的脑海中一闪而过。

    比如说，他看见了人鱼，不是那种没进化完全的人鱼，而是那种真正的人鱼。仅仅看一眼画面，就让他心惊胆寒，似乎对方的目光就落在了自己身上一样。

    骤然间，韩非睁开双眼。

    也亏得没有人看见，否则一定会被韩非此刻的眼神给吓到。

    那眼神中，包容了强大、自信、无敌的气势。只是一眼，就能分辨出这人是不是一个强者。

    韩非淡然地起身，扭了扭脖子。

    只见他走到祭坛上的案桌前，大手一挥，直接连桌子带托盘一起收进了炼化天地之中。

    倘若当初布置这一祭坛的大能看见这一幕，一定会喷血：“你特么拿宝物就拿宝物，怎么把桌子都给收走了？”

    韩非的想法倒很简单：这四件东西都是无价之宝，又怎么会用普通的桌子来摆放呢？既然来了，小爷我就照单全收了！

    韩非环顾四周，并没有发现可以出去的地方，他也没立刻尝试和入海台阶沟通。

    他一步步走向了台阶之下。这一次，几乎没有任何阻碍，他什么都没感受到，就好像脚下的台阶就是普通的台阶一般。

    韩非站在了遍地白骨之上，还回头看了眼祭台。

    这一刻，他忽然有些明悟：为什么自己会出现在天水村？为什么炼妖壶会带自己来天水村？为什么三级渔场之中会有炼妖壶的一根藤？炼妖壶只有两根藤吗？

    韩非不清楚这些，但总觉得，炼妖壶本身就是一个大秘密。

    “嗡……”

    地面再次震动了起来。但是，这样的震动在这半个月来，已经发生过了无数次。韩非琢磨着，会不会和海上草原一样，封禁出了问题？

    毕竟，这里的四件宝贝，自己一个不落地全部收走了，就连桌子都带走了……

    此时，他的心里忽然产生了一个疑问：到底是谁在这里献祭？献祭的目的是什么？谁会收到这个献祭？

    如今，这些祭品全进了自己的口袋，被献祭的那位是不是存在？他会不会来找自己的麻烦？

    韩非绕着祭坛走了一圈，发现这里有战斗的痕迹。祭坛的边界处，有好些破损。然后，他扒拉开那些白骨，果然在骨头下还扒拉出一些不属于人类的骸骨。

    韩非再次爬上祭坛，依旧没有半点的阻碍。他走到那两根断裂的鱼骨前，用饮血刀砍了砍，发现竟然没砍坏，甚至连丁点儿的划痕都没有。

    韩非当即眼睛就是一亮，直接将两根和柱子一样的鱼骨，也一并塞进了炼化天地之内。这特么可是好东西啊！比碧海游龙骨要强，摸上去光滑如玉，一看这鱼骨就不是普通的鱼骨。

    可惜，断掉的鱼骨只有两根。韩非数了一下，周围共有鱼骨足足还剩下20根。

    当时，韩非就上头了：就按照这鱼骨的大小，一根鱼骨至少能打造上百件刀兵，很有可能还是极品的。那22根，能打造多少？2200把？

    这由不得韩非不心动啊！实在是这鱼骨太值钱了。虽然自己得到的好处已经够多了，但是谁还能嫌弃自己的宝贝多呢？

    韩非对着祭台上的鱼骨，就是一记拔刀术。只听“铛”的一声，自己被反震得退了好几步。当他凑上去仔细一看，却发现鱼骨上竟然还是没有划痕。

    “卧槽……这鱼骨不会是用来炼制神兵的吧？”

    “嗡！”

    此时，像是产生了某种连锁反应，入海台阶忽然剧烈震动了起来，持续了数十息才停止。

    韩非一看砍不动，于是立刻跑到了台阶下，心头一动，将虾日天召唤了出来。

    “快，给我把这些骨头扒拉开，看看这地能不能挖？”

    虾日天：“？？？”

    也就是虾日天不会说话，否则一定会吐槽：每次叫我出来，准没好事！不是打洞，就是挖地……好嘛，现在主人的兴趣越来越奇特了，开始挖骨头了。

    这个祭台并不大，只有方圆五十多米。和当初的大红桖不同，那是实打实的土，这里全都是残骸，所以扒拉起来很快。韩非自己，加上虾日天，用了大概半个时辰，就把祭台周围的一圈给清理了出来。

    等清理出来之后，韩非才震惊地发现，这里叠起来的残骸足足有三米多厚。他实在无法想象，这里曾经有多少天才陨落了！

    此时，韩非正趴在祭台地下，用刀尖朝祭台的底部塞。结果，让他很无奈的是，这玩意连刀尖都塞不进去。

    韩非用饮血刀往地上插，可这根本不是土壤，而是一层平面一样的水。水下浑浊不清，看似手一伸就能穿透过去，实际上根本挖不动。

    如果六门海星在这，一定会告诉韩非：这特么就是个超级封禁。只要封禁没破，你就没可能把刀戳过去。

    虾日天见挖不动，就用它的掠肢疯狂地在封禁上乱弹脑瓜崩，把封禁弹的“Duang……Duang”地直响。

    后来，虾日天见实在弹不动了，索性就罢工了。这可不是我不肯挖啊，而是我特么根本挖不动啊！

    韩非咧着嘴，还赖着不肯走，每隔上几息时间，就抱着祭台“收”一下。

    “葫芦大爷，你看我还帮你找到了失散多年的藤叶，你帮我收个祭台怎么样？”

    “我收。”

    “我收！”

    “我……”

    “嗡……”

    也不知道试了几百次，忽然，祭台晃动了一下。

    韩非顿时神色一喜，有戏！

    “继续收，我收，我收……”

    “嗡嗡……”

    “嗡……”

    “嘭……”

    忽然，韩非听见一声巨响，似乎是从祭台下面传出来的。

    “咦！难道地基被我收断了？”

    “嘶嘶……砰砰砰……”

    突然，韩非就听见了一阵剧烈的敲击声，似乎在祭坛下面有什么东西在攻击。

    “卧槽！”

    韩非傻眼了，虾日天已经快速地游到了韩非的身边。不时，还用它的掠肢摸一摸祭坛，它似乎也察觉到下面似乎有东西了。

    韩非傻眼，我特么……下面还有活物？

    “咦！”

    作为一名聚灵师，对灵气的动向都比较敏感。韩非忽然就感觉到，周围有星星点点的灵气，在往祭台上流转。

    准确来说，可能不是祭坛上，而是从祭台的底部，远远的、缓缓地渗透上来的。

    当时，韩非就往后跳了两三米，愣愣地观察着周围灵气的动态。

    片刻之后，他终于十分肯定，这祭台下似乎有东西在吸收着游离的灵气。

    “完了，完了，事情搞大发了。”

    韩非悚然，这祭坛下，该不会封印着什么可怕的东西吧？

    虽然这些游离的灵气汇聚得很慢，而且渗透进去的似乎不是很多，但问题是灵气这个东西可以积少成多。

    比如，韩非这会儿要是在祭台上，布下一个环环相扣的大聚灵阵的话，那么即便这灵气汇聚得再慢，一天两万点的灵气恐怕还真不是个问题。

    见虾日天不时地还对着祭坛弹脑瓜崩，韩非上去就是一脚：“你疯了啊？万一给它弹开了咋办？走走走，赶紧溜了，溜了……”

    ……

    外界，入海台阶上的人越来越多了，大家更多的是好奇。

    这不，海上草原那边的事态还没有平息呢，只是虫潮平息了而已。有人穿过了海草城墙，发现莲花鱼已经不肯载人过虫鱼深渊了。

    现在，海上草原的事情还没完，海底荒城直接塌陷了。好家伙，入海台阶紧跟着就出问题了。

    有人进来，自然也有人离开。

    离开的人，都在入海台阶的外围转悠着。说白了，就是围观看戏，或者说是在坐等什么好运降临。

    有人道：“只有傻子这会儿才会往里面去，天知道这入海台阶会不会塌了？万一塌了，里面的人可咋办？”

    有人道：“很多人都已经跑出来了。你没看，现在敢进入海台阶的，基本上都是巅峰垂钓者么？”

    有人唏嘘：“听闻是黑白无常那个范大桶！曹天亲口说，在第251层见过他。”

    有人感叹：“所以说，追杀榜上的高手，隐藏的都深。第251层啊，那他么得献祭多少宝贝啊？”

    有人猜测：“至少得一件中品灵器吧？”

    有人笑骂：“你特么是不是傻？眼窝子怎么这么浅？你当那是什么地方，一把中品灵器？要那么简单，那特么入海台阶早就给人踏平了。”

    外面讨论得热火朝天的时候，忽的，天空中就有一艘钓舟飞来。上面，一个长相不太好看的少女边飞边喊道：“快，发现黑白无常的踪迹，他们已经到外围了。”

    “啊？”

    “啥？”

    “怎么可能？”

    “卧槽，啥时候出去的？”

    一时间，整个入海平台外围炸锅了。

    而那个少女，喊着喊着，已经淹没在了人群当中。

