    顿时！

    沈佳半边白嫩的脸蛋，直接就红了起来。

    沈佳却茫然的看向唐风：“唐风，你这是在帮我练功吗？”

    “练你大爷的，我告诉你，武侠小说中形容的绝大多数都是假的！”

    “我说的点穴功夫，也不可能有武侠小说中那般神乎其神！”

    “还有，这什么狗屁九阳神功，那就是编给小屁孩玩的！”

    唐风拿起那本秘籍，指着封面上角落里的几个字：“儿童玩具！”

    沈佳愣愣的望着唐风，似乎傻了一样。

    唐风十分严肃，直接伸出手指头，戳了沈佳光洁的额头两下。

    戳得沈佳有些疼，后退了两步，撅起嘴巴，似乎有些不服气了。

    唐风眼看如此，心里倒是感觉这妞要正常一点了。

    继续骂了起来：“你多大年纪了，还像个小屁孩一样，你读了那么多年书，都读到狗身上去了？？这种违背科学道理的事情，你也信？”

    “可是你点穴是很神奇的。”

    “神奇个屁，只要有点本事的古医道传承人，对穴位理解透彻，会针灸，都能办到一些你认为神奇的事情！”

    沈佳激动道：“我不信，你也没有用针！”

    “我没有用针，那是因为我比那些人的医术稍微高一点，知道那些穴位，需要多大的力道刺激，才能够产生神奇的反应，他们需要银针而已。”

    说着，唐风狠狠瞪了沈佳几眼。

    然后将那本《九阳神功》当着沈佳的面，撕了稀烂。

    直接甩在了沈佳的身上：“多大的人了，还做武侠梦，你大学白上了，不相信科学，相信这些玩意儿！”

    沈佳眼睛红了，眼泪直接流了下来。

    看着那撕成碎片的《九阳神功》，沈佳哇的一声就哭了出来。

    虽然看这妞哭的这么伤心，唐风还是有些于心不忍。

    但是必须要让这妞深刻认识到，不能再做白日梦。

    “哭，你还知道哭，你自己看看，都走成瘸子了，你对得起你父母吗，你父母含辛茹苦养育你，供你读书，不好好干正事，居然相信电视上，小说上的东西！”

    说着，举起巴掌，都想再给这妞一巴掌。

    沈佳缩了一下脖子，哽咽着：“我没有爸妈！”

    “怎么可能没有爸妈？”

    “我是孤儿。”

    “……”

    唐风嘴巴动了动，本想说的还刺耳一点，但是看沈佳这副样子。

    唐风相信，自己的话已经深深触及了这妞的灵魂。

    看到这里，唐风还是有些欣慰的，看样子，自己还是颇有几分灵魂导师的潜力。

    以后当不成医生……当灵魂导师也行。

    最后，唐风说了一句：“真正的武功，也就是你看见那些擂台上比武的差不多，顶多一双拳头打个三四个人，对方还得是空手才行，所以武功这东西，没你想的那么神奇，也没有你想的那么厉害！”

    “那你能打几个？”

    唐风没好气道：“你看我一个瘸子，能打两三个就顶天了。”

    却在这时候！

    一个沙哑的声音，在不远处响起。

    “豪哥，就是那小子坑我们！”

    唐风一下子看了过去！

    刚才数落沈佳起劲，倒是没注意到，马路对面，居然聚集了十几个男子。

    其中还有一个躺担架上，一张脸蜡黄的炮哥。

    炮哥激动的指着唐风，五官都有些扭曲了。

    “卧槽，敢动我兄弟，弟兄们，上！”

    顿时！

    十几个人，手持棒球棍，木棍，甚至还有钢管，青天白日，胆大包天的冲了过来。

    唐风皱起眉头：“这些狗日的，还真是阴魂不散！”

    “沈佳，躲一边去！”

    一把将沈佳拉到了身后，唐风一瘸一拐的直接迎向那十几个气势汹汹男子。

    砰！

    砰！

    “啊……”

    凄厉的惨叫，瞬间就爆发了。

    唐风虽然一条腿有些不太方便，但是身形如同鬼魅，出手也是强横。

    有棍棒落在了唐风的身上。

    但是唐风似乎毫无所觉，转头就一个左勾拳抡了过去。

    “啊……”

    叫唤声不断的响起，十几个人中，也不断有人趴在地上。

    过路的汽车，都吓的在远处停下。

    不少路人，也掏出了手机拍摄。

    而这一刻！

    那站在不远处的沈佳，双眼放光的盯着在十几个人棍棒相交之下，却依旧强悍的离谱的唐风。

    沈佳咬了咬牙，红着眼睛，捏着拳头，哼了一声：“大骗子！”

    终于！

    十几个家伙，全部被唐风放趴下了。

    而有的受伤轻一些的，已经开始朝远处爬了。

    唐风直接冲到马路对面。

    炮哥激动的惨叫起来：“哥哥，我错了我错了，我再也不敢了！”

    唐风直接走到担架旁。

    直接伸手，将炮哥从担架上拎了起来。

    一只手用力，一百几十斤的炮哥，瞬间被唐风举过头顶。

    此刻的炮哥！

    直接尿了！

    滴答滴答从裤裆上浸透，掉到了地上。

    唐风鼻子动了动，直接就将炮哥扔在了地上。

    “嗷呜……”

    摔的炮哥叫唤连天。

    “没用的玩意儿，就这点本事，还他娘来砸场子？”

    “玛德，也就是他娘的杀人要吃官司，不然你们这些东西，一个也别想活！”

    可怕的杀机，不由自主的从唐风身上散发出来。

    让叫唤的炮哥，都下意识的闭上嘴巴，屏住呼吸。

    一股来自灵魂深处的恐惧，让炮哥背脊发凉。

    唐风扫了一眼四周：“还能喘气的都给老子滚，滚不动的，老子送你们一程！”

    当即！

    十几个人，连同炮哥，有的人用爬，有的人跌跌撞撞的朝远处跑。

    唐风都懒得再看这些乌合之众一眼。

    只是一回头！

    就看见马路对面，那双眼似乎在放光，激动的捏着小拳头的沈佳。

    唐风心头一跳！

    糟了，这尼玛，怕是说不清啊！

    唐风一瘸一拐的走了过去。

    沈佳当即开口：“唐风，你说你只能打三四个不拿武器赤手空拳的？”

    唐风咳嗽一下：“我说他们虚的劲都没有，你信不信？”

    “那刚才你一只手举起那个人，怎么解释？”

    “我这算什么啊，你看那些举重运动员，随便一个都能办到啊。”

    但是很明显，唐风的解释，根本没有得到沈佳的认可。

    沈佳咬了咬红唇，幽怨的看着唐风。

    却激动的说：“你就是个大骗子！”

    沈佳眼泪却再度流了下来，一只手捂住刚才被唐风打了一巴掌的红红的脸蛋。

    看上去，可怜的一塌糊涂。

    唐风心里苦闷，这他娘的，跳进黄河都洗不清了！

