    “我有一件事，需要你们去做。”

    大殿上方，夏尘神色平静，轻抿着茶水。

    当初他之所以答应宁天，帮宁家度过难关，本就是为了借助宁家的势力，暗中打探夏清俞的下落。

    “公子尽管吩咐，自今日起，我宁家将誓死效忠公子。”

    “动用宁家所有的关系，帮我打探一个名叫夏清俞的少女。”

    夏尘放下茶杯，扫视着殿中众人，“一旦有她的消息，立马禀报。”

    “是！公子放心，我宁家在南辰域还有一些产业，只要夏姑娘在南辰域，就一定会有风声传出。”

    宁山躬身一拜，当即转身看向身旁的诸位长老，“三位长老，这件事有你们亲自去办。”

    “是！”

    三大宁家长老神情肃穆，抬脚朝着殿外行去。

    直到殿中再无他人，宁山脸上方才露出一抹苦楚。

    “公子，宁某还有一个不情之请。”

    之前那位成家长老临死前的威胁，他听到了。

    很明显，成家…应该是知晓了一些秘密，方才派人前来打探。

    如今夏尘在此，或可震慑四大世家。

    可一旦夏尘离开，宁家必将面临无穷的灾祸。

    与其守着那样一道毫无用处的宝物，倒不如…将其献给眼前的公子，得到他真正的庇护。

    “何事？”

    夏尘神色淡然，心底已经有所猜测。

    “其实我宁家，原本乃是神州古族，只可惜家道中落，来到了这云州南辰域。”

    宁山轻叹了口气，脸上似有一丝落寞。

    这个消息，宁家始终不曾外传，也是担心引来神州一些仇族。

    可没想到，最终还是被人知道了。

    “哦？”

    “公子，宁家有一道传承至宝，一直放于祠堂禁地，那成家长老到此，很可能是冲着此物而来！”

    宁山深吸了口气，突然朝着夏尘拜了下去，“今日公子救我宁家上下三百族人性命，宁山无以为报，愿将此物交由公子。”

    “那道至宝，是什么？”

    夏尘脸上并无太多神情，倒是令宁山颇有些意外。

    毕竟，但凡是仙道中人，听闻有古族传承之物，多会表现出兴趣。

    可夏尘，却仿佛早就知晓了一切，波澜不惊。

    突然间，宁山似乎想到了什么，心底顿时咯噔一跳。

    夏尘的天赋神姿，根本不像是云州之人，更像是来自神州的绝世妖孽。

    难不成，他前来宁家，也是为了此物？

    “是一道被封印的古盒，实不相瞒，我宁家历代之人皆曾尝试打开此物，可最终却失败了。”

    宁山苦笑一声，心中已有决断，“所以，请公子收下此物，或许以公子的手段，能够将其打开。”

    “既是宁家传承之物，自然该由宁家后人掌控，宁天，你去试试吧。”

    可！！

    令人诧异的是，此时夏尘却突然摇了摇头，语气平静地道。

    “什…什么？”

    顿时间，无论是宁山还是宁天，脸上的神色皆是悄然一凛。

    公子…这是拒绝了宁家的好意？

    “我庇护宁家，并非是为了什么宝物，仅仅是答应了宁天，既然成家已经知晓了此宝存在，怕是再放在宁家，就会引来更多觊觎，宁天，你去试试，或许能够将其打开。”

    夏尘起身，朝着殿外行去，“有我在，不会叫人打扰到你的。”

    以宁天的气运来看，这件传承宝物，多半是他的专属机缘。

    哪怕夏尘手段再多，也未必能将其融合。

    如此，倒不如送宁天一场造化。

    如今这位宁家少主，已经臣服于他，宁天实力越强，对于夏尘才有帮助。

    至于宁家历代家主为何无法打开封印，夏尘猜测，多半与他们的体质有所关联。

    所以，此次宁天进入祠堂禁地，或许不仅仅能得到宁家传承，还会觉醒一道神体。

    “这…”

    宁山与宁天对视一眼，脸上是一抹羞愧之色。

    方才，他居然会怀疑夏尘公子的居心，真是罪该万死。

    “公子…大义！”

    很快，雷家被灭一事就传遍了整个南辰域。

    倒不是说，雷家在这南辰域有多大名气，而是据说…当日有一位成家归元强者，被一位少年随手诛杀了。

    这样的消息，实在太过震撼。

    甚至！！

    很多世家之主已经派遣族中子弟，前来寒天城，试图打探夏尘的真实身份。

    而一旦这位公子出身自云州仙宗，就将是这些南辰小族崛起的契机。

    只是！！

    一位成家外姓长老，为何会现身寒天城这样的边域小城，这其中…怕是还有猫腻啊。

    当然了，与其他世家所不同，此时成家之中，气氛却是极其的压抑。

    只见一位方脸浓眉，神情威严的中年男子端坐殿上，冷眼看着下方的诸多成家强者。

    “贾长老被杀了，你们有何想法？”

    “哼！敢杀我成家长老，无论是谁，都要付出代价。”

    “家主，让我去亲手灭了宁家。”

    “父亲，不可。”

    就在此时，大殿下方突然传来一道低沉响亮的声音。

    只见一位身着红衣，容貌清秀的少年摇了摇头，脸上是一抹凝重之色。

    “嗯？枫儿？你有何想法？”

    成家之主眉头轻挑，看着下方的少年。

    成枫，成家少主，南辰域赫赫有名的天之骄子，以十六岁的年纪，迈入紫府巅峰，差一步便是魂海仙道。

    而且，作为成家少主，他心思缜密，颇有格局，更是受到了诸多长老的拥护。

    “父亲，宁家的秘密，只有我们知晓，这个突然冒出来的少年，很可能…来自云州古族，贸然出手，对我成家而言风险太大。”

    成枫摇了摇头，眸光深邃，一语中的。

    “哦？枫儿的意思是，咽下这口恶气？”

    “不，我们可以派几个附庸世家前去，探探此人来历，如果他真的是冲着宁家造化去的，再暗中…将其解决掉。”

    成枫脸上露出一抹冷戾，杀意冲霄。

    “哈哈哈！好，不愧是我儿！你大姐正在闭关突破魂海境，这件事就交给你去做，但…万事小心，百骄宴马上就要开始了，为父还指望你能大展神威，攀上万道商盟的高枝呢。”

    成家之主大笑一声，看向成枫的眼神愈发的赞赏。

    成大事者，心狠手辣。

    但，成家毕竟是南辰域四大世家，正道典范。

    因此，一些残忍的手段，最好还是暗中施展！

    “父亲放心，我知道该怎么做。”

