    书房里一夜无眠，林延潮听得脚步声，抬头望去问道：“夫人？”

    但见林浅浅捧着肚子推开房门，脸上有几分倦容道：“相公，怎么昨晚不回房休息？”

    林延潮扶着林浅浅坐下，然后道：“因为公务耽搁了，不知不觉已到了这个时辰了。”

    林浅浅埋怨道：“以往相公升迁，不论应酬多忙，如何都要到我身边说几句话的，但现在却在书房坐了一晚上。”

    林延潮笑着道：“以往升官心底喜悦，自要找你说一番，但今日升迁却觉得肩头上之重责，以至于夜不敢寐。”

    “这是为何呢？”

    林延潮道：“以往在翰林院时，我不过是一介词臣，就算朝堂上出了什么事，也不是我来当着，但现在却是不同了，庙堂上了一个决定，甚至一句话都关乎着天下亿万百姓的福祉，如此为官怎么能不慎之又慎。”

    林浅浅打趣道：“老爷还是只是侍郎都如此了，若是尚书，阁老，那么又怎么呢？朝堂上的事总不能你一人肩挑着吧。”

     林延潮失笑道：“夫人说的对，也许是我想得过重了吧，毕竟还有小家要照顾着。”

    林浅浅道：“自你入京当了官以后，越来越忙，不比在归德时还能陪着用儿，日日教他读书写字，现在他一日见你一面也难，近来长大了脾气也见长，还有你说给他请老师的事，也不见的……”

    林延潮心想，以后自己这礼部侍郎可是实权官职，不是会更忙碌。

    听着林浅浅一桩一桩地数落自己，林延潮知道自己近来是太忙，冷落了家人，也只能坐着一旁将林浅浅的话说完。

    林浅浅见林延潮不支声，更是生气嘟嘴委屈地道：“说你不情愿了？是啊，你眼下是三品大员了，以后奉承话是听也听不完，官场上人人敬你三分，所以老婆的话就听不入耳了。”

    林延潮笑了笑道：“你这无事生非了，成亲时我就与你说过，既是今生结为夫妻，以后就应是相敬如宾，无论我当了多大的官，都只是你的相公而已。只要是贤妻的话，我就一定要听。”

    “那你的意思我就是恶妻了？”

    林延潮：“？？？”

    一阵安抚，将林浅浅哄定后，林浅浅才笑着道：“相公不要忘了，今日你还要入宫谢恩呢，要不歇息会再走。”

    林延潮点点头道：“此事自不会忘了，但此刻歇息睡已是来不及了，我梳洗一番，即坐车入宫。”

    “等一等”，林浅浅对林延潮道，“相公昨日操劳了一天，又是一夜没睡，入宫谢恩必是疲倦，如此如何见天子呢？厨房里有熬好的参汤，相公喝了再入宫。”

    林延潮笑道：“夫人想多了，天子自免朝以来已不见大臣，就算是谢恩，也不过是在宫门外作个样子就是。”

    林浅浅道：“那可说不准呢，万一天子见了呢？”

    “这事你就……”林延潮话到口中，随即转念一想点点头道：“夫人说的有道理，倒不是天子见不见的缘故。”

    林浅浅见林延潮采纳了她的意见，甜甜地笑着道：“既然入宫辞恩，那么相公将圣上钦赐的飞鱼服穿在身上，也以示隆重。”

    林延潮闻言深以为然笑着道：“夫人说的是。”

    林浅浅唤道：“把老爷的衣服拿来。”

    不久后林延潮即穿着官服坐车面见天子。

    今日没有朝会，林延潮下了马车，但见整个长安右门是冷冷清清的，寒月犹自挂在天边。

    朔风吹来，有几分刺骨。

    林延潮呼吸着寒冽的空气，不由觉得北京城的冬天真是格外寒冷，这还只是小冰河期的开始，各省已是陆续闹灾害，再过十几年，那真的是无解。

    想到这里，林延潮面容有几分凝重，当下走过金水桥。

    近年来朝廷有明文，森严门禁，只准许廷臣带四名随从入宫。

    而其余官员只有两名随从。

    林延潮以往只带着陈济川进宫，但今日却带足四人。

    长安右门前检查门籍的守门官，早就得知了林延潮高升礼部侍郎的消息，当即作揖道：“下官恭喜部堂大人荣升。”

    林延潮点点头，在门籍上画押。

    然后至奉天门的文书房处通禀，一般到了这里，等一道圣旨就可以回家了。

    三品京堂以上称为廷臣。按照官场上的规矩，廷臣授官必赴阙面谢天子后，方才莅任。

    但当即天子久不视朝，也不见大臣，官员们也没有面谢天恩的机会，所以一般大臣都是上疏谢恩代替面谢。

    不过就算皇帝不见，但是按照规矩，也当入宫一趟。当初宋纁任户部尚书时，天子就没有亲自召见，这令宋纁一时很是忐忑，不敢到任。

    后来天子下了一道圣旨会让宋纁直接入署视事，不必面谢，如此宋纁方才接任。

    连大司农，主管朝廷钱袋子的户部尚书天子都不见，看来天子是要将不见大臣这一套搞到底了，既是如此自户部尚书以下的官员就更不用见了。

     自此宋纁之后，几位尚书侍郎上任，天子照例都没有接见。

    至于廷臣升任后召对而命官的规矩，要到了崇祯皇帝亲政时才重新恢复。

    今日林延潮本以为也是走个过场，哪里知道一名宦官从奉天门处走来道：“陛下口谕，林部堂至乾清宫谢恩。”

    林延潮闻言当即一愣，心道这回要低调，也低调不了了。

     林延潮进了乾清门后，就到了乾清宫南庑房里的大臣值房暂且等候，

    等了一会功夫后，林延潮再随着内监至乾清宫的配殿弘德殿面见天子。

    君臣相见正常的诏对谢恩，林延潮应答后，但觉得天子似乎又胖了一圈。

    天子上下打量了林延潮一番，然后道：“你这一身绛朱袍服穿得倒是比原来那身精神多了。”

    林延潮道：“臣谢陛下夸奖，臣这一身朱袍，正是之前陛下所钦赐的飞鱼服，臣今日着来面谢天恩。”

    天子听了龙颜大悦笑着道：“原来是朕赐的啊，看起来还算是合身，嗯，平日可有穿吗？”

    “此袍陛下钦赐，臣平日不敢多穿，怕有所污损，唯有重要典礼时方才穿在身上。”

    天子闻言点了点头，甚是满意。

    林延潮心道，看来还是听老婆的话有用啊。

    这赐服的事虽小，但却也不小。

    当年嘉靖皇帝将沉香水叶冠赐给夏言，严嵩两名内阁大臣。

    得了此物后，夏言不戴。反观严嵩不仅戴着头上，还用了青纱笼住以表示爱惜，此举让嘉靖心底很舒服。

    而天子看见林延潮对他所赐的飞鱼服如此珍视后，确实满意。

    天子当下道：“自古以降大臣之任，简在帝心，但祖宗又有推廷之制，廷推选上的官员朕有时也不太满意，但朕若亲自提拔官员，又有违公论，故而只好将用人大权交给大臣，所幸这一次选官甚合朕意。”

    林延潮听了心底一喜。

    下面天子简短了说了几句，这一次倒是没有什么干货，只是走个形式，随即林延潮即告退了。

    虽说亲自召对不过半盏茶的功夫，但林延潮知道此举意义非常。

    而且晋升礼部右侍郎的手续算是全套办完了。

    林延潮走出奉天门时天色已明，并下了一点小雪，站在台阶上可以看到门前广场上不少官员正左右往来。

    左手首边是文华殿，文渊阁，右手边是武英殿，六科廊，而奉天门侧是文书房，这时候投递公文，去六科，内阁奏事办事的官员可谓往来如织。

    陈济川给林延潮撑伞，当即他负手从奉天门降阶而下。

    京官虽是近慕天颜，但官位都不高，整个广场上即林延潮一人身穿绯袍。

    左右官员见了林延潮都是避道在台阶两侧，躬身施礼口称见过部堂大人。

    林延潮微微点头，至于陈济川等人撑着伞，也是紧紧地跟在身后。

    雪一点一点地下着，落在了绛朱色的官袍之上。

    林延潮一路走来，远远近近不少官员都是驻足停下，一睹风姿，满脸的羡慕之色。

    在林延潮这个年轻，他们大多数人可能都还在寒窗苦读，或者是为官不久。

    不到二十八岁即服一身朱紫，这等得意和风光，是很多人一辈子也难以仰望的。

    所以从远即近都是称奇，赞叹之声。

    这时候，工部尚书舒应龙正从会极门步出，他看见一身绯袍，意气奋发的林延潮，脸上也是忍不住抽搐了几下。

    不巧的是二人正好见面，林延潮让在道旁，行礼道：“见过司寇！”

    “我道是谁，原来少宗伯啊！”

    舒应龙笑了笑，故意将这少字念得重了一点，身后的随从也跟着会意地笑了笑。

    “今日入宫又是来拜会元辅吗？”

    这句话里‘又’字着重音。

    林延潮笑了笑道，司寇，今日是来面谢天子的。

    舒应龙笑着道，这可真是天恩浩荡啊，不知道见到圣上了吗。

    见字再重音。

    陈济川在背后看得窝火，这人还能不能正常说话了。

    林延潮则云淡风轻地道，见了，陛下还天语勉励了一番。

    林延潮朝北面的皇城一拱手，回过头来时见舒应龙的笑容僵在了脸上，不知道是被冻着了，还是突然中风了。

    当初舒应龙任刑部尚书时，天子并未召见。

