    夜空中。

    无声的寒风吹动衣袂，猎猎作响。

    此刻，高天原之内所有神明，尽皆到场。

    那如出一辙的冰冷目光，透过墙壁与障碍，如同刀锋一般，直直的戳向天照大御神。

    如同在审视一名罪大恶极之人。

    神明之中，位于最前方的稻荷神，缓缓抬起了玉臂。

    白嫩手掌之中的十拳剑，绽放出了异样的光芒。

    顷刻间，她的神国降临。

    这像是一个信号。

    下一瞬，一股股恐怖的神力接连爆发。

    难以计数的神国，纷纷降临。

    但出乎意料的，这些神国之间，并没有出现互相排斥的现象。

    反而融合在了一起，形成了一个前所未有的庞大神国。

    浓重的阴翳遮蔽了夜色中的银月，挟带着无与伦比的压迫力，将白木俊三人连同惠比寿神一齐笼罩。

    而几乎在阴翳神国出现的同一时间，惠比寿神也有了动作。

    他身体微屈，双眸凸起，死死盯着前方，拳头猛然攥紧。

    口中，发出振聋发聩的嘶吼。

    只是一瞬间，整个人的气势便发生了翻天覆地的变化。

    对于这种变化，白木俊当然不陌生。

    增幅法术。

    而且不同于白木俊以愿力作为基础来提升法力。

    惠比寿神提升神力的途径，是妖力。

    那些由猿田彦命收集来的妖力。

    这种方式相较于愿力而言，来的更为粗暴，也更为蛮横。

    嘶吼声中，急剧膨胀的神力化作一道庞大的乌色气柱，径直突破了羽川岚的神力封锁，直直的冲入阴翳之中。

    乌光消散之后，增幅完毕的惠比寿神的身影，重新落入众人眼中。

    体内的神力从原本不到两万点的水平，暴涨至天照大御神的数倍。

    甚至，还在别天神状态的羽川岚之上。

    这也是惠比寿神一直以来没有暴露的原因。

    无论是那平平无奇的神力，还是那伪造出的和蔼性格，都是其最好的伪装。

    谁会闲的无聊，去怀疑一个神力低微、性格和善的福神呢？

    而随着暴涨的神力，他的体型也已经发生了彻头彻尾的变化。

    如同妖怪般强大的躯体内部，是一副密布全身的暗耀色纹路。

    那是由神力凝聚而成的神骨，也是他当年得以幸存的关键。

    在突破了羽川岚的神力封锁之后，惠比寿神没有多停留。

    身影稍一模糊，下一瞬，便出现在了高天原众神之前。

    居高临下的俯视着天照大御神。

    此刻，望着他的背影，高天原众神眼神中露出了无比崇敬的神色。

    不约而同的俯下身子，低下头。

    手放在胸前，半跪着向其行礼，无比恭敬道。

    “参见惠比寿神。”

    看着这番场景，天照大御神的脸上浮现出了无比愤怒、无比悲痛的神色。

    想要说些什么，却又说不出口，只能望着那些熟悉的面庞，不甘的咬紧嘴唇。

    灿金色的血珠，顺着她的嘴角滑落。

    望着天照大御神的反应，惠比寿神扬起双臂。

    眉目中，带着讥讽的笑意。

    “天照，对于哥哥的这份礼物，可还觉得满意？”

    说罢，他单手向上，缓缓托起。

    在他的手掌上空，神国的阴翳中，有着一团巨大阴影突兀浮现。

    下一瞬，阴影撞破阴翳，缓缓落下。

    那是一个巨大的漆黑石座。

    石座表面闪烁着黑耀石般的冰冷光泽，只是望过去便心生胆怯。

    厚重、威严、凌驾一切之上。

    如同是一座至高无上的王座。

    托着王座，惠比寿神淡淡道。

    “现在，你不妨亲口问一问你的子民。”

    “谁，才是高天原真正的主宰？”

    “惠比寿神！”

    “是惠比寿神！”

    他身后，一众神明纷纷举起了十拳剑，挥舞着呐喊道。

    惠比寿神脸上浮现出了张狂的笑容，恣意的问道。

    “天照，被高天原背叛的感觉如何？”

    天照大御神深深的吸了一口气，伸手抹去了嘴角的血迹。

    按着胸口，美眸却恢复了平静。

    轻声开口道。

    “这种感觉，很痛苦。”

    “如果不是白木神官提前告知我，会发生这样的事情，我想必会愤怒到失去理智......”

    惠比寿神笑容顿时一僵，脸色缓缓阴沉了下来。

    什么？

    神官，已经预见了他的计划？

    这......怎么可能？

    天照大御神扬起了俏脸，平静的询问道。

    “惠比寿，你不觉得前来的神明，少了一位吗？”

    少了一个？

    惠比寿神惊觉。

    他的目光，随即落向稻荷神身旁的空位。

    没错，的确是少了一个......

    三贵子神之一的神明，须佐之男！

    难道说......

    惠比寿神目光剧烈的波动了起来。

    神官，这也在你的预料之中吗？

    对此，白木俊微微一笑。

    “惠比寿神不用找了，须佐之男命现在还在下的神国中修养。”

    “其实，在下之前就感觉到有些异常。”

    “明明对黄泉、对伊邪那美命丝毫不感兴趣的须佐之男命，为何当年会那样赌上性命，义无反顾的前往黄泉？”

    “当察觉到四魂被修改的事情后，在下大胆推断。”

    “如果能修改人类与妖怪的四魂，那修改神明的四魂，应该也不是什么难事......”

    “须佐之男命的四魂，很有可能也被修改过。”

    “所以在下在这几天的时间里，拜托须佐之男命配合在下，进行了一番研究。”

    “想要找到破解修改四魂法术的方法。”

    “最后在下发现，能做到这一点的方法，只有一种。”

    “那是独属于神明大人的权能，‘真言’。”

    “在下猜想，这也是当初惠比寿神为何要对神明大人出手，致其失忆的原因。”

    “因为她对于惠比寿神而言，才是最大的威胁。”

    白木俊心念一动。

    两道身影，随即出现在了他身旁。

    一道高挑曼妙，一道娇小可爱。

    正是月读与神明。

    此刻，月读看着天照大御神嘴角残存的血迹，俏脸顿时一怔。

    随即猛地抬起头，望向惠比寿神的目光中，充满了毫不掩饰的凌冽杀意。

    如果不是她还牵着神明的小手，恐怕会立刻冲出去。

    此刻，神明的双眸轻轻闭阖，神情仿佛在安睡一般。

    但狭长的睫毛中，已经有丝丝缕缕神光荡漾而出。

    白木俊望了一眼神明的俏脸，又抬头看向惠比寿神。

    “虽然在下不知道，神明大人当初究竟遭受了什么样的痛苦。”

    “但这一笔账，就让神明大人，亲自向你讨还。”

