    “保健丸号”上面，席君买有点担心的跟王有才聊着天。

    “王掌柜，我们这一口气放出那么多的保健丸出去，直接把坎奇普兰城现有的价格体系都给打乱了。我听说这两天保健丸的售价不仅停止了上涨，反而下跌了一些。这让我想起了大唐股票交易所的股票，百姓们都是买涨不买跌的。

    保健丸价格不断上涨的时候，买的人也是趋之若鹜，如今价格开始下跌了，我担心会跟当初的股价一样，一泻千里啊。”

    席君买虽然不对本次的保健丸销售负任何责任，但是他还是非常关心事情的进展。

    毕竟，能够亲眼见证这么一场盛大的游戏，还是非常不容易的。

    “席总管，连你这样没有购买保健丸的人都这么担心它的价格会下跌，你觉得坎奇普兰城内囤积了大量保健丸在手中的那些勋贵们会不会担心呢？”

    “自然也是会担心的！”

    “听米塔尔和安塞洛说，这保健丸最大的二级会员就是帕纳瓦王朝的王子们，他们手中囤积了最多的保健丸。如今价格下跌给他们带来的冲击是最大的。这个时候，只要他们不想手中的保健丸贬值，肯定会想办法让保健丸的价格稳定下来，甚至重新走上上涨的通道。

    我这一次性的放出来这么多的保健丸，主要也是考虑到一直按部就班的发展下去，需要花费的时间特别多。我们船上如今已经堆积了不少的金币，要是一直在码头上等下去，指不定真的会有什么风险，所以我想让保健丸的热潮，提前的进入到一个新境界。”

    哪怕是当初很镇定的王有才，看到越来越多的金币流向自己手中，也开始有点发慌。

    他有点后悔这一次没有多带两艘船只过来了。

    “其实我觉得可以借那个白糖商家甘迪的船只把我们现在的金币先运输到齐王港，然后让市舶水师的舰队把它们直接运回蒲罗中。这么一来，就不用担心到嘴的鸭子飞了。反正那甘迪这一次带了六艘海船过来，借我们一两艘，也没有太大的影响。”

    安全问题，是席君买考虑的首要问题。

    连王有才都感受到了担忧，他自然也有压力。

    这要是几十万两黄金给弄丢了，那他席君买就不用在大唐混了。

    “这是个好主意，我们可以请甘迪再过来聊一聊。”

    ……

    “老四，来，我敬你一杯！还是你的主意好，要不然这一次我们的损失可就大了！”

    二王子满脸笑容的给沙摩托敬了一杯酒。

    作为保健丸囤积大户，二王子可是将家中所有的钱财都换成了保健丸。

    这要是价格跌了，他觉得自己的心都要疼的没有办法呼吸了。

    “是啊，这次真的是多亏了四哥出面组织大家一起去挽回大局，并且还说动父王把王宫里所有的钱财都换成保健丸，要不然还真不一定能够挺过去呢。米塔尔和安塞洛也真是的，一口气拿出那么多的货出来售卖，他就不知道一点一点的放出来嘛。”

    九王子这一次也是被吓得够呛。

    他刚刚下定决心大规模的囤积保健丸，基本上可以说是高位入市，还没有怎么享受到保健丸价格上涨的红利，就要开始面对价格下跌的局面了。

    这让他怎么能接受得了呢？

    好在只是跌了两三天之后，局面立马又稳住了，并且重新开始上涨。

    其他人看到这个情况，担心保健丸价格再次出现大幅度的上涨，也都纷纷的出手，这进一步的加剧了保健丸价格的上扬，让大家松了一口气。

    “这都是大家的功劳，只是依靠我府上的那点钱财，肯定是吃不下那么多的保健丸的。这保健丸的价格越高，上涨的越厉害，对大家来说就越有好处，我也是其中的受益者，大家不用那么客气。”

    沙摩托难得的谦虚了一把。

    反正现在不管他怎么说，别人都是要夸他的。

    谁让局势危急的时候，只有他挺身而出，号召大家一起救市呢。

    “四哥，我粗粗的算了一下，通过保健丸的购买和销售，坎奇普兰城内许多人的身家都翻了一番，这可是我们帕那瓦王朝立国以来从来没有出现过的盛世，到时候哪怕是北方的戒日王，也要高看我们一眼呢。”

    九王子这话，算是引起了众人的共鸣。

    作为帕那瓦王朝的宗室子弟，他们自然是希望这个国家的实力能够强大一些，这样他们的日子才会更加舒适。

    这个年头的天竺，并没有形成一个统一的国家，哪怕是北方的戒日王，也只是统一了一部分的区域，各地的邦国还是有许多。

    这个时候，邦国与邦国之间的战争，自然是时不时就会发生。

    “我们帕那瓦王朝是保健丸销售的发源地，许多商家把保健丸运输到临近的邦国去售卖，从中获得了巨大的利润，这对我们的王国来说自然是有好处的。

    不过，我也有一些担心，万一这保健丸继续不断的出现，我们吃不下那么多的话，那就麻烦了。所以我建议还是要尽快的把其他邦国的人都拉下水，这样就不怕保健丸太多导致价格下跌了。

    我这段时间也算是搞清楚了米塔尔和安塞洛手中的保健丸是从哪里来的了。大唐的商家只来了一艘船，满打满算，也就是一船的保健丸而已。

    我们只要及时的把一部分保健丸售卖到其他国家去，就能尽可能的锁定利润，降低风险。今天跟大家吃饭，也就是想跟大家说这个事情。”

    沙摩托的见识，算是几个王子之中比较高的。

    虽然这一次的危机是算过去了，但是他却是觉得头顶的那柄利剑，随时都有可能掉落下来。

    万一大唐到时候再运输一船的保健丸过来，那岂不是乐子大了？

    隐隐之中，沙摩托已经感受到保健丸销售背后似乎有点不对劲了。

    但是他又不知道到底哪里不对劲，也没有找到一个非常好的方法来解决这个问题。

    所以他干脆就鼓励大家尽可能的把保健丸的售卖扩展到其他邦国，甚至扩展到戒日王的统治区域。

    虽然北方的王国没有南方的那么富裕，但那也是相对的。

    没看到那些寺庙里的佛像个个都镀着一层厚厚的金身吗？

    “老四，我觉得你完全不用那么担心！城内的许多商家早早的就跑到各个王国里推销保健丸了；我们只要继续把手中囤积的保健丸慢慢的售卖给这些商家，就不用担心会亏本。”

    二王子觉得如果安排自己的人去其他王国售卖保健丸的话，似乎有点麻烦。

    所以想要坐享其成。

    “二哥，话是这么说，但是那些商人的力量，怎么可能比得上我们呢？我敢肯定，四周那些王国的宗室子弟，手中持有的保健丸数量，连我们的一半都没有。

    如果让父王安排使臣直接去到这些邦国推销保健丸，那么起到的效果就完全不同了。反正父王也已经把王宫里的钱财都换成了保健丸，推销出更多的保健丸出去，对他来说也是有好处的呀。”

    沙摩托已经尝试到了公器私用的好处了，现在自然舍不得放下这么好的手段。

    “四哥说的对，我建议明天大家一起去找一下父王，让他安排人去周边各个国家出使，通过王国的力量来推动保健丸的售卖。到时候，指不定我们国与国之间的交易，都可以直接使用保健丸来进行结算呢。”

    九王子在一旁表达了自己的观点。

    “老九，你还真别说，坎奇普兰城内，现在已经有一些交易是使用保健丸来进行了。像是城门口附近的一间商铺，据说米塔尔就是直接使用了三粒保健丸买下来了。”

    听九王子那么一说，沙摩托聊天的兴致就来了。

    让保健丸成为天竺通行的货币，这算是沙摩托隐藏在心底的一个想法。

    整个天竺很大，但是却是没有统一的货币。

    各个邦国都有铸造自己的金币和银币，形状千奇百怪，质量和重量也是各不相同。

    这让各个邦国之间的商业交易变得非常不便。

    而眼下这个保健丸，却是有机会做到各个邦国的售价统一，或者是基本统一。

    这么一来，它就具备了一定的货币属性。

    “老四，要想让保健丸成为天竺通用的货币，就必须控制保健丸的数量，我们得搞清楚那帮唐人是怎么制作出保健丸来的，制作的难度大不大。要不然到时候他们一船有一船的运输保健丸过来，我们根本吃不消啊。”

    二王子虽然不如沙摩托，但是王室的教育基础摆在那里，底线不会很低。

    这就跟后世的二代们，虽然有极个别比较让人诟病的，但是大部分的能力和水平都是比普通人要高很多的。

    毕竟人家的见识和接受的教育，就比普通人要高了不少。

    “这个事情我已经在做了，听米塔尔的意思，唐人要制作这么一粒保健丸，也是非常难的。据说单单使用的药材就有九九八十一种之多，还需要经过八八六十四道工序，历经七七四十九天，才能制作出一粒保健丸出来。”

    沙摩托虽然对米塔尔的说法抱有怀疑的态度。

    但是眼下也只能这么跟大家说明了。

    “越复杂越好，这就意味着保健丸不可能大量的出现。不过我们最好也能掌握保健丸的制作工艺，哪怕是花费的钱财多一点，也没有关系，只要把这项技术掌握在我们手中，我们就相当于掌握了未来天竺的钱袋子。”

    二王子的算盘打得非常好。

    不过，事情哪能什么都按照自己的设想在动呢。

    “我明天去‘保健丸号’上面拜访一下唐人，看看他们有什么说法！”

    ……

    米塔尔最近是痛并快乐着。

    保健丸的销售，让他的身家在短短的一个多月就上涨了十几倍，成为整个天竺最富有的一批人。

    但是，王有才不断的增加保健丸的供货，却是让他感到压力山大。

    特别是前几天因为出货太多，搞得保健丸的价格都下降了将近一成，这让他一下就感受到了来自四面八方的压力。

    “主人，我听说那个王掌柜让贾比尔多成为了他的一级会员，可以不用通过我们或者安塞洛就可以拿到货，这跟他之前承诺的有点不一样啊。”

    班吉尔从外面一回来，就给米塔尔带来了一个坏消息。

    “贾比尔多？就是那个大食人？”

    “是的！就是那个从我们府上购买糖霜和白糖的贾比尔多！”

    “虽然之前王掌柜是货只有我跟安塞洛是他的一级会员，但是现在他出货的保健丸数量实在是太多了，能够多一个一级会员，我也可以接受。从某种程度上来说，这也算是缓解了我们的一些压力。

    要不然价格那么高昂的保健丸全部压在我们手中，价格还在不断上涨，我也很担心哪天会出事啊。”

    米塔尔到了今天这个地位之后，已经慢慢的开始追求稳定了。

    那种冒险的生意，他已经不大喜欢了。

    “我就担心不只是贾比尔多这么一个新冒出来的一级会员，到时候要是王掌柜一口气发展好多个一级会员，这会对我们的保健丸推销造成一定的影响啊。

    特别是我们这两天进货不是很积极，万一那王掌柜为了惩罚我们，故意给贾比尔多他们一个低价，我们可就被动了。”

    班吉尔思考的问题，显然是比较全面的。

    保健丸现在的价格跟最初的相比，已经差了十几倍了。

    可以说，它已经是整个坎奇普兰城最贵的大规模流通商品了。

    不管王富贵以怎么优惠的价格去出售保健丸，肯定都可以获得高额的利润。

    但是对于米塔尔来说就不同了。

    除了囤货的收益，他基本上就依靠提成来挣钱。

    如果别家的进货价格低了，就会导致他手中的保健丸销售出现问题。

    这不仅会影响他囤货的收益，还会影响他的提成收益。

    不客气的说，这是会要他米塔尔命根子的事情啊。

    “就王有才那个人，心绝对是黑的！能够卖出高价，他不会主动的降低价格卖个别人的。不管是贾比尔多也好，还是其他什么人，都没有那么大的面子让他降价！”

    跟王有才打了这么段时间的交道，米塔尔这点信心还是有的。

    “如果这样的话，那就最好了！”

    听了米塔尔的话，班吉尔稍微松了一口气。

    “回头我再多安排几个人去码头上盯着‘保健丸号’上面的动静，避免到时候搞得手忙脚乱！”

