    第869章

    想了半天，洛清渊的目标，又回到了那一批药材里面。

    岐山松雾或许还在里面。

    她还得再去找找！

    还得悄悄去，不然洛月盈下一步很可能就要去了，到时候傅尘寰绝不会把岐山松雾给她。

    打开房门，芝草赶紧送来吃的，看到她的脸色时都吓坏了。

    “王妃，你怎么变得这么憔悴啊。”

    洛清渊忍不住照了照镜子。

    面色蜡黄，没有精神，眼下发青，满脸的疲态。

    洛清渊有种不好的预感。

    以前也没有憔悴成这样过。

    “王妃，或许是你太久没吃东西了，快来吃点吧。”

    洛清渊坐到桌边吃饭。

    问道：“王爷怎么样了？没有去黎国吧？”

    芝草摇摇头，“这两天王爷也有些忙呢，晚上都不在王府里。”

    “我问了苏游，说王爷目前还没有下令去黎国。”

    “想来，王爷应该不会去吧。”

    洛清渊眼眸一亮，傅尘寰为了躲洛月盈，晚上不住在王府。

    这不正是她夜潜库房的好机会吗！

    “库房那边怎么样了？你有去看过吗？”洛清渊问道。

    芝草摇摇头，给她盛了一碗汤之后，立马说：“我这就去看看！”

    过了一会，芝草便回来了。

    “库房那边，把守很严呢，我数了数，得有三十多人把守在院子里。”

    “谁也不让靠近。”

    闻言，洛清渊微微一怔，随即招了招手，让芝草附耳过来。

    她小声的吩咐了一些话。

    芝草立刻便出门了。

    吃饱喝足，洛清渊坐在院子里等待着日落，等待着黑夜的降临。

    夜渐渐地深了。

    洛清渊算着时间应该差不多了。

    便换上黑衣，悄悄的前往了库房那边。

    她对王府已经足够熟悉，所以避开了所有的侍卫。

    来到了库房所在的院子外，武功尽失的洛清渊如今连翻墙的资格都没有，只能趴在门缝往里看。

    好在药效已经发作，值守的人已经全部倒下。

    她蹑手蹑脚的进入了院子里。

    拿出已经准备好的铁丝，打开了库房的门锁。

    关上门。

    黑暗中，她点起了火折子，寻找起那几箱药材。

    在角落里找到了，她立刻打开箱子，将药材全部倒了出来。

    再次仔细的翻找起来。

    岐山松雾只有手指那么大，她将稍微大些的药材全部挑了出来，一一掰开检查里面。

    翻了半天。

    果不其然，找到了一株人参，掰开之后，那岐山松雾，映入眼帘。

    原来是藏在药材里了，难怪她没找到。

    在丰都商会那会的情况比较紧张，她心里也着急，也没有冷静的仔细想想。

    不过还好，找到了！

    她拿起岐山松雾，将药材放回箱子里，吹灭了火折子，准备离开。

    然而。

    当手里的火光熄灭之后，屋外明亮的月光，便映着房门处，一个黑色身影。

    猝不及防的，洛清渊的心狠狠一颤。

