    而当秦少虎在弯月传说里养伤的时候，这个世界已经开始格局大变了，变得惊天动地，变得一夜倾覆！

    青石巷一战，小泉美惠子和渡边烟云等狼狈的从地道逃离，因为当时秦少虎受伤，而且还有个神狐和五行魔探做挡箭牌，神兵团没法跟着追赶。

    在逃出地道之后，小泉美惠子赶紧的给武田信雄打了电话，说青石巷据点已失守，不能去那里了，去东山之顶汇合。

    为了避免引人注目，和小泉美惠子一起的差不多有二十余名逆天成员，渡边烟云让他们都分成两三人组，赶往东山之顶。

    小泉美惠子等赶到东山之顶的时候，武田信雄已经等在那里了。

    武田信雄带领了逆天组织总部最强悍的十大护卫，还有百人自卫军，一支将高手按照全军事化管理打造出来的队伍，专门负责逆天总部的安全。

    但这一次酒井芸香和龟田一夫在蜀东的出事，形势危急，武田信雄只有把这最强大的家当拿出来。

    龟田一夫死不足惜，不过是逆天一个头目而已，但酒井芸香可是小泉森喜朗的遗孀，而小泉森喜朗对他有再造之恩，无论如何，他不能让酒井芸香出事。

    而井上一流要等幽灵军团，柳生云剑要等出关，时间都有延迟，所以只能他先行登场。

    武田信雄一见小泉美惠子等几人的模样，不禁眉头大皱：“怎么会弄成这样了？”

    小泉美惠子说：“本来我们可以赢的，但是被神狐那老东西坏了事，害得我们差点全军覆没！”

    “神狐？”武田信雄更是不解，“跟他又有什么关系？怎么回事？”

    当下，小泉美惠子便说了把绝杀者诳到青石巷，将其活捉，然后准备拿绝杀者去换酒井芸香和龟田一夫的时候，神狐突然横插一杠，要抢绝杀者去换他儿子，于是两人打了起来，结果耽误了时间，导致华夏军方迅速赶到，被袭击了。

    人也死伤大半，绝杀者也被救走了。

    “神狐？他怎么会找到青石巷来？”武田信雄疑问。

    小泉美惠子的目光顿时看向了东条一刺，然后说：“东条君，这只怕得你来告诉我们吧？”

    “我？”东条一刺的身子一颤，装着糊涂，“小姐，这个，我怎么知道？”

    “不是你喊的神狐来吗？”小泉美惠子开门见山。

    “我喊的？”东条一刺顿时情绪激烈起来，“小姐你可不能怨我我啊，我跟神狐可是八竿子打不着的。”

    “八竿子打不着？”小泉美惠子一声冷笑，“事到如今，东条老狗，难道你还要演戏吗？”

    那语气也威严了，脸上杀气也露了。

    东条一刺顿时愕然，小泉美惠子这么直接的骂他，而且态度如此，说明的问题他清楚，只是，他不清楚的是，他怎么会暴露。

    当然，他不会就这么轻易承认，就像咬人的蛇，不被拿住七寸，是不会放弃咬人的。他还故意理直气壮的样子：“既然小姐认为我跟神狐有关系，而且还是我出卖了消息，有什么证据吗？”

    “你要证据吗？”小泉美惠子一笑，“行，我就让你死个明白。当时神秘人突然用砖头袭击，渡边君让你把秦少虎拿下，你扑过去的时候，秦少虎双脚离地蹬向你，你赶紧就让开了。那个时候秦少虎手臂中弹，腿部中弹，战斗力跌到谷底，他的攻击对你来说并没有什么威胁，你明明可以一下子控制住他，却故意闪躲开。这说明了什么，说明了你当时故意不抓住秦少虎，至于为什么故意，我们都找不到理由，觉得你应该不可能跟华夏军方扯上关系。所以，当渡边君告诉我你有问题的时候，我还怀疑，于是，渡边说让我等着瞧就知道了，接下来，果然我就知道了。”

    东条一刺问：“你知道了什么？”

    小泉美惠子说：“当时你本来可以抓住秦少虎，却没有抓住，而我们那么隐秘的地方，神秘人却那么快的赶来，说明是有人出卖，渡边君怀疑这个人是你，但他也想不出为什么会是你。然后，那个神秘人出现，结果是神狐，于是，一切都真相大白了。你不可能把秦少虎的消息告诉华夏军方，但你却完全可以告诉神狐。后来也得到了证实，这个证实就是，渡边君故意让你攻击神狐，而神狐对你的出手保留了分寸！”

    东条一刺还是不服：“什么保留了分寸？当时我攻击他，他反攻我，我直接被他打飞出去了好不好！”

    小泉美惠子说：“是被打飞了，但你要知道以神狐的功力，连神将都难当一击，何况你？他对其他逆天成员可都是一击必杀的，唯独你，你甚至都没有重伤。俗话说当局者迷旁观者清，你没想到渡边君受伤而不能战，却站在旁边，把这些细节都看得清清楚楚吧？”

    东条一刺说：“我当时反应快，躲得快，化了些力，不可以吗？仅仅这样，你们就认为我是叛徒，内奸？有你们这么武断的吗？如果真是你们这么草率的认定一个人，我想逆天也没什么前途了！”

    渡边烟云站了出来，一脸冷笑：“看来，东条君你是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪啊！”

    “怎么，你还有什么诬陷之词吗？”东条一刺一脸的不服。

    渡边烟云说：“是不是诬陷之词你自己去想吧。我们先说青石巷之绝密，小姐刚把绝杀者带到，神狐怎么会知道？你怎么答？”

    东条一刺说：“猎人组织最擅长的就是情报，他们用什么办法知道的，我怎么知道？”

    渡边烟云说：“你这就是打死不承认啊，我们做过情报的人都知道，消息再灵通，情报再准确，无非两种方式，一种是监听和追踪对方，一种是卧底拿情报出来。秦少虎刚到这里，显然不是神狐追踪来的，因为他如果能监听或者追踪秦少虎，他早把秦少虎拿下去救他儿子了，犯不着来跟我们抢，费事多了。所以，答案就是猎人的卧底临时出卖的情报，他匆忙的赶来。所以，在神狐刚好赶到的时候，你有个机会能重新控制秦少虎，但你却故意躲了开。”

    “当然，这些都只是一丁点的推断，不能完全说明问题，你听我接下来的分析就知道了。为什么当初逆天的光计划会被神狐知道，用以要挟小泉君交出了无极忍修？为什么酒井夫人刚到蜀东，那个猎人少主就知道酒井夫人的身份，而且知道逆天在蜀东的目的？我们那个时候就确定了，在我们的高层潜伏着一个猎人的卧底，于是乎，今夜东条君你和神狐的这一出戏，你告诉我如果这纯属巧合，估计只有傻子会信了，是吗？”

    是的，话已经说得再明白不过了，世上之事，如果只是一件那便可能是巧合，但太多的巧合凑在一起，太多的疑点指向一处，其结果就不用多说了。

    东条一刺无从辩解。

    武田信雄的目光锋利地看向东条一刺，模糊的夜色里，那目光仍然让东条一刺打了个寒噤。

    “原来是你害死了小泉君，你个混蛋！我今天就杀了你，让你给小泉君偿命！”武田信雄骂着就准备出手。

    但渡边烟云却及时喊住了：“武田大人请慢。”

    武田信雄对渡边烟云的语气颇为客气：“渡边君还有什么话说吗？”

    渡边烟云说：“我想，我们还不能杀他。”

    “不能杀他？”武田信雄心中愤然，“他出卖逆天，害死小泉君，而且又使我们失去了杀绝杀者的机会，已经罪该万死了，为什么还不能杀他？”

    渡边烟云说：“因为我们现在还必须利用他帮我们做一件事，一件大事。”

    武田信雄问：“什么大事？”

    渡边烟云说：“让他找神狐联系，我们要跟神狐来一次合作。”

    “跟神狐来一次合作？”武田信雄似乎愈糊涂了，“我们跟神狐能有什么合作的，他把人安排进我们逆天，所以，他才是害死小泉君的真正凶手，我们只有理由杀他，还跟他合作个屁！”

    渡边烟云还是耐心地说：“虽然我们跟神狐有不共戴天之仇，但我仍然觉得这个合作是必须的，武田君请听我把话说完。”

    武田信雄压制了些脾气：“你说吧。”

    渡边烟云说：“眼下，我们被华夏军方一再挫败，实力大减。虽然与武田君赶来支援，可要跟现在的华夏军方对抗，还是个很悬乎的未知数。连最绝密的影子部队强龙之师都已经参战这里，还有其他什么力量不得而知。而且酒井夫人和龟田君还在他们手里，我们动手营救，是进入他们的地盘，会让我们更加被动，胜算太小。所以，为了成功的救出酒井夫人和龟田君，更好的保存我们的实力，击杀绝杀者，我们需要神狐帮忙。”

    “我们需要神狐帮忙？”武田信雄说，“但是，他可能帮吗？他都明的在我们手里抢人，跟我们翻脸对着干了，他还会帮我们去冲锋陷阵？”

    渡边烟云说：“让他纯粹帮我们的忙，他肯定不愿意，但如果是帮自己的忙，他就没理由拒绝了。”

    “帮自己的忙？”武田信雄又不解，“什么意思？”

    渡边烟云说：“因为神狐的儿子也在华夏军方的手里，他也需要去救。无论是我们，还是他，单方面的去救，危险率都会很大。但如果我们联手起来去救，成功率就大大的增加了。这对我们都是好事，他没理由会拒绝。”

