        轰！轰隆隆！

        九道神劫落幕，雷鸣又起，惹得世人挑眉。

        很显然，雷电的劫，还未渡完。

        果然，在世人仰望下，雷霆又显化，在那片星空的四个方向，聚成了四片雷海，环绕着叶辰，将其围在了中央。

        东方雷海，在轰声中，聚成了一头神龙，西方雷海，聚出了白虎；南方雷海，聚成了朱雀；北方雷海，聚成了玄武。

        “很明显，四神兽天劫。”天老捋了捋胡须。

        “这也...忒庞大了。”后辈们仰首，狠狠吞着口水，四尊雷霆神兽，各个如万丈山岳，在其面前，人渺小如蝼蚁。

        叶辰眉宇微皱，神兽的天劫，他曾渡过。

        遥想当年，他与姬凝霜合力斗战尹志平，惹来了三宗的围杀，便是用天劫破的死局，惹出了雷霆神兽，险将他抹灭。

        如今，准帝劫又见神兽天劫，着实意外。

        吼！

        四大神兽嘶吼，伴着雷霆之威，震得世人心颤，修为弱者，耳膜已出血，波及了元神，不得不祭出仙光，护佑真身。

        “这意思，得屠了四尊雷霆神兽呗！”小猿皇搔了搔猴毛儿，火眼金睛灿灿生辉，看着那四个大家伙，也觉无力。

        轰！轰隆隆！

        话落，雷鸣声强盛一分，除了四大雷霆身后，凌天又有雷电倾泻，不是九道神劫，却是各色雷电皆有，笼暮星空。

        吼！

        雷霆神兽开攻了，自四方围杀。

        叶辰冷哼，瞬开霸体，拎出了凌霄铁棍，冲杀在前的雷霆神龙，被其一棍抡翻了出去，翻手一掌，震翻了雷霆朱雀。

        吼！

        雷霆白虎咆哮，口吐寂灭雷电。

        叶辰一个闪身避过，凌天一棍，砸的雷霆白虎咆哮。

        最尿性的还是雷霆玄武，一口把叶辰吞了。

        破！

        叶辰甚是生性，一棍戳出了大窟窿，如蛟龙腾跃而出。

        此一瞬，雷霆神龙与朱雀又至，一个眸射雷芒，一个口吐雷海，雷芒劈翻了叶辰，未等定身，雷海又将其淹没。

        与此同时，雷霆白虎和玄武，皆联袂杀到。

        叶辰就霸道，抡爆了雷海，强势杀出，一拳一掌，打的神龙和朱雀崩溃，翻手一棍，打的白虎爆灭，至于那雷霆玄武，也难逃炸毁，被他沉重一脚，生生踩成了一片虚无。

        然，四神兽似是不灭的，雷霆之身崩毁，便又重聚。

        不止如此，东方缥缈上，竟多了一轮太阳，雷霆聚出了太阳，连绽放的光辉，都融着雷息，炙热中不乏毁灭。

        而西方虚无，却多了一轮月亮，洒着皎洁月光。

        那月亮，也是雷霆汇聚的，月光看似祥和，实则雷光寂灭，莫说小辈修士，连普通的准帝都心颤，能瞬间碾灭他们。

        “那是...日月雷劫？”夔牛皇掀了掀眉毛。

        “怕不止如此啊！”玄武皇唏嘘。

        的确如他所说，雷霆日月之后，又多了漫天繁星，皆雷电所化，各色的雷霆星辰，闪烁着各色的星辉，慑人眼眸。

        “得，星辰天劫。”苍龙皇啧舌一声。

        “搞不好，还有其他天劫。”赤阳子意味深长道。

        这货，就不该说话，他这一张口，真就来了。

        此番，是一座雷霆巨岳。

        雷霆巨岳山脚下，还有雷霆聚出了一条雄江，翻滚的骇浪，都是寂灭无匹雷电，一个骇浪拍过来，能碾死普通准帝。

        这还未完。

        雷霆雄江之后，有多了花花草草、树树木木，还有所谓的古城、云彩、陨石、白雪、冰霜....，无一例外皆雷电所化。

        “很显然，此乃异象天劫。”老叟准帝深吸一口气。

        “这雷劫异象，也忒多了吧！”日月神子嘴角直扯，不是没见过异象天劫，多是一两种，可到叶辰这，直接弄了一整套，各种异象排列组合，俨然已成一片雷霆聚成的世界。

        “谁让他是妖孽嘞！”东周武王摇头一笑。

        “接下来的这个，该是法器天劫。”玄古帝子话语悠悠。

        如他所言，正是一种法器天劫，神镜、铜炉、宝印、杀剑、大鼎、玉瓶....，没有世人想不到，只有天劫做不到，当真是十八般兵器，样样都有，由雷霆汇聚，融载寂灭神威。

        这一幕，太多人扯嘴角，尤属那些曾渡过法器天劫的修士，最是头晕眼花，遥想他们当年，也只一两种雷霆外相法器，可人大楚第十皇的法器天劫，整的却是一个全套的。

        可是，这依旧未完。

        法器天劫后，乃生灵天劫。

        所谓生灵天劫，只得是活物外相的天劫，猪狗牛羊、豺狼虎豹，也是应有尽有，世间有多少生灵，天劫便有多少外相，由雷电聚出，一个个的显化，刻的那叫一个栩栩如生。

        “动物世界吗？”东凰太心揉了眉心。

        轰！轰隆！

        轰隆声中，诸多类型的天劫，一个接一个，有些都叫不上名字，连老辈都问若未闻，也都在这场天劫中显化。

        这下，星空着实热闹了，要山有山，要水有水，花花草草、树树木木、牲口法器、日月星辰、四大神兽.....，列满了星空，看得人眼花缭乱，那哪还是天劫，分明是一方大界。

        “要不咋说是圣体，花样就是多。”

        “除却帝道法则身劫，这世间所有的天劫类型，都出来了吧！”

        “这架势，上苍不弄死圣体不算完哪！”

        世人的话语，此起彼伏、唏嘘声、啧舌声、惊异声连成一片，各个都眸光灿灿，今日的确未白来，真真的大开眼界了，都还未见帝道法则身劫，这前戏就这般精彩了。

        “少年帝级，果然不是闹着玩儿的。”众帝子忍不住笑道，且不论战力，仅论这天劫，叶辰便足以碾压他们了。

        “大楚的皇者，属他出类拔萃了。”皇者们的笑，难掩的是尴尬，这句话，无人有异议的，太特么尿性了。

        “也不看他是谁的轮回身。”神将们的笑，就颇为自豪了，腰板挺得笔直，若论同时期，叶辰的准帝天劫，还更甚当年帝尊。

        要知道，后面还有帝道法则身劫，整整六十四尊。

        “当年帝君在冥界渡劫时，也是如此画面。”冥界的强者们，也唏嘘不已，“圣体一脉的天劫，都这般另类吗？”

        “娘亲，好热闹啊！”星空一侧，叶灵大眼扑闪道。

        “看出来了。”众女皆轻喃，亦是看的眼花缭乱，除了帝道法则身劫，已饱含了所有类型的天劫，着实颠覆人生观。

        若说神情最奇怪的，还是叶大少，一脸的懵，这与他往昔所渡的天劫，大不一样，无论啥类型的，都来了一整套。

        就这，其后还有帝道法则身劫呢？这可恶的上苍，是有恨他，能搬来的天劫，全特么出来了，不弄死他不算完哪！

        吼！

        他想时，四大雷霆神兽攻来了，笼暮在雷电中，体型更加庞大，浑身上下，皆是爆射的雷电，淹没了叶辰。

        “灭我？”

        叶辰冷哼，沾血燃烧，无视射来的雷电，拎着铁棍，挥手便抡，以防御著称的雷霆玄武，被其一棍敲碎，翻手一棒槌，顺便把雷霆白虎，也一并抡翻出去，第三棍，砸向的是雷霆神龙。

        然，未等他打爆雷霆神龙，便见雷霆太阳，射来一道雷芒，不偏不倚的命中，霸道如叶辰，也被轰翻出去，方才稳住身形，雷霆月亮的雷芒也到了，又给他劈的一阵趔趄。

        更吓人的是雷霆星辰，漫天皆是，一道道雷芒，聚有雷霆之威，携有星辰之力，极为恐怖。

        磅！铿锵！哐当！

        金属碰撞声顿起，叶辰的外相霸体，被雷霆星辰，打的千疮百孔，伤及了荒古圣躯，一道道血壑，一道道显化，有鲜血淌流，甚是刺目。

        破！

        叶辰喝声铿锵，接连两棍抡出，打爆了雷霆太阳和雷霆月亮，而后，一柱.擎天，直插浩渺，猛烈的搅动着风云，漫天雷霆星辰，一颗接着一颗的崩碎，于缥缈上炸灭。

        这一瞬，雷霆雄江滚滚而来，将其吞没。

        开！

        叶辰大骂，一棍抡断了雄江，腾跃而出，却板板整整的撞上了雷霆大山。

        虽由雷霆所化，可这雷霆大山，却比真正的巨岳更沉重，有雷霆助威，压得他双腿弯曲，圣骨噼里啪啦的作响，险些碾灭他肉身。

        圣体是不屈的，渺小如蝼蚁的他，硬生生的顶起了雷霆巨岳，一拳八荒，从山底，直接打穿到了峰巅，大山轰然炸灭。

        嗡！嗡！嗡！

        天劫法器到了，雷霆一鼎，震塌了星空，将其压得一阵趔趄，其他法器，也在同一时间，射出了冰冷的雷芒。

        噗！

        叶辰遭重创，霸道的圣躯，被一道道雷芒，戳出了一个个血窟窿，璨璨的黄金圣血，如涌泉喷薄，隔着伤口，能见璨璨筋骨。

        世人看的心惊肉跳，这是叶辰，若换做他们，早不知死多少次了，看似是一场天劫，却是各种类型天劫的汇聚。

        说白了，天劫在群殴叶辰，每一种天劫，都堪比一尊大帝，也便是说，大楚的第十皇，在于无数的准帝斗战。

        “也得亏洪荒被放逐的早，若赶上这场天劫，会无比的热闹。”魔王夔禹疆摸了摸下巴，脑海在幻象那无法无天的画面，何止热闹，还很血腥。

        不止他在想，其他大楚王者也在想，怪只怪，叶辰渡天劫时没有洪荒族，着实不习惯，白瞎了一场好天劫。

        而皇者后裔们，想的却不是洪荒族，而是天魔。

        试想，拉着天魔大军一块渡这等天劫，那才是真的养眼。

        噗！

        众人说时，叶辰又喋血，被雷霆神龙，一个神龙摆尾甩翻了出去，在倒飞之中，有接连被诸多天劫命中，本就血淋的身躯，差点当场炸灭。

        “很好。”

        叶辰豁的止住身形，近乎残废的圣躯，在霸道恢复力下，极速愈合，战力瞬上巅峰，无敌的战意，聚成黄金色的战龙。

        嗡！嗡！嗡！

        天劫的法器聚来，齐齐扫射雷芒。

        叶辰一声冷叱，拎着铁棍，轻松避过。

        磅！哐当！铿锵！

        这等声响又起，但却是法器碎裂声，天庭圣主大展神威了，一棍一个，所谓的天劫法器，一尊接着一尊被敲碎。

        而后，他一步脚踏星空，直奔缥缈虚无而去。

        天劫太多，各种类型皆有，他哪里是渡天劫，是在被满星空的准帝群殴，而且，还都打不死，有雷电在，便可无限制的重塑，如这等情况，纵再强的人，也会被生生耗死。

        所以，这等天劫硬拼不得，得寻其根源。

        所谓根源，自是在缥缈虚无，自是那滋生雷电的混沌云，至于将它轰灭，无雷电做支撑，这些天劫都会不攻自破。

        吼！轰隆！嗡！

        雷霆轰隆声、神兽的嘶吼声、法器的嗡动声，连成了一片，神兽天劫、法器天劫、生灵天劫、异象天劫.....所有类型的天劫，都围向了他，亿万神芒齐放，要将其诛灭在星空。

        滚！

        叶辰大开大合，祭出了混沌鼎，受天劫淬炼，以神鼎开路，他则极尽抡动铁棒，杀来的天劫外相，扑上来一片，便被打爆一片，没有哪种天劫，能阻挡他的路。

        大楚的第十皇，大展神威了，如八荒战神，一路顶着凌天雷电，一路扫灭着天劫，一路打一路攻，威震四海。

        又一次，他杀上了缥缈虚无，冲入了那片混沌云。

        旋即，便见混沌云炸灭，被他一棍打爆的。

        随混沌云崩溃，天劫的雷霆，才一缕缕化灭，各种各样的天劫，如四神兽、如法器、如异象，也随之化于虚无。

        满目疮痍的星空，终是没了雷鸣声，静寂一片。

        虚无上，也仅剩叶辰，手持凌霄铁棍，脚踏黄金神海，背靠混沌大界，杀气滔天，一缕缕黄金气血，如山岳半沉重，还未愈合的星空空间，又被碾的炸碎，撑住圣体威压。

        “这下，该是帝道法则身了吧！”谢云站直了一分，或者说，凡在场观战者，都站直了一分，瞪大了眼眸，死盯着那片星域，各类型的天劫都渡了，不可能再有雷电的劫。

        所以，重头戏要来了，六十四尊帝道法则身，将要临世。

        而荒古圣体叶辰，也要迎来他真正的劫数，那等级别的劫，可不是普通天劫能比的，一个恻隐，便是身毁神灭。

