    在工地上绑了一下午的钢筋之后。

    手酸！

    回到驻村处，洗了洗手上的铁锈，赵奇开始准备晚饭，从后院拔了一些菜，就来到厨房，打开自来水。

    哗哗！

    清澈的水流，直接达到饮用级别。

    实在是太方便了。

    正洗菜。

    “赵组长，赵组长。”

    一个村民一瘸一拐进来，原来是前些天刮破了皮，本来没当回事，没想到几天了一直没好，就来看看。

    之前不止一次村民大会，普及了一些简单医疗知识。

    反正一般伤口，找驻村处就对了，然后具体看情况。

    这里处理不了的话，就去镇上，再不行，去县里面。

    总归能治好。

    即使是一些以前的绝症，大家觉得必死无疑的，乡里郎中也觉得没救了的，最后还是欢蹦乱跳的回来。

    弄得郎中们都快自闭了。

    后来全部招进了镇上的卫生所，现在当着学徒。

    学药理。

    学病理。

    十分的认真，听说以后行医都必须得持证上岗。

    。。。

    “不用担心。”

    “有点感染。”

    查看伤势后，赵奇拿出药箱。

    清洗。

    消毒。

    上药。

    包扎。

    很快就搞定，十分的熟练，驻村处没有专职的卫生员，他只能兼着，不过，听说联邦正在培训专职的。

    “没事了。”

    “太感谢。”

    “.......”

    村民一脸感激，要是以往，谁管他们？

    。。。

    傍晚。

    饭后。

    村民齐聚。

    和去年一样，赵奇通知了一下联邦的收粮制度。

    听完，村民们很高兴，价格和去年一样，这一年来，联邦如承诺，收多少钱，卖多少钱，一点不加价。

    “去年的粮食，收吗？”

    “收！只要没坏就行。”赵奇回答。

    “那就好，今年多卖一点，换点钱用。”

    “......”

    今年更多人准备卖粮，主要是去年丰收，第一次有那么多粮食，不舍得，因此，到年底竟然还剩不少。

    所以，今年准备卖一些换钱。

    关键是安心，不再那么害怕。

    去年，降水多，却无水患。

    今年，闹干旱，却无欠收。

    因此。

    大家已经体会到联邦水利工程的强大，只要不懒，以后年年丰收，不是什么难事，再也不怕饿肚子了。

    处于对联邦的信心，手上没必要囤太多粮食。

    反正卖多少，以后真缺，还可以原价买回来。

    联邦粮食调度不容易，各处都在建设，工人们要吃喝，不可能凭空变出来，就当支持一些联邦的建设。

    这些天。

    听广播。

    大家的视野也开阔了。

    不再局限于一亩三分地，联邦全局规划，这个词，一次次的深入脑海，到现在，感觉觉悟都高了一些。

    很快，到了广播时间。

    “截止到今天，百城344段铁路完成，标志着联邦铁路网，已经全部建设完毕，实现总里程十二万公里。”

    “......”

    听到这。

    赵奇已经十分淡定了，在两个月前，村里一夜出现沥青路后，就再也没有怀疑过联邦的数据会有问题。

    妥妥的。

    绝对够。

    只是对数字有点震撼。

    十二万公里铁路，这是什么概念啊，以铁路的用料，光是这些铁路，就足够全联邦一人一幅钢铁铠甲。

    “从本月开始，各地将陆续进入秋收。”

    “预计，今年联邦粮食总产量，将会再创新高，联邦收粮的一贯原则，不强制，不摊派，全凭自愿。”

    “.......”

    这话，听得村民们一阵舒坦。

    随后，一则消息，引起注意。

    “即日起，联邦公民保障部，正式成立，其职责是建立起一套完善的社会保障体系，提高公民生活质量。”

    “主要为社保和医保。”

    “社保，采用缴纳返还制，主要为.....”

    “医保，全民参保。”

    “......”

    听完。

    现场一片振奋。

    啥？

    老了每月能零钱？生病还只需要支付很少一部分费用，特别是后者，不用交钱，所有人都能够享受到。

    社保？要来干啥？感觉没啥用。

    家里有地。

    吃喝不愁。

    或许。

    只有无地的人才需要，至少他们是这么觉得。

    “自己真的只需要承担小头？”

    “太好了！”

    “要是联邦早几年出现，我那孙子就不会早夭，呜呜！”

    “......”

    村民们激动不已，这可是破天荒的好消息，看着这一切，赵奇也是不由再一次感慨，联邦是真的大气。

    虽然没有全免费，但也足够。

    这是一种保障，要是全免费，人人没事儿就去检查，一点费用没有，本来就不多的医疗资源，咋分配？

    收一点。

    有门槛。

    这才能减缓医疗部门的压力。

    随后。

    又宣布了一些细节，比如有地域限制，不然，所有人都去首府的医院，赵奇不敢想象那里得多么拥挤。

    村民关注医保。

    赵奇关注社保。

    因为和他息息相关，他没有地，以后要是做不动了，只能在家吃老本，但现在联邦政策，十分的照顾。

    好好上班。

    不论单位。

    到了一定年龄，就能领取。

    虽然不多，可绝对饿不死，这可是一项关乎全联邦上亿人利益的事。

    。。。

    整个联邦，听到这的在职员工，也是集体兴奋了起来，老有所养，这真的是老有所养，只要好好工作。

    干不动后。

    就能领钱，富贵没有，但能保证不会饿死。

    不至于晚年凄惨。

    一下子。

    整个联邦上下，上亿人的心，这下安定了。

    。。。

    “唉！”

    “这样的联邦，还有谁能推翻？”

    一些旧贵只能再次苦笑，现在的联邦，可以说是完全稳固，就算大延皇帝扯旗造反，也不会有人跟随。

    千万军队。

    亿万百姓。

    都不会答应有人来破坏他们现在的生活。

    可是，这联邦是和钱有仇，咋这么大气。

    光是村里，六千多万栋房屋，说送就送，虽然规定不让卖，但却可以继承，因此，也算是百姓们持有。

    住房。

    医疗。

    教育。

    全都是前所未有的新政，有生之年，想要看联邦楼塌，还是洗洗睡吧。

    “联邦背后，到底是人是神？”

    展现出一次次的奇迹，根本不像是人能完成，到最后，甚至几乎没有遮掩。

    一晚上，一座桥。

    几个月，一座城。

    到处是神迹，令人敬畏，现在一些装神弄鬼的神棍、神婆，想要忽悠百姓都难了，相比联邦的大手笔。

    那些家伙的手段，简直堪称可笑。

    油锅捞钱。

    木剑斩妖。

    算个屁啊！

    有本事一天修一千里路，架一座桥，否则，滚。

