    

    完全看得莫名其妙的林霸天等人，此时就跟宁年一样的着急。

    只不过，满心茫然的他们，此时还在满心犹豫要不要上前帮忙？

    毕竟，他们都非常了解宁年，这家伙每次装逼都要装到极致才舒服。而且他们心中都非常清楚，若是连年爷都搞不定陈二狗，自己就更没那么本事了。

    就在众人这一左右为难之间，陈二狗空闲的左手忽然一挥。五道银光，一闪之间便飞刺进入了宁年心脏周围。

    “靠，不对。我们人多，一起上，救年爷。

    还愣着干什么？今天年爷要是有半点损失，我们一个也都不可能活。”

    忽然林霸天开始意识到，年爷就是再嚣张和不屑，也不可能像现在一样任由外人摆布。

    以年爷和主子上官城的关系，他可想而知，不管怎样，左右都是个死。至少，现在救人，或许还可能有一线生机。

    被林霸天一声怒吼惊醒的众人，赶紧操起手中家伙，便联合宁年带来的人一起朝陈二狗扑了过去。

    鼻间一声轻哼，陈二狗左手指尖掐诀轻轻一晃。一道普通人和武者根本看不到的无形真气迸发而出，瞬间化作数十道如银针般大小的气针，如剑雨般朝众人疾飞而出。

    霎时间众人只感浑身被刺入了多根银针一般，忽然便全身都传来了宛如刀割般剧痛，纷纷倒落满地打滚和痛苦嘶嚎起来。

    “啊！我受不了了。”

    “杀了我吧！”

    也就短短半分钟不到的时间，一众上官家打手便忽然纷纷像是疯了一般。自己一个接着一个的往墙壁撞了过去，就连林霸天和林傅也不例外。

    所有人都是一心求死，顷刻间满屋左右墙壁的一半便沾满了众人鲜血。

    相比惊恐万状的宁年，陈二狗无论是面上还是心中，都始终毫无波澜。

    虽然上官家的人对自己的行为，罪不至死。但他们在陵南省城为非作歹多年，个个手上沾满陵南百姓鲜血，即便是死一万次，也难赎其罪。

    右手稍稍一松，宁年瞬间整个人就像是失去了骨头一般瘫软在地，猛烈咳嗽和贪婪呼吸起来。

    虽然宁年没像其它人一样身受生不如死的痛苦煎熬，但眼前惊悚的一幕，就已经足矣吓得他六神无主。

    而且宁年心中还非常清楚，自己一直引以为傲和嚣张资本的一身本事，此时已经化作泡汤。这对他而言，已经哀莫大于心死。

    “他们可都是自杀的，与我无关。

    对了，回去告诉你主子，他要是愿意来的话，我还是在这里等他一小时。顺便多叫点人来收尸，别太麻烦人家宾馆老板。”

    拿起手机关闭录像功能，陈二狗轻轻拍了拍宁年脑门，带着戏谑微笑道。

    普通人和武者都不可能看到真气，手机录像当然也拍不到，这便是陈二狗录像目的。

    陵南省城是上官家老巢，这里不仅所有势力都被上官家控制，就连与省城官方的关系也非常硬。

    有了这份录像做为证据，不仅能替自己和陵南百姓出口恶气。就算上官家动用本地官方力量，自己也能顺利脱身。

    “好，好，小子，你给爷等着。爷这就去请爷的师父出山，有种别走。”

    本以为必死无疑的宁年，瞬间被陈二狗的话惊醒。看到希望的他刚一站起惊慌失措冲向门口，就差点被几具尸体给绊倒。

    但满心不服气和满腔怒火的他，早已对他恨之入骨，所以即便好不容易才捡回一条命。但此刻脑海中唯一的念头，还是怎么让陈二狗粉身碎骨。

    而宁年的师父可不是不是什么等闲之辈，身手也远在他这个徒弟之上。毕竟，能培养出一个这么年轻的地阶武者，就可想而知。

    “欢迎。”陈二狗调侃一笑道。

    不过，陈二狗却并没将他的话放在眼里。反正这些都是自己的敌人，迟早都要除去。

    来了就先解决，没来也无所谓，反正决战不在今夕就在明晚。

    因为满屋都被血腥味和尸体充斥，所以陈二狗立刻若无其事的下楼换了个房间，并顺便将房间号发给了骆明珠。

    连上官家都敢惹的人，早已饱受上官家欺凌的宾馆老板，岂能又哪敢不敬？

    所以不仅立刻给换上了最好的客房，而且还说什么都不要钱。明白他想法的陈二狗也没有多言，含笑便接受了一切。

    “嗨咯！小弟弟，有没有想姐姐啊？”

    刚打坐运功十分钟左右后，一阵敲门声响起。陈二狗刚打开房门，骆明珠便笑嘻嘻的往他怀里倒去。

    “姐姐没想，但我想把你扔出去。”

    虽说早就习惯了她这种骚操作，骆明珠也确实算得上一等一的美女，但陈二狗却一直没对她有过那方面的想法。

    所以在闪电般撑住她手臂的同时，陈二狗不由得向她翻了个白眼道。

    “扔床上行不行？”

    也早就习惯了陈二狗的拒绝，但骆明珠就喜欢和他调情的这种暧昧感觉，所以立刻向他嘟起了嘴。

    “别闹，都什么时候了？你不是说有重要的发现必须当面说吗？到底怎么回事？”

    担心被人看到这一幕不好，所以陈二狗赶紧将她拉了进来，关上房门后，一脸严肃问道。

    “亲一个，姐姐就告诉你。”

    但即便如此，骆明珠还是不依不饶的伸着脸往陈二狗怀里靠去，一脸妩媚微笑道。

    不仅如此，骆明珠还非常大胆的用她那高耸的峰峦，在陈二狗胸膛前蹭了蹭。

    虽说确实没什么爱意，但陈二狗好歹也是个正常男子。面对妩媚性感，而且还是花容月貌主动求欢的骆明珠，心中还是立刻躁动了起来。

    毕竟，这对每个正常的男人来说，那绝对都是致命诱惑。

    “哈哈，脸都红了，还说不想。

    要不来一发嘛？反正姐姐又不需要你负责。

    你可是知道的，姐姐我可是只对你一个男人这样的。”

    嘴唇缓缓靠近陈二狗右耳根处，骆明珠几乎是一句话，一口吐息道。

    她喜欢陈二狗，这不是什么秘密。而且骆明珠也知道，陈二狗为人和善，否则以现在严格意义上来说的上下级关系，她也不可能敢如此放肆。

