    赵婕点点头，满脸自信“我这个天赋，只要是剑士职业，所有剑术攻击同时增加200%的伤害，并且随着我的等级提升，增加的伤害还会提升。

    而且所有剑术攻击的冷却时间减少50%，剑术感悟度提升50%。”

    陈枭一惊, 又是一个纯伤害的天赋加成。

    不仅提升200%的技能伤害，还能减少一半的技能冷却时间！

    不愧是SSS级天赋……

    这种变态的加成，完全超越了一般普通人。

    记得当初陈婷也是纯增幅伤害的顶级天赋，不过可惜只是SS级，虽然已经很变态了，但跟赵婕一比, 还是差了不少。

    “嘻嘻, 大佬，怎么样？我的天赋还行吧？”赵婕嘻嘻一笑，心中很是欢喜。

    “恩，非常变态！”

    陈枭点点头，毫不顾忌的夸奖起来，不过紧接着便话锋一转，问道“可为什么你的等级这么低，这都多长时间了才22级？”

    赵婕表情一僵，撅着嘴，诺诺道“我只是不想打怪罢了，城里面那么多好吃的，还有好玩的，不去享受一番那多可惜啊。”

    闻言，陈枭嘴角微微抽动，真不知道这丫头的脑回路是怎么长的。

    这都世界末日了，不想着先升级，努力活下去，反而却想着先享受。

    不过说到这，陈枭仔细回忆起来, 自己似乎好像至今都没好好好享受, 一直奔波在提升自己实力的道路上。

    要不要先去享受一番？

    反正现在的实力已经足够自保了，并且只要下面的执事不断提升等级，那自己就能一直增强实力。

    “不对！”

    陈枭猛地驱散这种思绪，妈的这丫头坏我道心，自己怎么能有这种想法呢。

    看来是最近压力太大了……

    狠狠瞪了眼赵婕，随后转身便走。

    赵婕一愣，不知道陈枭怎么突然就生气了。

    “喂，大佬等等我！”说着抬腿跟在陈枭身后。

    ……

    与此同时，萨拉朝着森林深处不断逃着，满脸恐惧，一边跑，还不时回头看去。

    “混蛋，怎么可能？长老明明跟对方相差了20级，怎么会失败？”

    刚才查看好友界面，萨拉发现长老的好友消失了，这也意味着对方已经死亡。

    萨拉心中惊恐，他没想到区区一个下等世界, 里面竟然能有陈枭这种实力的天才。

    如果长老真是对方杀死的，那这家伙的实力岂不是跟魔神子差不多了吗？

    “可恶，得快点找到其他长老！”

    这次一同前往地界的，不止炎魔族一个，还有其他几个大族，以及数个低等种族。

    十几个部族都相约着住在了一起，相当于是一个临时的大本营。

    沿路辗转几个方向，萨拉突然看到前方森林中突出来的一块空地，心中顿时大喜。

    回头再次看了眼，发现没人跟上来，于是加快了脚步，奔向了空地。

    ……

    整片空地面积不算太大，大概有着一个足球场的规模，周围边缘光芒闪烁，一看便是打下了各种防御符文。

    中央一座高楼矗立，身边房屋紧凑，俨然一副小镇规模。

    此时空地上，十几个魔族神子三三两两，相互交谈。

    有的则是目光淫邪，看向一边。

    在他们周围数个铁笼席地而放，每个铁笼里面都关着一个，或者几个肤白貌美的女孩。

    也有的铁笼内关押着模样清秀的男生，年龄基本都是在20几岁上下。

    有的更是只有十几岁！

    一个个面容憔悴，神色惊恐。

    这些年轻冒险者都是被魔族抓来的，有的是准备运到荒界拍卖，有的则是留着当自己的奴隶。

    “你的那个价钱最多不超过3000晶石，天赋虽好，但是模样太一般了。”

    “滚蛋，你这要看跟谁比，你要是拿雅妃公主，那肯定比不上了。”

    “哈哈，怎么？看你的样子似乎是想把这个奴隶卖给魔神子大人了？”

    “切，你们不也一样？不然这次怎么会只抓女的？”

    此话一出，众人脸上顿时浮现淫荡之色，魔神子的事迹他们也都了解。

    拍卖会上大笔买下两位美人，经过发酵外界已经传出了魔神子喜好淫邪，爱好美人的性格。

    这也让众多魔族近段时间，大肆搜刮各世界的美女，想要借此来搭上魔神子这条路。

    最不济也能卖上一笔不菲的价钱。

    “咦，萨拉，你不是刚出去吗？怎么这么快就回来了？”此时，其中一人看到满头大汗的萨拉，于是好奇询问。

    见状，其他人也都将目光看向萨拉，有人也已经注意到萨拉此时的神色。

    “萨拉，你这是怎么了？是出什么事情了吗？”基瑟尔蹙眉微皱，开口询问。

    他作为影魔族神子，观察的也很仔细，在看到萨拉眼中的恐惧后，已经悄然警惕起来了。

    “快……快去汇报长老，有敌人！”

    经过短时间的长跑，萨拉此时已经上气不接下气了，说话间，还不忘回头。

    待看到身后无人后，这才一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    “敌人？”

    “魔主说这个世界不是没有高阶的守望者吗？”

    “对了，萨拉你的护道者呢？”

    众人闻言，脸色一变，基瑟尔赶忙追问道“多少人？等级多少？”

    “人数不……不清楚，我只看到有一个47级的人类。”

    “什么?”

    原本还准备通知各族长老的，此时一个个脸色怪异，看着萨拉。

    有的更是已经面带鄙夷，没想到萨拉作为上等种族，竟然也被一个转职者害怕成这样。

    望着眼前一群还无所顾忌的神子，萨拉心中更加憋屈，急忙说道“赶紧汇报给长老呀，我有预感，他已经快追上来了！”

    “这里都被打下了高级阵纹，就算是70级的守望者短时间内也进不来，你放心吧。”

    基瑟尔虽然心中也有不屑，但作为这里年轻一辈中威望最高的，还是出言安慰了一句。

    随后又问道“你的护道者呢？已经死了吗？”

    萨拉点点头，我虽没有亲眼看到，但他已经从我的好友栏上消失了。

    基瑟尔的安慰还是有作用了，此时萨拉已经渐渐缓过神来了，刚才因为害怕，导致他忘记了自己这边的实力。

    眼前基瑟尔的护道者可是掌握了领域之力的73级领域者，完全不用怕对方找来呀！

