    “我来！”大金粒推开身前的几人，向着林老八的方向走去，刚过20的他，正是使不完力气，天不怕地不怕的时候。

    大金粒连着4年来到杜宝山的金厂了，身边也聚拢了10几个人，和朱开山不同，他这金子可是一点都没带出去。

    他知道淘金的有个头儿姓朱，但没交过手，没想到人家摇身一变，成了保险队长，眼下正是个机会，他也想加入，这个年月，拿枪杆子的的才能挺直腰板儿，才能挣上钱，保险队？土匪？他都无所谓，他想博一博。

    大金粒还想着以后，挣上钱，回家去娶自己的相好。

    林老八见面前是个半大孩子，很是不屑。不是他瞧不起大金粒，脚步虚浮，双肩尽力向后挺着，看着是精神，像只张开翅膀的大鹅，但这架势，就知道是个啥也不会，锁他喉就蔫了。

    站出来的大金粒将辫子往脖子上一甩。“啊—”

    一咬牙一跺脚，嘶吼着向前冲，眼看就要抱住林老八的腰。

    林老八脚下辗转腾挪，在大金粒冲过来的时候不知道换了几个地方，然后脚尖轻轻一抬，大金粒摔了个狗吃屎。

    大金粒不服输，快速爬了起来，又嘶吼着冲了过来。

    几个来回，有时被林老八推一下，有时被踹一下膝盖后的骨节，摔得是满身是伤。

    最后一下实在是起不来了。

    “不比了，我们不比了！”人群中冲出来个14岁的孩子，抱住大金粒，不让他再出手。

    任谁都看得出来，这比试啊，没悬念。

    但大金粒可是他们当中算能打的了。

    而且有了大金粒的首当其冲，这64个金工中啊，一个个摇着头叹息，他们也想加入朱家保险队，但手里没那金刚钻，只能徒呼奈何。

    就这样，有12人选择了离开，他们都是和朱开山曾经有仇的，当初仗着人多，抢过贺老四的金窝窝，虽然刚刚领了鞭子，但也不敢在这干了，回去收拾行李，离开了金厂。

    有51人选择了贺老四签订淘金的契约。

    这契约也就是个约束，看住这些人，贺老四有的是办法。

    倒是有个50多岁的老头，在大家签订完契约朝着贺老四的方向走来，“四爷，有其他的本事你们收吗？老头子我可打不动。”

    “什么本事？”贺老四惊讶的问道。这金厂还藏龙卧虎不成，看着邋遢的老头，不像啊。

    “我会画图！”老头说着就从怀里拿出个脏兮兮皮革，上面画着的正是老金沟周围的地形，用碳棒画的，虽然此时看来有些粗糙，但胜在清晰明了，能从上面看出个山南水北。

    老头也看出了贺老四的嫌弃，补充道。“四爷，如果有纸、笔和颜料我能画的更好。”

    “你有什么要求。”贺老四问道，这么大年纪安安稳稳不挣那1两银子，为什么跟他们干着刀尖上舔血的买卖。

    “我今年五十有一了，也就没几年活头了，临死，想享享福，每天啊，这有一顿白面吃就够了。这金厂啊，我干不动了。”老头如实说道。

    此时，贺老四心里也想起了朱传文的吩咐，这老头也用的上，想做主收下。

    “会骑马吗？”贺老四问道，这老头的这个要求不算过分，但他也只能算是朱家保险队的编外人员。

    “会会会！”老头喜出望外。知道这是答应了。

    “回头，搬到我们人住的地方，再把身上洗洗，你姓什么？”贺老四吩咐道。

    “四爷，喊我老地图就行，这儿的人都这么叫我。”

    “行了，老地图，去搬家吧，我会吩咐的，每天你有小灶，有白面吃！”

    ……

    【麦香记】

    朱春山正喊着护卫们，给朱家搬家，往后，他们就住在隔壁了。二层的小洋楼有6个房间，够住！

    朱传文的意见鲜儿是不会反对的，在她心里，只要跟着朱传文，住哪里都行。

    倒是传文娘不停的数落着朱传文，对他们那个房子的厕所很是不满意，茅房修家里，真不知道洋人是怎么想的。

    没办法，娘最大，也只得听着。

    他们搬走后，14个护卫就在原来朱传文他们一家住的地方分开睡，朱春山的住处、朱传文的住处加上传文娘的住处，也够他们分的了。

    不是朱传文舍不得给他们住旅馆的房子，而是旅馆的改造的工作马上要开始了，第一层和第二层的床会全部搬出来，在朱传文的设想中，1层能打通的地方全部会被打通，用来售卖洋面粉。

    2层会成为未来的办公室，在朱传文心里，他面粉厂的产品可是要销往全国的，没有完整的采购办、出售办、财务办怎么能行。

    3层暂时留着，当客房。

    【麦香记】暂时就先歇业，等这段时间过去再说。

    就在这忙忙碌碌中，一个意想不到的人却出现了。

    “下午好啊，朱先生！”道格看见朱传文就是脱帽致意。

    “下午好啊，道格先生。今天天气不错，您说是吧？”朱传文早就想知道，这道格是不是英国人？

    道格听见问话面露欣喜的神色，但转眼就压了下去，还是拿俄语说道：“是不错，先生。”不过语气比之前的公事公办，可是柔和了很多。

    “道格先生找我是有什么事儿吗？”朱传文问道。

    “是这样，少爷吩咐我联系一些长春卖面粉机器的人，您有兴趣吗？”这少爷，说的就是安德烈。

    “有啊，去哪里谈。”朱传文欣喜的问道。

    “人在我的店里，您可以跟我来。”

    道格是驾马车来的，还是那种欧洲的双马马车。这在侨居区并不少见。

    朱传文吩咐一声就上了马车，坐在道格旁边，看着他娴熟的操作，心里对道格的来历也有了谱，八成是安德烈家族的管家。

    到了福尔罗旅馆，老道格照例给朱传文上了一份咖啡，就留他一个人在这里。

    不一会儿，就带着一个穿着正装的俄国人出现在朱传文的眼前。

    “朱先生，您好！”

    朱传文面对着伸过来的手，乍然间有些不知所措，这半年来，朱传文几乎融入了这个时代，逢人那都是拱手。

    别拿列夫见朱传文发愣，略微有些尴尬。

    但想到自己是有求于人，穿着西装对着朱传文拱了拱手，甚是滑稽。

