    

    看着远处的楚尘，天贝老人的目光极其欣慰。

    同时，如释重负。

    贝氏一族承载了一千多年的使命，终于落下了帷幕。

    这一场延迟了一千多年的浩劫，终将因为一千多年后的一个青年郎的横空出世，消失了。

    从今往后，贝氏一族，也可以离开海域，自由自在。

    天贝老人的目光看向了倒地的三十六天罡特使。

    贝氏与徐氏一千多年来的宿命纠缠，从今天开始，也完全结束了。

    当然，天贝老人此刻脑海中想着的，不会是对徐氏的斩尽杀绝，具体如何处置天外天徐氏，他也不动这个脑子，交给外孙楚尘了。

    “昊竹，我们可以退休了啊。”天贝老人哈哈大笑。

    楚昊竹的脸庞也露出了笑意。

    神变境。

    尽管距离那个日子还有一年多的时间，可当今世上，已经没有人可以威胁到楚尘的安全。

    楚尘的那一劫，也该消失了吧。

    楚昊竹看着天贝老人。

    天贝老人明白楚昊竹的意思，以楚家的家世，实力，正常情况下，自然不可能将楚尘送入九玄门去修行。可当年，天贝老人曾以贝氏一族的宝物窥窃天机，相当于占卜之术，算到楚尘在二十五岁的时候，会有一场大劫，其中还有各种的卦象。

    最终，楚尘进入了九玄门。

    当时，天霄尊者也为楚尘算了一卦，结果也同样如此。

    楚尘，活不过二十五岁。

    他们用尽全力，将楚尘培养成为天之骄子，楚尘也不负他们的期望。

    在今天之前，楚昊竹心里一直也有疑问，不知道为什么九玄门是楚尘渡劫的关键。

    现在明白了。

    如果楚尘不入九玄门，没有这一番际遇，今日不可能涅槃，站在武者界的巅峰。

    “劫便是劫，不会消失。”天贝老人说道，“只不过，尘尘如今，有更加强大的资本，去面对那一场未知的劫难罢了，就好比今日，天外天给武者界带来的这一场浩劫，哪怕延迟一千多年，这一劫，还是到来了，万幸，有尘尘力挽狂澜，化解劫难。”天贝老人微笑，“我相信，到时候，他也同样可以逢凶化吉，顺利渡劫。”

    对于二十五岁的大劫，从来没有人跟楚尘提过，楚尘自然不知道，现在，楚尘直面天外天徐氏武者。

    楚尘有点头疼。

    天外天的残暴，他亲眼目睹。

    如果让这么一群实力强大的人，离开海域，势必掀起腥风血雨。

    可是，反过来，如果让楚尘将他们统统都杀掉……楚尘确实办不到。

    如果他真如此，那与天外天，又有何区别。

    楚尘的目光扫了一眼三十六天罡特使，此刻有一小部分盘膝坐在地上，试图运气疗伤，可却绝望地发现，他们所受的伤势比他们想象中的还要严重，尤其是反噬的力量，将他们自己的一身绝学都废了。

    可以说，这三十六天罡特使，从今往后，很难恢复到巅峰状态。

    楚尘抬起头来，看着远处，天外天的其余特使。

    “楚神仙，饶命！”

    不少天外天特使直接下跪，甚至直呼楚尘为‘楚神仙’。

    在他们看来，神变境，就是神仙了。

    如果不是神仙，怎么可能如此逆天，连三十六天罡特使都败在了他们的手里。

    楚尘的眼角余光忽然之间瞥见了几个光头脑袋，脑海中如同冒出了灯泡一般，叮的一下就有了想法了。

    “你们……可知罪？”楚尘淡淡地开口。

    天外天特使伏地下跪，这似乎是本能一样。

    见此一幕，天贝老人不屑，嘀咕了一声，“果然是阉人之后，骨子里，就是这样的卑微。”

    “如按我本意，你们这些人，嗜杀成性，我会亲手将你们都送入地狱。”楚尘的前半句话将天外天的特使们吓得浑身发颤，紧接着，楚尘开口说道，“不过，今日有高僧在此，他们想必也不愿意看见修罗地狱一样场面出现。”

    高僧？

    玄零大师抬起头来。

    达摩山的大师们脑海中也都纷纷冒出了疑惑。

    他们本在安静地观战，没想到楚尘突然间就提起了他们了。

    关我们什么事？

    玄零大师暗想，你将他们杀光，我也没意见。

    不过，大师的逼格让他不得不顺着楚尘的话回应了一句，“阿弥陀佛。”

    “天外天特使，如想要活命者，自废武功，跟随大师们返回达摩山，诵经五年，洗清内心罪孽，方可离开。”楚尘缓缓地开口。

    天外天懵了。

    达摩山的大师们也懵了。

    他们做梦没有想到，居然会与天外天缠上这样的一段孽缘。

    楚尘继而开口说道，“气息境以下武者，同样也要前往达摩山，诵经五年，五年之内，不得动武，五年之后，通过玄零大师的考核之后，方可离开达摩山。”

    五年。

    让楚尘意外的是，他本以为天外天武者会出现部分反抗的声音，可结果并没有。

    甚至，气息境以下的武者欣喜若狂，尤其是宗师巅峰的武者，他们更是暗暗庆幸，幸好老子的天赋不行，没有突破成为特使，不然的话，一身的绝学白白就没了。

    至于天外天的特使们，他们逆来顺受，自废武功，拖着沉重的躯体，走向了达摩山的大师们。

    玄零大师整个人还处于蒙圈的状态。

    这就结束了？

    可是，这可是他万万没想到的结局啊。

    看着眼前一大群天外天武者，玄零大师有种欲哭无泪的感觉。

    这么多人……达摩山以后，每个月的伙食费都得增加不少吧。

    楚尘可不理会玄零大师的感受，别说是达摩山，他对战龙岛与北斗派都没有什么好感，将天外天武者甩给达摩山之后，楚尘走到了天贝老人与楚昊竹的面前。

    天贝老人没有说话，只是含笑地朝着楚尘竖起了拇指。

    满眼的称赞之色。

    他确实没有想到，楚尘居然会有这么神来一笔，这样一来，天外天给武者界带来的危机，将会化解得干干净净。

    他们的一身戾气，相信进入了佛门重地之后，也会消磨不少。

    楚昊竹刚要开口，楚尘已经拿出了银针，“爸，你别说话，我给你扎一针。”

