    “这我得好好想想，嗯..根据帝国法故意损坏他人财物的条例，理应赔付当事人物品同等价值的物品或者财物。”托米诺摸着自己的下巴似乎在很认真的思考。

    很快他眼睛一亮：“不如就用你的身体来偿还吧？”

    林格沉默的看着自言自语的托米诺。

    等待对方说完以后，这才开口问道：“你说完了？”

    “嗯？”

    托米诺看着依旧平静的林格，本来就眯着的眼睛，眯的更小了。

    他有些不理解林格为什么还能如此冷静。

    “你看一下你身后就知道了。”

    林格像是看懂了托米诺心中所想，提醒道。

    托米诺闻言汗毛炸起，以为是莫尔已经返回，顾不得其它，直接朝着身侧就是一个纵跃。

    待落地以后，立刻转身看向身后。

    全身肌肉紧绷做好随时战斗的准备。

    而后，他的身后别说人了，连个影子都没有。

    经过刹那的愣神，他瞬间反应过来，自己这是被耍了。

    当即恼怒的看向林格。

    然而在看到林格此时的动作后，表情变的惊愕。

    因为此时的林格已经走到金属牢笼旁，将紧闭的厚重铁门打了开来。

    “你居然有钥匙！”

    托米诺有些不敢相信。

    通常这种金属牢笼的钥匙都是掌握在监狱长，或者猎魔团手上。

    就算这次押运任务有些特殊，那钥匙也应该在诺克身上。

    但现在林格的举动却是将他的计划完全打破。

    “嘭！”

    解开锁的牢笼大门，瞬间被内部的巨力震荡开来。

    一道黑影从其内以一种肉眼不亏见的速度射出，直扑十米开外的托米诺。

    “该死！”

    见此，托米诺低声暗骂一句，不知从何处拿出一本铁质书籍挡在了自己的面前。

    “嘭！”

    一声巨响，托米诺只感觉自己手臂一麻，身体不由自主的朝着后面倒去。

    “你怎么把门打开的。”

    看着那边激烈的战斗场面，诺克询问道。

    他十分清楚林格没有钥匙。

    “咳，诺克殿下你还是说说该怎么帮你解脱束缚吧。”

    林格连忙转移话题，开锁金属牢笼的技巧是闲时之钟给的，这他没办法说清。

    诺克闻言，也是将注意力转移到自己身上，摇头说道：“除非他被哈尔逼到绝路，负责是不会给我解开束缚的。”

    他的能力能够大幅度削弱超凡力量，托米诺现在将他的束缚解除，去对付哈尔只会让情况变得更糟。

    “那我去帮哈尔。”

    见诺克没办法，林格转身就朝着战局走去。

    哈尔的事情是诺克之前在路上是说给他的。

    也是知道对方还保持这一些理智，他才敢将对方放出。

    “林格别去！”诺克见此，立马叫住林格：“哈尔的情况并不乐观，平静的时候还好，现在处于狂暴状态，可能会把你也当成攻击目标。”

    只是哈尔在刚变成污染生物时出现的情况，尽管极力辅助其他猎魔人抓捕托米诺时表现的很克制，但在最后还是失去了理智，朝着猎魔人发动了攻击。

    闻言，林格停下脚步，皱眉看向激烈战斗的现场。

    哈尔的大概轮廓还是人形，不过身体上却是布面了密密麻麻的眼球，一眼望过去极为骇人，就像是从深渊中爬出的怪物一般。

    “似乎还带有精神攻击。”

    看久了哈尔身上的那些眼睛，林格莫名感觉头脑一阵晕眩，这让他不得不赶紧将自己的视线移开，看向在哈尔攻击下十分狼狈的托米诺。

    不过，托米诺的样子虽然狼狈，但实际上并没有在哈尔的手上吃太大的亏。

    没一次哈尔的攻击，都对被他手中的铁书完美防御。

    “超凡物品吗？”

    林格有点心动，不过却是没有贸然心动。

    现在的他实在是太弱了。

    托米诺与哈尔又是一个碰撞，而后托米诺直接借助这股力量朝着后方逃离。

    他知道不能再这样僵持下去了，不然等莫尔回来再想走就没那么容易了。

    所以打算直接将哈尔引走。

    反正他的目的本来就是对方。

    这次没有把诺克一起擒住，固然有些可惜，但也不是不能接受。

    想到这里，托米诺视线看向林格，将其样貌牢牢记住以后，便头也不回的朝着诅咒之地深处行去。

    而伴随着他的远离，诺克身体上的束缚也是消失。

    “快跟上他们，绝对不能让共生会把哈尔带走！”

    恢复身体的控制权后，诺克立刻焦急的说道。

    “怎么抓？”

    “我的能力能让哈尔进入沉睡。”诺克快速说道。

    闻言，格林也是不再犹豫，立马驱使马车朝着两人远离的方向追去。

    两人的速度虽快，但实际上是不是就会交手一次。

    这便使得林格很快就追上了两人。

    诺克见此，果断收回禁止囚笼，而后金色眼眸再次出现，看向正在急速奔跑的两人。

    被金色眼眸注视，两人的身体同时一顿。

    其中托米诺受到的影响最大。

    见此他嘴中暗骂一句，知道这次的行动失败了。

    不等诺克将禁止囚笼投下，便从怀中取出一枚石头。

    在众人的注视下快速抚摸三下，便消失在了原地。

    “可恶，还是让这家伙跑了！”

    诺克挥拳用力挥打了一下面前的空气，而后便将视线全部投射到了哈尔身上。

    立即就让失去目标，准备攻击二人的哈尔将眼睛全部闭上。

    见此，诺克也是不敢耽搁，立刻扔出金属牢笼。

    透明的黑色空间瞬间将沉睡中的哈尔笼罩。

    “呼~”

    做完这一切，诺克重重的呼出一口气。

    长时间使用能力的消耗极大，如果托米诺再坚持一会的话，他也有些吃不消。

    不过虽然这次共生会的人没抓到，但好在是有惊无险。

    想到这里，诺克看向林格：“林格先生这次真的不好意思，把你给卷进这件事情了。”

    他知道如果不是林格帮忙的话，这次自己恐怕凶多吉少。

    对此林格却是没太在意。

    “我们继续押送吧”

    他看着地上的哈尔说道。

    这次任务出了这么大的危机，他现在只想早点完成任务回去。

    直觉告诉他，闲时之钟这次的奖励，绝对会给自己一个惊喜。

    “林格先生...您真是一个伟大的人。”

    经历了这么危险的事情，居然还想着完成工作。

    诺克开始打心里佩服起林格。

