    叶海给唐三表演“魔术”，其实也是为了提前告诉他一声，让他心里有个准备。

    不然遇见强敌叶海一时打不过的时候，忽然从唐三识海中把海神三叉戟给抽出来，不得把唐三给吓死？

    好在叶海和唐三都不是很在意这种事，一柄海神三叉戟共享而已，不算什么大事。

    众人这半个月一边修炼，一边在等着叶海完事，此时知道叶海考核完成，都知道该离开海神岛了。

    唐三问道：“海哥，我们什么时候走？”

    叶海道：“比比东似乎很着急，我们也别多耽搁了，明天一早就出发回陆地。”

    大家纷纷点头，表示没有意见。

    一夜无话，只有小舞细微的娇吟声。

    第二天吃过早饭，叶海一行十人，再加上胡列娜，一共十一个人，踏上了回陆地的旅途。

    这艘船是海神岛赠送的，虽然海神岛大部分都是海魂师，但也有部分非海魂师和普通人，还是需要船只的。

    叶海等人在瀚海城拍下的龙渊艇虽然隐蔽性好，但速度并不快，还不如普通船只。

    所以叶海让唐三找波塞西要了一艘船，嗯，他自己去要，波塞西大概率赏他一记白眼。

    此时叶海站在甲板上，看着苍茫浩瀚的大海，一时有些感慨。

    当初从瀚海城离开，前往海神岛，大家都充满了憧憬，期望能够得到一个极大的提升，那时的情景还历历在目，转眼间已是三年多过去了。

    大家也确实都有了极为骇人的提高，所有人的魂力都至少提升了二十级，这在斗罗大陆上绝无仅有！

    要知道，他们当初离开斗罗大陆时，都只是六十级出头，但现在仅仅三年多的时间，就全都达到了八十三级以上的修为，成为了八环魂斗罗。

    除了叶海之外，等级最高的宁荣荣、小舞、朱竹清，已经达到了八十八级的修为！

    没错，现在等级最高的不是戴沐白、奥斯卡他们了，而是宁荣荣、小舞、朱竹清三人。

    之前戴沐白、奥斯卡、马红俊三人通过黑级六考，得到了海神的最终奖励，其中有一项是提升两级魂力，所以那时他们三人比大家魂力高两级，达到了八十五级。

    但叶海完成考核之后，宁荣荣、小舞、朱竹清三人也同步完成了考核，海神给她们的最终奖励，其中一项是提升了她们足足五级的魂力，让她们一跃达到了八十八级的魂力等级，只差两级，就可以吸收第九个魂环，成就封号斗罗！

    而年纪最大的小舞，也才刚刚二十四岁而已！

    在他们之前，最快到达封号斗罗境界的，是唐昊。

    但唐昊是在四十多岁的时候，才成就的封号斗罗，而小舞三人，哪怕此后修炼速度降低，最迟最迟也能在三十岁之前，修炼成为封号斗罗！

    比唐昊足足提前了十多年！

    而更加恐怖的人物，是叶海，因为叶海早就达到了九十级，只缺一个魂环而已……

    此时站在甲板上的，不只有叶海，唐三等人也在这里。

    几乎所有人都有这种感慨，三年多的辛苦耕耘，终于有了可喜的收获。

    这三年来的各种心酸，还依然历历在目。

    第一考那半年多的时间，简直就像活在地狱中，胡列娜也是深有体会。

    其他考核虽然没有第一考那么恐怖，但也是让人相当煎熬，不过幸好，大家都挺过来了，而且等级都达到了八十五级以上，这种修为，放在斗罗大路上也是一方强者了。

    唯一不怎么开心的，恐怕就只有叶海。

    因为来海神岛之前，比比东和他半斤八两，但在海神岛修炼了三年多之后，比比东竟然能压着他打了……

    当然，叶海也知道，极限斗罗和神官之间的差距是天壤云泥之别，哪怕他再天才，也不可能在一蹴而就，从能打极限斗罗，直接跳到能打神官。

    比比东能成为神官，肯定是得到了一丝神性。

    之前叶海还不理解，明明罗刹神的神性被叶海逼着给了小舞，比比东怎么还会有神性？

    后来海神给他的奖励里，有一丝神性，这让叶海瞬间就想明白了：

    神性对于神祇来说，恐怕并不算很珍贵，他们遗留在人间的神性，应该不少。

    唐三是肯定会有神性的，他也有，如果后来者在唐三成就海神之前，也能表现出极大的潜力，或许海神也会赐予一丝神性。

    海神如此，罗刹神肯定也一样，比比东不知道从哪里得到了一丝罗刹神的神性，跨越了百级的门槛，成就了神官。

    当然，哪怕神性不算特别珍贵，但也是不会随便给人的，只有真正能够传承神位的人，才会赐予。

    要不然千道流、波塞西这两人都极限斗罗很长时间了，为何不给他们？

    因为他们并没有传承神位的天赋，他们侍奉的神祇，不愿意给。

    经过了半个月的航行，一行人来到了瀚海城。

    叶海和小舞之前还回来过一趟，唐三、戴沐白等人就实实在在地离开了陆地三年多的时间，此时他们看见这广袤无比的陆地，一时都有些激动。

    众人坐在饭店里，戴沐白边吃边说道：“海神岛别的都还好，就是整天吃鱼吃海鲜，我的嘴里每天都满嘴腥味，都快吃吐了！”

    闻言，奥斯卡夹菜的手停顿了一下，笑道：“戴老大，满嘴的腥味确定不是大海的味道？别把锅往人家海神岛上推，海神岛也是有禽肉蔬菜的。”

    戴沐白倒没什么，以前在史莱克学院的时候，奥斯卡经常开这种玩笑，倒是朱竹云，虽然身经百战，但被奥斯卡众目睽睽之下说出来，还是羞红了脸。

    唐三笑了一下，说道：“不管怎么样，还是咱们陆地上面的东西吃起来舒服，虽然瀚海城紧邻海边，但各种陆地上的东西不缺，比海神岛物资丰富得多。”

    叶海没好气地说道：“吃个饭还吃出感慨来了？在史莱克学院天天喝粥吃咸菜的时候也没见你们感慨，在海神岛天天大鱼大肉的，反倒嫌弃人家？”

