    第76章 分析队友，目标独孤雁

    【上一章404】

    她怎么也没有想到，刚刚的一切不仅仅是被柳二龙全看去了，连队友泰隆、黄远、京灵竟然也在暗中窥视。

    太过分了。

    心中无比的羞恼，不由狠狠的瞪了一眼泰隆、黄远、京灵三人。

    “呵呵..”

    泰隆、黄远、京灵则是一脸暧昧的笑着，同时还不忘向戴威投去一个佩服的目光。

    这可是人生偶像啊！

    送个早餐，就将绛珠给拿下了，手段甚是了得啊。

    三人彼此对视一眼，他们决定了以后得和戴威搞好关系，到时候随便学两手，还怕追不上小妞？

    这三人戴威见了两次了，自然是算不上陌生。

    可柳二龙不知道啊！

    对泰隆、黄远、京灵，还有戴威道：“你们自我介绍一下，从此以后就是队友了。”

    戴威没有出声，他早已经介绍过了，所以只是微笑着看三人。

    黄远、泰隆、京灵三人，以黄远为首，只怕他率先上前一步，自我介绍道：“我黄远、十二岁，武魂独狼，二十五级强攻系战魂师。”

    泰隆：“泰隆、十二岁，武魂大力神猿，二十四级强攻系战魂师。”

    京灵：“京灵、十二岁，武魂骷髅，二十四级敏攻系战魂师。”

    三人自我介绍之后，就连绛珠也不由道：“绛珠、十二岁，武魂治疗权杖，二十五级辅助系战魂师。”

    戴威双眼不由眯了起来，从魂力来上讲，他们与史莱克几人是有着一些差距。

    可是，也相差的不是太大。

    而且这三人在全大陆精英上表现的，也是十分抢眼的。

    黄远与泰隆都是强攻系，其中泰隆出身于力之一族。更是力之一族族长泰坦孙子，所以泰隆拥有着很好的资源。

    毕竟力之一族，也算得上是大陆上，排得上号的魂师家族之一了。

    可即便这样，四人小组，还是以黄远为首，可见黄远的实力与天赋，还在他之上。

    京灵的武魂是骷髅，是十分稀有的幽冥系，这在整个斗罗大陆中都是很稀有的武魂。武魂对于魂师来说是非常重要的，而拥有一个稀有，并且品质极佳的武魂对魂师来说，那就是重中之重了。

    比如鬼斗罗的鬼魅武魂就是幽冥系的。

    而且他的速度绝对是称得上一绝，身影几乎让对方抓不到影子，而且京灵的魂技十分的诡异，武魂具象变成了很大的骷髅人，就算是被打散了，只要京灵还可以操控，那这个骷髅人就还有战斗的能力。

    就比如史莱克中的朱竹清，同样是敏攻系，可是他看来。其最强大的就是和戴沐白的武魂融合技。要是说单打独斗的话，朱竹清还是有很多缺点的，和京灵相比起来反正有所不如。

    绛珠，就更不用说了。她是队伍中的一名治疗系魂师。

    不过，她虽然与奥斯卡还有宁荣荣同为辅助系魂师，但是区别很大。

    宁荣荣的七宝琉璃塔可以给队友加力量、速度、攻击等，奥斯卡可以给自己队友恢复体力。而绛珠则是可以治愈，就像是我们在玩游戏中的奶妈一样，可以让你满血不死。

    这在斗罗大陆的魂师中算是比较稀有的一位了，很多战队中都很希望自己拥有这么一名魂师，拥有她就代表着自己的队伍不会被打败。当然所有的战斗都是围绕着她来进行的，一旦她倒下就没有任何辅助加成了。

    原著之中，全大陆精英大赛上，也就一个九心海棠叶泠泠，同为治疗魂师。

    可见治疗系魂师，有多么的稀有。

    所以现在，他的五人小队是两个强攻，一个治疗，一个敏攻。再加上他这个可控，可攻的多面手。

    算得上是一个不错的小队了。

    不过，想要参加全大陆精英大赛，可是要七个正式队员，还得有几个替补。

    替补暂且不说，正式队员的话。

    控制、辅助加持！

    瞬间他的脑海里浮现了这两个。控制魂技虽然他也有，可是控制系魂技只有一个，何况他深知控制在团中发出的重要做用。

    所以很倾向与双控。

    至于辅助加持，那也必须的，一个辅助加持，就像宁荣荣..一旦发动，立马能让整个战队的战力提升一个层次。

    可是原著之中的女神们，可控制自然是天水学院，水冰儿他们。之后就是炽火学院的火舞！

    她们可都是十分有实力的，可惜..这个时候，只怕早已经加入了各自己的学院了，最关键的是远天斗皇城还挺远。

    所以...目标瞬间明确了，那就是身在皇城的独孤雁。

    她在原著之中的介绍是控制，可是偏偏她的前两个魂技是辅助加持。

    第一魂技：碧磷红毒——亢奋之毒（刺激神经，攻击力、速度增加20%）

    第二魂技：碧磷蓝毒——麻痹之毒（消除痛感，防御力增加30%）

    又因为，她所在的皇斗战队，算得上是史莱克的第一个强敌。

    而且这小妞，发起怒来，差一点团灭了整个史莱克。所以，戴威对她的印象十分的深刻的。

    第三魂技：碧磷紫毒，全场毒雾，要不是唐三是玩毒的高手，她一个人，真就团灭整个史莱克。

    最重要的是，她的毒传承于独孤博这位老毒物。

    十分的霸道。

    能让人在顷刻间失去战斗力。

    而且，要是将她收了，那就等于将独孤博这个老毒雾拉拢了过来。毕竟独孤博可就她一个亲人。

    也就是说，收个女人，收个队友，直接送一个封号斗罗。

    啧啧..

    这事，怎么看都值得一做。

    关键是，独孤雁长相不仅仅出众，而且十分的妖娆的。特别是她那水蛇腰，这要是躺着看她来个社会摇，绝对爽歪歪。

    只是不知道，她现在有没有加入天斗皇家学院了，要是已经加入了，可就有些麻烦了。

    毕竟，皇家学院的墙角可不是那么好挖的。

    而且，真是加入了皇家学院，那很可能已经和蓝电霸王龙一族的玉天恒，已经组成一个小队了。

    呃...为毛一想到，可能她已经与玉天恒相遇了，心里还有些激动呢？

    “唉..”

    果然，曹操已死，精神永存。

    (本章完)

