    “咻……”

    五位王爷将凌风包围，展开拳脚和凌风对战。

    不过，他们已经怕了紫霄神剑，也不太敢靠近凌风，只是简单的依靠拳法打出灵气，以此来进攻。

    然而，这次的灵气和以往不同，是黑色的。

    “魔气？”

    看到那些黑色灵气，凌风第一反应便是魔气。

    但很快，他就感觉到了和魔气不一样的地方。

    魔气其实也是灵气的一种，只不过那种灵气只适合魔族修炼而已。

    所以在沾染的时候没有任何不舒服和不适应。

    而几位王爷身上发散出来的黑气就不一样了。

    那黑气给人一种极其阴森恐怖的感觉，且凌风总觉得那黑气之中有未知的东西在向他靠近。

    “咻……”

    情况不明，凌风不敢贸然行动，赶紧撤退。

    可是，他才刚撤出一步，背后也传来了相同的感觉。

    原来，那些黑气已经将凌风包围，且黑气中不断传来了“咔嚓咔嚓”的声音。

    “小子，你敢夺我劫云，让我不能晋级，今天，我就要你拿命来偿还这一切。”

    “呼……”

    大王爷咬牙切齿的说道，身上散发出来的黑色灵气越来越多。

    于是，黑气中的“咔嚓咔嚓”声响变得越加的频繁，很快，凌风就被黑气所包围。

    “当！”

    一声巨响从黑气中发出。

    不过，外面的人看不见。

    很显然，是凌风和黑气中那种未知的东西相碰了。

    接着，当当声不断，可以听得出来，战斗变得有些激烈。

    “霸天长老，你见识广，你知道这黑气是啥么？”

    古遗迹中，诸位大佬都在关注着战场中的情况。

    但是，却没有人知道这一招到底是什么意思。

    “我不知道，我从来都不知道北冥帝国还有这等攻击招式。”罗霸天摇了摇头。

    “星门主，你知道吗？”

    有人将目光落在了星万里身上。

    然后，星万里也摇了摇头。

    “那应该是幽冥鬼气。”

    这时，万重山开口了。

    万重山这一开口，顿时便吸引了众人的目光。

    论见识，谁还能比得过古族，所以，万重山的话得到了所有大佬的认可。

    “北冥帝国怎么会搞到幽冥鬼气的，这玩意儿可只有十万米深的地底深渊才有。”

    大家不认识幽冥鬼气，不代表对幽冥鬼气不了解。

    刚开始只是不认识罢了。

    一旦知道了这东西是啥，大家也多少能说出与之相关的一二。

    “这北冥帝国不得了啊，他们应该是在死寂之地获得了幽冥神器，不然，也不可能下到地底深渊，采集到幽冥鬼气了。”万重山说道。

    青宇大陆的铸造师，是没有能力铸造出神器的。

    青宇大陆目前所有的神器，都来自于死寂之地捡漏。

    而死寂之地，又是当初仙界战场所波及的地带。

    所以，里面到底有些什么法宝，没有人能说得清。

    没准啊，里面还有仙器呢，只不过，大家没有捡到罢了。

    “哎，本来以为大家实力差不多，现在看来，是我天真了。你们一个个都隐藏了实力，今天要不是那小子将北冥帝国几位王爷打成重伤，想来，北冥帝国也不会爆发出这般底蕴。”

    听到万重山的话，星万里狠狠地叹了一口气。

    他越来越觉得万星门不行了。

    没准啊，恐怕连十大超级门派的地位都保不住了。

    这一个个的，现在都比猴精。

    找到好东西都藏起来，等着一鸣惊人。

    而十大超级门派，已经是三百年前的排名了。

    如果这青宇大陆要来一场门派大比，再重新排名。

    想来，很多势力都会爆发。

    到时候恐怕不止他们万星门十大超级门派的地位保不住，就连和他同处西域的难兄难弟五行宗十大超级门派的地位也保不住呢。

    “看这小子怎么应对吧，没准这小子身上有克制幽冥鬼气的法宝呢。”

    罗霸天说道，继续关注战斗。

    那小子已经给大家带了很多惊喜了，他现在如果再带来惊喜，大家一点都不意外。

    而此刻的凌风……

    烦，真的烦！

    凌风感觉自己好像进入了糖池一般，他被那种黑色的灵气给粘住了。

    想跑跑不掉，想打也找不到对手。

    身体周围好像有一堵很坚硬的墙在围着他。

    他不断地砸，那墙便发出了“当当当”的声音。

    而作为凌风用来当武器的紫霄神剑，此刻正在和唐龙、小鼎、钉耙聊着天。

    “没错，这就是老罗的气息，这玩意儿是老罗弄出来的。”

    一阵当当当之后，紫霄神剑从周围的幽冥鬼气中闻到了熟悉的味道。

    鬼打墙这玩意儿除了罗生门，还有谁能弄得出来？

    “嘿嘿，看来老罗混得不咋的嘛，居然跟了这么一位垃圾修者，哈哈哈哈，我们将他引出来，好好地揍一顿。”唐龙说道。

    “可以可以！我当初被主人铸造出来的时候，他老欺负我，现在他重伤实力下跌，我得好好的欺负欺负他。”钉耙说道。

    “哟，小钉钉，你不怕老罗修为恢复了，找你麻烦？”

    见钉耙胆子如此大，居然敢和幽冥仙器的老大罗生门叫板，紫霄神剑连忙打趣了起来。

    “哈哈哈哈，老罗受伤了，以后他可就不是我的对手了，告诉你们，我已经找到我的第二主人了。”钉耙说道。

    “哦？谁？”小鼎问道。

    九齿钉耙被铸造出来很久了，一直都没有找到第二主人。

    现在，他突然说找到了第二主人，这让几位大佬很是奇怪。

    “就是那头白象。”九齿钉耙说道。

    “什么？白象？你找一头象当第二主人？你没搞错吧？”

    听到九齿钉耙的话，几位大佬都怀疑自己听错了。

    “当然没搞错，我的材质，就是圣天白象老祖的牙齿，所以，我只有和圣天白象一族，才能完美契合。而且小白是主人的圣宠，主人一定会照顾他的，所以，小白成为我的第二主人，我也能得到好处。”九齿钉耙说道。

    “原来如此，那真是恭喜你了，小钉钉，我终于可以不用照顾你了。”小鼎开口了。

    “你照顾我了么？你什么时候照顾我了？你明明对幽冥鬼剑照顾得更多。”九齿钉耙对小鼎极其不爽。

    幽冥鬼剑，正是那把巴掌大的黑色半仙器小剑。

    “是吗？我对幽冥很好吗？”小鼎故作不知地问道。

    “嘁，我懒得搭理你，等下老罗出来了，我得把这些年在幽冥鬼剑手上挨的打全讨回来。”

    小弟揍了自己，找老大讨还，没毛病。

    “话说回来，老罗啥时候出来？”

    唐龙有点等不及了，开口问道。

    战斗的节奏一直都是紫霄神剑在控制，不然，这点幽冥鬼气，岂能困得住他们。

    “快了，那个大王爷快熬不住了。”紫霄神剑说道。

    他的话音刚落，外面的几位王爷也开口了。

    “兄弟们，你们帮我护法，我准备请出罗生门。”这是大王爷的声音。

    “啥？请出罗生门，老大，是不是不值当啊？”

    请出罗生门，需要以灵魂力做交换。

    而人的灵魂力有限，一旦被交换，则会造成无可挽回的伤害。

    再有，如果交换不当，可能会损失全部灵魂力，那就和死没什么区别了。

    “哼，那小子和我们的仇不共戴天，我说过了，我就是死，也要宰了他。现在鬼打墙明显制不住他，必须得用罗生门才行。”

    “嗡！”

    大王爷说道，手一动。

    一扇雕刻着鬼脸的青铜巨门便出现在了他的手中。

    “仙器，北冥帝国居然搞到了仙器。”

    那罗生门一出，古遗址中的大佬们便全都炸锅了。

    在他们的记忆中，这还是青宇大陆第一次出现仙器。

    “老罗出来了，大家隐藏好气息，等下揍他。”

    凌风这边，几位大佬一商量，将凌风的气息完全隐藏了起来。

