    太后听闻果真有戏，立即深究下去，一番盘查便知道，当初周远进宫，那都是陆袭这个小丫头给上下打点，然后走了后门，才有了报名参与考核的机会。

    这个丫头可不简单，宫里宫女那么多，谁有这样的本事？

    的确，她当初是在太皇太后跟前伺候的，向阳花木早逢春，别人也都上赶着巴结。但是，一个没身份，没背景的小丫头，能独立完成这样的事情，将门路走进太医院，那就令人刮目相看了。

    太后并没有急着宣召她过来问话，而是先找了浣衣局里的管事嬷嬷。

    管事嬷嬷闻听竟然太后娘娘宣召，激动得无以复加。她虽然是个管事嬷嬷不假，但是在宫里，这种活计那是卑贱的，见了主子们都要绕着走，免得冲撞，更不用说到主子跟前走动了。

    她先是自省了一通，确认最近好像并没有犯下什么过错，然后麻利地换了一身上得台面的干净衣服，用篦子蘸着唾沫将头发抿得纹丝不乱，然后重新净了头面，就跟随着传话的小太监，慌里慌张地去了瑞安宫。

    太后端坐在暖炕上，手边放了两三样茶点，她用指尖掂着一块核桃酥，翻来覆去地看两眼，然后放进碟子里，显然没有什么胃口。

    婆子抻抻脖子，将嘴里的口水吞咽下去，感觉那茶点香甜的气味将自己口腔里的唾沫全都勾引出来了。

    太后撩撩眼皮，吩咐一旁伺候的宫人：”将这点心赏给她。”

    小宫女把盘子端到跟前，一双小嫩手就跟三月里的小水葱，婆子伸出去的手像一截老树皮一般，她自惭形秽，赶紧慌里慌张地缩了回去。隔着袖子接过盘子：“多谢太后娘娘赏。”

    太后微微一笑，开门见山地问：“听说你手下有个宫女叫做陆袭，原本是太皇太后宫里的？”

    婆子心肝一颤，不明所以，中规中矩地回：“是的。”

    “这丫头做事可规矩？”

    婆子不明白太后何意，说话就折中了一些：“做事倒是也勤快，也有眼力界。”

    “哀家不是问你她做事如何，哀家想知道她是否安分？”

    婆子讪讪地笑：“整个宫里怕是就属我们这里活计最是辛苦，她们平素里恨不能一个人劈成两瓣来使，哪有那些杂七杂八的心思？”

    “是吗？”太后漫不经心地应声：“我怎么听说这个丫头不太安分，有些狐媚。”

    婆子因为刚刚受了周远的好处，又害怕牵连自己身上，太后怪责自己管教不严，所以回话的时候多少留了点口德：“回太后娘娘话，婆子对于她们这些丫头们一向是严加管教，所以她们还真没有什么机会。”

    “没有机会？”太后一声冷笑：“那哀家怎么听说，你手下有宫女夜间出来跟男人私会呢？”

    婆子骇了一跳，“噗通”就跪在了地上，面如土色：“怎么可能呢？娘娘，这是谁在背后胡说八道？”

    太后和缓了脸色：“那你老实告诉哀家，前日夜里，那个叫做陆袭的丫头在哪里？”

    婆子有些莫名其妙，不假思索：“前日忙碌了一天之后，自然是都歇下休息了。”

    “那怎么会有人捉到她在假山后面与人私会呢？你老实告诉哀家，哀家不会追究你的责任。”

    婆子仍旧极其坚决地否认了：“不可能的，太后娘娘，那些卑贱的丫头们都是住的大通铺，夜间做完活计之后，婆子我清点过人数，然后就直接落了锁，谁也不能出来。就连如厕也只能在屋子里的便桶里解决。”

    太后闻言，多少有些失望，感觉就像是好生一条线索，被人剪断了一般。

    她不死心，再次追问一句：”你确定她出不来？”

    婆子再次点头：“那通铺有多挤太后娘娘您是不知道，这下个炕小解的功夫，回去就躺不下了。她若是果真能跑出去，大风小气地冻个半死回来，一个屋子里住着的，肯定知道。”

    太后沮丧地叹口气：“那我问你，你可知道这陆袭与太医院的院判周远有没有什么关系？”

    婆子一听这个立即就精神起来，点头如捣蒜：“两人是老乡呢，陆袭在我那里大概是觉得憋屈，跟周太医说了，周太医立即向着婆子求情，让我关照她呢。”

    “就仅仅只是老乡？”太后眸光闪烁，继续追问。

    婆子不怀好意地笑：“反正周太医是这样说的，别的老奴就不知道了。”

    太后不说话，暗自沉吟半晌，然后冲着婆子招招手：“你起来吧。”

    婆子如释重负，站起身来，手里仍旧端着那碟核桃酥。

    太后一指桌上另一叠点心，吩咐宫人：“将这碟点心也一并包好，一会儿交给她带回去吃。”

    宫人应声，端过两碟点心，下去寻油纸包了。

    太后这才低声对婆子道：“哀家交代你一样事情做。”

    婆子见太后说话一脸凝重，竟然无端升起自豪感，觉得自己好似得了重用一般。她探过半个身子，弓着腰，就像一只虾米。

    “太后娘娘敬请吩咐。”

    她的头上有一种难闻的腥味，太后闻着几欲作呕，身子向后靠了靠，掩着鼻子不悦地吩咐几句。

    婆子眉开眼笑：“太后放心，此事全都包在婆子身上，铁定给您办得妥妥的。”

    太后笑笑：“事成之后，莫说是几碟点心，哀家赏你一顿席面。”

    婆子兴高采烈地下去，眉飞色舞，格外得意。

    这几日，陆袭的差事很轻松，不再像以前那样累死累活的，还要忍受管事嬷嬷的打骂。所以，她一见到婆子回来，立即直起身来，讨好地笑笑：“嬷嬷回来了？”

    婆子极傲慢地“嗯”了一声，打量陆袭时的目光有些异样。然后大摇大摆地从她跟前过去了。

    陆袭被她看得有些莫名其妙，想想放下手里的活，跟上去，殷勤地问：“用婢子给您倒杯热茶吗？”

    婆子又扭过身来瞅了她一眼，有些古怪，然后点点头：“也好，刚吃点心吃得有些口渴。”

    陆袭立即跑去倒茶，一起做事情的宫人们不屑地自鼻端冷哼一声，满是酸意。

    婆子捧着点心径直回了，陆袭丝毫并不理会别人的嘲讽，端着茶进了婆子的房间，婆子正盘腿儿坐在炕上，津津有味地吃着手里的点心。见到陆袭进来，眼皮都不撩一下。

    陆袭上前，将茶水恭恭敬敬地递上去。婆子心情好，赏了她一块。

    陆袭如获至宝一般，连声道谢。

    婆子撇撇嘴：“要不说此一时彼一时，想当初你在太皇太后跟前伺候的时候，这点心对于你来说，怕是都不屑一顾吧？”

    这话是实话，但是陆袭哪敢应着，在她跟前显露丝毫曾经的优越感？

    “哪里？当初也不过是个奴才而已。”

    “你倒是知道自己的本分，”婆子轻叹一口气：“看你这样乖巧，有些话婆子倒是想劝劝你。”

    “陆袭有哪里做的不好，嬷嬷尽管直言，婢子巴巴地盼着呢。”

    婆子放下手里的点心：“你可知道，适才太后将我宣召过去做什么？”

    陆袭摇摇头：“想来是嬷嬷一直兢兢业业，太后她老人家终于觉察开恩了？”

    婆子笑吟吟道：“兢兢业业倒是有的，但是太后开恩赏赐这些点心给我，却是因为另外一个缘由。”

    “为什么？”

    “这件事情和你多少也是有些关联的。”婆子故意兜了个圈子。

    “跟我有关联？”陆袭有些诧异。

    婆子轻哼一声：“我问你，你跟太医院的周太医是什么关系？”

    陆袭的身子轻微一震，隐约觉察不妙，面上依旧云淡风轻，轻描淡写地道：“我们两人是老乡，入宫之前就是识得的。”

    “仅仅只是老乡吗？”婆子继续追问：“你老老实实地告诉我，有没有别的什么关系？”

    陆袭心里顿时惶恐警觉起来，觉得婆子今日说话明显就是话里有话。

    她勉强一笑：“还能有什么关系呢？奴婢倒是眼巴巴地盼着有呢，也好沾点光不是？可惜高攀不上。”

    “沾光？到时候自己怎么死的怕是都不知道呢。”婆子又是一声冷哼：“没关系倒好，否则我也保不住你。”

    “怎么了？”陆袭强作镇定：“嬷嬷如何这样说话？”

    婆子深深地叹了一口气：“实话跟你说了吧，今日太后将我们几个管事婆子叫过去，好生敲打了一番。训斥尚衣局和尚食局里的管事，骂得狗血淋头，说她们御下不严，对于宫人们管教不利。倒是我这次好不容易脱了厄运，反而得了赏赐。”

    “那要恭喜嬷嬷了。”

    “那你可知道，为了什么缘故？”

    陆袭摇摇头，心里已经有了不好的预感：“请恕婢子愚钝。”

    婆子冷哼一声道：“我听说，是前日夜里，周太医和宫里的宫女私会，被人撞见了。”

    陆袭手里捏着的点心顿时被捏了一个粉碎，渣子掉落满地，竟然也全然不知。

    婆子佯作未见，伸手拈起盘子里的核桃酥吃，慢条斯理，假作优雅。

    “还，还有这样的事情？”

    “可不是，若非太后听闻此事以后，勉强压了下去，如今在皇宫里怕是早就传扬得沸沸扬扬，周太医这差事和脑袋也保不住。”

    “真的......是周太医？”

    陆袭的声音里终于忍不住带了颤抖。

