    第252章心折

    赵含章看着忧愁不已，问道：“目前学的最难的字是什么字？”

    少年们同样好一会儿没说话，倒是甲善顿了一下后小声道：“我觉得我的名字就挺难的。”

    他快要哭出声来，道：“当时陈姑姑让我们选字做名字，说到善是善良的善，我觉得我将来要做个善良的人，所以抢了这个字,但我没想到它这么难写啊。”

    赵含章同情的看着他，爱莫能助。

    “学堂里和你们一样觉得学习很难，怎么学也学不会的人多吗？”

    少年们点头，“很多！”

    赵含章就叹了一口气，垂下眼眸思考起来。

    正思考，门外传来急匆匆的脚步声，赵含章抬头看出去。

    少年们也跟着扭头看,门是大开着呢,陈四娘气喘吁吁的跑过来,一下就进了大家的眼中。

    陈四娘脚步一刹，脸上的担忧在看到屋里盘腿坐了满地的人时一愣，有些懵。

    但她很快反应过来，深吸一口气，微微平缓了一下呼吸便走到门前，冲门里的赵含章深深行礼后道：“拜见县君，陈四娘前来请罪。”

    少年们不安起来，觉得他们影响到了陈四娘。

    赵含章冲她笑着招手道：“进来说话吧。”

    陈四娘脱了鞋子进去，少年们忙躬身站起来，垂首站在两边。

    陈四娘跪坐在赵含章身前，身体弯曲的道歉,“几个孩子顽劣，是四娘管教不严,还请县君容许我带他们回育善堂严惩。”

    赵含章道：“我已经罚了他们,当然，育善堂要是觉得不够,大可以加罚。”

    听说可以加罚，陈四娘就知道他们没有被赶出育善堂，大松一口气，脸上便浮现笑容，躬身道：“是，我回去一定严惩他们。”

    赵含章点了点头和少年们道：“你们回去吧，既然不想去上学，那就暂时不去了，这两天先与厨娘学做手艺，之后受罚也不至于手忙脚乱。”

    少年们躬身应是，倒着退了出去。

    赵含章和陈四娘道：“我也有话要与你说，我们谈一谈。”

    陈四娘有些忐忑的应下。

    “现在育善堂里，除了成年的孤寡老人外，孤儿中，年满十二的有多少？”

    陈四娘想也不想就道：“有六十八人。”

    “男生多少，女生多少？”

    “男生三十六，女生三十二。”

    倒是挺均衡的，赵含章问道：“他们学习怎么样？”

    陈四娘迟疑了一下后道：“大多数人都一般，不过也有特别聪明的。”

    “比如？”

    “比如有個少年叫甲贤,和甲善一样，也是十二岁,他就很聪明好学,连赵山长都夸他敏而好学。”

    赵含章点头，“还有吗？”

    “还有两个则是乙字班的孩子，俩人也都是十二岁，只是月份小，一个叫乙乘，一个叫乙贵。”陈四娘顿了顿后道：“乙贵还是个女郎，但我觉得她也学得很好，教她的先生一再感叹她不是男子。”

    赵含章挑眉，“在我这里，是男是女有什么关系呢？”

    陈四娘也忍不住嘴角微翘，她已经正式入职县衙，虽然主要管着育善堂，但其他事务也有参与，赵含章对她一视同仁，该派给她的工作就派给她，俸禄也和宋智等人一样。

    虽然她并不缺这点俸禄，但这让她知道，离开了夫家和娘家，在一无所有的境况下，她也有能力养活自己。

    现在这些的前提条件全是赵含章。

    陈四娘深深的看向赵含章。

    赵含章被她充满爱意的目光看得一愣，不知道为何，突然有点儿紧张，她有些不自在的往后一仰，稍稍结巴的问：“怎么了？”

    “育善堂里的女孩都很幸运，遇到了女郎，我也很幸运。”

    赵含章呼出一口气，笑道：“得遇你们，我也很幸运。”

    见陈四娘不认同，赵含章便正色道：“是真的，得遇你们是我之幸。”

    不说她和傅教授多了一段人生，而不是就此消亡，就说到西平之后，若没有他们的帮助，她很难将西平县管好，所以她也是很幸运才能遇到他们的。

    要都像参加饕餮宴的那些世家豪族公子一样，她得早生华发多少根啊？

    “过完年，学堂得变一变了，”赵含章道：“像甲贤这样聪明好学的人，主要精力还是放在学习上，而像甲善这样不擅学习的人，除了继续认字学算数外，还要学其他的手艺。”

    她顿了顿后道：“要求要严格一些，常用字和一百以内的加减，每个人都要学会，这样才能结业，将来即便是种地耕作，这些也都会用得上。”

    陈四娘一直觉得赵含章既善良又大方，便是世家豪族里的第一善人，也没人会想要教自家的每一个穷亲戚认字算数，更不要说对底下佃农和长工了。

    “女郎决定要他们学什么？”

    赵含章道：“做豆腐，榨油，木工，铁匠，雕刻，医药，针线，纺织，还有养蚕，养猪，养羊，养各种东西，这些全都可以作为他们安身立命的东西。”

    所以，过完年，学堂得大改，要实行分级教育。

    陈四娘听得目瞪口呆又心潮澎湃，她知道赵含章很好，却没想到她能好到这个地步。

    她膝行上前，伸手握住赵含章的手，脸贴在她的手背上，“女郎，你真如他们说的那样是菩萨转世吗？”

    感受到手背微湿的赵含章：……

    她一脸迷茫，完全不知道这其中的逻辑在哪儿，他们不是正在谈育善堂里孩子们的教育吗？

    陈四娘不好意思的擦干眼泪，然后用手帕将含章手背上的泪水也擦干，抬起头看向她时已经一脸肃穆，“只是这样一来，学堂就要增设很多课堂，赵山长他们能答应吗？”

    现在学堂里的先生全是赵氏子弟，而且全是赵程的那些学生，他们除了要给赵含章画地形图，编撰好夏侯仁的稿子，还得到学堂里上课。

    偏这里面的孩子绝大部分都不属于他们眼中适合读书的人，所以学堂里吵吵闹闹的，小先生们都心累不已，要不是赵程弹压，他们早造反了。

    赵含章道：“等过完年，我和傅大郎君会亲自去学中参与管理和教学，把学堂整理好。”

    她目前缺少人才，所以县里的教育是最不能忽视的。

    (本章完)

