    当她是瞎的啊。

    “我为什么要好好回答？谁知道你是谁？”江筱斜了她一眼，也学着她刚才的那种眼神。

    真是可笑了，来个人莫名其妙地问她话，她就得回答啊？

    “我是住在这附近的诶，要是你们住在这里，以后咱们就是邻居了，你说我能不能问？”

    “能问，但是回不回答是我的自由。”

    江筱说完，对蔡飞招了下手，两人从那女人身边走了过去，没有再理会她。

    走出了一段之后，江筱还是能够感觉到背后还有道目光一直在盯着她。

    “江小姐，那个女人要不要等我们回来之后我去查查？”

    蔡飞自然也感觉到了背后的目光。

    江筱摇了摇头说道：“不用了，不需要理会，只要她没有别的举动就随她去。”

    她其实知道大概是怎么回事。

    当时这华府一直没有人买，可能也没有人敢随便买，因为蓝三小姐盯着这宅子的，这边的人谁也不敢随便得罪蓝三小姐，所以就算是有喜欢这宅子的，应该也不会随便出手。

    华府的主人跟蓝三小姐也不知道到底是有什么样的恩怨情仇，反正宅子的原主人已经举家搬走了，这宅子的主人已经是她了，蓝三小姐要是派人过来找事，她也不会怕

    有本事就把宅子买到自己手上，既然没本事，这宅子挂了来卖了，谁买不行？还能找买家的麻烦啊。

    “那个女人说是邻居，看来也不像是在说谎。”蔡飞说道。

    他现在也只是担心这宅子当时买的时候是冲动了些，说不准原屋主与蓝三小姐有着怎么都解不开的恩怨，那蓝三小姐应该怎么都不愿意放弃的。

    “不管她。”

    见江筱还是这么淡定，蔡飞就没有再提这件事情。

    不过他在心里默默地想着，这几天还是要打起十二分的精神来，别出什么事。

    到了车站，江筱很快就看到了两名保镖和孙汉保护着六少走了出来。

    “爸爸。”

    江筱看到了他们，赶紧迎了上去。

    但是还没有等她跑到六少面前，有一道声音蓦地传了过来。

    “抓住他！他是小偷！”

    同时，后面有人朝着他们的这个方向狂奔了过来。

    蔡飞下意识地就快速回头，冲着正朝着他们冲过来的那人一腿踹了过去。

    江筱要阻止他都来不及了。

    她转过头的时候那人已经被蔡飞给踹飞了出去，摔在地上，捂着肚子痛得叫都叫不出来。

    “你没把人踢出毛病来吧？”江筱走到了蔡飞身边低声问道。

    蔡飞有些不好意思地看了她一眼，生怕她并不喜欢自己这种行为。

    “没有，我控制了力道的，不会把人踹伤。”

    那就好。

    江筱只是担心蔡飞的脚力太强了，真的把人给踢出了毛病来。

    后面追着的人已经冲到了他们的面前，过去抓住了那小偷，怒声道：“连上了年纪的大妈买点药膏的钱你都要偷，你还有没有人性了？”

    那小偷这个时候才算是缓过了气了，苦着脸看着眼前的人，觉得嘴里都有了一点儿铁锈味。

    