    如何？

    当然是，无所谓啦。

    战争诗，边塞诗，行军诗，想要什么款式的没有？

    李承乾心底幽幽叹息，嘴唇微动：“如此，甚好。”

    这一声答应，也代表着双方比试正式开始。

    李承乾挥手招来胡牛，问道：“你叫什么名字？”

    胡牛有些紧张，他能进国子监全靠父辈拿命换来的机会，此时被殿下选中亲自教导，担心自己坏了事，结结巴巴道：“殿...殿...殿下，俺叫胡牛，能不能不比啊。”

    李承乾皱眉：“不比？为何？”

    胡牛苦着脸道：“俺不会作诗，俺怕坏了殿下大事。”

    “哈，无妨。”

    李承乾摆摆手，安慰道：“不会才好啊，一根原木最易雕琢，一张白纸最易作画，这是好事。”

    好事？

    是这样吗？

    怎么听起来感觉怪怪的，但似乎又有些道理的样子。

    胡牛咬了咬唇，懵逼点头。

    “噗，哈哈哈。”

    眼见胡牛当真信了，教室里顿时发出一阵哄笑。

    殿下的话确实没有什么问题，不过他却是偷换了概念。

    白纸最易作画，但那是人执笔，不是白纸自己执笔啊。

    监生们的哄笑让胡牛涨红了脸，又紧张到说话结结巴巴。

    李承乾顿时不满，朝着众人吼道：“笑什么笑，都特么给我闭嘴，谁再出声谁滚出去。”

    一声怒喊，整个屋子里鸦雀无声。

    这不仅有太子身份上带来的压力，更有监生们自己的好奇心。

    胡牛作诗？

    这谁不想看看啊。

    就如此，教学开始。

    李承乾沉思片刻，心中有了选择，开口道：“作诗讲究的是委婉，现在作一首有关战争的诗，那咱们前两句最好提一提其他的东西。”

    “而且诗的主题是战争，那最好前两句就写和平时候，这样还能有些反差感，这些就是基本思路。”

    李承乾说了两句后，又随意道：“这样吧，就拿吃食、水果什么的来开头，你想想有哪些东西，我帮你挑选。”

    吃食？

    水果？

    胡牛傻眼了，没想到作诗竟然和这两样东西还有联系，下意识出声道：“栗米，白面，脆馍。”

    李承乾循循善诱道：“还有呢，继续说。”

    胡牛想了想，又道：“苹果、李子、梨、黄桃、葡萄......”

    “停。”

    李承乾敲了敲桌，道：“多了多了，就葡萄吧，我也懒得选了。”

    “刚好这葡萄也能做酒，算是一个不错的代表物了。”

    “你知道葡萄做的酒叫什么酒吗？”

    胡牛答道：“葡萄酒？”

    李承乾一副孺子可教的表情道：“说得对。”

    “不过对于这种酒，咱们更多成为葡萄美酒，其主要原因就是因为它色泽漂亮。”

    “那你知道它是用什么杯子盛放的吗？”

    什么杯子？

    如果李承乾不提葡萄酒色泽漂亮，胡牛能说数十种不同名称的杯子。

    但这一嘴色泽，却是让他下意识思考起可以透光的杯子。

    于是，他犹豫道：“可是琉璃杯？”

    ‘啪啪啪’

    李承乾鼓掌，点头认同：“对，就是琉璃杯，也叫夜光杯。”

    “所以这第一句不就出来了嘛，葡萄美酒夜光杯。”

    胡牛：？？？

    包、袁两博士：？？？

    众多监生：？？？

    什么情况？

    不是唠吃食吗，怎么第一句就出来了？

    就在众人呆滞时，李承乾接着说道：“不过平日里想喝这种酒也不容易，大多数都在宴席上。”

    “要知道这宴席，可不止有美酒，还有不少......”

    胡牛眼睛一亮：“还有美人。”

    “粗俗。”

    李承乾没好气白了眼胡牛，批评道：“美人都是来表演节目的，你也不能光看人啊，哪些个乐器又能认的几个？”

    这种常识性问题，胡牛还是能答得上。

    数息后，李承乾又敲桌道：“就琵琶吧，我还挺喜欢这乐器的。”

    “不过既然以战争为题材，咱也不能弹奏那些靡靡之音，就弹出征号角。”

    “所以，如此如此，这般这般。”

    胡牛则跟着李承乾的指示不停吐出新词汇，整个人逐渐丧失自我。

    片刻后，李承乾一拍手，赞同道：“说得好，第二句那就是欲饮琵琶马上催。”

    “前两句出来了，后两句一定要回归主题，紧扣战争旋律。”

    “你觉得应该怎么做？”

    胡牛呆滞道：“冲他娘的？”

    李承乾龇了龇牙，一巴掌呼在胡牛头上，怒道：“豪迈一点。”

    胡牛双手扶额：“冲他全家？”

    “咳咳咳，哈哈哈哈。”

    满堂哄笑，监生们尽皆大喊。

    “说得好，就这样干。”

    “漂亮啊胡牛，真有你的。”

    “彼其娘之，有才啊。”

    ...

    就连两位儒学博士都忍不住心中笑意，太阳穴突突跳个不停。

    只有，李承乾与胡牛二人还在交流。

    一个在教学，一个在想词。

    沙场、君子、醉卧，征战、回家等等词汇依次浮现后，最后两句诗也逐渐成型。

    包博士以为稳操胜券，神色轻松之时，袁博士眉头却缓缓靠拢。

    “老包，情况不对啊。”

    “嗯？怎么不对？”

    “你仔细听听殿下所言，我怎么感觉有点那味道了。”

    老包凝神，便听见李承乾讲到‘喝多了是不是要躺下’这句，顿时嘲笑道：“有啥味儿？酒味儿吗哈哈。”

    老袁没笑，他也笑不出来了。

    只因李承乾已经道出了最后两句。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    这十四个字，仿佛是十四格音量键。

    当最后一个回字落地后，偌大的四门学学堂内，落针可闻。

    “呼，这不就作完了，你念一遍。”

    李承乾还在指挥着胡牛。

    胡牛也条件反射般将全诗念出：

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    三息后......

    “卧槽！”

    “是我作的？”

    胡牛目眦欲裂，神色惊悚万分。

    与之神色相似的，是学堂内的所有人，包括两位博士。

    就这么，把诗作出来了？

    还作的这么好？

    胡牛作的？

    他他娘的，刚不是还这冲别人全家吗？

    各种荒诞的念头自心底升起，包博士忍不住想要破戒喷人。

    然而下一刻，他耳边响起了李承乾那如同恶魔般的声音：

    “包博士，到您了。”

