    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第四十二章 封印之剑

    七次!

    七把一模一样的‘封印之剑’。《

    封印之剑

    装备要求：力量200点，无职业限制

    150-600伤害

    力量+51

    敏捷+15

    精神+15

    耐力+15

    攻击速度2.0每秒。

    ：？？？

    ：？？？

    ：？？？

    注：这把剑可以封印一切元素力量——剑圣米拉西瓦。

    ……

    “不会吧……”

    李逸查看着七把一模一样的‘封印之剑’，连他自己都有点不太相信。

    封印之剑是和屠龙同等级数的武器，别看目前剑上面的属性很差劲，那是因为剑还没有被激活而已。

    只是，一次出七把，这运气也太逆天了吧？

    前世，众神之王运营八年，封印之剑也只出过三把，其中两把在南大陆，一把在西大陆，而持手封印剑的玩家，无一例外，全部具有神战资格。

    能拿得动‘屠龙’的职业，只有一个战士，而且，必须还是狂战士，只有牺牲防御，全力加点，并且等级达到190级以上的狂战士，才能拥有99点腕力。(《7*

    装备屠龙的条件太苛刻了。

    而封印之剑就没这么多限制了，只要你有200点力量，不管你是什么职业，你都能装备，而且，这把剑还会随着你的意愿自行成长，你想让它涨法攻，它就涨法攻，想让涨力量，它就涨力量。

    前世，不知道有多少人想要得到一把‘封印之剑’，可惜这玩意和屠龙一样，属于超人品武器，琥珀剑心死守‘魔神大殿’长达一年，都未能如愿。

    太罕见了。

    “难道这七只古严古斯是用神术复制出来的？”

    李逸心思转动，很快就找出了原因。

    他的阅历，放眼众神之王，谁能及他？

    七只古严古斯诡异出现，就让他起了疑心，如今爆出来的装备又全部一样，这只有

    传说中神术才能做到。

    “神人暗中捣鬼？”

    “嘿，卡茹拉……”

    众神山上的神人，李逸只招惹到一个神后卡茹拉，顺着这个思路往下想，他猜出幕后主使者，还困难吗？

    李逸将七把‘封印之剑’收好，转身走出魔神大殿。

    神后卡茹拉暗中捣鬼，这件事李逸绝不会善罢干休，他的性格一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    你主动惹我，那就别怪我不客气了!

    七只古严古斯死亡，李逸的任务也完成了，不过他没直接离开，因为他还有一件事没有做呢。(《 )

    第二魔神还没解决，他怎么舍得离开？

    如今七只古严古斯死亡，全体魔物实力也会随之下降七倍，有加强就会有缩弱，这是系统正常设置，像这样难得的好机会，恐怕以后都不会再有了，李逸能放过吗？

    传说，第二魔神必掉神器，仅从这一点上，李逸也绝对不会放过她。

    面对实力消弱了七倍的魔神，就算你展开领域又能怎样？我12级领域，还比不过你了？

    李逸脚踩机关，很快便来到了螺旋走廊的尽头，见到了第二魔神艾儿西丝。

    美丽性感的魔神公主手持长笛站在那里，和上次李逸看到她时，没有任何不同。

    此时，世界频道上已经疯狂了。

    魔物的实力下降了七倍，那些杀怪的玩家立刻就感觉到了，怪物好杀，经验不变，他们能不兴奋吗？

    “兄弟们速来异界，杀怪如切菜，机不可失，失不再来，都速度了哈哈哈……”

    “十火法缺一天奶，无需加血，只需点蓝就行，想一起刷怪升级的天奶，速度来速度来!”

    李逸击杀七只古严古斯，间接造福了众神之王在异界升级的全体玩家。

    艾儿西丝看到了李逸，轻轻叹了口气：“你又来了，人类，你又想杀我吗？”

    “你是魔，我是人，我杀你合理合理。”

    李逸抬起橙弓，对准了艾儿西丝。

    “我没有伤害过你，也没有主动伤害过任何人类，我躲在这里，就是不想战斗，你为什么还要逼我呢？”

    李逸怔了一下，橙弓虽然拉开了，但箭支却迟迟没有射出去。

    艾儿西丝虽然只是一组数据，不过她说的话，却没李逸觉得，她和普通怪物有很大的区别。

    你是怪，我是玩家，我杀你天经地义。

    李逸本想和艾儿西丝说这句话，可话到嘴边，他又觉得自己很白痴，她就是一只怪物，杀就杀了，何必废什么话？

    “啪哧——”

    李逸一箭射出，蓝色的星辰箭从艾儿西丝身边飞过，他没有射中目标。

    “拜托，你是魔神，应该是你主动对我出手才对吧？”

    艾儿西丝看着李逸，缓缓摇了摇头。

    妈的，不管了，直接杀!

    李逸再次拉动橙弓，对准艾儿西丝使用蓄力箭，把弓弦拉的吱吱作响，而就在这个时候，艾儿西丝突然开口说道：“据说数千年前，魔族也是众神大陆上的原著民，和百族共同生活，相亲相爱，相敬如宾……”

    “啪哧——”

    蓄力箭钉在地上，李逸又没下去手。

    这话听着怎么这么熟悉呢？

    艾儿西丝转过身，冲着李逸挥了挥手：“你走吧，我不会杀你。”

    李逸仔细打量着艾儿西丝，突然发现，她的身影和背叛者联盟的神秘首领，居然有几分相像。

    难道她……

    不会她就是神秘首领吧？

    我勒个艹，太不可思议了吧？

    难道传说中的第二魔神，就是‘背叛者联盟’的首领？？？

    李逸盯着艾儿西丝的背影看，越看越觉越觉得像，要不是艾儿西丝头上顶着一个红色的敌对颜色名字，他早就跑过去看个究竟了。

    不太对呀，如果艾儿西丝是神秘首领，那前世八年，她的身份应该早就被发现了，怎么我一点都没听过呢？听到的只是第二魔神如何如何厉害，死在她手上的玩家不计其数，还有，她身怀绝世神器……

    “人类，你为什么不走？你真的不怕我杀了你吗？”艾儿西丝背对着李逸说道。

    “七只古严古斯都被我杀了，你现在的实力应该消弱了七倍，恐怕你现在杀不了我吧？”

    “哦？”

    哧——

    深紫色领域光罩从艾儿西丝身上扩散，转瞬便将李逸罩在其中，李逸心念一动，同样释放时光领域进行抗衡，可结果却是，他的领域死死贴在身上，被压制的显些消失。

    我日!

    古严古斯都死了，怎么她的力量没被消弱？

    “我和普通魔族不同，我是血统最纯正的魔族，也是唯一一个，不受古严古斯力量影响的高等魔族!”

    艾儿西丝缓缓转过身，冷淡看向李逸。

    她手中的长笛突然凌空一劈!

    噗!

    -865443

    强悍依旧……

    ……

    

