    点燃神火没有多久，便直接镇压两个可以媲美两缕神火的神明！

    以真龙之躯强势压制，这股无敌之姿，只能用四个字形容！

    恐怖如斯！

    哪怕是金甲中年，也是震撼无比。

    他虽然同为曾经陨落的神明，如今再次点燃神火，他自问，即使击败同级别的神明轻轻松松，甚至可以对抗两缕神火的神明。

    但是，他绝对不能镇压两个两缕神火的妖邪。

    甚至面对一个都会棘手无比，落荒而逃。

    然而现在，宋离竟然可以轻易的镇压两个，这股恐怖的战斗力，只有三缕神火的神明才能够做到。

    “嘶，我们龙神大人好强！”

    一众指天山强者弟子趴在地上，看着盘踞在暴风神谷上面的宋离，脸上露出深深地敬畏之色。

    “龙神大人无敌，龙神大人威武！”

    魏浩阁立刻跪在地上，大声的朝着宋离喊道。

    “龙神大人无敌，龙神大人威武！”

    一众指天山弟子立刻跟着跪在地上，大声的喊道。

    “哈哈哈！”

    听到下方一众手下的话，宋离大笑一声，脸上露出狂霸之气。

    他缓缓将头颅朝着下方探去，巨大无比的龙眸盯着所有人。

    “拜我者，本神龙会庇佑你们！”

    宋离威严的说着，目光缓缓地落在金甲中年的身上。

    “黎擎天，陨落之前，你为点燃六缕神火的神明，而本龙神当初已经点燃了八缕神火！”

    “如今，本龙神获得龙魂，为真龙天子，未来必将踏上永恒的大道，现在，追随吾，吾将带尔等，走的更远！”

    宋离目光盯着金甲中年，龙须微微抖动，带着一丝笑容。

    黎擎天听到他的话，脸色微微变幻。

    作为一名神明，一般很少追随于别人，当然，如若对方实力强大，追随强者也是一种不错的选择。

    宋离今天将自己叫过来，显然有这种打算。

    看到其恐怖的实力，黎擎天有些犹豫，毕竟对方乃是真龙天子。

    “宋离，别人的龙魂能够夺走吗？”

    突然，黎擎天目光扫了扫一旁的王仙，朝着宋离直接问道。

    “哦？”

    宋离听到他的话，脸上露出一丝意味深长的神色，他龙眸看着王仙，脸上露出一丝戏虐的神色。

    “龙魂一旦被人融合，便彻底的消失，哪怕是将之杀了，其他人也得不到！”

    他淡淡的说着：“接下来的地球可不是很安全，哪怕是你，也很难说能够生存下来，跟随我，我会保证你的安全！”

    宋离说着，黎擎天脸上露出失望之色，他微微犹豫着！

    “拜见龙神大人！”

    没过多久，黎擎天直接单膝跪在地上，朝着宋离拜道。

    “哈哈哈哈！”

    一声畅快的笑声从他的口中传出。

    “龙王，你呢！”

    豁然间，他的笑容停止，目光看向王仙，眼中迸射出一股冷冽的光泽，一股强大的龙威，朝着下方覆盖而去。

    “嗯？”

    王仙听到话突然的话，微微一愣，紧随着脸上露出好笑的神色。

    “什么？”

    龙门学院的一众弟子和学员听到宋离的话，脸色也是微微一变。

    这位真龙天子，要收服龙王吗？

    “追随你，我可没有兴趣！”

    王仙淡淡的摇了摇头，目光闪烁着的盯着他。

    “哈哈，如今地球上都称你为真龙之首，我倒是想要知道，如若本龙神收服了真龙之首的龙王，其他人会是什么想法！”

    宋离好似没有听到王仙的话一般，大笑着自顾自说着。

    “你可以自己幻想一下！”

    王仙看着他狂妄的神色，淡淡的说道。

    “嗯？”

    宋离微微眯起眼睛，巨大无比的龙首朝着王仙探了探，鼻子中冲出一股气浪：“这，由不得你！”

    “臣服，亦或者，死！”

    最后一句话，他直接狂吼而出，盘踞身躯直接高高的昂起，一股杀气，朝着周围冲击而去。

    “嘶！

    一众半神都为达到的人感受着这恐怖的杀气，身躯颤抖。

    一旁的位置，黎擎天缓缓地站了起来，手臂一挥，一把金色的长戟出现在手中。

    他目光盯着王仙。

    显然，一旦王仙拒绝，他就会发出猛烈的攻击。

    “糟糕！”

    看到这一幕，龙门学院的一众人脸色巨变，他们紧紧的盯着龙王，脸上充满了担忧之色。

    萧然也是握紧拳头，眼中充满了愤怒。

    “就凭你？”

    王仙看着高高在上俯览着他的宋离，收敛起脸上的笑容，淡淡的问道！

    “哈哈哈，不配吗？那就让我看看你的真龙之躯，不知道你的鲜血，能不能够令我的龙躯得到淬炼！”

    宋离听到王仙的话，大笑一声。

    当他知道龙王在这黑暗神国内的时候，他心中便已经有了打算。

    要么这龙王臣服于他，要么将之杀了，他看看，对方的龙血，是否能够助他提升一些。

    可惜，这愚蠢的龙王，要选择后者。

    “龙神大人，一个未点燃神火的家伙，哪怕是拥有龙魂，我也能够将之斩杀！”

    “交给我了，锵！”

    黎擎天手中的长戟微微一颤，一股金属的锋利之声响彻方圆几十公里的范围。

    他长戟尖部，散发着一点点璀璨的光泽。

    长戟，缓缓地对准王仙。

    哪怕是他知道龙王当初斩杀过一名一缕神火的神明，他对自己的实力依旧非常自信。

    “真是找死！”

    王仙看着他们，缓缓地摇了摇头。

    “说我们龙神大人找死，找死的是你吧！”

    魏浩阁站在一旁冷冷的说道。

    “你找死！”

    萧然听到他的话，冰冷的扫视而去。

    “啧啧，找死的是你萧然院长，等一会你师傅死了，就轮到你了！”

    魏浩阁微微昂起头，看向萧然，眼中闪烁着光泽。

    “既然不臣服，那就死吧！”

    黎擎天冷冽的挥动了一下手中的长戟，直接朝着王仙攻击而去。

    一点金芒，好似为世界的中心，撕裂攻击袭击而来！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一刻，站在王仙一旁的敖星木缓缓地抬起手臂。

    一根根荆棘，瞬间将黎擎天全部缠绕住。

    包括他手中的长戟！

    黎擎天瞬间僵在那里，一股股璀璨锋锐的金芒朝着荆棘斩去，然而却没有丝毫的反应。

    这令他脸色大骇。

    “什么？”

    周围所有人都愣住了！

