    小城并不大，方圆不过数百里，对于见识过血狮城，无伤城这种大型仙城的陆小天等人而言，这点面积，不过无伤城一个普通的修仙世家占地的位置。

    只不过拓拔洪却带着陆小天等人来到了一个溶洞内，跟着拓拔洪进入溶洞，陆小天才发现这小城中另有乾坤。

    “怎么，想不到吧，外面的那座小城只是冰山一角，这溶洞之内才是我们巨石一族活动和修炼的真正所在，我巨石一族，伴石而生，自幼便生活在山洞中，伟大的山神赋予了我们巨石一族强大的力量，让我们能与强大的妖兽搏斗，在无数威胁之中壮大，屹立于天地之间。”拓拔洪一脸自豪地说道。

    “你们巨石一族近战的本事确实非同一般，群战之术配合亦十分独道，近距离战斗下，我们确实难以讨到便宜。当然，陆兄弟这样的强者是例外。”霍鹰听到拓拔洪对自己的种族如此自豪，想到之前受到的屈辱，先是夸赞了几句，然后将话题引到陆小天的身上，借陆小天挫挫这拓拔洪的锐气。

    “你说得还真没错，陆兄确实是我见过十阶战士以下最为厉害的战士。”拓拔洪并没有听出霍鹰的弦外之音，而是十分认同地道。

    霍鹰听得一撇嘴，这拓拔洪战力非凡还在他之上，只不过头脑似乎有几分简单。

    拓拔洪毫不掩饰对陆小天的推崇，弄得陆小天都有些不好意思了，在道路两侧，不时有其他巨石族人用奇怪的眼神看向陆小天等人，而陆小天也在一些木笼中看到这些巨石族人还抓捕了其他进入此地的修士。

    进入溶洞中之后，里面的重力比起外面还要更甚几分，陆小天身体一振，便将那股不适感排出体外。

    只不过余东宝与霍鹰两人原本便是负伤之身，在这小城之中已经有几分不适，再进入到溶洞里面，那股重力超乎寻常带来的感觉更让他们难受，毕竟需要调动一部分法力阻止重力超常所带来的不适感之后，身体的自愈能力自然要下降了不少。

    “这，拓拔洪公子，能不能在外面给我安排个地方。”邵子霞脸上露出为难的神色，停了下来，不再往前走。

    “这，这怎么能成，师傅吩咐过，你们都是贵客，需要好生款待。”拓拔洪诧异地道。

    这拓拔洪倒真是一根筋，只不过他倒是有些欣赏这种耿直，至少不用跟其他修士那般打交道要处心积虑。

    “我这几位朋友修炼的方式跟你们巨石一族不一样，他们修炼的是法力，并不像你们巨石族人，拥有着强悍的体格，对于这种超乎寻常的重力，颇感不适，所以在外面休息，对他们更合适。”

    “原来如此，我倒是有几分忽略了。”拓拔洪一拍脑门，顿时醒悟过来，“好，我给你们安排，只不过陆兄弟，你可一定要跟我去溶洞，城外是等级低下的战士居住地，陆兄弟你要是住在外面，师傅回来之后一定会惩罚我的。”

    “好，我跟你去溶洞里面。”陆小天点头，这巨石一族的修炼方式独竖一帜，体格和近战能力如此强悍，必然有着其独道之处，自己虽然也是体修，但如果不是在吞魂大法的加持下，单论身体的强悍，估计比起这些人也并不占据什么优势。

    既然来到了这里，如果有机会，陆小天也想见识一下巨石一族的修炼方式，也许有值得借鉴的地方也说不定。拓拔洪叫来了两个族人，看上去身份也不低，咕咚交待一番，那两个族人连连点头。

    “这是我的两个族弟，他们正好去负责巡逻，可以带你们去休息的地方。”

    “你们几个便在外面休息，有什么事我会过来找你们。”陆小天对邵子霞等人叮嘱了一句道。

    “陆兄，那你多加小心。”邵子霞担心地道。

    “既来之，则安之，到了这里，小不小心，没有多大的区别了。”陆小天一笑，在拓拔洪的催促下，转身跟着拓拔洪离开。

    进入溶洞中之后，陆小天才发现这溶洞之大远超自己的想象。此前从沼泽的表面进入到地下，发现地下另有一片独立的空间，只是没想到这片空间竟然如此巨大。简直称得上是另外一方世界。只不过外面也是妖兽横行，能闯到这里来的人不多，便是来到这里碰到成群结队的巨石族人，在这种特定的环境中，大多数也是只有吃亏的份。

    单是路过的地方，再加上神识的探测，溶洞内的空间比起外面的小城至少要大上数十倍以上。沿途可以看到大量独的山洞，里面不少巨石族人在里面休息，或者是练习战技，或是彼此捉对打斗切磋。

    沿途，陆小天还碰到了之前被他击伤的拓拔海，拓拔海一经看到陆小天，禁不住大喝一声，四周其他上百个巨石族人蜂拥过来，目露凶光地看着陆小天，一副跃跃欲试的样子。不过这些人都被拓拔洪呵斥退，听得拓拔海一番说辞，看向陆小天的眼神均是充满着敬意，还有着一股狂热的战意。唯独那拓拔海，看着陆小天的眼神仍然如同毒蛇一般憎恨，陆小天心头一凛，暗暗将拓拔海此人记下来，后面估计还要防着此人给他下绊子。

    此时一个体形魁梧不下拓拔洪的汉子越众而出，“尊贵的客人，我是巨石一族的拓驰宇，是能在九级星陨洞中呆上三天以上的强者，听说你击败了拓拔海，我想获得一次跟你公平比试的机会。”

    听到拓池宇提出挑战，其他巨石族人纷纷大声鼓躁，呐喊助威，一片热切之意。

    “九级星陨洞？”陆小天诧异地看了拓拔洪一眼，不知道这又是个什么地方，看上去颇为凶险的样子。

    “星陨洞是我们巨石一族强者修炼，打熬筋骨之地，里面有大量锋如利刃的罡风，还有不下百倍重力，甚至千倍重力的超强吸扯力，只有九阶战士中的强者，才能在里面生存，而能呆上两日以上的，都是九阶战士中的佼佼者，拓池宇便是其中之一。也曾击败过拓拔海，不过尚且没有陆兄弟你做到的惊人程度，此人极为好战，因此才会想要与你比试一番。”拓拔洪解释着说道。

