    “小怼怼！你给老子滚出来！！！”(ノ=Д=)ノ┻━┻

    叶凌云感觉自己的手在颤抖，如果小怼怼有实体的话，可能当场就被叶凌云撕吧了！

    “我需要一个合理的解释！这就是你给我挑的？这就是你的眼神？来你自己好好瞅瞅，这个形状像是什么！”

    小怼怼：呃，大概，可能是只狼吧。。。∑(￣□￣)

    “呵呵呵，你也觉得可能是只狼吧！但我怎么觉得它像狗更多一点！！！！关键某个无良系统是怎么跟我说的？放心，绝对是个神兽。。。”

    不对，绝对不是狗，只是像而已，我敢肯定它绝对是神兽，应该是啸月天狼吧！或者是其他狼类品种的的神兽！（?o?o?）

    “你确定没坑我？”

    不可能，虽说是九块九包邮，但绝对经济实惠，最次，就算是狗，它也得是哮天犬那个级别的！

    “那要是不是呢！”

    咳咳，先把它孵出来，孵出来看看，信我啊，绝对不会亏！

    叮，发现与暗夙银相似矿物质。

    “小怼怼，我跟你讲这要不是神兽咱俩没完，等我先去把暗夙银矿找到，咱俩在算账！”ψ(｀?′)ψ

    叶凌云将宠物蛋和培养基啥的一股脑都丢到了系统空间。

    “小白，定位星球位置，注意保持隐身，探测是否有超级战士，如果有尽量避开！”

    叮，开启定位，自动巡航开始，开启隐身装置，开启能量分析仪。

    小怼怼：我去，好险，得亏了小白了，先糊弄过去，娘的，奸商坑我，同是系统，也不带这么坑系统的吧！

    小怼怼反手掏出通讯装置（系统和系统之间用的）打开系统淘宝贝商城APP，登录自己的账号直接找到万界赌蛋店点了进去就联系客服。

    小怼怼：客服呢，在不在，给老子滚出来！

    客服：亲，您好，我在的！请问有什么能帮助你的吗？

    小怼怼：前两天你这里有个九块九包邮赌蛋活动对不对！

    客服：对的呢，亲！

    小怼怼：你们说的吐血大酬宾，蛋里十个有七个是神兽吧！

    客服：对啊！前两天的活动有好多系统都赌到了呀，像什么签到系统啊，抽奖系统啊，打卡系统啊都抽到了神兽呢！就连那个学霸系统都抽到了神兽玄武，不过它的宿主用不上转手就卖给了御兽系统大赚了一笔呢！

    小怼怼：我，就前两天那个怼人系统，小怼怼，你跟我说让我抽的蛋绝对是神兽，结果呢！到手一看屁的神兽，净坑老子！晒图片。。。

    客服：呃，这看着像狼但是像狗更多一些。。。

    小怼怼：这就是你给我推荐的！说吧，怎么赔偿吧！要不给我赔偿，我就给你刷差评了啊！

    客服：呃，这个好吧！我们退款，再赠送给您一条狗狗项圈还有一条狗绳你看这样行吗？

    小怼怼暗爽，这波可以白嫖个宠物蛋，哈哈哈我真机智（?o?o?）

    小怼怼：行吧行吧！看你们这么识相的份上把钱退回来吧！

    客服：那项圈和绳还要不要了？

    小怼怼：要，必须要，这可是我的精神损失费！

    客服：嗯，好的，东西已经发出去了，记得下次光临啊！

    小怼怼：行了行了，下回做生意注意点，这次就不给你打差评了！

    看着小怼怼的头像暗了下去，客服终于忍不住了小声来了一句：呸，啥也不是，谁家把狗狗项圈和狗绳当精神损失费。。。

    叶凌云来到了塞恩恒星系的厄加特星。

    在厄加特星最北边的荒无人烟的大地上，这是整个塞恩恒星系唯一一处有着暗夙银矿存在的位置了。只是不知道还能有多少暗夙银矿。

    叶凌云将小白收回，蹲下身子，双手附在大地上，驱动暗能量将大地分开将埋藏在地底深处的暗夙银矿搬运到地上。

    一大块一大块的暗夙银矿被搬运出来，终于将这唯一的暗夙银矿脉搬空。

    叶凌云坐在石头上，看着面前小山包大小的暗夙银矿，嘿嘿一笑(o﹃o?)

    “这下子舒服了，飞雷神有着落了，又可以愉快的装X了！”

    “小怼怼，把它们都给我提炼掉，我要打造好多飞雷神术式的匕首，我的盔甲也要加点暗夙银！”

    小怼怼：好嘞，放心吧！我又可以大赚一笔了嘿嘿嘿(o﹃o?)！

    “你给老子注意点，别都自己吞了，咱俩至少五五开，再黑老子等你真有实体我可能真的会把你撕吧了→_→！”

    咳咳，放心放心，这会不坑你d(?д??)！

    “刷”面前小山包大的暗夙银矿瞬间消失，被小怼怼拿去提炼成了纯的暗夙银。

    叶凌云坐在地上，进入暗位面控制面板，进行着飞雷神术式——独特的虫洞搬运技术的算法实验。

    “小怼怼，按照我设计的图纸给我来俩暗夙银匕首，我要做实验！”

    好嘞好嘞！等几秒啊，你说说你这个匕首设计的真。。。

    “ψ(｀?′)ψ来，继续说看我不撕吧了你！”

    算了，惹不起惹不起，诺，做好了，接受下！

    叶凌云伸出手两把银白色冒着寒光的匕首出现在叶凌云的手上，如境般的刀身冷气森森，上面还开了血槽，仅仅看着就让人不寒而栗，在匕首的握柄处，一面刻着天策，而另一面刻着叶凌云。

    “不错，这样霸气的匕首才配得上我，以后这个匕首就叫天策匕首了！嘿嘿嘿(o﹃o?)”

    切，净会装X。。。

    “你说啥？(?_?)”

    没，啥也没说，我去提炼暗夙银了。。。

    “应龙，导入虫洞搬运算法，设置能量储存空间，再加上一个自动吸取能量算法。”

    叮，目标天策匕首，导入虫洞搬运算法，设置能量储存空间，加入自动吸取能量算法！

    “设计虫洞调用密码——飞雷神之术，进行定位实验！”

    叮，设计虫洞调动密码，加载定位信息，加载完成。

    叶凌云将一把匕首插在原地，另一把用力向天空一甩。

    “看我，飞雷神之术！”

    叶凌云调动体内能量，驱动暗能量进行虫洞搬运。

    “刷！”

    叶凌云瞬间出现在天空，将丢出去的匕首一把抓住，又驱动能量，瞬间又回到了原地。

    “爽啊，哈哈哈哈，超远距离虫洞搬运搞定了！”

    “到时候回地球，一把留在东北，一把留在海南，白天去冲浪，看比基尼，晚上吃东北杀猪菜，这生活想想都刺激??(???????)??”

    ？？？

    这。。。这不是用来远距离定坐标逃跑用的吗？

    “我拿它享受享受生活不行吗→_→”

    行叭行叭，你和刘皇叔有的一拼！(●—●)

    人家是打了大半辈子仗，享受享受。。。

    你这就想着苟着享受了！～(￣▽￣～)~

    “行了，行了多做几把，再做个十个，再给我做个黑色大衣！”

    呃，要啥大衣。。。

    “燕双鹰那种的，我要在里面插满匕首，再把大衣的闪避属性点满（?o?o?）”

    (●—●)宿主，秀儿是你的小名吗？

    叶凌云刚要开口回怼，突然，一个透明大骷髅头一口将叶凌云连带着一小块地面都啃走了。。。

