    赵香云人还没来，陈五月就一天一个电话。

    “乖宝，你那火车票买好了吧？”

    “乖宝，你来的时候，多穿两件衣服，外头冷哦！”

    “乖宝，你们回来，啥东西也别拎，就两个人回来。

    啥妈都给你准备好，你在家里待上一个月，妈保证把你养得白白胖胖的。”

    赵香云听听接陈五月的电话，都感觉自己要成三岁小孩儿的。

    总算是到了坐火车回去的那一天。

    一早上起来，赵香云就在厨房里做好吃的，准备在路上吃。

    她炸了花生米，蒸了馒头。

    想着要不要做点牛肉干，带到路上去吃，结果打开冰箱，瞧见冰箱里的生肉，就开始吐了。

    江卫民听到呕吐声，心急火燎的冲出来。

    “怎么啦？”

    赵香云还是在吐，一边吐，一边冲他挥手，让他过来。

    江卫民一点不嫌弃，拿了毛巾，给她擦了嘴。

    “怎么回事？”

    赵香云：“不知道是不是穿少了，冻感冒了，有点难受，还有点恶心。”

    “要不今天别去了，我带你去医院看看，做个身体检查。”

    回去的路，有好几天，这要是病着在路上，可怎么办？

    “不行，妈这一天一个电话，要是知道我们不去了，得担心死！这样吧，我不做牛肉干了，咱们就吃点馒头，吃点花生米，其他东西，都在火车上买。

    反正是晚上的火车嘛，我们有一天时间看，要是还不舒服，就不去了！”

    赵香云这么说，江卫民还是不放心。

    可禁不住赵香云求，“卫民哥，我真没什么事情，我要是不舒服，现在肯定拉着你，冲到医院去了！就是有那么一瞬间，一下子觉得反胃！”

    江卫民脸色不好看，但语气仍旧是温柔的，“下不为例！”

    “没错，下不为例，下回你说什么，我保证听你的！”

    赵香云一副积极的的样子回答道。

    江卫民无话可说。

    赵香云说是看一整天，结果不用看整天，不到一个小时，她就没事儿了。

    早上的豆浆油条热馒头，她吃的可起劲儿了。

    江卫民紧张了一整天，到两个人去火车站坐火车，都没有什么事，他勉强放了心。

    火车票江卫民买的是两张卧铺票，一上火车，就可以躺着。

    也许是这个原因，赵香云这一睡，睡了一整晚。

    第二天，还是在火车上，江卫民喊她起来洗漱，吃早饭，喝热牛奶。

    赵香云困得眼睛都睁不开了，“能不能不吃啊？

    我好困！”

    “不行！昨天晚上，我还以为你会找我要吃的，可是你没有，今天不能不吃早饭。”

    昨晚坐火车，赵香云就吃了点零食，按理早就该饿了才对。

    “那你随便喂我点儿，别把我吵醒了，我一边睡，一边吃。”

    江卫民哭笑不得。

    不过他还真照做了，泡好的牛奶，不热了，一口一口的喂，等赵香云吃饱了，他才吃。

    原本以为，这种状态，持续到下午，就该结束了。

    谁晓得，睡了一天，还是那样。

    江卫民急了，“香云，你是不是病了？

    哪里不舒服？”

    被叫醒的赵香云，一脸睡眼惺忪，“我……挺好的！”

    “你还能睡？”

    “我……能啊！”

    赵香云声音有些发虚。

    “要不我们在就近的站点下车，去医院看看？”

    江卫民提议。

    他就觉得香云不对劲，从昨天早上开始他就觉得了。

    无缘无故，怎么会突然呕吐？

    江卫民现在就怕赵香云的身体出现什么大状况。

    “睡觉也是病吗？”

    赵香云弱弱的问了一句。

    “不是，可你睡的时间太久了。”

    正常人，一天八个小时，就足够了。

    一直睡不醒，不是有问题，是什么？

    “那我也不下车。

    且不说火车票不好买，人生地不熟的，你想留下来过年？”

    赵香云问。

    赵香云不肯下火车，江卫民也觉得，太贸然。

    只是，他仍旧不放心。

    “请问……咱们这个车厢，有医生吗？”

    江卫民从车厢头，走到车厢尾，一个个的问。

    最后一个脸庞稚嫩，瞧着只有二十多岁的小姑娘，站了出来。

    “俺是医学生，还不是医生，你有啥问题吗？”

    江卫民：“我妻子好像有些不舒服，能不能麻烦你帮我看看？”

    “好，不过俺还是半吊子，还有一年毕业，只能随便看看，真不对劲，还得去医院找医生。”

    “谢谢！”

    江卫民领着女学生去找赵香云。

    知道江卫民去找人帮忙去了，赵香云尴尬死了，脸红的跟红云似得。

    “那个……我其实没什么事情，就是有些贪睡，可能是之前太累了，这一放松，就不想起来，就只想睡觉。”

    为了避免尴尬，赵香云主动说了自己的情况。

    女学生一开始也挺不好意思的，赵香云拿了点零食给她，两个聊起了天，一点也不像是治病的。

    聊着，赵香云知道，女学生是首都医科大学大四的学生，明年毕业。

    女学生叫韩美凤。

    赵香云也告诉韩美凤，她的名字。

    “对了，香云，你说你贪睡，除了这个，还有别的症状吗？”

    赵香云：“没……”“上火车之前，吐了！”

    江卫民替赵香云说。

    “那个香云，你过来一下……”韩美凤朝赵香云招了招手。

    赵香云靠近，她在赵香云耳边小声问：“你生理期来准吗？”

    赵香云当场愣在了原地。

    她得算算，她几个月没来大姨妈了。

    这个月没有，上个月……好像也没有。

    自从上回江卫民说什么要孩子，两个人就放飞了自我，什么措施也没有做了。

    本来她还想着，这也没有什么，什么事情都没有出。

    现在看来，她大意了。

    韩美凤看她的样子，就知道八九不离十了。

    “虽然是这么猜测的，但是你也得去大医院检查一下，才放心！”

    韩美凤道。

    两个人说的是悄悄话，江卫民根本听不见。

    所以他在旁边急的不行，又不能不礼貌的打断别人说话。

    等到韩美凤和赵香云两个拉开一定的距离，赵香云就开始给韩美凤送零食。

    一口气送了好多，什么糖果，点心之类的。

    韩美凤压低声音，小声问赵香云，“你不和你老公说？”

    

