
    
    “余老板，恭喜恭喜啊！”

    “余庄主，今后余刘两家联姻了，可得多多关照我们这些邻里啊。”

    “余庄主，真是可喜可贺啊！”

    余明强~精神抖擞的，站在庄子外面亲自迎接那些远道而来的客人，顺便享受着邻里投来的羡慕眼神。

    雪蓉穿着一身大红新娘服，赤红色的盖头下，双手已经绑，嘴也被人用碎布条塞上了，眼泪一颗一颗的往下掉。

    唐大哥，你在哪里啊？

    你再不来，蓉儿可就要被那畜生玷污了。

    不过，他休想？

    雪蓉早已经想好了，只要上了刘家的花轿，她就立刻咬舌自尽......

    哒哒哒.....

    通往余家庄的大道上，三匹骏马飞驰而来，紧跟其后的是一辆马车，转眼间便已经停在了余家庄前面。

    此刻，余家庄院外，噼里啪啦的鞭炮声，震耳欲聋，大伙的注意力都放在了那顶花轿上，一直到唐学志三人要走进院子时，才被一个守门的家丁挡了下来。

    “你们是来吃喜酒的吗，请出示请柬。”其中一个青衣杂役挡在了门口，伸手将三人拦住。

    啪！

    李大山当即甩了一个巴掌过去，其力道之大，打打那杂役天旋地转，两眼冒金光。

    “你，你们是什么人。”

    杂役捂着脸，心中愤怒到了极点。

    这可是余家呀，还有来迎亲的可是刘千户的人，此刻刘千户数十号兵马正在前院呢，想到这里，杂役还是壮了壮胆子，问到。

    “滚开.....”

    李大山一脚将杂役踢进院中，随后唐学志带着小荷、李大山等五人走了进去。

    “打，打人了......”杂役连滚带爬的跑了进去。

    “让余明强滚出来。”李大山呵斥一声。

    这时院中数百双眼睛才注意到，外面来了几个陌生人。

    怎么回事？

    余家办喜事，这几个人来闹事，不是找死吗？

    “这几个人怕是来找麻烦的，真是活的不耐烦了。”

    “就是，也不看看地方，这可是刘千户纳妾，这下有好戏看了。”

    “什么好戏啊，只怕是有来无回。”

    余明强正堂中招刘昊天等人，听说有人闹事，这不是自寻死路吗？今天刘千户在这里确实给他长了不少胆子。

    “刘将军，一点小事，余某去去就来。”余明强假若镇定的站起来，笑道。

    作为家主，这点事情当然不用麻烦刘昊天了。

    “姨父，您尽管报出我的名号，谁坏了我的好事，就是和刘家做对，到时候我觉绕不了他。”刘昊天想到今天就要取一个大美人回去，心情大好，也叫起了余明强姨父。

    “好好好，昊天，你们坐，坐，没什么大事，我去去就回。”说完余明强朝前院走去。

    院子外面，余家十几个家丁将唐学志等人团团围住。

    唐学志如老僧入定，丝毫没有将这些人放在心上，李大山三人护在唐学志身旁，但没有他的命令，也没有轻举妄动。

    小荷一刻心，七上八下的，小手不由自主的抱住了唐学志的左臂，小身板紧贴在他身旁。

    “谁敢来我余家闹事，怕是活的不耐烦了吧。”余明强人还在屋内，便已大喊了一声。

    来到院外，他就看到了被围在中间的几人，没想到竟然发现了小荷的身影。

    咯吱！

    心中一惊，这胡广阳搞什么鬼，不是让他去将这丫头卖掉吗，怎么又回来了？

    明白了，没想到这丫头竟然还能找来几个帮手。

    不过有刘千户在，他丝毫没有放在心上。

    “你就是余明强。”唐学志轻轻推开小荷，向前走出几步，冷冷的问道。

    “没错，我就是余明强，你们几个难道不知道今天是刘千户大喜的日子吗，竟敢跑到余家来闹事，奉劝你一句，带着你的人赶紧离开这里，否则丢了性命，莫怪余某没提醒你。”

    余明强冷冷的回到，丝毫没将唐学志等人放在眼里，要只道后院可是有刘昊天的五十名士兵。

    唐学志脸上微怒，说道：“余明强，再问你一句，杨雪蓉还在你府上吧，把人交出来，此事我不再追究。”

    “年轻人，我奉劝你一句，杨雪蓉是我的外甥女，和你没关系，你要是想替人出头，恐怕找错了地方，再说一遍，今天是刘千户的喜事，要是将刘家逼急了，闹出人命来，可别怪我没提醒你。”

    余明强没想到唐学志这么强硬，再看看他身后的小荷，想必唐学志已经知道了此事，其实还是有些心虚，便将刘家搬了出来。

    唐学志大怒，暴喝一声：“放屁，我管你是谁，杨雪蓉是我的妻子，如果她有什么闪失，我要你们余刘两家陪葬。”

    哈哈哈哈！

    就凭你！真是可笑！

    顿时，整个院中，几百双眼睛全部盯着唐学志几个人。

    “真是吹牛逼，就凭他们几个，还想让余刘两家陪葬，待会刘千户出来，怕是性命都难保了。”

    “哎，现在的年轻人啊，就是爱说大话，这种情况，就算他和杨小姐有婚约，也该有自知之明啊，你看他那穷酸相，哪里比得上人家刘将军。”

    “可惜啊，这年轻人，今天怕是活不了。”

    “就凭你，想让余刘两家陪葬，好大的口气，我明白了，你就是那姓唐的吧，我现在通知你，雪蓉和你的亲事已经取消了，从今天开始，她就是三门刘家的人了，哈哈.....”

    啪！

    余明强还没说完，却被李大山带着两个兄弟一个箭步冲了上去，几下就将七八个家丁放倒在地。

    李大山一把拿住余明强的胳膊，啪啪，连甩了几巴掌。

    “啊......，你，你，你们没有王法了吗？

    余明强做梦也没想到，唐学志手下几个兄弟竟然如此厉害，他七八个家丁，转眼功夫全部被打了，心中已经惊骇无比，紧张之下，竟然提起了王法。

    啪！

    啪啪！

    “老东西，跟我提王法，你强抢民女，逼良为娼的时候你不提王法，胁迫良家妇女的时候，你不提王法，赶紧将我们二夫人交出来，不然灭你满门。”李大山从没见过这种厚颜无耻的人，气得连扇他几巴掌，怒斥道。

    “谁这么大口气，来人，给我将这群贼寇围起来。”

    只见刘昊天身边跟着几十个带甲之士，从屋内冲了出来。