    第475章徐宁惊人的决定

    徐宁考中举人，阖村欢乐，就像是过年似的，谁家都是一脸与有荣焉的骄傲之色。

    柳树村终于出了个举人哪，这能不骄傲吗？

    虽然举人与进士还差一大截，但是，能考中举人就很了不起了。

    按照大燕朝的律法规定，举人是能免费十人徭役和赋税，还能见官不跪，与之平起平坐，并且更有朝廷给的一定的福利待遇，算是相当的有地位了。

    这还不算，最重要的是，如果这时候的举人不想再去参加考试了，那就可以等待分派做官。

    虽然举人做官和进士做官的名誉上，待遇上，都有着一定的差别，可还是给了这些读书人“就业”的机会。

    柳树村村民们高兴，是因为徐宁中了举人，给他们带了不少好处。

    比如，他们村出了这位举人之后，名声上是有一定的提高的。

    所以，无论是嫁娶，还是出门做事儿，外人都肯定是要另眼相待的，这也许就是人们常说的，一荣俱荣，一损俱损吧？

    村民们不知道徐家四房的人，是怎么个心情，反正他们是高兴的。

    村里出了有出息的后生，他们出门脸上有光啊。

    徐家四房的正屋，徐宁和徐辉依赖地留在江凤芝身边，不肯去歇息。

    徐辉更是小嘴叭叭地讲个不停，“娘，我跟您说啊，这府城老大了，做啥买卖的都有，可热闹了。”

    “哦？只有买卖，就没有其他的？”江凤芝故意问道，“你眼睛是不是一直盯着那些好吃的了？嗯？”

    徐辉一听就急了，“哪有啊娘，我哪有只盯着好吃的？我还得帮着三哥起居呢，对吧？”

    江凤芝笑，“你照顾你三哥？那不是还有徐顺吗？你不被照顾就不错了。”

    徐宁听着娘亲和小弟拌嘴逗笑，也格外地安心欢喜，就替小弟开解道，“是啊，娘，小弟这次出门，可厉害了，不但照顾着我，还帮我接人待物的，一点都怯场。”

    徐辉被三哥这么一夸，立马昂起小脑袋，很傲娇地哼了一声。

    小宝臻和小宝安历来都是他的忠实追随者和拥护者，两只小闻听小叔叔这般厉害，都齐齐地露出了钦佩之色，冲着徐辉直眨星星眼。

    “小叔叔好厉害啊。”小宝安最近说话越来越利索了，也不知道是不是跟小宝臻常在一起的缘故。

    装着成人灵魂，却一身孩子气的小宝臻，也认同地点着小脑袋，“嗯嗯，小叔叔就是最厉害的叔叔，等小叔叔也考中了举人，奶奶就能享清福了。”

    闲话说了一气儿，全家人都跟着乐呵，江凤芝这才郑重地道，“老三这次考中了举人，虽然咱们没在当时现场，可也知道他那时候必是十分难为的。”

    徐宁闻言，登时就低下了头，心头暖暖的。

    徐辉接言道，“是啊娘，您可真厉害啊，没去考场都知道这里面的情况，确实是如此的。当时那场合，乌压压的人群，不说上千，也得有几百呢，三哥这次中举，虽然名次靠后了些，可考上了却真的是不容易。”

    这小子，才八岁，走过一次府城，经历了一次科考现场，竟然也能说出个门道了。，果然是个机灵的。

    而对于科考这事儿，徐宁也有话说，只是他的话一出口，震惊了全家上下所有的人，包括江凤芝。

    (本章完)

