    　　“你尝尝，要是喜欢，以后让他们多给你送送。味道还不错。”

    　　听到了程三郎这话，看到他那躲闪的目光，似乎有些腼腆的表情。

    　　武媚娘心头一甜，脸上的笑容，越发地显得靓丽动人，水汪汪的明眸眨动着小声地道。

    　　“藤椒凤爪，听起来就像是很好吃的样子，谢谢三哥。”

    　　“不用客气，咱们俩谁跟谁。”程处弼很是大气地一摆手，然后快步而去。

    　　程处弼快步而去，他终究是学医的，这段时间回忆自己的医学知识，除了木瓜炖牛奶之外。

    　　还有大量的食物，都可以用起到那种作用，利于富含胶原蛋白的猪蹄、鸡爪之类的肉食。

    　　又或者是各种富含维生素的水果，都可以促进女性发育，嗯嗯……

    　　程处弼虽然不愿意做好事不留名，但是面对武媚娘这个脾气不太好的姑娘家。

    　　程处弼觉得自己还是低调一点的好，默默地为这位喜欢装凶的姑娘设计各种丰胸食谱。

    　　利于她青春期加速发育，增强她的自信。避免因为强烈的自卑感从而导致心理发生扭曲啥的，都很有好处。

    　　可惜以形补形不太科学，不然，唔……还是算了。

    　　以武姑娘的聪明才智，若是知晓自己的险恶用心，啧啧……后果很难料。

    　　默默地在为武姑娘的生长发育而付出艰辛汗水，却不计名利的程处弼觉得自己的人品道德已然得到了升华。

    　　#####

    　　程处弼回到了府中，找来了管家富叔，想了想，还是问出了声来。

    　　“富叔，你也应该知晓那魏王李泰患上暗疾痔疮的事情吧？”

    　　管家富叔嘿嘿一笑讨好地道。

    　　“这是自然，还是三公子你告诉老朽的。放心吧三公子，老朽的嘴巴十分严实，定然不会告诉旁人。”

    　　程处弼呵呵一乐，假装相信管家富叔没有在府中传八卦，然后缓缓言道。

    　　“你帮我想个办法，能不能把这个消息给泄露出去，当然，别让人怀疑到咱们卢国公府。”

    　　“啊？”管家富叔一脸懵逼的看着三公子，总觉得自己有点跟不上三公子的脑回路和节奏感。

    　　“三公子不会是跟老朽开玩笑吧？”

    　　程处弼没好气地翻了个白眼，阴恻恻地道。

    　　“我犯得着吗？魏王李泰那小子，在皇后娘娘跟前告了我的黑状。

    　　程某要是不报复一把，岂不是显得咱们程家人不敢有仇必报。”

    　　“……魏王殿下居然如此对付三公子。”管家富叔顿时也不乐意了。

    　　这特娘的，老程家可不是什么人都敢骑在头上拉屎的。

    　　“实情我只告诉富叔你一人。”

    　　“三公子放心，老朽就是嚼碎了舌头也绝对不会泄露一个字。”富叔心中一凛，郑重地答道。

    　　然后，程处弼就看到富叔很老司机地抚着他那满脸的浓须，眼珠子咕噜咕噜直转，喃喃地道。

    　　“不知三公子你想要传什么样的流言，如果光说那魏王得了痔病，怕是流言不好传扬……”

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着跟前的富叔，看样子，富叔似乎对于怎么传播市井八封有着很丰富的经验。

    　　莫非说，过于关于自己那些乱七八糟的流言，正是出自于富叔之口？

    　　就在程处弼一脸黑线，胡思乱想的当口，就看到了管家富叔突然一击掌，得意地笑了起来。

    　　“三公子，有了……嘿嘿嘿。”

    　　“我说富叔，拜托你先别笑得这么瘆人，先说你到底有了什么好主意。”程处弼无奈地道。

    　　“嗯嗯，三公子，这市井流言啊，第一，得能够惊得住人，第二，越猎奇越能吸引人……”

    　　“所以三公子之前不是说过你那位代师收徒的张医者，喜欢用烙铁捅人腚眼……”

    　　“？？？”程处弼听得菊花一紧，脸色发黑地看着唾沫星子横飞的富叔。

    　　“这是谁说的？什么叫喜欢捅人腚眼，他是医者不是变态好不好。”

    　　“是是是，三公子你说他是什么他就是什么，老朽的意思是。

    　　咱们这些平头百姓，就最喜欢听这些猎奇的小道消息，所以啊，只要这么这么，再那样那样……”

    　　程处弼抹了把脸上的冷汗，目送着那精神抖擞，斗志满满的管家富叔大步而去。

    　　突然之间，都有些可怜那位尚在魏王府中不停窜稀的米其林轮胎小王子。啧啧啧……

    　　也不知道那小子知道了那些传得乱七八糟的传言之后，会是什么样的想法。

    　　只要没有人能够抓住证据，呵呵……也不知道日后那魏王李泰出街的时候。

    　　会不会想到自己在长安的市井百姓心目中，业已经成为了一段难得的捅腚传奇。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼领着称心与张劲这一老一小，与两位兄长一同离开了府邸。

    　　今天，是老程家呼朋唤友，举办程家猪蛋蛋野外烧烤活动暨斩鸡头烧黄纸兄弟联谊会的日子。

    　　原本想要带着三个弟弟一同前往，不过因为这三个熊孩子昨天没有完成课业。

    　　面对着娘亲那温婉大气的目光，三个弟弟垂头丧气地表示愿意留在府中，兢兢业业的完成之前拉下的课业。

    　　当然程处弼也向三个弟弟保证，肯定会给他们带好吃的猪蛋蛋回来。

    　　等他们完成课业之后，让他们也能美美地享受一顿。

    　　这才出了府邸，来到了坊门处，就已经看到了迎面行来一票熟悉的，斩过鸡头烧过黄纸的弟兄们。

    　　正嘻嘻哈哈的吹牛打屁，一边纵马行来。

    　　李震这家伙当先兴奋地招呼了声。

    　　“程三郎，我等可是苦盼贤弟久矣，没想到这一见面，又混上一顿大宴。

    　　对了酒呢，酒中精华那玩意带了没？我听为德老弟提过一嘴，他可是尝过那滋味，嘿嘿嘿……”

    　　“？？？”程处弼的脸色一黑，眼神如同要吃人一般瞪了李恪一眼。

    　　神特么酒中精华……那是给你们这帮子不知轻重的混帐喝的吗？

    　　“酒中精华没有，程府秘制三勒浆喝不喝，不喝拉倒。”

    　　尉迟宝琳哈哈一乐，深以为然地点了点头。

    　　“甭管是啥酒，只要痛快喝就成，话说回来，有些日子尝不到你家的那秘制三勒浆，居然还怪想的……”

