    “这是，剑匣？”

    在这空戒的最深处，有着一件灵器，好像是被特意藏在了空戒的最深处。

    楚风眠仔细的看了一眼，才看出这长方形的灵器，居然是一个剑匣。

    当这剑匣被楚风眠拿在手心之中的一刻，顿时惊天剑芒，冲天而起，单单是这剑芒，都不亚于楚风眠的两口灵剑了。

    要知道楚风眠的两口灵剑，可是经历了天地之力的洗礼，如今已经是超越了天级灵器，达到了半极道仙兵的级别。

    这一个剑匣，居然跟楚风眠的两把灵剑剑意一样，让楚风眠如何不惊讶。

    楚风眠拿起这剑匣，刚刚落到楚风眠的手中，一股冲天剑气，便是向着楚风眠的身躯冲了过去。

    这一股剑气，如果承受不住，只怕是会当场破体而亡。

    当然对楚风眠来说，这一股剑气，不值一提，他凝聚剑意，笼罩过去，这一股冲天剑气，便是被当场碾碎，同时这剑匣，也变得安定了下来。

    这是剑匣的考验。

    像是许多天级灵器中的佼佼者，都有着自己的意识，所以想要得到他们的认主，必须要通过他们的考核一样。

    就像是巨阙神剑，在之前剑斩仙的手中，就连三成力量都发挥不出来，这就是因为巨阙神剑，并没有认剑斩仙为主。

    这剑匣也是如此，而且这剑匣还要更加凶狠许多，如果得不到这剑匣的认可，这剑匣便是就会毫不犹豫的毁灭这想要认主之人。

    不过对楚风眠来说，想要降伏这剑匣，简直是轻松无比，以他的剑意，剑道图腾里的隐藏的残缺剑术，都被楚风眠参悟出来了，更何况降伏这小小剑匣。

    这还是楚风眠得到过的第一个剑匣，对剑修来说，剑匣并没有灵器那般的重要，而且剑匣灵器，更是极为罕见。

    尤其是达到天级灵器级别的剑匣，更是难得一见，这一次倒是让楚风眠碰到了。

    “看看这剑匣的威力如何。”

    楚风眠自言自语一句，便是将剑匣拿了起来，背到背上，一股灵力注入其中，突然间无数飞剑，从这剑匣之中，飞了出来。

    这一把把飞剑，乃是以灵力所化，可是其中蕴含的剑意，简直是跟真正的灵剑，没有多少的区别了。

    楚风眠感觉到这一把把飞剑，简直都要勉强达到天级灵器的级别了，这剑匣一出，足以出数十道飞剑。

    “仅此如何吗？”

    看到这个结果，楚风眠倒是不太满意，这剑匣，可是跟祖龙至尊剑等一样，乃是超越了天级灵器的存在。

    这数十道飞剑，虽然有用，但是远远达不到楚风眠的期待。

    “不对，这只是这剑匣最初级的用法，剑匣的力量，可以融合？”

    楚风眠仔细的观察了一下这剑匣，突然间他手心动了，这数十把飞剑，纷纷落入到楚风眠的手心之中，化为了一把灵剑。

    这一把灵剑，凝聚所有飞剑的力量，看起来虽然还不足以跟祖龙至尊剑媲美，可是也要比起大部分的天级灵剑要强得多了。

    尤其是楚风眠注意到，这把灵剑的样子，正是之前剑骨老人凝聚出的灵剑。

    怪不得剑骨老人，没有灵剑，而是利用灵力凝聚，看来应该就是因为这剑匣的缘故了。

    楚风眠试验了几下手中的灵剑，还是摇了摇头。

    这剑匣凝聚出的灵剑虽然强大，可是还不如祖龙至尊剑跟巨阙神剑。

    若是楚风眠缺少灵剑的话，这剑匣倒是有些用处，可现在楚风眠并不缺少灵剑，这剑匣，就显得有些鸡肋了。

    楚风眠拿起剑匣，观察到，在这剑匣上面，有着两个洞口，这洞口大小，跟灵剑相仿。

    “不知道将灵剑，放入其中如何？”

    楚风眠手心一动，祖龙至尊剑跟巨阙神剑纷纷凝聚出来，放入到了这剑匣之中。

    当着两把灵剑放入剑匣中的一刻，这剑匣突然间如同是苏醒了一般，两把灵剑，跟着剑匣同时爆发出惊天剑意。

    三股剑意，同时交织在一起，逐渐的融为一体，相辅相成。

    “恩？”

    楚风眠眼神中闪过几分惊讶，仔细观察了一下，嘴角露出了几分笑意道。

    “原来如此，这剑匣的本来用途，居然是这样。”

    养剑。

    楚风眠都有些差点忘了，剑匣的本来作用是什么，养剑才是剑匣的本来用途。

    至于凝聚飞剑等，只是这剑匣的一小部分力量，他的真正力量，还是养剑。

    当祖龙至尊剑跟巨阙神剑放入到这剑匣之中后，楚风眠明显感觉到，这两把灵剑的力量，增强了不少，至少强了三成。

    “出鞘！”

    嗖！

    楚风眠手指一点，祖龙至尊剑出鞘，对着面前打出一道剑气。

    “威力果然也增加了不少。”

    看到打出这一道剑气，楚风眠满意的说道。

    这两把灵剑，只要是放入到剑匣之中，便是足以被剑匣的力量滋养，在出鞘的三剑之中，都将蕴含着剑匣的力量。

    于此同时，楚风眠也观察到，这祖龙至尊剑的品级，似乎就在放入了这剑匣之中，被源源不断的滋养，甚至是本来的力量，都在增长。

    虽然很慢，可是瞒不过楚风眠的眼睛。

    一把灵剑，如果放入到这剑匣之中，只怕是会越来越强，这剑匣，足以养出无比出色的灵剑来。

    “正好，就以这剑匣，来滋养双剑。”

    楚风眠一直是想要将祖龙至尊剑跟巨阙神剑培养成极道仙兵的，楚风眠手中虽然有着人皇罐，可是人皇罐的力量，并不适合楚风眠。

    楚风眠现在留着人皇罐，也只是当做他的底牌所用，如果说最为适合楚风眠的灵器，莫过于这两把灵剑，祖龙至尊剑，从楚风眠实力不强的时候，就跟随楚风眠。

    巨阙神剑，也是曾经剑道之主的灵剑，代表着楚风眠一脉的剑道。

    这两把灵剑，楚风眠都不想要遗弃，现在放在剑匣之中不断滋养，这双剑纵然是无法达到极道仙兵，威力也会增加不少，对楚风眠来说百利而无一害。

    “这剑匣，名为天涯？好奇怪的名字，难道是这剑匣的主人，叫天涯？”