    京城，养心殿。

    “什么？五千人？”

    “先前的消息中，不是说只有区区数百人吗？缘何突然多了数倍啊？”

    得知消息后，崇祯皇帝勃然大怒，气的拍桌子。

    锦衣卫这边传来最新的消息，先前的数百流民数量，突然暴涨，直至五千人，甚至可能更多。

    这些人，自南向北，直奔文安县而去。

    原本，这事，他并未在意，只有数百人的话，想来，凭那二弟的本事，应该不是太大的问题。

    可现在……那可是五千人啊！

    这些人，一个个可都是吃不饱饭的。

    说难听些，这些人，甚至根本不能叫人，那是一只只饿狼。

    一旦闹事，小小文安根本承受不住，不知要死多少人！

    “岂有此理，岂有此理啊！”

    崇祯皇帝暴怒：“他们要做什么？造反吗？他们这不是欺负老实人吗？派兵，派兵弹压，都给朕赶回去！实在不行，都给朕杀了！”

    下侧，王承恩等诸多太监皆是瑟瑟发抖。

    要知道，这位万岁爷平日间可都是一口一个“咱”的，现在，突然自称“朕”了，雷霆暴怒，谁不怕啊？

    养心大殿，一阵寂静。

    暴怒之后的崇祯皇帝也逐渐安静下来，终究是一阵无力。

    出现流民，根本意义上说，是他这个君王无能，未能教那些流民吃饱饭，这才有了而今现状。

    什么是流民？

    普通的百姓，背井离乡，便是流民！

    “咱那二弟啊……终究是个苦命的人啊！”

    崇祯皇帝眼睛通红。

    出现流民，本是朝廷的问题，可这些流民又都奔着文安县去了，问题也就转移到了文安县。

    “着户部，谨慎处置此事。”

    崇祯皇帝说了一嘴。

    却也是无可奈何。

    户部能怎么办？

    内有李自成、张献忠，当下算是勉强稳住了，可谁又知道这些人会不会四处奔走、攻打各城池呢？

    在外，又有皇太极不断的骚扰掳掠。

    而这些，都是需要银子的！

    户部财政紧张，已是没有多余的银子了，如何赈济这五千流民？

    “另外，传告下去，朕……太过疲乏了，近些日子，就不上朝了，劳烦内阁与诸部尽心尽力。”崇祯皇帝说道。

    下侧的王承恩忙是点头。

    崇祯皇帝又缓和了几分，低声道：“去将骆养性叫来，再去内库支取一万两银子。”

    王承恩微微错愕，却是不敢多说，下去忙活了。

    不多时，一辆辆马车自京城出发，缓缓向南行进而去。

    也是换了一身蟒袍的崇祯皇帝坐在中间的车里，闭目养神，久久又是叹息不止。

    文安县，麻烦大啦！

    也是这时，文安县，县衙。

    范旭正在喝茶，小酌慢品，不多时，有衙役来报。

    “大人，二三十里外出现一伙流民，约有四五千人，此一刻，正朝着县城赶来。”

    “嗯，知道了。”

    范旭随口应了一嘴，整个人又有点懵。

    不是说好的数百人吗？

    怎地突然翻了数倍，近十倍啊！

    他很清楚，自赈济第一批流民之后，后续一定会有流民赶至，这是不可避免的。

    因为那些人知道，去别的地方未必活得下去，可来到文安，或可寻得一条生路。

    结果……一下来了五千多人？

    这特宁的……要命啊！

    若是数百人的话，他倒也不怕，最起码还有一些粮食，还能支撑一段时间。

    可五千人……怎么办？

    现在的粮食，只剩下二百石左右了，不足四万斤。

    一个人，在保证性命的情况下，一天最少也要四两米。

    一斤十六两，也就意味着一斤米，只够四个人吃。

    若再算上先前那安置下来的数百流民，一人一日一斤米，算下来，这四万斤粮，最多只够这些人吃二十日左右。

    也就是说，二十天后，他几乎用尽所有积蓄购买的粮食，将会吃光。

    后续怎么办？

    “对不起啊……”

    对面，朱徽娖垂着头，微微嘟着嘴，已是泪眼蹒跚：“我……我不该教你救第一批流民的。”

    她怎么也没想到，只是救助区区数百人，竟带来这等麻烦。

    前后两批流民，总人数逼近六千。

    这些人，如何赈济？

    没法赈济！

    而若眼睁睁看着这第二批流民，五千余人活活饿死……那将是相当大的罪过。

    换而言之，这不就是为了救数百人，而饿死数千人吗？

    这……又能算得上什么功绩呢？

    “无关你的事，第一批流民是我自愿赈济的！”

    范旭厌烦的说了一嘴，跟着想了想，道：“你也无需想太多，车到山前必有路，如果你想帮我的话，还是早日离开，找个豪门嫁了，到时候也还可以顺带着救济我一下。”

    朱徽娖：“……”

    这浑人，还时刻想着将她嫁出去？

    她不禁瞪眼：“你是不是因为喜欢那张刘氏？想赶我走？我走了，你们两个就和和美美了？好，那我走！”

    范旭不住的挥手：“好，你走，你可走吧。”

    朱徽娖：“……”

    她自也是看得出范旭厌烦着，有些委屈，却不好发脾气：“那这第二批流民……你打算怎么办？”

    范旭瞪眼：“我能怎么办？要钱没有，先前那一批粮食还是老子自己花钱买的，老子能怎么办？你告诉老子，老子能怎么办？”

    朱徽娖撇了撇嘴，眼眶已然泛红，转身回屋，取了半坛酒，跟着又将十余锭银子拜访在桌子上。

    “这是我的所有了，你拿去，我……我也恨自己很无能，无法帮你。”

    她垂着头，抿着嘴。

    范旭抬头看了看，也是一阵无奈，随口道：“你的嫁妆，你自己收好，早日找个好人家吧。”

    说着，便起身向主房走去。

    他也是没什么好办法。

    这新的一批流民，救还是不救？

    就条件来说，没法救！

    可若不救，这些人可就要活活饿死啦！

    “砰！”

    房门发出嗡鸣声！

    踹门后的范旭骂骂咧咧，一头栽倒在床上。

    院落中，朱徽娖看了看，将银两拾起，又抱着酒坛进入范旭的房间，放在桌上。

    她坐在一旁，以微弱的声音道：“要不……你娶了我吧，我家里有钱，只要我联系上家里，随随便便给你拿几千两银子。”

    “哈？”

    本在怒气中的范旭差点笑了出来。

    这姑娘，傻的有点可爱啊。

    你自己尚且命运未卜，你拿什么支援我啊？

    “你不必多说，我有分寸的！另外……”

    范旭随口道：“什么时候你嫁入大门大户，再与我说这话也不迟，”

