
　　“卧草，牛逼了，江尘这个师傅脾气还真是火爆啊。”

　　“哈哈，和当初的萧忘情前辈一样牛叉，原来江尘加入了风驰仙域的仙庭，这可是大靠山啊，今日有他这个师傅在，吴远洋想要杀江尘，恐怕千难万难啊。”

　　“看吧，有风驰仙庭作为靠山，江尘已经不是那么好杀的了，我们完全不需要担忧，站在这里看戏就好。”

　　…………

　　风景阳的强横差点亮瞎大乾帝国人们的眼睛，这也未免太强势了一点。

　　真是有什么样的徒弟就有什么样的师傅，现在有这么强势的师傅出面保护，谁想要动江尘恐怕都是比较困难了。

　　站在风景阳身旁的江尘也是直咧嘴吧，这是他第一次见到风景阳的强势，不得不说，风景阳这种性格，江尘真是非常的喜欢。

　　而且，今日风景阳能够在这么关键的时刻站出来保护自己，这让江尘内心深处还是充满了无尽的感激，单单从这一点就足以说明，风景阳真正把他当成自己人了。

　　“风景阳，你好大的口气，今日我们要是必杀江尘呢，你挡得住吗？”

　　就在这时，又有强横的气浪从远空出现，几乎不用想象，又是厉害的高手前来了。

　　足足七八道身影凭空出现，这七八人明显是分成两个阵营的，单单五级大帝，就有两个。

　　“迷罗仙庭黄青中，光明仙域厉祥云，你们这么多人竟然联合起来欺负我的徒弟，还要点脸吗？”

　　风景阳目光看向来者，没好气的说道，不过即便对方出现了三个五级大帝，风景阳的脸上，依旧没有半点畏惧之色，这个世界上能够让他畏惧的人，实在是不多。

　　“娘的，迷罗仙庭和光明仙庭的高手也来了，他们都要置江尘于死地，这么多的大帝高手，这下局面又难以控制了。”

　　“我们天才府自从创建以来，还从来没有出现过如此多的高手，今日的场景足以计入大乾帝国的史册了。”

　　“高手太多了，都是为了江尘而来，不知道风景阳如何应对啊。”

　　…………

　　本来刚刚缓和的一些局面，随着迷罗仙庭和光明仙庭高手的到来，立刻又变的无比紧张起来，担忧再一次浮现在人们的心头，今日注定是一场前所未有的大戏，至于接下来会发生什么，已经没有人敢预测了。

　　因为从眼前的局面转变来看，接下来什么事情都有可能发生，甚至有可能出现更多的高手。

　　这么多的大帝，平日里想要见到一个都是千难万难，现在，大帝高手的出现，已经让他们感觉到麻木了。

　　“风景阳，江尘今日必须得死，我们三大仙庭联手，没有人能够救得了他。”

　　厉祥云出现之后，就无比强势的说道。

　　一旁的黄青中虽然没有说话，但强硬的态度已经表明了一切，这一次妖仙岛之行，他们派出去的人一个都没有回来，这些都是和江尘有关。

　　如果江尘躲在风驰仙庭不出来，他们或许还没有办法，毕竟他们就算再厉害，也不能够跑到风驰仙庭去要人。

　　恰好江尘这个时候出现在了东玄域，还大张旗鼓的和南北朝进行决斗，想要人不知道都难，对于三大势力来说，这是个灭杀江尘的大好机会，他们没有理由错过，也绝对不会错过。

　　“笑话，有本座在，没有人能够伤的了江尘，你们三个不妨联合出手试试看。”

　　风景阳气势无双，这是一个生猛的狂人，看他的样子，一言不合就能够开打。

　　以一敌三，这让江尘想到了当初萧忘情对抗李望野的场景，历史总是惊人的相似，不过出现的人物已经截然不同。

　　当初的萧忘情和李望野只不过是半帝，眼前的风景阳，可远远不是他们能够媲美的。

　　“风景阳，你真的要战吗？”

　　黄青中厉声说道。M.23sk.com

　　“战就战，老子还怕你们不成。”

　　强大的气浪瞬间从风景阳体内喷涌出来，携带着无边的狂暴战意，看样子哪怕是以一敌三，风景阳也不会有半点畏惧。

　　“那就让我看看传说中的风景阳，到底有多强势。”

　　厉祥云也是脾气暴躁之辈，浑身杀气激荡，向着风景阳就杀了过去。

　　另一边，黄青中和吴远洋也出手了，三人联合，从三个不同的方向杀向风景阳。

　　所谓人的名树的影，风景阳名扬仙界，无人不知无人不晓，三人甚至风景阳不好对付，所以上来就选择三个打一个，他们的目的很简单，只想着快速结束战斗，灭杀江尘，除掉祸患。

　　“以一敌三，我风景阳何惧之有。”

　　风景阳狂暴无边，他直接打出神奇的影像，每一个影响都好像一个世界，承载了世界的力量，分别向着三大高手碰撞过去。

　　轰隆……

　　仅仅第一次碰撞，虚空就被彻底打烂了，今日这里经历的战斗实在是太多了，而且一个比一个强势，以至于现在天才府上空的虚空出现了无数巨大的裂缝，想要恢复都需要一些天的时间。

　　无数道目光都看向上空，风景阳以一敌三，打的虎虎生风，竟然丝毫不落下风。

　　“风景阳还真挺厉害，以一敌三不落下风。”

　　大黄狗啧啧不已，一旁的江尘也是大点气头，他没有见风景阳出过手，没有想到风景阳竟然强横到了这种地步。

　　不过从刚才三大高手联合出手的场景也可以想到一二了，厉祥云他们肯定是知道风景阳的强横，所以才毫不犹豫的选择以一敌三，甚至连脸面都不要了。

　　狂暴的战斗波浪一层连着一层，战况刚刚开始就变的无比激烈，看样子，四人的战斗想要短时间内分出胜负来，几乎是不可能的事情。

　　风景阳虽然能够以一敌三，但也正是以一敌三，使得他失去了胜利的可能，顶多只能够打成一个平手。

　　“你们两个挡住风景阳，我去杀江尘。”

　　吴远洋突然撤出了战场，对着厉祥云和黄青中大声喊道，旋即向着江尘杀去。

　　既然短时间内不可能打败风景阳，那索性腾出一个人来先杀江尘，另外两人联合对抗风景阳，虽然可能不是对手，但纠缠住风景阳还是一点问题没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2011章 以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 