    反应过来的廖洪急忙恭敬参拜。

    没错，这次来到漠北的除了忘影和李思琪以及他们的小队之外。

    苏羽柔也跟来了。

    她是真担心自己男人的情况，再加上现在她也有不弱的实力在身。

    再加上她兽戒之中有白虎的存在，现在的苏羽柔完全可以凭借自身实力来保证自己的安全。

    不再像以前一样，跟在林阳身边那就是一个累赘。

    所以这次为了能够帮到林阳，她也跟着来了。

    “廖总督不必客气，他们自己准备了便装，待会儿帮我们安排个地方。”

    “换好衣服之后我们会离开这里，去跟林阳汇合的。”

    苏羽柔轻声说道。

    “好的夫人，在下已经安排好了。”

    “张凯，快，但夫人和小队去换衣服。”

    张凯也不敢怠慢，急忙带着苏羽柔等人来到已经准备好的地方。

    半个多小时之后，原本是全副武装到此的小队，此时全部都还上了便装。

    看上去就是一些普通人。

    至于他们的武器，倒是并没有拿在手上。

    而是全部都暂时存放进了苏羽柔的兽戒之中。

    一帮人神不知鬼不觉的离开机关大院，进入市区。

    并且朝着金鼎酒店的方向而去。

    金鼎酒店里，此时的林阳和唐源已经吃完了饭。

    唐源显得非常贤惠的把所有碗筷全部都收拾好。

    之后再次来到林阳面前，两只手打在身前，恭敬的站着。

    完全就是一副标准的下人状态。

    “不用这么拘束，这里只有我们两个人，随意点。”林阳轻声说道。

    唐源轻轻点头，却是依然没有什么变化。

    林阳来到二楼的护栏边上，低头看向一楼大厅位置。

    身后是唐源恭敬的站着。

    “那些人是不会善罢甘休的，今天晚上他们一定还会过来找事。”

    “待会儿这里可能会有点乱，你害怕吗？”

    说着，林阳转头看向身后的唐源。

    唐源依然是一声不吭，只是坚定的摇了摇头。

    不过照比之前显得没有那么自卑了。

    只是因为刚刚林阳对她的一番肯定，给了唐源不小的信心。

    而且即便是林阳已经告诉了她接下来会发生什么，可能会存在很多的危险。

    但她依旧没有丝毫的惧怕。

    其实，这唐源给林阳的好奇是越来越多了。

    一个十七八岁的小女孩儿，竟然能有如此的心性。

    而且，自从林阳认识她开始，似乎就没见她效果。

    整天都板着脸，似乎从来就没有笑过，也不知道笑是什么意思。

    不过她什么也不说，林阳也不好问。

    就在这时，刚刚入夜的酒店门口有了动静。

    不过让林阳有些意外的是，这次出现在这里的人并不多。

    而是只有四五个人。

    其中一个，就是下午被自己收拾过的杀手。

    至于其他四个人林阳没见过，不过看样子应该是他请来的帮手吧。

    “刀哥，就是他！”进来后，那名杀手指着二楼的林阳，大喊道。

    那叫刀哥的人抬头看来，很是认真的对林阳打量了片刻。

    林阳眉头一挑，嘴角泛起一丝微笑。

    看得出，这个所谓的刀哥还是比之前那杀手强了不少的。

    不说别的，就他这种认真，谁也不小视的态度，就是很多人没有的。

    林阳回头看了眼身后的唐源。

    “你在这里，保护好自己，我下去看看。”

    他交代一声，随后转身下了楼。

    “你就是林阳吗？”刀哥轻声问道。

    林阳轻轻点头，打量了一下眼前的五个人。

    其中，这个刀哥实力是最强的，已经达到了天师级别。

    至于跟他来的几个人，实力是真没法看，只有地师而已。

    当然了，就连这刀哥的实力在林阳面前也是不够看的。

    也只是他们五个人相比较而已。

    “是啊，你，我不是跟你说了吗，想对付我，最好来一些高手。”

    “不然的话，像你们这种级别的，只是送死而已。”

    林阳双手背后，神色从容的说道。

    这话，让对方几人都是不禁眉头微皱。

    “臭小子，你在说什么，信不信我！”

    “信不信什么？信不信你能杀了我？那你可挺有自信的。”

    林阳微笑着说道。

    同时那刀哥也抬手打断了手下人的话。

    “你知道我们找你来是做什么的吧，说实话，一个普通人能有这样的实力，是真的不简单。”

    “不过很客气，你惹到了不该忍的人，所以，你只能自认倒霉了。”

    刀哥深吸口气，脸色越发变得严肃认真起来。

    而且，他身上的真气开始急速调动起来，看样子，他是想要动手了。

    “我说了，你们真的不是我的对手。”

    “杀你们，真的只是白费力气。”

    “好吧，你们要寻死，我也没办法，使出你们的招式。”林阳冲着他抬手。

    对方没有再说什么，当即便朝着林阳快速冲去。

    而且可以看得出对方真是一个不错的人，不管对方是不是强大的高手。

    再或者对手只是一个弱小的人，对方依旧是没有任何的大意。

    林阳知道，这样的人日后要是成长起来，那是非常强大的。

    不过可惜的是，他不会成长起来了。

    就在他冲到林阳面前的时候，随即一拳朝着林阳头上打来。

    啪！

    林阳果断抬手，用手掌抵挡住了对方的进攻。

    刀哥好像是一拳打在了坚硬的墙上一样，丝毫不能再往前一下。

    反观林阳，则是一脸淡然，就好像完全没有感受到一点冲击力一样。

    “这，怎么会这样，你！”这一情况，让刀哥心中极为的震撼。

    因为在他看来，林阳就是一个普通人而已，为什么会有如此强悍的实力呢？

    面对他这样一个天师级别高手的一拳，竟然不能对人家造成丝毫的伤害。

    “刀哥，如此看来，你最擅长的应该是刀才对。”

    “再给你一次机会，要是再杀不了我，那你就要死了。”

    说着，林阳一把给他推到一边。

    刀哥往后噔噔退了好几步，差点没站住摔倒。

    是身后的几个手下将他扶住。

    此时，刀哥两眼大睁，完全不敢相信眼前的事实。

