    数日后,茨州守备军护送粮车到达茶州,费盛回到了宅子,把茶州详情呈报给了沈泽川,同时还交上了槐、樊两州的物价听记。不仅如此,他连雷常鸣、雷惊蛰的底细也查了个清楚。

    雷常鸣是茶州人，镖行出身,这都是他明面上众所周知的背景。费盛在茶州各处打探,又有厥西铺子的帮助，根据茶州耆老等透露，雷常鸣在永宜年间就做过皮肉买卖。当时敦、端两州楚馆兴起,涌现了如沈泽川母亲白茶等中博名妓，雷常鸣因此游走灯州，哄骗良籍妇女，转手卖到敦、端两州做妓子。后来沈卫勒令茶石河沿岸的青楼关门休业,让端州生意一落千丈，雷常鸣在端州关卡上没有人脉,只好另寻出路。

    雷常鸣混到这个时候，又想重拾旧业，于是借着朱氏的光，四处结交中博官员。他就是在结交官员的过程中,发现这些人十分畏惧都察院每年春后的外勤。御史有弹劾之权,被参的官员风评肯定会受到影响,这是关乎升迁调转的大事,为此他们轻易不敢去青楼里玩儿。

    雷常鸣动了心思,他在樊州开设了“名书堂”，明面上是诗会茶馆，暗地里把搜罗来的良籍妇女安置其中，作为暗妓贿赂各路官员。然而这生意没做长久，还是栽在了沈卫手里。

    费盛记到这里，特意在一旁标注。

    沈卫在各州都有眼线，他自从娶了白茶以后，对各州青楼生意打压得很厉害。雷常鸣的名书堂开设不到一年，就被沈卫以迅雷不及掩耳之势打掉了。拐卖良籍妇女按律要上刑，雷常鸣为了逃脱罪责，指示下属冒名顶替，又连忙赶到敦州，给沈卫送上了真金白银，花了大价钱才把自己摘出来。

    在这事以后，雷常鸣再次开始混吃等死。他妻儿都去得早，但他那会儿并不纳妾，他早在拐卖良籍妇女的时候就有豢养稚儿的喜好，只是他下手狠，没有活下来的。永宜年末，雷常鸣为了生计，接了河州颜氏的镖，得到了颜氏的青睐，从此开始真正地平步青云。

    这份记录里没有提到玉珠或是耳珰，沈泽川合上册，细想了片刻，说：“奇怪了，能够佩戴耳珰的孩子非富即贵，即便雷常鸣敢拐卖中博良籍，他也不敢去动阒都八城的世家子嗣。”

    “主子可猜对了，这事我也打听出来了，但是没有证据，不好直接写在里头，得跟你当面呈报。”费盛站在桌子边，回头看庭院里的历熊，说，“我跟这小子也聊了聊，猜了个大概。永宜年间雷常鸣救下了颜氏的小公子颜何如，那孩子是戴耳珰的，而且生得好，据说粉雕玉琢，在颜氏很得宠。雷常鸣把颜小公子带回去，唉，这人嘛，主子也见过他，就是个畜生，他竟然真对那颜小公子动了心思。”

    沈泽川扣了折扇。

    费谁继续说：“但他不敢，恰好那个时候兵部邵氏下狱，邵家男嗣要全部抄斩。邵氏老太君为保血脉，把他家仅剩的嫡孙扮作了女孩儿。这位邵氏嫡孙被押到了中博流放，正好落在了雷常鸣手中。”

    费盛讲到这里，一直扣着书本的乔天涯忽然坐了起来，他说：“邵氏？永宜年间的兵部邵氏？兵部侍郎邵成碧！”

    费盛拍了下掌，应道：“欸，就是这家，你认得？”

    乔天涯霎时间站起来，他怔了片刻，说：“我当然认识……主子，从前我就说过，我是兵部乔氏的儿子，邵成碧与我父亲是至交好友。不仅如此，邵成碧还是由太傅一手提拔起来的官员，只是他不擅长应酬，所以不常与太傅来往。他后来娶了现任兵部尚书陈珍的姐姐，因此在东宫追查案里幸免于难，没有被太后赶尽杀绝。”

    费盛颔首，说：“是这么回事儿，但邵成碧也没有向花、潘两党示好，花思谦为了摘掉他，还是在永宜年末借用职权，让纪雷率领锦衣卫构陷他是东宫谋反案的参与人员，把他家给抄了。”

    沈泽川便明白了，雷常鸣不敢碰颜何如，就拿邵氏嫡孙代替。

    费盛接着说：“虽然邵氏嫡孙比颜何如大，但当时也不过九岁，在邵家时，也是千娇百宠的嫡孙。邵老太君临终前求遍了旧识，才把他换出阒都，岂料人到了中博，就被雷常鸣给糟蹋了。雷常鸣下手极狠，一是因为他在办事前喜欢喝酒，没轻重，二是因为他想要以绝后患，人死了，拖出去埋掉就算过了。这事儿还是蔡域打听出来的，雷常鸣后来跟颜氏闹翻，我猜也是因为这件事情。”

    这是费盛在沈泽川跟前的第一件差事，自然要办得漂亮。费盛接着把茶州罗牧的详情也呈报了，沈泽川在听的过程里，看了眼乔天涯。

    乔天涯心思没在这里。

    待到费盛退出来后，他借着换值的空闲，跟乔天涯聊了两句。

    “不必问我，”费盛搓着手，把指缝都洗干净，“有关邵氏嫡孙的事情，我都是从茶州土匪那里打听来的。你也知道，他没有颜何如要紧，当时哪有人记得他的死活？落在雷常鸣手中十有八\九都得死，即便没死……”费盛心情复杂地叹了口气，“人也活不下去。”

    乔天涯故作轻松，只说：“我问你了么？我没打算问。”

    费盛嫌弃地看向他，用手指比画了一下两个人的间距，说：“你知道吧，你凑过来多半就是要问事儿。这事已经过去多少年了，你要心里真过不去，你就把他当作还活着。”

    “没有‘当作’的说法，”乔天涯几步下阶，抬起手臂，枕在脑后，迎着日光微微眯起眼，不在乎地说，“死了就是死了，在底下躺着更凉快。”

    ***

    再过几日就是七月末了，茨州的粮车出去，银车回来。眼看要入秋，周桂担心槐州的粮被别的地方买了，他们现在有钱，周桂就与幕僚商议，槐州的这桩生意也要尽早谈妥当。

    沈泽川到书斋议事，听罢后只问：“成峰先生怎么看？”

    孔岭犹豫片刻，说：“我昨夜也与大人说了，此刻前去槐州太着急，我不赞同。”

    周桂坐在沈泽川下首点头，说：“昨夜我们洽谈细节，成峰确实是这样讲的。但是同知，今年厥西有地方受灾，布政使江\青山又被调离，缺粮的地方势必要向别州购买。槐州靠近阒都，马上又要秋收，我担心厥西在我们之前，就把生意谈完了。”

    周桂的担心不是没有道理，茨州腾出的粮仓是要留待不时之需，他们现如今攥着银子心里也没有底。

    沈泽川近几日也在估算去槐州的行程，但是他犹豫的原因不仅是这个，还有阒都如今对江\青山的调派文书迟迟没下达。这个人不论是回到厥西还是上调别处，都会或多或少地影响到茨州的粮食买卖。□□山如果被调去槐州，那现在跟槐州谈的生意，很可能就会作废。

    沈泽川犯了难，只说：“先生和大人的顾虑都不无道理，我这几日也在考虑槐州的事情。依照我们最初拟定的计划，自然是越快越好，但现在来看，如何避开阒都的眼睛也是问题。”

    孔岭在侧说：“况且我们的银车要从离北借道，这件事还要跟世子商谈。不过此事世子应该不会阻拦，我们借了离北铁骑的马道，折成粮食补过去，眼下的离北自然乐意。我只担心一件事，就是落霞关怎么过？落霞关守备仍然受阒都直辖管理，他们既不缺粮食，也不缺银子。离北还能跟他们讲交情，可是茨州怎么办？”

    按照沈泽川与萧驰野的关系，真的算起来，沈泽川也能跟落霞关谈谈交情。但这事得建立在萧方旭和萧既明肯认沈泽川的基础上，否则光凭萧驰野，对不住，现在的二公子还没有那么大面子。

    孔岭把这事提出来，也是婉转地表达他们和离北没有亲到那个份上，借道得算账，往后若是借兵，也没有那么容易。原先他们都以为萧驰野回去是要接替父兄建功立业，但是现在看来，萧驰野比交战地的主将还要矮一头。不是说辎重将军不重要，而是在声望及威信上根本无法与之相比。

    他们在书斋谈到黄昏，也没有商议出结果。

    沈泽川回宅子时，见丁桃和历熊迎在门口。

    丁桃没回离北，轮值又不算他，整日和历熊在纪纲身边练拳，早上打完拳，下午没事做，两个人就四处撒野，一个七月玩疯了。丁桃现在不难过了，连晨阳骨津都忘了，晚上吃糖没人管，牙疼起来了才被乔天涯给教训了一顿。

    “公子，今日城里来了好些乞丐呢。”丁桃跟着沈泽川，说，“都饿得面黄肌瘦，说是从丹城那边过来的。余大人早上出去买了一兜馒头，他们为了争馒头还打起来了。”

    沈泽川脚步一顿，看天色还亮，便对乔天涯说：“去瞧瞧。”

    茨州才开始重理册籍，如果来了流民，都要在州府衙门里呈报姓名籍贯，严防流寇混入城中。这事儿有人办，沈泽川特地来看，是因为丁桃提到了丹城。

    他们到时，余小再正在发馒头。费盛和乔天涯上前帮忙，余小再连连道谢。

    “犹敬，”沈泽川温声说，“把人引去州府衙门，自有人分发馒头米粥，不必破费。”

    余小再是徒步到茨州的，身上也没几个钱。他如今没了官职，也不肯做周桂的幕僚，住在沈泽川宅子里，由沈泽川养着。但是他很节俭，平素也给人看看字画，这段日子才存下几两银子，如今都给人换成馒头了。

    余小再说：“衙门分发定量，每日就那么多，晚来的多是些老弱病寡，饿着肚子怪可怜的。钱财乃身外之物，身外之物。”

    沈泽川看流民不少，也生了疑心。丹城是阒都八城之一，今年没灾，还给韩靳的八大营提供了物资，禁军路过时也大吃了一顿，怎么突然就出现了这么多的流民？

    乔天涯挨个塞馒头，忽然听着后边闹起来了。

    沈泽川转过了目光，见几个泼皮闹在一起，要拉人家的驴子。费盛看沈泽川没表情，便立刻兜起馒头，挥手让锦衣卫上前扯开人，喊道：“干什么呢？搁这儿吵吵嚷嚷的！”

    其中一个泼皮见过锦衣卫办事，被扯得两脚滑地，慌忙说：“官爷，这可不是我们闹事！这几人先说要卖驴，我钱都掏了，现在又不给我，你说这不是坑钱吗？！”

    费盛一听，就转过头，冲底下说：“你们来茨州坑蒙拐骗，也不打听打听谁在这儿做主？赶紧把驴子给人家！”

    那几个蓬头垢面的缩手缩脚，拽着绳子往费盛手里塞。驴子被扯得直叫，有只手被他们挤在后边，胡乱拍打着地面，含糊不清地念着：“那是我的驴……”

    费盛耳朵灵，但他不想节外生枝，装作没听见。那手被泼皮们踩得吃痛，变成了拳头，一下一下砸着地面。可是后边不知道谁在拉他，拖得那手倏地消失了。

    费盛把驴子交出去，鞋面上微沉，他低头一看，是个脏得灰扑扑的奶猫。费盛俯身拎起来，喊道：“桃子，给你个小玩——”

    费盛话还没有说完，那只手又露了出来，只露了指尖，抠得指缝里全是血泥。

    “我的……我的猫！”

    这人匍匐着身，用额头蹭着地面。后边的泼皮看费盛转了过来，赶忙拖着他的脚踝往后藏。

    费盛发觉这人腿脚不好，不知道是不是被打断了。

