
吃了早午饭，陈安阳和张筱雨就准备动身返回蓉城！

没办法....谁让张筱雨的母亲的生日是在初二这天呢！

还是老规矩，陈慕雪被留在了老家，这丫头现在其实很喜欢待在老家，因为在这里几乎没有人管她！

无论是婆婆，还是大姑，几乎都是宠着她的！

现在就连以前不怎么喜欢的小姑也开始宠着她，所以陈慕雪才不愿意跟陈安阳这么早回蓉城呢！

“婆婆！下回我还来看您！”

张筱雨挽着老太太的手，此刻她的手腕上已然带上了那只老银镯子！

“好~！好！婆婆等着你，到时候再给你做你喜欢吃的粉蒸肉！”

“嗯嗯！谢谢婆婆！”

这边两人说着话，那边陈安阳却是搬东西搬的满头大汗！

东西都不是什么值钱的东西，比如婆婆亲手磨的米面子啊，这玩意用来做粉蒸肉是最好了！

还有诸如米豆腐，豆瓣酱等等，再加上大姑和小姑送来的一些腊味，满满当当的几乎塞满了后备箱！

最占地方的，是两大袋子米！

这米是去年的新米，陈安阳当时觉得这米熬粥味道很不错，结果老太太非要让他带上。

老人家就是这样，只要儿孙辈喜欢，恨不得倾尽所有！

“砰~！”

陈安阳关上后备箱，摸了摸额头上的汗珠！

明明早上的时候还下着小雨，这会却又突然放晴了！

“婆婆~！那我们就走了！过段时间再回来看您！”

陈安阳走到老太太身前，伸出手抱了抱自己的婆婆！

老太太虽然有些不习惯自己乖孙这亲昵的举动，却还是笑呵呵的拍了拍陈安阳的肩膀！

“大姑，小姑，走了，你们平时多回来看看婆婆！”

虽然陈安阳雇了人照顾婆婆，而且似乎照料的也不错，但那毕竟是外人，有些感情是外人给不了的！

“今年好好考，到时候如果成绩不错的话，老哥把你的学籍转到蓉城去！”

看着已经出落成大姑娘的小梅，陈安阳揉了揉这丫头的脑袋！

“哦！知道了，哥！”

小梅乖乖点头！

小梅对陈安阳很亲近！当然了，这也和陈安阳那位小姑的言传身教有一定的关系！

但不管怎么说，此刻才十五岁的小梅，本质上还是不错的！所以陈安阳打算....

让小梅去蓉城读高中！

他主要怕自家那位小姑到时候别把这丫头给教坏了，这个年龄的女孩子最是容易学坏的时候！

“你，想在老家待着就好好待着，少给我惹事啊！”

“哼~！谁惹事.....知道了！”

陈慕雪一脸的不开心，眼见陈安阳似乎要发火，连忙改了口！

啰嗦一圈，最后陈安阳上了车！

那边张筱雨也和一众亲戚打完了招呼，待张筱雨上车之后，陈安阳按了两声喇叭，奥迪车慢慢驶出了光明村！

又是好几个小时的车程，紧赶慢赶的陈安阳两人抵达了蓉城芙蓉镇！

还是张家开的那个小酒楼！给张筱雨母亲过生日的人还是那帮子亲戚！

唯一不同的....大概就是陈安阳的待遇了！

上一回陈安阳参加张筱雨母亲的生日，最后多少闹的有些不开心！

可这一次.....情况完全就不同了！

因为之前在高速路上遇见了一场意外事故，所以陈安阳和张筱雨两人抵达芙蓉镇的时候其实已经过了饭点！

如果是在去年，张家人指定不会等陈安阳，甚至可能会对陈安阳有什么不好的印象！

但在今年，陈安阳和张筱雨没到.....这边人就一直等着！

甚至张筱雨的父亲还在电话里提醒陈安阳慢点开，即便赶不上晚饭也无所谓！

虽然说这其中很大一部分原因是因为安全方面的考虑，但是也有一部分是因为....

身份的变化！

去年的陈安阳，身份只是一个还算年轻有为的普通小伙！

最多就是开了个两家店，有点商业头脑能赚点钱而已！

但是今年.....陈安阳摇身一变成了福布斯排行榜上的大富豪，身家好几个亿！

再加上张筱雨的父母时不时从张筱雨得知的一些情况，陈安阳如今的身份已经从女儿的男朋友上升到了准女婿！

之所以是准女婿，那还是因为两人目前还是学生，而且陈安阳的年龄还不满二十二岁呢！！

不然的话，张家这边说不定就会撺掇着让两人早点把婚事给定下来了！

当然了，这并不是势利！

张家虽然目前有些金玉其外败絮其中的表现，可烂船还有三斤钉，更别说此刻的张家靠着家具内外转销着实赚的不少！

对于陈安阳这个准女婿，张父张母首先考虑的自然还是自家女儿是否喜欢！

既然张筱雨喜欢陈安阳，而陈安阳也喜欢张筱雨，那这样的准女婿自然是要紧紧抓住了！

当然了，这些都是后话，最起码也要等到两人大学毕业才需要考虑这些！

张家的酒楼前，陈安阳这边奥迪车刚刚停下，那边酒楼门口就出现了张家人的身影！

和前世只有张父张母不同，这一次...张家的亲戚几乎都出现了！

毕竟这帮人虽然不是什么好鸟，但是没一个人是笨蛋！

以陈安阳如今的身家，如果真跟张筱雨成了，到时候随便手指缝里稍微漏那么一点，那也够这帮人分的了！

是的！这就是这帮人心里的打算！

“张叔，林姨，不好意思啊！路上.....”

陈安阳这边刚停好车，一句话还没说完就被张筱雨的父亲给打断了！

“没事！开车安全最重要！这不是赶到了嘛！”

“安阳你开这么久的车也累了吧！赶紧上楼坐下休息会！”

“强子，让厨房上菜！”

张父拉着陈安阳就往楼上走，甚至都没有给陈安阳跟那帮亲戚打招呼的机会！

反倒是先一步下车的张筱雨有些吃味，气鼓鼓的挽起了自家母亲的手臂！

“哼！老爸真是的，眼里只有陈安阳！”

此刻的张筱雨嘴里醋味十足，完全忘了之前几天在回龙镇的时候婆婆貌似也是一样对她的！

不过酸归算，张筱雨挽着自家老妈的手臂却突然伸了出来，还故意在老妈的面前亮了亮！

“这是....”

张筱雨的老妈眼睛一亮，因为张筱雨之前不喜欢戴这些首饰，所以自然一眼就看到了张筱雨手腕上的老银镯子！

“嘻嘻~！陈安阳的婆婆送我的，说是家传的！”

张筱雨喜笑颜开，眉眼笑得几乎弯成了月牙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67452446"  chaptername="三百三十三  身份的转变">加入书签</a>
</div>
