    翌日,仨人走路到学校,新生报名后,先去宿舍安顿。八人间的房子,四张高低铺对面放着，中间是两张长条形的书桌。

    他们来的早，此时空空的房子尚无一人。杨铁槛去管理员那里借了笤帚簸箕,王爱珍去打了两盆水,把屋里上下挨着抹了一遍。

    依依要动手帮忙,被妈妈拉住“整理你的东西，别我给你放的你自己找不着了。这点儿活儿，我跟你爹一会儿就好。”

    屋里打扫干净，利索的两口子把窗玻璃也给擦了一遍,这下子窗明几净,等第二位同学到的时候，来送闺女的家长给杨家两口子竖大拇指。

    “老哥哥老姐姐一看就是利索人,你们这是来送孙女吧。”

    依依刚跟同学做了个自我介绍,闻言含笑回到：“阿姨,这是我爹妈,我是家里最小的孩子。”

    女人闻言有些不好意思“瞧我,太主观了。老哥老姐生了个好闺女，这老来女不仅漂亮聪明，肯定孝顺又贴心。”

    被当做了爷爷奶奶，王爱珍在一瞬的尴尬后就满是欣慰自豪。“那是，仨儿子才生这么个宝贝,我们依依最贴心孝顺。”

    “对啊，闺女是爹妈的小棉袄，比臭小子好。”

    双方父母开始夸自家闺女，依依和刘丽琴对视一眼，均露出无奈的表情。俩女孩摇摇头，转身收拾自己带的书。

    给闺女打了水，把笤帚拖布还给管理员，大家到学校食堂去吃饭。这一顿吃完，王爱珍更担心闺女了。

    窝头、馒头、烙饼、米饭、主食倒是挺多，可那水平跟家里也不差多少。这丫头在家里就不咋吃，来了这儿还能喜欢嘛。菜也就那样，肉菜闺女不咋吃，素菜，要一个西葫芦、一个蒸茄子、再来一个番茄炒蛋尝尝。

    挑着给她要来份儿鸡蛋面，依依还没说啥呢，王爱珍已经挑剔道：“荷包蛋都没包好，面条也不均匀，这汤就多放几滴香油能咋地。”

    为了让老娘放心，依依豁出去了，小仓鼠一般的使劲儿往肚子里填，夹了一筷子葫芦，然后是蒸茄子，再来一筷子面条。

    女孩瞅瞅碗里剩下的面，暗暗吸一口气，决定把它倒进肚子。小二吃饱了都能帮她吃一碗，她就不信了，自己吃不了这些东西。

    “哎呀，闺女，小心撑着。”杨铁槛扯扯嘴角“看来是合胃口，从来没吃过这么多。”

    王爱珍摇摇头：“快别吃了。妈不唠叨你了。”

    女孩闻言挽住妈妈胳膊“妈妈你真好。”你要还不满意，我今儿得光荣的撑死在这儿。

    王爱珍拍拍闺女的后背，从包里拿出两粒食母生给她。这儿饭菜味道还凑合，时间长了估计不爱吃。不过，阳子说也在附近上班，可以照顾她。那还稍微放心些。

    吃了饭在校园儿里转了一圈，杨铁槛又跟闺女交代了一番。俩人送她回宿舍。一推门进去，刘丽琴就指指她跟另外一家说。

    “杨依依回来了。你们要想换，也得看人愿意不愿意。”

    依依看到自己床上铺好的褥子被人半掀起来，脸色立马就沉了下来。坐在她床铺的中年女人站起来，一脸假笑。

    “杨同学回来了。是这样的，我闺女身体不好，没法爬上铺。你这位置靠着窗户空气新鲜，光线又好。就让给我闺女吧。你回来的正好，把你的东西搬到上铺去。”

    你妈，依依冷笑。这是哪儿来的自以为是的混蛋。你当这是你家呢，你说住哪儿就住哪儿？

    伸手拦住欲开口的父亲，她自己翻个白眼。“这宿舍是没床号的，谁先占到就是谁的。麻烦你们让让，顺带把我的床铺整理好。”

    不顾对方煞白的脸，她继续道：“乱动别人的东西是非常不礼貌的行为，希望你们的女儿跟你们不一样。否则她趁人不在四处乱翻，那我们很难跟她在一个屋檐下生活。”

    “你……”女人穿着体面，一看家境就优越的那种。听说她农村来的，这就吃柿子捡着软的捏。想她一个农村丫头也不敢炸刺。万没料到，这丫头不仅外表不像农村来的，说出来的话更是冲入的很。

    依依伸手拂开她伸着的胳膊：“看你也像是个文化人，怎么一点儿礼貌都不懂。拿手指着人是非常不尊重人的，你的父母难道没教过你？”

    这回她连你字都说不出来了。撒泼打滚的那套她不会用，至于高高在上以势压人，她也找错了对象。

    跟在她旁边的闺女长得挺好看，看她跟自己同学理论缩在一边不吭声。眼眸闪烁一股畏缩的样子，好似挺胆小。其他同学都坐在自己位子不说话，静观其变。

    依依隔壁床铺的女孩，不，正确的应该是女人。看着有三十左右的年纪，脸上皱纹沧桑，面容倒是和善的很。

    女人站起来，指指自己的床铺“要不跟我换吧，我这也是下铺。”

    同学家长来回瞅瞅。依依态度坚决，一看就不是好惹的。有人给递了台阶她也就乘势下来。

    “那多谢你了。”女人一脸假笑“还是这年纪大的懂得爱护同学。这上铺下铺有什么啊，不就踩俩台阶的事儿嘛。那么不依不饶的。”

    “乱翻别人的东西，现在说风凉话。我算是明白得了便宜还卖乖是什么意思了。”

    这话是刘丽琴说的，她对依依印象极好。她们下午不在，这女人一进门就四处挑刺，瓜子皮扔了满地，她暖壶里的水也被她倒走洗手了。

    正满肚子气没发呢，之前还担心依依那么娇软的妹子，降不住这高高在上的女人。看依依将人撵走，她心里莫名的痛快。

    眼角的余光瞅瞅受惊小白兔一般的许燕，心里一阵看不上。什么东西，一副柔弱小白花的样子，看夏目着自己妈动同学的东西不吭声，还不是想占别人的好位子。

    又当又立，看着就气。

    女人家庭条件挺好，父亲是工厂的车间主任，男人也是八级钳工，这混乱的十年是人人吹捧的对象。这一下子被俩孩子给挤兑了。脸色是青一阵红一阵的，又羞又气的回头怒指指刘丽琴和依依。

    “俩没家教的东西，尊敬长辈你们没学过啊？”

    闺女被人骂，那比自己挨骂可难受多了。王爱珍本来在给闺女铺褥子，闻言回头就怼她：“呸，说别人前先撒泡尿照照自己什么德行。尊老爱幼都让你嚼碎了咽肚子里了是吧。你他娘的算我闺女哪门子的长辈？”

    王爱珍今年六十多，论辈分可不怵她。嘴里骂着眼神上下扫她两眼：“你他娘的算哪根葱，跑到这儿来给人充长辈。别说大家不知道你是谁，就你这德行，真是谁家的亲戚，跑人家里翻人床褥，也得被人大扫把赶出去。”

    “我……”

    女人被怼的泫然欲泣，不过到底没哭、不知是不是顾忌自己的年龄。倒是她身旁的女儿捂着嘴哭了，好似被欺负狠了的样子。

    “你们别骂我妈妈了，我妈妈也是为了我，我身体不好没法子……”

    八个同学来了六个，其他的家长早走了。眼下就剩这女人和杨家老两口。满以为她指责孩子，对方家长会教训自己的孩子。毕竟如今的家长大都是这么干的。谦虚嘛，怎么也不能当着这么多人面护犊子吧。

    显然，她打错算盘了。杨家老两口倒也是那种“谦让”的人，当面教子嘛，对着长辈嘴头上不可逞能。不是原则性的问题该让则让。

    可这是老闺女，放在心尖上的。别说是他们了，就是小军弟兄几个也一样，自己吃些亏没什么。男子汉大丈夫的不与人斤斤计较。可要是有人想占老姑便宜，欺负老姑，那绝对不行，你们家闺女是娇养的吃不得苦，我们家更是宝贝，一丝委屈不能受。

    被怼的哑口无言，女人气的站在当地不知该如何是好。心里也有些懊悔，不是说这一家子是农村的嘛，怎么这么厉害？一点儿都不知道让人，巴结城里人。不过因为她闺女的一番哭泣，对方也没再说什么就是了。

    林芳今年二十九，多年的隐忍已经让她习惯了和稀泥，此时笑笑拉拉这被怼的女人：“大家都是同学，都少说一句，别坏了和气。大姐，先给许燕妹子铺床吧。我这儿也挺好的，不比靠窗的差。”

    又给递了台阶，女人顺势下来。转身给闺女铺床。这回她不敢再嘴贱说风凉话，生怕惹的人家又怼她。

    杨铁槛拿起墙角的笤帚扫地上的瓜子皮，王爱珍也准备重新去打壶热水。刘丽琴笑着去拿大爷手里的笤帚。

    “我来，我来，刚才就是大爷打扫的，怎么能让你一个长辈干活我们闲着呢。”

    其他俩同学也站起来，“对，我们来就好，大爷你坐那儿歇着。”

    同学们嘻嘻哈哈的打扫，女人被羞的在这儿待不住。给闺女铺好床，交代了些杂七杂八的事儿，起身离开。

    杨铁槛两口子也跟闺女道别，依依出门去送爹妈。走廊里王爱珍拍拍闺女：“别送了，我们自己回就行。”女人瞅瞅四周“那许燕儿……有其母必有其女，虽说不百分百准，可也□□不离十。你多注意些，爱装柔弱博同情的都难处，搞不好就被人以为你欺负人家呢。”

    独立自主就该处处退让？这是哪门子的道理。依依点点头“我知道了，您别担心我。哭谁不会啊，惹急了我也哭给她看。”

    王爱珍被闺女逗笑了，她自小就极少哭，跟着小二打过架，但哭泣博同情根本没用过。她还真担心这孩子不会呢。

    家长们都走了，宿舍只余她们六个。林芳拿着一副扑克牌，另外俩同学坐在一旁，她看到女孩进来出声招呼：“依依，快来，咱玩升级吧。”

    依依在她对面坐下：“不会玩啊。”

    “没事我教你。”

    四个年龄相仿的高兴的打扑克，一边玩一边介绍自己。刘丽琴是应届生，和依依同岁。剩下俩一个叫戴倩倩，人与名不符，是个典型的北方女汉子，一米七的大个子，今年二十一，曾下乡三年。另一个也是知青，二十二了性情颇为爽朗。

    “我叫吴淼。幸亏当初没听人的劝嫁给当地人，否则现在孩子都生了，还上个屁的学啊!”

    戴倩倩哈哈大笑，一拍大腿颇为认同：“可不是，我一个同学，比我大两岁的。儿子都三岁了，本来也想考大学的，结果又大了肚子，这回窝家里了。她婆婆拿着剪刀逼她，说她敢把肚子里的孩子打了，她就把她们都杀了，谁都别想活。”

    “天哪!”刘丽琴惊呼一声，“她这婆婆好狠。我奶奶那儿的顶多骂几句，不给好脸色。一个考上省城的大学了，大家都说估计这一走就不会再回去了。”

    几个女孩子都唏嘘，命运弄人啊!能熬得住的这回彻底解放，如李朝阳。熬不住的麻烦大了，如戴倩倩嘴里的同学。可她婆婆那样就能留得住吗？一颗已经飞远的心，靠着威胁就能回转？

    一旁的林芳听她们说着闲话，神色几度变化。孩子，我的小雪花，你现在还好吗？

    ————

    翌日，另外俩同学也姗姗来迟。一两天的时间做开学的准备，第三天正式开课。上午一节文学课后，第二节的物理课上，依依望着拿着书进来的老师，咬着嘴唇在心里吐槽。

    李朝阳，兜兜转转的你居然又成了我的老师。就算你这家伙喜欢教书，其他大学你不能去啊？非跑来我们这里。

    男人依旧老打扮，白衬衫黑裤子，简单的衣服穿在他身上，搭配他鼻梁上的眼镜，斯文隽秀的形象跃然眼前。

    依依学的是文科，对物理化学都不感兴趣，之前上物理课就脑仁疼，如今居然还得受它折磨。这是师范类院校，干嘛所有的人都得学物理啊？难道怕物理老师不够，以后可以暂时顶上？

    心里吐槽着，手下的笔记一丝不耽误。如今可是大学，这家伙作为老师，肯定不会帮她写作业的。到时万一挂科了，她的脸就丢到太平洋了。

    一小时后，老师潇洒帅气的结束了课程。“今天的课就上到这里，大家若是有什么不懂的，可以现在问我。”

    上午两节课，之后就空闲了。大家闻言一窝蜂都往讲台上涌。他们班里大部分是知青，多年放下书本的人，高考临时捡起来的。这冷不丁的开始专业知识，就算他讲的再深入浅出，依旧好多都没听懂。

    依依合起书，拿着水杯抿了一口。她旁边的刘丽琴拿手肘推她一下：“哎，你不去问问题吗？我好几处都没听明白。”说着，女孩低头看看她的笔记“哎，依依你好厉害，居然记这么多东西。好会抓重点啊!”

    这都是被李朝阳训出来的“要的话拿去抄。”

    “好啊，好啊。”

    小伙伴低头抄了两行，忽的站起来“这个等一下再抄，我先去问老师问题。”

    台上的李朝阳正被同学围在当间，女孩走了两步又退回来，挨近依依耳语道：“这个老师好年轻啊!你说他有没有二十五？这么年轻，他这一肚子的学问是从哪儿来的？”

    依依四十五度仰头：“……”

    “你真的不去问问题？”

    依依摇头，她还是少说话吧!跟老师扯上关系，哪怕只是简单的认识，在同学间都能引起轰动。何况他们的关系不止认识那么简单。

    中午，食堂，她们几个同宿舍的坐在一起。几个女孩子都是未婚，聚在一起肯定八卦男人。比如，在一众老头老太当间鹤立鸡群的李朝阳。

    吴淼：“李老师好年轻啊!今年才二十七岁。好像是未婚哦。”

    戴倩倩：“他这年纪，比咱班里最大的杨宁还小。之前也该是下乡的啊，怎么能有这么多的学问？”

    一旁的许燕骄傲的开口：“这你们就不知道了吧。”女孩一脸春心荡漾，满是与有荣焉的样子“李老师的父亲是有名的物理学家，他十四岁就已经考上了清华，后来虽说中断了学业。可他跟着李教授那样的博士生导师，水平是一般人能比的嘛。

    如今缺老师，他父亲那样的大能肯定不会来大学。他可不成了抢手货。听说好几所学校都抢着要他呢，不知道为什么他会选了咱们学校？”

    另一个消息灵通的转过脑袋：“这你就不知道了吧。李老师在咱们学校只是代课，他主要教清华的物理专业。”

    哦!原来如此。

    “好厉害啊!咱们学校物理是副课，清华那专业性那么强居然都教的了。这人太牛了吧。”

    “那是，听说他被一众物理大能考较后，大家一致通过了他的博士学位。”

    同学们惊叹不已，依依无言埋头吃饭。是很牛啊!过目不忘、自学课程。跟这样的天才去比，你会被打击到怀疑人生的。

    别说跟他做同学了，让他当老师我都“嫌弃”。好害怕看到他懵懂的眼神。你为什么不明白呢？我明明讲的很清楚啊!小二说起这个来就摇头叹气，好似在他眼里成了白痴。明明我也不算太差的啊。

    一周后，拿着自己换下来的衣裳回家。外地的刘丽琴惊讶的开口：“依依，你要去哪儿啊？”

    一旁的吴淼也问：“对啊!咱们宿舍就许燕一个本地的。你这是要干嘛去？”

    许燕已经走了，依依背上自己的包“我们家亲戚就住附近，说好了周末去他们家。”

    哦!大家暗暗点头。杨依依也不简单，一个完全不像农村女孩的农村女孩，居然在京城还有周末可去的亲戚家。

    宿舍距离校门不到一千米，女孩慢慢悠悠的走了二十多分钟。出校门回家，一拐进胡同就看到了熟悉的身影。

    男人双手插兜，姿态挺拔飘逸。脸上的表情从容中多了份轻松，神情潇洒无比。“怎么这么慢，你磨蹭啥呢？”

    依依翻个白眼：“李老师，让同学们听到你这一口大碴子味儿，你风度翩翩的形象可就崩塌了。”

    李朝阳呵呵笑着过来接过她的背包“对我当老师就怨念这么深吗？”男人说完转头看看她，双手摆摆“这回可不是我要来的，是你们校长找不到物理老师，让我来暂代一段时间。他跟我爸是同学，我爸就把我卖了。”

    依依跟着他进了院门：“我可管不了老师的事儿。我是……”怕你的爱慕者发现我认识你，到时候我耳根估计不得清净。

    “是什么？”

    依依摆摆手：“没事。你不是带着清华的物理吗，怎么这么闲？”

    男人眼神有一瞬间的暗淡，随即笑笑：“再忙吃饭的时间还是有的。”

    “原来是蹭饭啊!”

    “嗯，大娘做的饭最好吃。不过今儿可不光是为了蹭饭。”

    依依刚想问还有什么，耳边传来陌生的声音。男人笑声亲切，好似关系很熟稔的那种。之后一个熟悉的女声开口，她转头望向李朝阳。

    李朝阳马上解释：“我爸妈，之前就一直说要来看看大爷大娘，现在正好是个机会。本来是明天一早来的，可我爸突然有事，只好晚上过来了。有些失礼，不过大爷说没关系，我就带他们过来了。”

    依依点点头表示明白，心里不仅开始打鼓。丁雪芳是见过她的，虽说她那时只有十岁，可她的五官依旧保留着小时候的影子，一般见过的都能认出来。

    心里忐忑之下，她转身去了厨房。笑嘻嘻的搂住妈妈的腰：“好丰盛啊!”

    王爱珍拍拍闺女抱过来的手：“嗯，还有锅包肉、红烧鱼、醋溜白菜，酸辣土豆丝、等一下就好，你朝阳哥哥的爸妈来做客，你先去洗洗，马上就开饭。”

    女孩洗洗手：“我帮您吧!”

    王爱珍轻轻推她一下：“都弄好了，你帮着把菜端进房间。”

    李朝阳已经把她的书包放进房间又转了出来，伸手端过托盘：“我来，你帮我开门。”

    早晚都要见的，依依暗暗呼出一口气，跟在他的身后进了正房。三间开间，餐桌放在西面，她刚一进去，杨铁槛就招手：“依依过来，跟叔叔婶婶打个招呼。”

    哦，依依应了一声，转身过来这边。丁雪芳第一眼就认出了当初救他们与水火的女孩，激动的手都在颤抖。

    之前儿子已经说过这事儿，不过她心里有些不敢相信。这事儿超出了科学的范畴，难道这世上真有神佛鬼怪？忐忑着，到底还是想来一探究竟。不论这孩子所图为何，她们都不能在得救后，故意揣着明白装糊涂。

    当看到女孩那清澈的眼眸，她心里所有的顾虑都消失不见。这孩子若真是妖怪，也绝对是救苦救难的好妖怪。她想要什么，她都想尽力满足她的愿望。

    “你是依依吧，真是好孩子。难怪你朝阳哥哥没口的夸赞呢。”

    依依礼貌的笑笑，跟他们打了招呼。“朝阳哥哥没说我笨吗？他给我讲课经常性的无力望天。”说着转头瞅了一眼李朝阳“尤其上物理的时候。”

    “哈哈……”

    大家都笑，李朝阳哭笑不得。伸手想去摸女孩的头发，被她一偏头躲开。挑衅的给他个白眼。

    男人的纠结瞬间全变成了笑。丁雪芳指指他：“就不能有点儿耐心啊!女孩子对物理感兴趣的本就不多，尤其依依这么漂亮文静的女孩，那肯定不喜欢物理啊!你就不能多教几遍？”

    李朝阳冤死了：“她学的挺快的，就是不喜欢学，完全不用心。我就偶尔提点一下，她高一物理就考了九十多分。”

    “我是学文的，我是学文的。”

    李朝阳笑笑：“可你如今不是需要学物理吗，有之前的基础，学的也会轻松啊。”

    李关山抿一口杯里的茶：“不喜欢就不用费心学它，现在不是朝阳在带你们的物理嘛，让他给你放水。”

    物理学教授居然说出这种话，大家都摇头失笑。不论是开玩笑或是真的对晚辈的纵容娇惯，杨铁槛都挺高兴。

    闺女学成啥样，他其实没多在意。女孩子家家的，做她自己喜欢的事儿最重要。养家糊口有男人呢。

