
　　郭玉闻言一惊，急忙问道：“大师的意思是此人早就盯上了我？”

　　“不错。”

　　扫地僧点头承认，“贫僧当时还不知他在找何人，如今看来是施主无疑了。”

　　“那这到底是因为什么呢？”

　　郭玉有点想不通，完颜斡带为什么会盯上他。

　　要知道以此人的武功修为，在这个世界上，估计只有扫地僧才能压他一头。

　　以郭玉当时的修为，根本不可能对他造成威胁，实在不知有什么好担心的。

　　扫地僧见郭玉疑惑不解的模样，轻声问了一句，“施主是打算要去寻找此人？”

　　“大师猜得不错。”

　　郭玉不做丝毫隐瞒，坦然承认，“晚辈是有这个意思，我们两个之间的事迟早得去面对，不久之后晚辈应该就要北上。”

　　“阿弥陀佛。”

　　扫地僧低声道了一句佛号，目光柔和地看了一眼郭玉，说道：“既然如此，那贫僧就为施主讲一次佛经，希望能有所帮助。”

　　郭玉当然不会拒绝，随扫地僧来的少林后山的一片荒林之中，静心倾听这位得道高僧的一生智慧结晶。

　　随着讲道的开始，顿时郭玉有一种灵魂被拉出身体内的感觉，急忙用功抵住，方才重新镇定下来。

　　“大师菩萨心肠，对晚辈的爱护，实在是不知该如何报答？”

　　一日后，郭玉的眼眸重新睁开，闪过缕缕精光，对着盘坐在青石上的扫地僧躬身行礼。

　　“施主不用太过客气。”

　　扫地僧略显疲态的脸上露出一丝慈祥的笑容，颔首笑道：“贫僧昔年曾得到逍遥子前辈的帮助，受益匪浅。

　　如今看到他的后辈，贫僧有所表示是应该的。”

　　扫地僧继续说道：“施主现在的武道显然已经大成，与北方的那人相比，丝毫不逊色。

　　如果能再勤修个二三十年，想必逍遥派中将要再出一个惊天动地之人。”

　　“大师过奖。”

　　这十年来，郭玉的提升确实很大，特别是精神修为凝练到连他自己也觉得心惊的地步。

　　如果让他再次遇到曾经的强敌八思巴，相信他的那些诡异手段肯定会失去效果，根本就破不了他的防御。

　　……

　　郭玉离开少林后，逐渐放开步子，尽情地天地之间行走，信马由缰，不做丝毫顾忌，不过大方向还是往北。23sk.Com

　　渡过黄河，进入山东，然后穿过大名府，直接迈入了久违的幽州地带。

　　而这一路上，郭玉的精气神彻底吸收了从扫地僧处的所得，一脚一步间仿佛都能感觉到天地的呼吸和脉动。

　　与此同时，那种面对强敌的感觉越来越强烈，让他明白不久就会见到这位强敌。

　　又过几日，郭玉经过辽西走廊彻底地踏入女真人的地盘，遥遥看见一座高皑的雪山坐立在天地之间。

　　他能感觉到，在这座雪山的峰顶，有一道人影在等着他的到来。

　　郭玉并没有着急，而是如普通人那样一般一步一步走着，慢慢朝着峰顶登去。

　　“有劳阁下久等了。”

　　上了峰顶，郭玉一眼就看到一个年轻汉子坐在青石上闭目养神，正是许久未见的完颜斡带。

　　他看上去面色平静，无悲无喜，就那样端坐在那里，在阳光的照射下，宝相庄严，就像是一个佛陀。

　　郭玉目光凝视着他，缓缓出声：“来吧，今日就让我们放手一战，彻底做个了断。”

　　哪知完颜斡带逐渐慢慢睁开他的眼睛，十分复杂地盯着郭玉，沉声叹道：“本来以为可以轻易地解决你，没想到却拖到今时今日，真是造化弄人啊。”

　　他拂衣起身，向前轻走了两步，“贫僧只能发出一招，若施主能接下来，那便算你胜了。”

　　说罢，完颜斡带悍然起步，伸出铁拳，直直地砸向郭玉。

　　郭玉精神高度集中，连完颜斡带具体说了什么也没有太在意，同样回了一拳。

　　与完颜斡带的拳头迎面相撞，互相抵在一起。

　　而为了发挥出自身的优势，郭玉左手一记降龙十八掌拍向完颜斡带。

　　逼得他再次挥出一拳，与郭玉再次触在一起。

　　然后两人就这么直直地半蹲着马步拼起内力。

　　完颜斡带的内力和他那恐怖的巨力结合在一起，明显要比郭玉强上一筹。

　　可郭玉双手一阴一阳，内力凝练得可怕，竟然轻易地就消解了完颜斡带的攻势，对拼时毫不费力，面色一片轻松。

　　随着时间的流逝，两人额头逐渐冒出热气，郭玉终于感觉到少许压力。

　　心下一狠，他不由再次加了几分内气，然后一副震惊的画面在他眼前展开了。

　　只见完颜斡带体内慢慢冒出亮点，逐渐越来越多，最后完全连出一片把他的身体包裹在里面。

　　“喝！”

　　郭玉大叫一声，用尽全身功力向前涌去，一下子就把完颜斡带拍飞了出去。

　　“噗嗤！”因为用力过度，导致体内两股真气激荡反噬，郭玉一下子就喷出了一口鲜血。

　　他伸出衣袖缓缓拭去嘴角的血迹，目光紧紧盯着倒在地上的身影，震惊地一字一字说道：“八思巴原来是你！”

　　“不错，正是贫僧。”

　　八思巴坦然承认，身体也逐渐扭曲变化，成为郭玉印象中的那个和尚模样。

　　“这到底是怎么回事？”郭玉厉声喝到。

　　到了此时，他哪里还能不明白，自己在天龙世界中的奇妙经历都是眼前之人搞得鬼。

　　“郭施主，没想到最终还是贫僧败了。”

　　八思巴挣扎着起身盘坐在地上，语气充满着无奈，“这是贫僧与你的记忆共同构造的一个精神世界，独立但又与原本的世界紧密联系。

　　贫僧原本以为凭借密宗数十代得道高僧的相助，定可在这个精神世界中一举击败你。

　　从而可以夺取施主身体的控制权，以你的皮囊继续活下去。”

　　“这不就是夺舍吗？”

　　郭玉听得心里大惊，没想到他竟然在这段时间里经历了如此可怕的事。

　　还真是无知者无畏，他自以为熟知剧情，在这个世界里几乎可以说是横冲直撞，少有顾忌。

　　可自己的大敌却躲在暗处，在他懵懂无知的状态下，已经对他发起了进攻。

　　“呵呵，还真是时也命也。”

　　八思巴愤恨地一笑，“没想到贫僧运气这么差，竟然在这里遇到了已经得道的在世佛陀。

　　受他所累，贫僧错过了太多的机会，以致于到了如今这步田地。”

　　“在世佛陀？你说的是少林寺中的那位前辈高僧？”郭玉凝声一问。

　　“不错，正是此人。”

　　八思巴露出苦涩的笑容，“他应该就是在这个时代得道成佛的当世佛陀。

　　我们构造的世界自然出现了此人的身影。

　　他看上去对你十分友好，贫僧一靠近中原就会受到他的警告。

　　不然以贫僧的精神修为早就……”

　　郭玉瞬间懂了，原来八思巴忽略了在这个年代少林竟然出现了如此了得的人物。

　　才会被扫地僧破坏掉计划，给了郭玉十多年成长的机会，有了反抗的能力。

　　八思巴盯着郭玉继续说道：“说起来施主还真是贫僧命中的克星，你的出现打乱了我密宗历代高僧为我制定好的路。

　　逼得我不得不在境界不足时使出这招搏命一击，不然就凭少林寺中的那位，也拦不住贫僧的行动。”

　　“唉！”

　　八思巴长叹一声，双眼失神地看着天空，“贫僧无能啊，我密宗历代先师数百年的努力尽付流水啊……”

　　说着说着，八思巴的身体逐渐消散，化为一幕金色的光雨飘荡在天空之中。

　　而其后郭玉发现自己的身体也慢慢变得透明，越来越淡，最终完全失去意识……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十四章原来是你免费阅读。https://xs.23sk.com 