    大家好，我是神隐许久的智商杯，在这元旦将近的时候，我又被爆了。

    首先解释下为什么这届智商杯放在正文里吧。

    除了骗字数，最大的原因就是这些话是写给那些一直支持我的观众老爷们的。

    废话很多，假话一句不想说。

    断更了半个月，人一直在，却没有放飞自我。

    因为码完上一张的时候，我敏锐的察觉到了完本的时机。

    同人小说又不是什么了不得的长篇巨作，一百二十万字，可以完本了。

    反正一直写的一战，到这里完结也不算突兀，春秋笔法带过，许多年后，卡傲天回忆自己的一生，没有辱没简介的风光，全书完，妥！

    哎呀，内心的小天使被大恶魔吊起来打，遭不住的诱惑啊。

    但是，但是，仅存的，一直贬值的，现在已经降到一毛七一公斤的节操有话说————你对得起那些一天刷你书三次的书友吗？

    好像……对……不起啊……

    15年末开的书，这里转眼18年了，磕磕绊绊2年多，有弃坑的，有入坑的，撇开那玄幻的收藏和坑爹的订阅数，最少小五千读者一直在陪伴着作者君。

    是有点对不起他们啊。

    同人不是人，同人书没人权，同人写手没资格舔着脸称自己是作者。

    这是现实。

    但是有那么多人想看，并且一直支持着你，这不就是为什么同时期开坑的书TJ那么多我还在坚持的理由吗？

    开新书，写大众点，说不定就火了，诱惑很大。

    书友群里也有不少书友拍着胸脯说只要作者君开新书，一定去追，叫我当断则断。

    但是……贱人就是矫情，我犯贱啊。

    最早的承诺我一直记得，我要写一本不烂尾完结的魔兽同人，我要开创历史开创先河。

    写魔兽的没有不烂尾的，为什么？

    因为暴雪TMD自己吃书比谁都勤快，魔兽好写完本难，不烂尾更是难上加难。

    可是我不怕，整个大学生涯到工作这么多年，魔兽世界伴随了我的整个青年到壮年的成长。

    哪怕是当兵的日子里，难得的休息，和战友吹吹逼，也能聊聊泰兰德的香蕉。

    啧啧，孽缘啊。

    所以明明是难得的好机会，完本的好机会，我犹豫了。

    说点现实的。

    写书不赚钱，或者说没有想象中的赚钱。

    当初选择写同人就是取巧的事情，受众定位就是WOWER，是魔兽爱好者。

    这就决定了粉我的铁粉，喷我的狂喷。

    有些读者也怀疑这本书前后差别那么大？换作者了吧！

    没有，无能还是那个无能，变不成悟能，也去不了西天取不了经。

    不过是作者君放弃了讨好所有人而已。

    任何事情，一但从爱好变成工作，都是一场毁灭性的打击。

    尤其是同人小说，是没有改编权，没有其他收益的。

    和出租车司机一样，每天起床什么事儿还没干，欠网站4000字的全勤，简直叫个惨。再加上订阅收益又那么低，税前五五开，到手也就买个手机还是红米。

    哪里来的动力。

    聪明的作者已经换新马甲开第二本或者卖账号给工作室坑钱了。

    但是无能不，败人品的事情不干。

    所以纠结了那么久，矫情了半个多月，外地旅游了一圈回来。

    无能的王还是决定按照原来的大纲把故事写完。

    艰难的决定。

    吃力不讨好的决定。

    但是作者君想要对得起一直支持我的书友，对得起自己的良心。

    在这里，给大家分析一下作者从暴白变成暴黑的心路历程。

    十三年前，魔兽世界横空出世，不仅把网游从2.5D带入真3D的时代，还开创了3D网游的游戏标准，基本操作模式，以及核心玩法，第一次将“副本”这个概念引入了中国玩家的认知里。

    开天辟地，真真的开天辟地。

    再说游戏背景。

    宇宙义警万神殿的泰坦们为了维护秩序，在浩瀚无垠的宇宙星球间巡游。

    当然，这中间有他们的私心，阿曼苏尔为首的泰坦们知道自己自然强大，但是并不完美，所以他们在铸就秩序的同时也在所有有原始生命存在的星球上建立观察所，引到生命的进化，并且希望在这样的过程中找到泰坦一族的完美进化之路。

    所以，到处煽风点火的恐惧魔王一族就成了泰坦们的重点打击对象。

    而萨格拉斯，正是社团的头号双花红棍。

    整个大开拓时期，万神殿依靠着百万BG爆冲锋叉的实力，把扭曲虚空中那些你瞅啥瞅你咋地的恶魔们吊起来打。

    在物质世界杀不死扭曲虚空的恶魔？直接静止间无限囚禁。

    时常有恶魔自杀身亡逃回扭曲虚空？走，大远征，到扭曲虚空逛窑子去！

    对，那个时期的万神殿就是这么狂，那个时期的扭曲虚空比DND里的无尽深渊还悲惨，就是泰坦们想来就来想走就走的大窑子。

    那个时候的万神殿，守护着宇宙中文明的灯火，代表着最和谐的秩序。

    然后，BGM想起。

    无敌是多么~~~多么~~寂寞！

    无敌是多么~~~多么~~空虚！

    萨格拉斯一路打遍天下无敌手，于是开始思考人生。

    我是谁，我是万神殿最能打的泰坦萨格拉斯！

    我在哪，我在所有需要我的地方！

    我要干嘛，干它丫的扭曲虚空！

    最后个问题，怎么干？

    Emmmmmmmmmmmmmm。

    萨总想了想，觉得这个问题可能需要恐惧魔王来解答。

    然后，然后萨总去严刑逼供了。

    就如同黄旭东一说话就打不来星际二一样，萨总也中了恐惧魔王的聊天流。

    中间的心路历程大家都不太清楚，但是萨总得出这么个结论————只有混乱才是宇宙间的唯一真理，泰坦之前强求的秩序毫无意义。

    在这里，眼熟的老玩家老读者已经不难看出了，龙与地下城的影子。

    秩序和混乱的究极命题。

    于是，萨总叛出万神殿，投向扭曲虚空的怀抱，获得了虚空意志的承认。

    吊吊吊吊吊，原本就战斗力爆表的萨总直接超神了。

    你们看，原本是打遍宇宙无敌手的萨总，在得到虚空意志的加成了，已经有了单手碎星的实力。

    哪怕是真身降临，就能靠气场摧毁艾泽拉斯，凡人连直视他的资格都没有。

    于是，万神殿在挽救无果后，开始了与燃烧军团无尽的战斗。

    在整体实力上，万神殿完爆燃烧军团，无数年的开分基地，泰坦们暴兵的速度能够把号称无尽数量的燃烧军团给气哭，到底谁TMD才是靠数量取胜？

    但是萨格拉斯一个人就是整支军团。

    没看曾经的副手，现在的万神殿头号打手，阿格拉玛.阿迪王同志连直面萨格拉斯的勇气都没有吗，只能默默的揍燃烧军团出气。

    宏伟，真TMD宏伟。

    无尽的战斗，无尽的热血。

    然而，随着暴雪的成长，去DND化也越来越明显，已经到了因为你有所以我不能有的程度。

    整个宇宙秩序的守护者万神殿泰坦们变成了漫威里动不动被捏爆的生命法庭一般的角色，百万BG爆冲锋叉的泰坦大军被曾经摁在地上摩擦的燃烧军团给怼了。

    万神殿大佬们被二五仔萨格拉斯关起来给破坏魔SM了。

    LOW爆了好不好啊！

    这一点也不COOOOOOOOOOOL啊！

    这算不算游戏界的政治正确？

    暴雪不是江郎才尽，是在创作自己的大IP！

    说白了，就是魔兽世界不能有其他游戏的影子，暴雪要创意垄断！

    但是暴雪做的并不好。

    新的编年史更是一坨屎。

    给大家介绍一下暴雪的官方小说是怎么回事吧。

    每个新版本，暴雪都会委托一位作家进行创作主线剧情，然后网上征文，觉得哎哟不错，这个好，就收录进文库。

    明白了吧，这就是官方，同人也是官方，官方除了花钱那部分就是个大同人。

    可以的，这很暴雪，正话，不要反着听。

    这里面，我就不得不提《日影》这一部非常重要的同人变官方的小说，也正是这一部征文系列的佼佼者，补完了阿强和希尔瓦娜斯的剧情，丰满了整个血精灵种族，所有要写血精灵的作品都绕不开它。

    曾经我们提起WOW，给朋友安利，谈的是爱与家庭，谈的是鲜血与荣耀，是暴风城那一路上，跟在温德索尔大元帅身后，看着卫兵们的行礼。

    一个活着的传奇。

    我们是你脚下的尘土。

    那一路，多么的壮怀激烈，多少人舍生忘死的与龙人战斗，只为了挽救大元帅的生命。

    TMD我为一个NPC哭了！

    从接到任务开始，到黑铁矮人监狱里那个装傻的落魄男人，到最后大元帅一套加身，为了正义和责任坦然面对死亡的英雄。

    这，就是魔兽世界。

    现在呢？

    快回来玩吧，我帮你毛装，一周950。

    任务也变成了到哪里杀多少怪获取多少物品。

    从肝肝肝的暗黑世界到拼脸的装等世界。

    魔兽失去了他原来的味道。

    不要说什么魔兽世界没有变，是我们老了。

    不好玩就是不好玩，这一点都不魔兽！

    所以，各位观众老爷也别和我讨论什么剧情了。

    我会用自己的方式完结这本书，给记忆中的魔兽世界一个不那么遗憾的结局。

    明日恢复更新。

    预计还有一百万字。