    沐晨是在下半晌出宫回到家的，一大家人翘首以盼的总算把她给盼了回去，见她安全回家，提着的心总算落回原处。

        沐庆志虽回家说了，皇上不会怪罪他们，可没见着人安全回来，总还是有些不放心，从沐晨跟着沐庆志，沐安走出这家门口，他们就开始不够安心起来。

        这会见着人了，也总算安心，等着她坐下喝了口水，歇了口气，沐庆明才问道：“怎么这么久才回来？皇上没罚你吧？”

    沐晨此时一身的轻松愉快，没有压力的日子，果然更舒心。想着以后都不再藏着掖着什么了，沐晨心情也没由来的好了不少，笑看向沐庆明解释道：“爹爹放心，大爷爷没有罚我，不但没罚我，原谅了我，还说我以后就是咱们景盛王朝的第一女王爷。午膳时也留了我在宫里吃，吃完午膳还让钰哥哥带我去逛了御花，所以才回来晚了些。”

    蔡氏听了沐晨的话，口中‘阿弥陀佛’的念了两遍后才说道：“这下好了，咱们一家总算是不在提心吊胆的过日子了，这下我们也能放心回村了。”

    刘氏一听回村对着蔡氏就喊道：“娘，皇上都不怪晨晨了，咱们是不是也不着急回去了？”她都还没把这京城逛够，一点都不想回村去。

    蔡氏早就想回去了，这京里热闹是热闹，但就是不习惯，住的不习惯还啥都要用钱，一大家子天天在屋里闲着啥事都不做不说，可每日里眼睛一睁就要用钱，这可让忙了，节约了一辈子的蔡氏心痛的不得了，巴不得早点走，也能少用点钱。

    孙女是个能干的，挣了些钱供大家吃穿用度。可要是一直留在京里，岂不是要让她养大家一辈子！

        这咋行？就算她有这个钱，也有这份心，可她却不能自己孙女再这样受累下去，再有一大家子人天天在家大鱼大肉的吃着，用着，就是家里有金山银山迟早也是要吃空。这两样都是她不许的，所以回村这件事，是不能再拖下去了。

    所以在刘氏话刚一说完，蔡氏就说道：“咋不急，要不是不放心晨晨，我早就和你爹回去了。也不晓得家里田地成啥样了，这些年怕是都荒了，早点回去，还能赶的上把稻子种下田，等到年底好歹也能有些收成，家里有粮，我这心里才踏实。”

    蔡氏也知道二儿媳想在京里再住上一段时间，她也不怪她啥，以前在家时，除了去赶个集也没啥好耍的，早些年家里穷，就是连赶集一年到头也没去过几回。好日子没过几年又去了黑河，那地方赶个集天远地远的，就更没去过几回。

    现在来了京里，晨晨又是个大方的，家里的银钱给各房都拿了不少，全儿也算是有了出息，老二家的不想回去也是正常。可她就怕再住下去，她更不想回去了。

    沐老二瞪了一眼刘氏，道：“就是娘不说，我们也都晓得，前几天我还和大哥，还有老三商量着回家后就先收拾屋子，老房子怕是不能住了，好在新房子修得够宽敞，回去收拾收拾肯定能住。”后又说起了家里的田地来，“家里田地，今年估计只能紧着近一点田地先种一些，后面又慢慢的收拾其它田地。”

    沐老大在沐老二话声后也出声说道：“地里的活有我们兄弟照管，娘，你和爹只管在家好好歇着。”

    小蔡氏跟在沐老大的话后也笑说道：“地里的活有安子爹他们几兄弟照管，家里的活有我和弟妹们，爹和娘回家只管帮着把家里的几个猴子看着，免得他们一到家就又满上去疯。”

    刘氏见婆婆面上没说她啥，但也知自己说错了话，也马上改口说道：“娘，我也没想着要一直留在京里，就是想着以后怕也不会再来了，想再和全儿住一些时日。”后面又紧跟着说道：“娘说的对，家里田地也不能再荒着了，咱们来了这么久，也是该回去了。”

    蔡氏见刘氏知错，也没再继续冷着脸，道：“全儿能干了，以后你这个当娘的还怕不能再来京里。”

    沐晨总算等着自己可以插话的时候了，顺着蔡氏的话说道：“奶奶说的对，以后二伯娘要是想来京里看三哥，只管和我说，我肯定让人把二伯娘平平安安的送到京城来找三哥。”她虽是回村了，可因为京城商业建设和医馆的事，平常定是少不了和京里书信往来，必要时也会来京。

    刘氏这时倒有些不好意思了，“你三哥也是大人了，那还用我来看他！”

        沐晨回到家后就和家里人讨论着回村的打算。而皇宫里，楚钰也正和景盛帝说着事。

        在楚枫和他说了请封他为皇太孙后，楚钰想了一夜后也给自己定下了目标。今日沐晨和闲王去养心殿说话时，楚钰虽没陪着，但是午膳时，景盛帝却是叫人把楚钰叫了过来一道用膳。用过午膳后，又让楚钰带着沐晨去御花园里转悠，直到把送沐晨出宫后，楚钰才又转头往着养心殿而去。

        楚钰再次回到养心殿，闲王也已经离去。而景盛帝也正好小憩后醒来，文公公一众人正伺候着他起身。

        楚钰在外间等着景盛帝时又把想要对景盛帝说的话在心里思索了一遍，等着景盛帝出来先是请安道：“皇祖父。”

        景盛帝指了指楚钰身侧的椅子，“坐吧！”

        楚钰：“谢皇祖父。”

        景盛帝：“把晨晨送出宫了？”

        楚钰回道：“是，时辰也不早了，姑姑他们想必还等着晨晨在宫里的消息，就没再多留她了。”

        “晨晨是个好姑娘，你这个做哥哥的，以后可得多照顾着她些。”景盛帝说道。

        “皇祖父放心，孙儿肯定会保护说道：“皇祖父，孙儿有一事相求，还请祖父恩准！”

        景盛帝并未立即答应，先说道：“先说来听听！”

        “是。”楚钰应后就说道：“孙儿一定保护好她，照顾好她。”楚钰斩钉截铁的回道。回完话后又接着想请皇祖父把京城商业建设这件事拿给孙儿来做！”：

    

