    第54章 鲲鹏受缚（求收藏，求推荐票）

    “哦？区区两个太乙金仙也敢插手准圣之战，好胆量！”

    天空中，一轮大日散发出亿兆神光，神光中，化作先天道体的东皇太一低头看了眼那朝鲲鹏飞去的孔雀和大鹏，眼中闪过一抹欣赏之色，随后，大手一挥。

    “轰！”顿时，两团太阳真火就朝着它们撞击了过去。

    “不好！”看到这一幕，孔雀和大鹏同时大惊，想要躲开，可是，那两团太阳真火朝他们撞来的速度实在太快了，以他们目前的修为根本就躲不开。

    “两位殿下！”海面上，列队整齐的无数飞禽大军见此也是焦虑不已，但未得命令，他们根本就不敢贸然出击，要知道，东皇太一的身后可也站着数十万妖兵妖将呢，万一被他们找到机会布置阵法，将族人全部困住，那凤族剩余的精锐搞不好就要在今日尽数覆没了！

    眼瞅着那两团太阳真火离孔雀和大鹏越来越近，下一秒就要撞在他们的身上，在场无数飞禽的心里真叫一个紧张，同时，也充满了愤怒。

    妖族，欺我凤族太甚！

    “啾！”在千钧一发之际，突然，一道鸣叫声划破苍穹，庞大的身影在孔雀和大鹏的眼前闪过，紧接着……

    “砰！！！”巨大的爆炸声响起。

    “噗！”显露出本体的鲲鹏再次喷出了一口鲜血，鲜血洒在孔雀和大鹏的身上，让他们俩顿时都懵了，大……大兄！

    “啊~太一，你这个混账东西！”先与太一斗法被压制，接着被混沌钟重创，如今又承受了两团太阳真火，现在的鲲鹏可谓是负伤累累，若伤势再有所加重，即使他是准圣，也难免会有陨落之危，但是，即使如此，他也仍然尽全力张开自己的双翼，用身体将孔雀和大鹏护在里面，同时，嘴里发出沙哑的骂声。

    “大兄！”

    “大兄！”

    看到这一幕，孔雀和大鹏都不由得哭了，纷纷对着眼前的鲲鹏大喊道。

    “你们两个，都给我滚回去！”听到这两个母亲在陨落前留给自己的弟弟的哭声，鲲鹏对他们骂道，然后，一道狂风冲击在他们的身上，将他们都撞飞了回去，接着，鲲鹏转身望向头顶的那轮大日，怒喝道：“太一，你欺我太甚！”

    “鲲鹏，你当年设计困住孟章，偷袭敖玥之时，或许他心里也是想的，你欺他太甚！”太一淡淡说道。

    “敖玥？哼，他心里怎么想的，关我什么事？我现在就只知道，你带兵烧毁梧桐林，毁我凤族祖地，现在又来犯我北冥！”说着，鲲鹏的眼中布满了血丝，他恨啊，祖地被毁，自己两次伤折在太一的手中，这让他恨不得将太一给扒皮拆骨，粉魄碎魂！

    “这种事，凤族当年也没少做过，何须动怒？”面对鲲鹏的狂怒，太一依旧保持着风轻云淡的姿态，平静道。

    “你！”

    “鲲鹏，吾兄念你曾与我兄弟一同在紫霄宫中听道，愿意给你一个机会，只要你肯率领凤族归顺天庭，那么……”太一抬起手臂，指着鲲鹏和他身后的那些飞禽大军，淡淡道：“我便可饶你还有他们不死。”

    “哈，哈哈，归顺？你以为我是谁，要我臣服，做梦！”鲲鹏讥笑道，随后，双翼一振，席卷着北冥无尽的阴寒海水朝太一猛冲了过去，嘴里大喊道：“太一，我今日就跟你同归于尽！”

    “冥顽不灵！”听到鲲鹏的话，太一皱了皱眉，旋即，就要变化出本体大日金乌，让鲲鹏彻底陨落，然而……

    “轰！”突然，鲲鹏身后的飞禽大军中，一股强大的气势爆发开来，将众多飞禽或湮灭或震飞了出去，这突然发生的一幕让鲲鹏大惊，猛地止住了身子。

    “鲲鹏道友，还请三思啊！”一道苍老的声音响起。

    “白泽？！”鲲鹏急忙回头，只见白泽此时双手分别掐住了孔雀和大鹏，凌空而立，正抬头望着他，一脸无奈地说道：“鲲鹏道友，妖帝陛下有令，命老夫助东皇陛下一臂之力，请你归顺天庭，此举老夫也是万般无奈，还请道友莫怪！”

    “白泽，我杀了你！”鲲鹏愤怒道，旋即就要转身朝白泽杀去。

    “道友莫动，不然误伤了两位小友可不好。”白泽对鲲鹏喊道。

    “你！”闻言，鲲鹏急忙止住动作，在这进又不是，退又不是，一时间方寸大乱，竟不知该如何是好。

    本来，他都已经决定了要和太一同归于尽的，可现在……

    “道友，妖帝陛下感念道友曾与他一同在紫霄宫中听道，道友又为凤族太子，洪荒飞禽之长，因此非常希望道友能够加入天庭，届时，妖族凤族当为一家，我天庭也自当庇护凤族，妖族的气运也可分享给凤族，助凤族缓解龙汉大劫所积累的无边业力。”见鲲鹏停住了，白泽对他语气友好的劝道。

    “哼，说到底还是想让我臣服你们，本座上入九阳，下入九幽，宁肯死，也不归降你们妖族！”鲲鹏愤怒道。

    “唉，这是何必呢？两位陛下统御万族，这才建立了妖族，道友若入天庭，当为加入，而非臣服。并且，陛下说了，道友入天庭之时，他当亲自率领万族族长出南天门相迎，并尊奉道友为我妖族护法，位居我等妖圣之上。道友，陛下一片爱才之心，拳拳之意，还请道友莫要辜负才是！

    “嗡~”鲲鹏身上黑光一闪，化作了一位面容阴鸷的青年，脸色苍白，身上都是血迹，望着白泽问道：“若是我……非要辜负，当如何？”

    “唉！那只能牺牲这两位小友了。”白泽叹了口气道。

    “你敢！”

    “大……大兄，不要管我们！”

    “对，和他们拼了！”

    被白泽制服的孔雀和大鹏对他喊道。

    听到这话，鲲鹏握紧了拳头，咬着牙，随后将拳头松开，然后又握紧，又松开，如此反复了几次后，终于，他闭上眼睛，重重地叹了口气，整只鸟就像是绝望了一样，低声道：“罢了，罢了，放了他们，你们想怎么样……都行。”

    说完，鲲鹏直接盘腿坐了云上，低着头，不言不语。

    “大兄！”听到这话，孔雀和大鹏同时对他哭着喊道，心中都不由得痛恨自己，都是自己没用，拖累了兄长。

    (本章完)

