    小贺是谁？

    小贺全名贺开朗，是万耀庆秘书团的成员之一，也是万耀庆最为倚重的秘书。

    虽然说万耀庆的秘书团一共有七个人，但除了这个贺开朗外，其她六个秘书都是美女，这六个美女秘书为什么成为万耀庆的秘书，那显然是不言而喻的了。

    嗯……她们实际上和舒虹的身份一样，都是万耀年的情人。

    所以说万耀庆真正的秘书也就是这个小贺了，贺开朗的工作能力是很强，算是万耀庆身边最厉害的笔杆子了，深得万耀庆信任。

    然而，此时此刻，舒虹却坐到了自己情人最信任的人身上，而且身上没有任何的东西。

    他们在做什么，那是不言而喻的了。

    门被踹开，有人进来，两人也完全愣住了，都忘记去找散落一地的衣服穿上，就这样怔怔的看着叶青和万耀年。

    什么思恋万耀庆啊，这个舒虹分明是在万耀庆不在的时候，私会自己的另一个情人啊！

    这时，叶青也掏出了手机，记录着眼前的这一幕，舒虹可是大明星，这个视频要是传到网上去，恐怕会引起很大的轰动啊？

    “你他娘的别拍！”看到叶青的举动后，舒虹直接从贺开朗的身上跳了下来，扑向了叶青，试图抢夺叶青手中的手机。

    只是叶青是何许人？

    他的东西怎么可能让舒虹抢走呢？

    这不，他轻描淡写的就闪避开了，而且还一脸戏谑的说道：“对，对，就这样，将来网友们看这个视频才过瘾。”

    “混蛋！”舒虹骂了一声后，也反应过来了，抢不到手机，那也不能让这个混蛋继续拍下去，所以说她迅速的向着办公室里屋冲了过去。

    嗯……作为董事长，万耀庆办公中自然有一间休息室的。

    “砰！”

    舒虹一冲就进后，就将门给关上了，随即还传来了锁门的声音。

    叶青耸了耸肩，说道：“没得拍喽！”

    随即，他就走出了万耀庆的办公室，虽然说舒虹也是罪孽深重，即便她曾经指示别人想要毒杀叶青，但叶青并不准备直接将舒虹干掉。

    因为叶青相信被捉了奸之后，万耀庆回国后，绝对不可能让她好过的，这关系到男人的颜面，如果不出意外，万耀庆会送她上西天的。

    既然这个女人自己作死，那叶青也懒得动手，说真的，杀掉这样的女人，叶青还觉得脏自己的手嘞，现在有了这件事，那就将这女人留给万耀庆了。

    叶青走了，万耀年并没有阻拦，因为他现在愤怒到了极点，他觉得贺开朗和舒虹在堂弟的办公室中做这样的事情，完全是他助纣为虐的结果。

    嗯……万耀庆不在，在整个公司中，就只有他这个主任才有董事长办公室的钥匙，如果他不给舒虹开门，也不会出这样的事情了。

    然而，他也不想一想，这两人已经狼狈为奸了，就算不能在万耀庆的办公室中，在其他地方，他们也能做相同的事情的啊！

    此时，叶青坐着电梯下楼了，到现在，那些保安都还没有上到顶楼，这也是没谁了。

    叶青开着车回青杰酒店，至于说万耀年会怎么处理那个贺开朗和舒虹的事情，他也管不着了，嗯……这不是他操心的事情。

    回到酒店房间，叶青将今天看到的事情告诉了梧桐和海棠，这两女也是唏嘘不已。

    海棠笑着说道：“没想到耀庆集团的董事长的头顶却是戴了一顶绿油油的帽子啊，看来他的魅力还真不行，连自己女人的心都锁不住，我想啊，他也没有什么厉害的。”

    “他厉不厉害并不重要！”叶青摇了摇头，说道：“重要的是他的后台厉害。”

    “说真的，我真不明白熊家为什么会看中他？”一旁的梧桐则是沉吟着说道。

    显然，梧桐的观点和海棠差不多，也觉得如果一个男人连自己女人都管不住的话，那这个男人也不会是什么太有本事的人。

    虽然说这个观点有些偏颇，但也多少有些道理，叶青并没有反驳，而是沉吟着说道：“事实上，我也觉得奇怪，阴武门调查出了这个万耀庆的很多资料，但通过这些资料，我并没有看出他有什么特别的。”

    “事出反常必有妖。”梧桐应了一声后，说道：“想必这背后是有什么不可告人的秘密。”

    “能有什么秘密？”叶青耸了耸肩，说道：“这个万耀庆不过是一个私生子而已。”

    “私生子？”梧桐愣了愣后，沉吟着问道：“他不会是熊家那位老家伙的私生子吧？”

    “阴武门查过，万耀庆的老妈和熊老头并没有交集。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”梧桐应了一声后，好奇的问道：“那这个万耀庆的父亲又是谁呢？”

    “他母亲已经死了很多年，即便是阴武门的兄弟也调查不到什么了。”叶青耸着肩说道。

    “这样啊！”梧桐苦笑着说道：“看来这个万耀庆的身世将会是一个密了。”

    “他的身世是什么不重要。”叶青摇了摇头，说道：“搞清楚他为熊家做了什么，这才是最重要的。”

    “嗯！”梧桐点了点头，应道：“这倒也是。”

    这时，海棠则是一脸好奇的看着叶青，问道：“那你准不准备将你录的视频放到网上去啊？”

    “暂时不放！”叶青想了想后，说道：“这得看那个万耀庆会如何处理舒虹，如果他的处理结果不能让我满意的话，我再放，反正有一点，那就是舒虹该死，当然，这个女人太脏，我出手杀他，脏手，所以啊，最好的结果还是万耀庆自己解决掉这个舒虹。”

    “那他会吗？”海棠疑惑的问道。

    “会的！”叶青点了点头，说道：“从万耀庆的性格来看，他绝对不会容许这样的事情发生。”

    “嗯！”海棠点了点头后，说道：“恐怕那个贺什么来着？他估计也跑不了。”

    “跑就跑不了呗！”叶青笑了笑，说道：“虽然我们和万耀庆是敌对的，但抛开这个不说，这个贺开朗勾引别人的女朋友，那也是该死。”

