    北冥越慵懒的坐在沙发上，看的出心情很好。

    “什么事？”

    慕容静回道：“清颜小姐被所有剧组封杀了。”

    闻言，北冥越俊眉顿时蹙起：“什么时候的事，怎么现在才说？”

    “昨天发生的，属下是想跟您说，但您直接带清颜小姐走了，而且晚上没回来........”

    “什么人做的？”北冥越问。

    慕容静回答：“一个女演员，在影视圈有点地位，跟清颜小姐有些过节。”

    她没敢说是因为一个叫楚深的男演员，门主大人看着心情不错，出现在风清颜身边的其他男人还是不要提了。

    北冥越凤眸眯了眯，风清颜那女人忽然要出去，大概就是因为这事。

    小东西还不告诉他！

    片刻后，北冥越冷声道：“既然她喜欢封杀别人，那就把她封杀了，让她永远不能出现在风清颜面前碍眼。”

    “是。”慕容静颔首：“属下立刻去办。”

    出了房间，站在走廊里，慕容静立刻打电话。

    电话很快接通，一个男人的声音传来：“慕容小姐，您有什么吩咐？”

    慕容静道：“一个叫沈欣欣的女演员，封杀她，让她在影视圈彻底消失。”

    “好的，属下立刻去办。”

    某高端公寓里。

    白潇潇震惊的看着站在门口的风清颜，又看看窗外：“北冥越真的放你一个出来了！”

    风清颜换了鞋，往里走：“我也挺意外的。感觉.......现在的北冥越似乎比几年前好说话了很多。”

    “好说话？你什么都没做，就说说他就同意了？”

    风清颜忽然想起昨晚的画面，脸颊闪过一抹不自然。

    不过，在那之前北冥越就答应了，所以她确实是只说了下，他就答应了。

    风清颜一本正经的回答：“对啊，我也挺意外的。”顿了下，她随即又问：“宝宝呢？”

    “宝宝昨天玩的有点晚了，现在还在睡。”

    “我去看看他。”说着，风清颜快步走进宝宝房。

    看着儿子可爱的模样，风清颜心底一片柔软。

    白潇潇站在一旁，看着二人：“不过，你打算怎么办？总不能一直跟宝宝这个状态吧？”

    “不会。”风清颜轻柔的拿起宝宝的小手，轻声道：“再等等，我觉得北冥越或许.......或许可以接受。”

    白潇潇点头：“嗯，你再观察观察，我也觉得北冥越似乎不是传言中那么狠戾残暴。看他对你的态度就知道了。”

    风清颜轻声道：“嗯。”

    在宝宝熟睡的小脸上亲了一下，风清颜站起来走了出去。

    “还有一件事，我得去解决一下。”

    “什么？”白潇潇问。

    “那个沈欣欣她竟然把我封杀了，不让任何剧组跟我合作。”说着，风清颜美眸染上一抹凌厉：“我要亲自去会会她！”

    白潇潇一听也努了：“那个女人她敢封杀你，简直是活腻了！你别去了，在家陪宝宝吧，我去找她！”

    “还是我亲自去吧。”

    话音落下，风清颜手机忽然响起来。

    她立刻从包里拿出手机，是邀请她去新剧组的朋友。

