    九尾狐的gank没有成功，但是这并不代表敌方的gank也不会成功。

    就在九尾狐在发育路配合许培然和古王想要抓人的时候敌方的镜也在寻找目标。

    而发育路已经有五个人了，他就不打算去凑热闹了。

    对抗路上李盾的廉颇表现出来的就是两个字——抗揍，所以镜对他也没有兴趣，那么目标就自然而然的来到了中路的章老三身上。

    可怜的章老三在对线的时候就没从不知火舞手里面讨到什么便宜，没想到现在又被别人定成了目标。

    此时的章老三正在塔下悠闲的清着兵，随后便看到中路的不知火舞虎视眈眈的朝他走了过来。

    章老三赶紧紧张了起来不停的走位想要迷惑住不知火舞。

    就这个画面刚刚已经发生过很多次了，仰仗自己二级能的伤害和距离不知火舞总是时不时的扔出一把扇子来消耗他。

    对此章老三也是苦不堪言，在他看来不知火舞肯定是又想来骚扰他了。

    在塔下一边扔技能章老三一边大幅度的进行着走位，但是章老三却不知道他已经掉入了敌方的圈套之中。

    就在章老三走到防御塔靠墙的一侧时一道人影突然从他们家蓝BUFF处的野区里钻了出来直接飞在了他的脸上。

    不用想章老三就知道肯定时敌方的打野镜，反应过来的章老三也是赶紧开启大招想要操作起来。

    但是就在这时，一旁的不知火舞突然动了。

    直接大招起手接上控制，让章老三完全没有办法进行任何的操作。

    电光火石间镜也是一套小连招打在章老三的身上，可怜的章老三什么操作都做不出来就被两人直接按在了自己家的防御塔下摩擦。

    在看不知火舞和镜也是潇洒离场转身深藏功与名。

    “这这这……这个镜为什么会从咱们家的野区出来啊。小九你的野区八成没有了。”

    半响章老三才从惊讶中缓过神来，随后也是把这个消息告诉给了一旁的九尾狐。

    “没事，那我就去他们家的蓝区反一波。”

    九尾狐马上想要跟镜互换野区来止损，但是伽罗和小明也正好清完兵线往野区靠了过去。

    很明显，应该是敌方的镜猜到了九尾狐的打算随后告诉了队友让队友帮他守一下野区。

    见到敌方有人回去防守野区九尾狐虽心有不甘但是也只能撤退，万一被抓了在交出一个人头那损失就不只是一片野区这么简单了。

    赶紧回到红区把仅剩的三组野怪清掉，九尾狐不由陷入了迷茫之中。

    现在没有合适的位置让他去gank，而且野区里的野怪也没有了，那么他现在应该去干什么？

    好在九尾狐还是很快调整好了自己的节奏，趁着章老三被击杀的功夫也是把章老三的一波塔下兵给收掉勉强补了一下发育。

    就这样，接下来的时间里许培然他们每个人都在想办法拼命的发育，争取把经济追回来。

    很快就到了打团的时刻，许培然也是赶紧跟队友们交流起来。

    “廉颇顶前面，我和老三自己找输出位置，小九找位置切后排，古王在中间补位置和保护。”

    简单的布置好站位后许培然便略带紧张的做好了团战的准备。

    双方的阵营就在不远处，可是谁都没有先手展开攻击。

    许培然他们是一直不敢主动发起进攻，而XY.G这面则是找不到好的进场时机。

    最终还是许培然他们率先忍不住发起了攻击。

    随着李盾找到一波机会便直接跳了进去把XY.G的五人给分割开来。

    前方的两人是马超和镜，后方的三人是不知火舞伽罗和小明。

    看见敌方五人被成功的分割开许培然他们也是抓住了机会想要先把马超和镜给处理掉。

    事实上几人也确实是这么做的。

    古王先顶到前面的位置晕住了马超，而章老三也是瞬间开启了大招，许培然也是在安全的范围内利用平A进行攻击。

    而廉颇则是想把剩下的三人拖住，九尾狐也从后方切入想要把伽罗或者火舞给击杀。

    可以说许培然他们这支队伍的反应速度和应对方式都已经很棒了，但是他们还是低估了XY.G这支战队的实力。

    尽管马超先被古王晕住但是镜也在第一时间开启了大招直接飞到了章老三和许培然这里来防止他们集火输出马超。

    但是毕竟镜一个人还是不够的，许培然和章老三可是两个主要输出位，稍有不慎他都会被秒掉。

    随后让许培然他们目瞪口呆的一幕便出现了。

    只见被隔在后排的不知火舞一个大招直接打在了廉颇的身上，随后利用廉颇作为跳板来调整位置来到了许培然和章老三他们这一面的战场。

    而九尾狐的一套连招也成功把伽罗给消耗成了残血，只要廉颇在补一下伤害就足矣把伽罗击杀。

    但是这时小明的大招又到了，刚刚还残血的伽罗瞬间状态全满。

    随后伽罗也是一个闪现直接跳过了廉颇来到了章老三和许培然他们这边。

    刚刚的局势瞬间就发生了逆转，本来是许培然和章老三快速的配合古王把马超和镜击杀在去处理后排的一种打法，可是没想到一瞬间就变成了他们三个人要面对敌方的四个人。

    攻守方互换，压力一下来到了许培然他们这边。

    而后排的廉颇在看到这一幕时也赶紧转身想要回身帮忙，虽然后面还有一个残血的小明，但是对他们来说并不重要，只有把许培然和章老三他们保护住才能有赢下对局的可能。

    而小明自然也明白这个道理，看见廉颇回头小明也是果断的甩出一根绳拴在了廉颇的身上。

    被拴住的廉颇也延误了进场的时机，而这短暂的延误对XY.G的几人来讲已经完全足够了。

    XY.G的五个人除了辅助的小明之外都有收割的能力，面对许培然和章老三两个脆皮想要集火秒掉他们简直是太容易了。

    可怜章老三刚刚开启自己的大招，连技能都没有放出来一个就直接被秒杀了！

