    锵…

    无上剑君身上，一股凌厉剑意彻底迸发。

    但，却仍旧奈何不了上空道印，以及周遭四面水道屏障。

    无上剑君的脸色，已彻底化作了平静。

    周遭水族十大长老冷笑连连。

    “无上剑君又如何？”

    “你安生些，在你那剑山上缩起来，便不会有今日之祸。”

    “可你偏要惹不该惹的人，如今，便只成了我水族之阶下囚。”

    无上剑君，并无言语。

    忽然。

    远方，两道流光疾速而来。

    一道，通体火红。

    一道，如风飘渺。

    两道流光，截然不同，但，却都如两把绝世利剑。

    来人，正是赤霄剑君，以及小剑君洛乘霄。

    二人，顷刻看到被困水道大阵之内的无上剑君，亦是顷刻脸色大变，“师尊。”

    二人，目光亦猛地袭向水族十大长老以及水姑娘。

    “妖女，速速放了我师尊。”赤霄剑君脸上杀意凛然。

    洛乘霄眼中尽是不可置信之色，“师尊怎可能…”

    赤霄剑君冷冽道，“以师尊的实力，当世无人能强行困下。”

    “只可能是这群小人设计暗算。”

    “杀光他们，大阵不攻自破。”

    无上剑君坐下二弟子，赤霄剑君，绝不是泛泛之辈。

    冰冷的话语落下，凌厉的目光直袭远处水姑娘而去。

    目光，如剑锋芒，却又如火之狂暴。

    目光所摄，空间悉成灰烬。

    恐怕，即便是寻常君境后期强者，也不敢硬扛这道火焰凝视。

    嗖…嗖…嗖…

    水族数个长老齐齐横跨，挡在了水姑娘身前。

    一股水流屏障凭空而凝，顷刻拦下了这股火焰气息。

    “杀光他们。”赤霄剑君脸色一冷，瞬间出手。

    手中赤霄剑化作一道火焰长虹，直取水姑娘而去。

    洛乘霄手中利剑凝聚，一道道云霄剑气密集狂猛。

    嗖…

    水族大长老一个闪身，一掌轰出。

    肉掌，竟是硬接赤霄剑君的全力一剑。

    嘶…

    二者碰撞，竟是未爆发出什么太大声响。

    赤霄剑，诡异地没入水族大长老掌心之内。

    看真切些，水族大长老掌心中竟是自成一水流漩涡，虽渺小，只掌心之大，却宛若能装天吞地，无穷之大。

    赤霄剑上之火焰，悉数被水流漩涡所吞噬，根本生不起半分威力。

    另一边。

    洛乘霄的云霄剑气悉数溃散。

    他那区区君境二、三重左右的修为，根本不是在场任何一个水族长老的对手。

    “乘霄。”赤霄剑君脸色一变。

    “还是先顾好你自己吧。”水族大长老冷笑一声，一掌轰出。

    掌出，碧浪翻滚，将赤霄剑君吞噬其内。

    锵…锵…锵…锵…

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    碧浪之内，剑鸣连响，爆响不断。

    赤霄剑君破水而出，而后身影节节败退。

    碧浪如舞，一条条水流直直追击。

    赤霄剑君一手仗剑，瞬至洛乘霄身旁，一手捉过。

    手中之剑，力敌道道追袭。

    水族大长老冷笑一声，“赤霄剑君，你不就不如老夫。”

    “更别说这里是东边大海，我水族的地盘。”

    “水火相克，或火焚水散，或水浇火灭。”

    “你在这里，连老夫一招都接不住。”

    赤霄剑君脸色大变。

    别说这里是东边大海，即便是正常天地之内，他也不敢说能胜这位水族大长老。

    据他所知，这位水族大长老存在的岁月，可丝毫不比他的师尊少多少。

    而水族十大长老，更个个皆是强者，远不是寻常长老可比的。

    水族，能一直承衍至今，和这十大长老脱不了干系。

    可以说，十大长老，便是水族最大的凭仗，也是水族无数岁月来的最大底气。

    此刻，水族大长老眼中杀意浓烈，“反正和无上剑宗的仇已经结下了，也不差多杀二人。”

    “让这二人葬身我东边大海之上。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    十大长老，瞬间齐齐出手。

    赤霄剑君与洛乘霄，齐齐脸色剧变，连连而退。

    待得退至大阵边缘，二人退无可退。

    身后，是一道坚韧可怕的水道屏障。

    身前与周遭，是联手围杀而来的水族十大长老。

    恰在此时。

    锵…

    一声剑鸣，仍如那天地之音，强绝无匹。

    大阵四周，顷刻剑意纵横，凌厉滔天。

    围杀而来的十大长老顷刻脸色大变，连连而退。

    待得十人已远远退离，眼中已尽是余悸之色。

    他们双手，已然剑痕密布，鲜血直流。

    若非他们刚才反应快，生死直觉下疾速退离，恐怕如今已然被那纵横剑气所绞碎。

    大阵之内，无上剑君凌厉而视。

    赤霄剑君二人松了口气，看向师尊“师尊。”

    远处，水姑娘眯着眼，“不愧是无上剑君，被困瀚海囚龙阵内，竟仍旧生猛如斯。”

    “当然，也幸好早早将你这老怪物困下，否则，可是不得了。”

    水姑娘嘴上冷笑连连。

    “妖女。”赤霄剑君怒喝一声，“你可知你如今乃是在挑衅我无上剑宗？”

    “而你水族，可是要与我无上剑宗宣战？”

    “我无上剑宗的怒火，尔等可承受得起？”

    水族大长老闻言，眯了眯眼。

    无上剑宗，几乎是八宗之内最特殊的一个势力。

    宗内弟子，为数不多，仅有数千，但个个皆是强绝剑修，当世最顶尖的剑道强者。

    随便一个放到外头，都几乎是万夫莫敌之辈。

    无上剑君座下十二位弟子，更个个出色。

    特别是那位传闻中的大剑君，传言中深得无上剑君真传，实力深不可测。

    恰在此时。

    水姑娘冷笑一声，“你无上剑宗的怒火？”

    “连你们师尊如今都成了我水族阶下囚，还拿你无上剑宗来说事？真真笑话。”

    水姑娘脸色阴寒，直视大阵之内，“无上剑君，你败了。”

    无上剑君脸色平静，“老夫是败了，但败的，不是你。”

    “老夫败的，只是这片无穷东边大海，以及那尊水祖道印。”

    “老夫败…”无上剑君凌厉直视水姑娘，“老夫败，仅仅是因为今日在这东边大海的，是老夫。”

    “瀚海囚龙阵，龙不可破，天不可奈，唯魔可破！”

    “若今日在此与你交手的，是那位洛尊者，便将是另一番光景。”

    “哼。”水姑娘听到‘洛尊者’三字，脸上阴寒之色愈浓。

    “那我便告诉你，要不了多久，我会让你看到世间再无洛尊者。”

    “我们走。”水姑娘冷冽转身。

    水族十大长老略带迟疑，“族长，可需留下人手在此看守？毕竟这无上剑君实力滔天…”

    “不必。”水姑娘冰冷打断，“天海帝印压制下，没人能救他，他将一生困于此，永不复出。”

    ......

    第二更。