    从贫民窟内的地道之中出来的异化兽，如今已经冲出了贫民窟，并且数量还在不断增加！

    苏鸣拿出通讯器：“王大哥，你们在哪？”

    还没等到王平一回复，便凭空出现一只异化兽，苏鸣急忙躲避，但通讯器却是被一击击毁了，无限耳机中传来刺耳的声音！

    另一边，王平一解决一只异化兽，却是不能呼叫苏鸣了：“糟糕了，苏鸣这小子不会是出事了吧？”

    苏鸣现在更本没有时间去多想了，因为这只异化兽又凭空消失了！

    看不见，不代表找不到！

    “哼，在这里！”

    震虎拳！

    苏鸣朝着右前方一拳轰出，黑色猛虎咆哮！

    砰的一声，便见一只异化兽重重的撞在数米外的墙上！

    苏鸣看不见，但是他有龙珠。龙珠对异能量的波动极为敏感！

    这只异化兽是二阶中级的隐鬼，实力相当于蜕凡换血到淬骨之间，却是连苏鸣一拳都接不住！

    惊鸿飞出，瞬间结果了隐鬼，又是一颗异灵晶核。绿色级别的，异能迷踪！

    这异能与此前苏鸣获得的异能鬼影可以合并强化，有些异灵者为了能够获得合击异能，甚至不惜浪费一个异能槽去镶嵌无用的异灵晶核。当然，并不是所有的合击异能都很强大！

    四下无人，苏鸣当即试了一下这个新异能，鬼影迷踪！

    隐身效果消失，但速度更快了，并且二段瞬移的距离增加了一米左右！

    对于不敢暴露惊鸿秘密的苏鸣来说，没有隐身效果还要好一点，不然太明显了，苏鸣此前已经暴露了瞬移，若是再使用其他效果特别明显的异能，可就糟糕了！

    感受到了惊鸿剑意又增强了，苏鸣不由得想起了自己使用剑龙吟时的痛苦：“看来以后还是得少用剑龙吟了！”

    在潜龙高中的时候，苏鸣就学习过分解异化兽，当即简单用飞刀割下隐鬼身上的一些材料！

    “小兄弟好本事！”

    对于身后的几人，苏鸣早就注意到了，但是并没有放在心上，毕竟这五人中等级最高的也不过是蜕凡换血境罢了！

    “这位兄弟，我是铁锤小队的队长王铁锤，”王铁锤伸出右手，语气真诚的说道：“兄弟不如和我们一起吧，这样安全些！”

    苏鸣：“抱歉，我还要找人，就不组队了！”

    “哼，真把自己当根葱了啊！”

    见苏鸣拒绝，王铁锤身后一个和苏鸣一般大的人出言嘲讽。

    苏鸣仅仅看了一眼，此人就不再说话了！

    “小虎，你怎么说话的！”王铁锤出言呵斥王小虎，随后对苏鸣说道：“兄弟别往心里去，小弟不懂事！”

    “没事！”

    看着苏鸣离去，王小虎在王铁锤身旁低语：“哥，就这么让这小子走了？”

    “这小子敢让我没面子，自然不能就这么算了，但不是现在，”王铁锤看了看苏鸣的背影，对身旁几人说道：“你们都给我听好了，现在的当务之急，是把这些异化兽赶出安界，其他的以后再说，现在谁敢内斗，可别怪我不客气！”

    ……

    潜龙高中现在已经乱作一团，围墙破烂不堪！

    苏鸣踏进潜龙高中的大门，路旁就是一只断手，上面全是啃咬的痕迹！

    眉头微皱，顺着苏鸣的目光看去，是一只二阶异化兽！

    一个女学生正被这异化兽用爪子按住，异化兽的血盆大嘴已经张开！

    “啊！”

    异化兽一下子倒在身上，女学生吓得尖叫。

    苏鸣走过去拾取材料，顺便收回飞刀，看着惊鸿飞出，苏鸣就知道有货，果不其然等到惊鸿从异化兽脑袋里飞出时，又镶嵌了一颗异灵晶核。

    女学生还在闭着眼尖叫，苏鸣受不了了：“别叫了，赶紧起来！”

    “啊？”身上的异化兽已经被苏鸣推开，女学生一开始好像没看清：“你是苏鸣那……谢谢学长！”

    对于苏鸣，潜龙高中的学生可没有几个不认识的，觉醒异灵之前，苏鸣是每个潜龙高中学生的榜样，觉醒之后是学生们取笑的对象！

    崔娴婉是高二的学生，事实上现在潜龙高中内就只有高一高二的学生，苏鸣也不过是凑巧路过而已！

    苏鸣眉头微皱，崔娴婉还以为是苏鸣生她的气了，急忙解释道：“学长，我不是故意的……你就原谅我吧！”

    “闭嘴！”苏鸣可没闲工夫生气，顺着苏鸣的目光看去，竟是四只二阶的异化兽来了！

    崔娴婉的叫声，终是引来了异化兽！

    战技紫影九绝，异能鬼影迷踪！

    苏鸣鬼魅一般的冲了出去，瞬息间十几把飞刀脱手，每一把飞刀都精准命中异化兽！

    叠浪掌！

    苏鸣运气不错，四只异化兽又为苏鸣提供了一颗异灵晶核。

    “自己找地方躲起来！”

    留下一句话，苏鸣向着学校内而去！

    “他真的是苏鸣学长吗？”崔娴婉愣在原地，一时间不知道往哪去：“可笑我以前居然嘲笑苏鸣学长！”

    米颜今天本来是打算来和凌忆然做一个实验的，可是现在却被困在了教学楼里！

    一个高中，有多少学生？教学楼又能有多大？更何况是在寸土寸金的安界里！

    一间小教室里，奇迹般地承受了两百多名师生，若是平常，能把座位坐满都算好了，而现在这些人只想待在最里面！

    米颜因为一些原因，所处位置比较靠里面。

    砰！

    砰！

    砰！

    异化兽不断撞击教室门，每发出一个声响，教室内的师生都跟着惊叫，心早就提在了嗓子眼！

    吼！

    教室门被撞破，一身是血，身着冰甲的异化兽走了进来，每一步都让这些师生感到恐惧，与寒冷！

    猩红的眼睛一动，异化兽便猛然跃起扑向学生！

    有的不关事的学生扭头闭上了眼睛，而被异化兽盯着的那个学生，眼睛瞪得老大，似不甘，似不想，他发出了怒吼：“你不要过来啊！”

    在所有人震惊的目光中，这只二阶高级的异化兽岩冰铠狼突然改变了方向，重重的撞上墙壁，瞬间墙体就被撞出几道裂痕！

    这学生不敢置信的看了看自己，又看了看一边的异化兽。其他学生同样不敢相信，一吼震异兽？

    吼！

    异化兽爬起来，四肢微曲，猩红的眼睛紧紧盯着窗户！

    三声利器破窗的声音真真切切的传入所有人的耳中。

    嗷呜！

    岩冰铠狼一声长啸，三把飞刀便被冰冻！

    砰！

    与此同时一道身影破窗而入，角落里的米颜一眼就认出了来人，惊喜的朝来人喊道：“学长！”

    ………………

