    火红的夕阳落下群山，黑色绒布般的天空中点缀出无数灿烂繁星。

    　　夏家祖宅之中的黑暗被一道从地脉中喷薄而出的紫色光柱驱赶殆尽，一片瑰丽，又一片诡异。

    　　点龙会发展到现在已经超出了所有人的预料，几人欢喜几人愁，地师盟一方之人如丧考妣，这是他们成立至今遭遇的最大挫折，其他誓不加入其中的地理师傅则是完全相反，他们欢欣鼓舞，一颗与他们站在同一阵营的新星正在冉冉升起。

    　　他们甚至在期盼，未来的某一日这颗新星会如眼前的紫色火龙一般，将环绕在他们周身的黑暗与阴霾统统驱散干净。

    　　芦正羲和黄麟也做了下来，两人没能爆发战斗。

    　　事已至此，尘埃落定，他们就算是把人脑袋打成狗脑袋也无济于事，改变不了任何事实。

    　　只不过那黄麟一脸的憋屈与愤怒，就像自己老婆给他带了绿帽子，气到要死，但却不能发作，不能家丑外扬一般。

    　　而那芦正羲却是十分潇洒，带着畅快笑容，与沐清雨和云婆婆谈笑风生，好不舒畅。

    　　他已经很久没有见到这老黄鼠狼如此憋屈了，太大快人心，当浮三大白！

    　　沐清雨缓缓站起身，走到诸位地理师父面前，依旧是面容平淡，依旧是容颜俏丽，只不过在那紫色火龙的照耀之下，她仿佛笼罩着一层迷蒙的光芒，神圣不可侵犯。

    　　“点龙大会圆满结束，清雨在此谢过诸位百忙之中莅临……”

    　　她说的非常客气，很有大家风范，只不过在一些人看来可能少了些城主的威严，可这么一个年轻貌美的姑娘，想要装出那老气横秋的样子，恐怕会更加让人别扭与不舒服。

    　　秦远一边听着她的话，一边在琢磨着今天的得失。

    　　夺得魁首，保住夏家这栋祖宅，为他日后炼丹提供一处极佳之地，这是最大的收获。

    　　当然弊端也不是没有，那就是彻底与地师盟撕破了脸，日后恐怕会被他们针对，甚至仇视。而除了地师盟之外，那时倩，左江还有叶鹏林与他的仇怨又加深了一层，在他夺魁之后，或许能够让他们消停一些，但也有可能会让他们狗急跳墙，担心他成长起来对其不利，提前动手。

    　　至于和端木红炎的赌约，他从一开始就没准备要真的完成。

    　　以他现在的修为，收一个辟谷境后期的大高手做奴仆，而且还憋了一腔子的愤怒与不甘，那简直是活腻歪了。

    　　他之所以一而再再而三的逼迫端木红炎履行承诺，只不过是他们欺人太甚，别人逼迫到了这种程度，他要是还是一个老好人，随意放手，那日后还不是要被人骑在脖子上拉屎！

    　　总体来说，收获与麻烦不相上下。

    　　那么接下来秦远要做的就是如何把这些麻烦尽可能的化解掉。

    　　点龙大会圆满结束，胜负一目了然，了然到了没有任何争议，哪怕是以黄麟为首的地师盟之人，也不得不承认秦远的冠军实至名归。

    　　沐清雨亲自宣布三甲名单，秦远，端木红炎和王冲。

    　　她又亲自颁发奖品，王冲得了一件让众人无比垂涎的一品法宝天罗伞，而秦远的收获更是让人眼红，恨不得当场给抢过来。

    　　因为那赌约的事情，端木红炎食言而肥，沐清雨做主，将本该属于端木红炎的法宝缚仙索转给了秦远，这样一来，秦远便一人得到两件法宝，缚仙索和火龙鼎。

    　　而夏家祖宅的买卖权当仁不让地归秦远所有。

    　　众人本以为事情到此为止，可秦远又在折腾幺蛾子，沐清雨颁发奖品的时候，秦远拒不接受。

    　　“为何不接受？难道看不上吗？”沐清雨不解地问道。

    　　众人同样疑惑，若是换成他们平白多拿了一件法宝，那早就欢天喜地的抱回去，然后三柱高香烧给列祖列宗，这秦远又在犯什么病呢？

    　　“贱人就是矫情，这货估计是要拍城主马屁！”左江不屑说道。

    　　叶鹏林笑着道：“城主马屁岂是他那么容易拍的，自从她上任，不知道有多少人前去打点关系，全部被拦在了门外，一个人她都不见，城主大人岂会在意这点小东西？”

    　　“只是他拿到这两件法宝，我们在想动他就不容易了。”左江道。

    　　“凡事都有两面性，可能会为我们增加些难度，可若是以这两件法宝作为奖励，我觉得有些难度也是应该的。”

    　　“对头，就让他先替我们收着，到时候我们便杀人夺宝！”

    　　……

    　　秦远琢磨了一下，似是十分犹豫，欲言又止。

    　　沐清雨愈发觉得怪异，这家伙可是连端木红炎都给扳倒的人，为何会这般为难呢？她笑着问道：“有什么话但说无妨，只要合情合理，我便会替你做主。”

    　　秦远心中一喜，这正是他要的就是这个效果，但表面上他还是一脸的为难，甚至有些战战兢兢，磨磨唧唧，就在众人都不耐烦的时候，他才艰难开口：

    　　“城主大人，是这样的，我与您手下的几个贪狼卫大人有些过节，他们早就放言要将我拿进贪狼卫大狱，好好尝一下刑具的滋味，小人实在不胜惶恐啊！”

    　　不得不说秦远的演技不错，堪比那端木红炎，说出此番话之时，那叫一个唯唯诺诺，胆战心惊，仿佛真被人欺压到不行。

    　　“我日哦！”

    　　左江与叶鹏林的面色当即就变了，他们刚刚生出杀人夺宝的念头，还没有付诸行动呢，秦远的冷刀子就已经朝他们捅了过去。

    　　“嗯？真有此事？”沐清雨凤目含煞，冰冷斥道。

    　　“千真万确。”

    　　受害人秦远小鸡啄米般点头，道：“不过城主大人也别动怒，小人没有激化的意思，只是希望您能帮我们调节一下，别让他们天天跟蚊子见了血一样盯着我。”

    　　“其实真没有多大点事儿，就是一些误会。那日叶鹏林的姐夫廖西风，因为作恶多端，被他们叶家人自己给杀了，但因为我在场，他不知怎地就恨上我了，这真不管我的事儿啊。”

    　　“还有那日在黄城之根，他们三人被雌雄双盗炸得毁容，我正好看见了，然后他们可能觉得我知道了他们的丑态，从那之后时倩和左江就看小人不顺眼，我真是冤枉啊。”

    　　“俗话说冤有头债有主，三位贪狼卫大人，你们找那雌雄双盗报仇，我就是一个路过的小人物，可别专门捡软柿子捏啊！”

    　　……

    　　秦远演技飚的飞起，那叫一个可怜巴巴，闻者悸动，但了解其中实情之人，都是无语至极，纯粹的睁着眼睛说瞎话！

    　　那廖西风怎么死的，还不是因为你掌握了他历来贪赃枉法的证据，并且交给周啸虎，叶家实在没有办法，不想牵连到自身，只能壮士断腕，行杀伐之事，人家对你有恨意，那也是正常。

    　　左江那个恨啊，心肝儿都在乱颤，差点憋出内出血来。

    　　你小子能不能再无耻一些？

    　　“城主大人，您千万不能听这小子胡说，事情不是这样的，他在那之前……，唉，我们确实态度不好，但绝对没有寻仇的心思。”

    　　左江哪里敢让秦远再说下去，连忙辩解，可话说到了一半，他又发现根本没办法讲理。

    　　那日这货有恃无恐地跟在他们屁股后面，亦步亦趋，还从他们脑袋上面飞掠而过，这是挑衅他们的尊严，可要是摆在台面上还真站不住脚。

    　　正如秦远那日所言：“路这么宽就不能别人走了？”

    　　左江要是把事情经过说出来，非得让城主一阵臭骂不可，还会平白坏了他在这位新任城主眼中的形象。

    　　“大人，我可以作证，他们那日确实行事有些过头。”

    　　说话的人是周啸虎，这家伙也是个天不怕地不怕的主儿，跟叶鹏林等人又是死对头，站出来将那日他们想要联合搞掉秦远的过程详细说了一遍。

    　　“我不知道他们是秉公执法，还是假公济私，但事实就是如此，希望城主大人明断。”周啸虎懒洋洋说道。

    　　左江那个恨啊！

    　　这两个杂碎怎么都这么不要脸，告黑状都告的这么明目张胆。

    　　时倩小脸惨白惨白的，她已经生出了不再与秦远为敌的念头，甚至想要主动前去道歉，化干戈为玉帛，但还未等她去做，秦远就磨刀霍霍往他们身上招呼了。

    　　沐清雨无悲无喜，静静听几人说完，而后忽然说道：“拿下！”

    　　谁也没有料到沐清雨能这般果决，剩余的贪狼卫愣了愣之后，这才反应过来，一拥而上，将几人五花大绑。

    　　“城主大人，我不服！”

    　　“城主开恩，事情不是他们说的那样，那日我们态度可能不好，但仅仅因为态度不好就要惩处我等，我们不服啊！”

    　　“我们不服，那只是他的一面之词，我们什么都没有做，为何要绑我们？我们不服！”

    　　三人一边挣扎着，一边被结结实实困成三个粽子，同时也在高喊。

    　　在场诸人也俱都惊讶，谁也没有料到仅仅因为这么一点鸡毛蒜皮的破事儿，沐清雨就要将三人绑起来，更要严厉处罚。

    　　哪怕秦远也是想不明白，他提供的东西有这么大威力吗？他只不过是想把事情在沐清雨面前摊开，让他们动手的时候有些顾忌，给他留下一段成长的时间而已，可沐清雨竟然直接就上手，他怎么都想不通。

    　　沐清雨仿佛早就料到他们会有如此一说，冷笑一声，扔出两枚通透的水晶球，那水晶球落地之上骤然爆发出一阵光芒。

    　　光芒之中，如同3D成像一般呈现了几个场景几段对话，而那刚刚还在大呼“不服”的三人瞬间面如死灰，不仅是他们，还有另外两位贪狼卫与几名地理师傅也同样两股战战，惊骇欲绝。

