    “我很喜欢。”

    他轻轻地摸了摸江筱的头。

    可能是总梦到她惨死的那么一个画面，所以江六少一看到江筱就总会有那么一点儿心疼的感觉。

    可是现在的江筱好像已经成长得很强大。

    一进了京城之后他就得到了情报，知道了江筱最近做的那些事情，他觉得很是骄傲。

    现在他觉得江筱越来越偏离了他梦境里的那些悲惨了。

    所以，他也越来越肯定，那一天发生的事情不会是未来将要发生的。

    “爸爸，那你在这里休息吧，我出去了。”

    “好。”

    江筱刚走了两步，想到了什么，又回过头来，对他说道：“爸爸，你不要太担心，我一定会好好的。”

    江六少微一怔，然后就点了点头。

    “好。”

    他知道她一定会好好的，他和孟昔年都一定会好好地守护着她的。

    江筱回到了那边卧室，江映琼拿起了梳子，让她坐下。

    “要快一点了，时辰也很快会到。”

    “姑妈，当时是谁给你梳头的啊？”江筱问道。

    江映琼刚才没有去打扰她和六少述话，知道他们父女俩是有些话要说的，所以一直在这里等着，反正等到婚礼上他们坐一席的时候还是有的是机会聊天。

    听到江筱这么问，她愣了一下，随即就笑了起来。

    “我们那个时候都是简单为主，什么都没有，就是穿一身新衣服请大家吃吃酒就是了。”

    他们那个时候大环境下不允许，她记得她和黎汉中当时结婚的时候，黎汉中第二天就要去一个乡镇那边出公务了，那也是不能推的，所以一切都以简单为主，那天晚上他甚至连酒都不敢喝，就怕耽误了第二天的正事。

    说得好像结婚就不是正事一样。

    想到了这里，江映琼不由得轻叹。

    “所以还是你们现在这个年代好啊。”

    她一边替江筱梳着头，一边跟她说一些夫妻结婚之后的相处之道，也不知道是不是她说的那些观念太过老套了，与江筱现在的观念完全不一样，还是她的声音太过温柔了，江筱听得一阵困倦，坐在那里头一点一点的。

    等到她听到江映琼说了一声好了，她才如梦初醒地睁开了眼睛。

    看着镜子里的自己，江筱一时间有些恍惚。

    这是她啊？

    她本来以为江映琼只是替她梳一个简单的新娘头而已，没有想到江映琼竟然替她梳了一个这么复杂的复古的发型，上面还插着金灿灿的簪子。

    而且还给她化了个淡妆。

    这个时候的妆容风格还是很复古的，江筱本来以为自己会看不惯这样复古的妆容，但是现在看到镜子里的自己，她竟然还是觉是很不错。

    难道是她长得足够漂亮，所以什么妆容都挺适合自己的吗？

    她很是臭美地想着。

    “小小真是漂亮。”江映琼也叹着说道：“快把你的新衣服穿上，那就真的是美若天仙了。今天孟昔年看到你，肯定要看直了眼睛的。”

    “姑妈你别笑话我了，我们都相处了这么多年，他看我说不定早就看腻了，怎么可能还会觉得我好看？”

    