    “请留步！”荆无际遁影来到一名中年女子身前，挡住了她的去路。

    “哦？有什么事吗？”身为猎者联盟长老的凌溪并没有因被挡住了去路而恼怒，而是反问荆无际道。

    “叶阿姨，我想我们应该单独去聊聊。”荆无际看着面前这个和他儿时记忆中完全不同的身影，轻声说道。

    “好。”凌溪并没有露出什么表情，一脸平静的答应了荆无际。

    两人移步至一处静地，没有外人打扰他们。

    “我不知道你在说什么，我姓凌，不姓叶。”凌溪解释道。

    “不，你身上的气息我是不会忘记的，叶嫦阿姨，我爸和心夏都很想你，回去吧。”荆无际认真的说道。

    “没想到居然被你发现了，当年的小鬼也长大了啊。不过，我已经回不去了，你照顾好心夏吧。”凌溪，不，是叶嫦说道。

    “只要你想回去，随时都可以回去，我不知道你在这里到底要做什么，可当年你抛下心夏一走了之，你有体会过她的感受吗？”荆无际质问道。

    “……我或许不是一个好的母亲，但是我要做的事情没人能阻止我！”叶嫦眼中闪过一丝疯狂之色。“而且，你知道我这几年做了什么吗？你觉得你和莫凡，心夏还有家兴能接受我做过的事吗？”

    “我不知道，无论你在外面做了什么，这和我都无关，我只想让你回去陪陪心夏，以弥补这么多年你亏欠她的。”荆无际注视着面前自己的丈母娘。

    “呵呵，我就是撒朗，博城的事就是我做的。”叶嫦饶有兴趣的盯着荆无际，想要看看他接下来的反应。

    “……原来是你，如果你回去的话，我不会再纠结这些事。”荆无际认真的说道。

    对于他来说，博城的事虽让他有些愤怒，但要是可以用放下这些愤怒换取心夏和老爸的笑容，他可以放下。

    “可以啊，不过要是可以帮我杀掉三个人我就跟你回去。”叶嫦说道。

    她知道，荆无际凭借刚才那种连她也察觉不到的方式去刺杀别人，绝对能杀掉那几人。

    “谁？说吧，超阶的我大概都可以刺杀成功。”荆无际丝毫不关心到底要杀谁。

    “帕特农神庙的神女伊之纱还有殿母，以及黑暗王！”叶嫦眼中的恨意已经弥漫而出了。

    “前两个应该可以，黑暗王不是我现阶段能对付的。”荆无际分析了一下自身战力，说道。

    “目前做不到那就不要再多说什么了，等你能做到再来找我劝我收手吧。”叶嫦转身离去，不再与荆无际交谈什么。

    “你出现在这里肯定是有什么大动作吧。”荆无际望着叶嫦离开的背影淡淡说道。

    叶嫦的脚步一顿，转过身来，似乎带着嘲弄的意味说道：“怎么？你要阻止我吗？你已经破坏过我一次计划了，这次也要破坏吗？”

    “想要劝你回来，不展现一下自己的力量似乎是很难做到呢。”荆无际没有在意叶嫦那嘲弄的语气。

    “哦？你想如何做呢？”叶嫦似乎是默认了荆无际会阻止她的计划。

    “你的目标是古都吧？我们就以古都为棋盘，看是我阻止你的计划，还是你使整个古都沦陷，如何？我不会对任何人说出你的身份，只有我一个人来阻止你，如果我赢的话你就跟我回去，你赢的话我会帮你杀掉你说的那几个人，之后也不会再提这件事。”荆无际说道。

    “呵，有意思，那游戏开始吧。”叶嫦轻笑一声，同意了荆无际的赌约。

    “再见。”荆无际摆摆手离去。

    叶嫦也转身离去，两人之间的赌约从她答应的那一刻便正式开始。

    古都的人们不知道，他们连同这座城市，都已经成了这座棋盘上的棋子。

    ……

    莫凡已经只身前往了张小侯出事的那个村子附近，临走前他把得到的信息发给了荆无际。

    “羊阳村与华村之间吗？”荆无际看着手机上的消息，打了个电话给莫凡。

    “嘟嘟――您拨打的电话暂时不在服务区，请您稍后再拨。”一阵忙音过后，客服提示声响起，荆无际果断挂断了电话。

    果然打不通，自己先去猎者联盟一趟吧，毕竟一个人去找不好找，这时候就要发动群众的力量，使用“钞能力”去让他们帮忙了。

    猎人大厅里人非常多。

    哪里危险，猎人就在哪里，越危险的地方宝藏也越多，古都猎者联盟这边倒是格外活跃！

    荆无际看了一眼翻滚的悬赏大屏，发现其中“救援”这个委托最多。

    亡灵暴乱，应该有很多人还深陷城墙外的危险之中，那些已经平安的人自然会出大价钱请猎法师们前去救援。

    荆无际直接发布了一个前往羊阳村的寻找人的委托，委托价格填了两千万！

    据可靠消息来源，煞渊出现在羊阳村附近，一般的猎人都不愿意接，不过钱够就有猎法师愿意接。

    这些钱是他让心夏打过来的，毕竟他已经把自己所有的钱全部交给了心夏。

    心夏没有问为什么，很快就转了过来，只是对他说记得注意安全。

    荆无际没有告诉心夏她母亲的事，而是打算等赢下后在告诉她。

    委托很快就有人接走了，毕竟给的实在是太多了，没有人会拒绝被钱砸在脸上，就算前方有神挡住这些猎人发财，那么这些猎人就算连神都能杀给你看。

    “是荆无际先生吗？”一个矮男很快赶来对荆无际说道。

    “是。”荆无际点点头。

    “请问我们可以接别的单子吗？就是带别人一起去。”矮男的姿态放的很低，毕竟这个钱都能直接包车了，因此他才询问荆无际的意愿。

    “随便，只要不耽误找人就行。”荆无际摆摆手，他没有挡这些人的财路，让他们赚的更多，这些人才会更卖力的帮他寻找。

    “放心，绝对妥妥的！”矮男拍拍胸脯保证道。

    荆无际挥挥手让他离开了，他现在要思考一下叶嫦到底打算如何让古都沦陷。

    目前只是亡灵躁动，还远远达不到让古都沦陷的程度，而煞渊是不可能来古都的，所以他也不知道叶嫦到底要用什么手段，现在这些还不算重要，去找小侯才是目前重要的事，大不了兵来将挡水来土掩。

