    看着王鏊一行人，宁远笑了笑，迎了上去。

    他主动问：“听闻王大人的东林小学也是今日开学？生源如何？招了多少人？”

    王鏊满面春风，淡淡道：“只有区区百人，没办法，招的太多了，便教不过来了。”

    听听。

    看看。

    人家只是一个大清早，简单宣传一番便招了百人，毫不费力。

    最主要的是，非是人家不想招，而是招够了，再多就无法保证教学了。

    如此对比下来，百善小学这一边……一言难尽啊！

    “宁大人，可能您还不知道，方才陛下与三位阁老亲自去东林小学查阅。”

    这时，孙清开口，语气平淡，倒没有讥讽的意思，只是简单陈述事实。

    宁远闻言，愣了愣，付之一笑。

    好家伙，连陛下都亲自去捧场了，这阵势……果然不凡，很盛烈。

    “繁昌侯，你这边，招了多少人生员了啊？”王鏊问。

    “唔……”

    宁远回想似的道：“两个，其中一个刚刚退学了。”

    只有两个？

    不，只剩下一个了？

    后侧，随性而来的诸多读书人愣了愣，险些笑出。

    这……未免太惨了吧？

    弄这么大阵仗，到头来，竟只有一名学生？

    “真真是……哎……老夫词穷了，一时间不知说什么好。”

    王鏊不住的摇头，嘴角的笑意却是止不住的流露。

    跟着，他沉了口气，正色几分道：“方才，陛下与三位阁老去巡查了，现在，老夫也帮帮你，为你擂鼓助威。”

    言语间，他看向众人：“诸位乡亲父老，想必大家伙都清楚，繁昌侯一心为民，鞠躬尽瘁，他办学，为了是天下学子，万请大家伙放心，踊跃报名入学。”

    前方，诸多百姓神色平淡，乃至于有些麻木。

    任谁都看得出来，两所小学敌意分明，再直白一些，便是神仙掐架。

    神仙掐架，凡人遭殃。

    当下境况不明，胡乱掺和进来，会很麻烦。

    这是其中一点。

    另外一点便是这百善小学所教授的内容，将儒学与其他学问并列，本是破坏礼制的，谁也不知是否会出问题。

    在这前提下，商人、匠人的孩子，如若在这里上了学，日后是否可以科举也都是未知数。

    一番慷慨激昂言语后，眼见众多百姓没有反应，王鏊不住的摇头叹息。

    他一脸悲痛似的道：“繁昌侯，你也看到了，哎，百姓们不愿意教自己孩子上学啊，真真是……令人心痛，老夫也是……无能为力啊。”

    百姓们当真不愿意教自家孩子上学吗？

    答案当然是否定的。

    天下父母，又有几人不想自家的孩子前途光明？

    问题的根源是……百姓们，不愿意教自己孩子在百善小学上学。

    宁远轻轻点头：“如此，劳烦王公了，多谢。”

    王鏊摇头：“无碍啊，老夫是真的想帮你，却是没帮成，哦，对了，你这学费是多少啊？”

    宁远也未隐瞒，直接道：“每年一两银子。”

    嗯？

    王鏊讶异。

    这价格……还真便宜。

    要知道，而今大明的银子多了起来，寻常百姓的收入也随之增加，一家两个劳力的话，年收入便将近二十两，若劳力多一些，更可能达到四五十两。

    就是这样，供养孩子上学，每年只需一两银子。

    这……简直等同于不要钱。

    前方，诸多百姓听闻，也是不禁眼睛一亮。

    要知道，不管任何时候，学习东西都是要花钱的。

    如孔老夫子说过：自行束脩以上，吾未嘗（chang）無悔矣。

    翻译过来便是，只要给我一些吃的东西，所有弟子我都教。

    到了而今大明，在地方上也都是由朝廷以及乡绅捐赠供给老师。

    老师也要吃喝啊！

    若换做以往，这一两银子只能算是正常价格，可因为银子增多，不再那么值钱，这一两……真是太少了。

    这可是京城啊！

    宁远自是注意到百姓们的反应，轻轻一笑，也未言语，走回小桌前，眯着眼，等待起来。

    王鏊等一行人也都驻足观看。

    如此低的价格，想来，会有许多百姓动心吧？

    毕竟自古以来，读书都是一项十分费钱的事情，一般穷苦人家根本读不起。

    现在，有着这样机会，岂能白白错过？

    只是，等了一会后，王鏊发现诸多百姓似乎只是动心而已，没有任何行动。

    价格已经这么低了，竟还不报名？

    王鏊面色有些古怪，险些笑了出来。

    他已经一再低估这百善小学的生源了，却不想如此低廉的价格竟还无人报名，这说明什么？

    说明百姓对这百善小学不认同啊！

    “繁昌侯啊……”

    王鏊抄着袖子，不住的摇头：“你也别太伤心了，以后会好的，老夫就先走了。”

    简单朴实的安慰言语，却是异常的扎心。

    范三思看了看，想要说些什么，最终还是忍住了。

    这位是当朝大员，他还没资格随意开腔。

    宁远倒是一脸淡然，抬起头看了看，轻叹一声，旋即自小桌下面取出红色包裹，摆在桌上，徐徐打开。

    啪！

    一本书被丢在桌子上。

    宁远随口道：“这，是语文书。”

    啪！

    又是一本书。

    宁远继续道：“这是，数算书。”

    啪！

    啪！

    “这，是地理书。”

    “这，是历史书。”

    宁远手下动作不紧不慢，先后自包裹中取出四本书，却是没有停下，继续自里面取东西。

    “这是两只小毛笔，这是小砚台，这是磨，这……”

    啪！

    最后，他以双手抱出一摞纸：“这是一百张稿纸。”

    前方，诸多百姓都看的懵了。

    这……是要做什么啊？

    连带着没走几步的王鏊等人也都纷纷侧目，一时间弄不清宁远的用意。

    宁远则是缓慢的将桌上物品摆放整齐，抬起头来。

    “学费，每年，一两银子，分为上下两学期，每学期，五钱！”

    “这里呢，则是读书需要的书本以及笔墨纸砚，一整套。”

    “凡在百善小学上学的学生，每人每年可领一套。”

    话音落下，一阵寂静。

    诸多百姓发愣，一时间有些有点懵。

    而旁边，王鏊等人早已反应过来，不禁神色大变。

    这些书本以及笔墨纸砚，都……免费送！

