    夜焱掌控六重无上天书加持的力量，正面相迎。

    淼公子咬牙，怒吼着，爆发自己全身的血脉之力，一拳砸向夜焱。然而，在这一刻，夜焱缠绕着血色火焰和白色闪电右手，却是不动声色的抬起来，抓住了淼公子的拳头。

    没错，是抓住。

    在夜焱主抓住淼公子这一拳之后。

    淼公子的拳头戛然而止。

    其上爆发的力量，竟被夜焱压制住。

    淼公子怒吼。

    “你这废物，挡不住我的！”

    “我一拳震碎你的命门！”

    淼公子的怒吼，使得他周身的凤凰血脉之力，也化成火焰，燃烧了起来。

    夜焱被这种力量震得连连后退。

    但夜焱本身的力量，也不算弱，他挡住淼公子的那一拳，爆发字身上的朱雀血脉之力，与凤凰血脉之间，形成了一种对峙的局面。不管夜焱，还是淼公子去发力，想要打破这种对峙，都没那么容易。

    这边。

    我一人面对，上昆仑这些家族的人。

    他们这些人，都是上昆仑各个家族，派到夜天城参加纳妾之礼的。其中，有不少大乘期的高手，这些人联合对我出手，我面对他们的攻击，祭出一道道真言太极，将其一一化解。

    这些人的攻击，不算弱。

    我还必须前后兼顾。

    因为，苏璇那个天仙境的高手，还在上边盯着我。

    我现在还不能展现出我全部的实力，否则，一旦我展现出的实力，超过了苏璇的预期，我猜测，他极有可能不再放任淼公子自己去报仇，而是会直接来面对我。

    说实话。

    面对大乘期巅峰的高手，我觉得，我或许有一战之力。

    虽然我只是五九天劫境界，但我的事迹实力，却远高于一般人的五九天劫，比如我一个人现在应付几个大乘期初期，或者中期的高手，我都能够做到游刃有余。

    但是，若我去面对那个天仙境界的高手苏璇，我没有把握。

    毕竟。

    那是终极大境界之上的差距。

    终极大境界，其实就是，人，仙，神。

    所有的修行者，实力再强，哪怕是大乘期巅峰，没有飞升突破之前，那也只是个人，但突破之后，就突破了人的范畴。

    天仙之境的高手，就不是人了。

    所以，这种差距，就是一个无法逾越的大鸿沟。

    在战斗的过程中。

    我在观察目前的战斗局势。

    夜焱和淼公子之间的战斗，可以说，基本上就是五五开，两个人不断的冲击，不断的进行招数的对抗，而且，都已经把当前的境界招数用到了极致，但都无法终结战局。

    即便淼公子，领悟了凤凰血脉的真谛，在短时间之内，取得了优势。

    夜焱也会在接下来劣势的战斗之中，逐渐体会到朱雀血脉的内涵。

    即便苏璇暗中，会指导淼公子的招数，提升他的战斗力。

    夜淼也会得到，我本身力量共鸣的加持。

    而我这边。

    我一次次出手，与那边上昆仑家族的一众大乘期高手，维持着一个平衡。

    同时。

    我发现，在夜无名和蒹葭在齐云烈的帮助下，准备离开夜天城的时候，夜天城的整个城池上空的大阵，却开启了起来，他们尝试冲击夜天城的这个护城大阵，却无法冲破。

    齐云烈带着齐家的高手，与后边追击上来的那些人对抗。

    但人数上有劣势。

    齐家的人估计扛不了多久。

    夜无名和蒹葭二人合力，以突破之法尝试去撼动法阵，可一切纹丝不动。

    夜家的不少守卫，也都已经朝着夜无名和蒹葭准备逃离的方向集结，几百年过去，这些人都已经不认识夜无名了，他们列阵，其中那夜家为首的守卫喊道。

    “就凭你们也想突破我夜家星月大阵，做梦！”

    夜无名愣了一下。

    星月大阵，是当年夜无名还在夜天城的时候，夜家的家主夜天星创的，那时候，星月大阵还没有完成。

    夜天星在那个时候，就已经是天仙之境，看来，他后来完成了星月大阵，而且，将这个星月大阵布置在了夜天城的上空，此阵可护持夜天城，也可以困住城内之人，不让其出去。

    “怪不得我们无法破阵，此阵乃是夜家家主夜天星所创，夜天星当时已经是天仙境，所以，这法阵也是天仙境才能领悟的阵法，以我们之力，根本无法破解！”

    那边夜家守阵的人冷笑。

    “老头，你这话说的没错，快回去吧，今日，来夜天城的所有人，一个都走不掉！”

    听到这话，夜无名愣了一下。

    所有人，也包括上昆仑其他家族的那些人吗？

    “什么意思？”

    “没什么意思，总之，你们不能离开！”

    星月大阵之中守阵的那些人却不肯透露，但即便不说，也能看出来，夜天城除了表面上这些冲突之外，其背后，还有更大的阴谋。

    今日想要安然离开，没那么容易。

    后边，有上昆仑那些家族的追击。

    夜无名朝着那个方向，看了一眼，其实，论阵法，夜无名也是个高手，当年，他一直跟着夜天星学习阵法，他与夜天星之间不是师徒关系，而是朋友关系。

    只是夜天星比他的天赋更高。

    那时候，夜无名还是大乘期初期，而夜天星就已经突破了天仙境。

    这星月大阵他无法破解。

    但是。

    面对后边追击而来的上昆仑家族的人，夜无名并无畏惧。

    他看向齐云烈道。

    “齐家主，你手下现在有多少人？”

    齐云烈看向自己身边，那些列阵的人，他道。

    “加上我，总共一百二十六人，所有人，都是渡劫期以上的水准，大部分人，在渡劫后期。”

    齐云烈早猜测道，不少家族对自己家族虎视眈眈，所以这次来夜天城，他是有准备的。

    “好，就算逃不掉，咱们也不能被他们围攻，被他们抓起来，给盟主他们拖后腿！”

    “这些兄弟，能听我之令吗？”

    夜无名询问。

    齐云烈点头。

    “当然可以。”

    “那好。”

    紧接着。

    在夜无名的命令之下，这些渡劫期的高手，出现在了相应的阵法位上，齐云烈占据一个阵眼，蒹葭占据一个阵眼，而夜无名占据一个阵眼，在夜无名的指诀之下，阵法运转起来。

    那边，大约有几百的上昆仑家族高手围攻而来，他们当中，至少有十几个大乘期高手。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

