她和千翎羽约好了第二天清早来见她汇报他的练功情况，结果她练完早课还不见那小子的影子。
　　诧异出来，却见他正在大门外急得转圈圈，更诡异的是古残墨也等在了门外——
　　她一出来这两个人都迎了过来。
　　古残墨劈头就问了一句：“圣尊可在？”
　　顾惜玖挑眉，看了看古残墨，古残墨看上去有些狼狈，脸色苍白的厉害，但衣履整洁，腰杆也挺的笔直，一点也不像是刚受完刑的人。
　　昨夜古残墨受刑了，就是当初应承的那些刑罚。
　　先受的就是原先加诸于大蚌身上的刑罚，譬如饿饭，譬如针扎，譬如用烙铁烫……
　　这些刑罚是大蚌亲自监刑的，让施刑的刑罚堂弟子一点水分也没敢放。
　　大蚌今早才回来的，回来时有些垂头丧气，说明明给它施刑的时候它疼得哭天抢地，但这个古残墨受刑时却像个木头，一声也未吭。让大蚌感觉很没成就感。
　　大蚌说它监刑也累了，所以回去以后它就睡大觉去了。
　　连大蚌这种监刑的人都累，古残墨这位受刑的倒看上去好端端的，顾惜玖觉得，这位堂主还是很有两把刷子的。
　　对这种硬骨头的人顾惜玖一向是比较佩服的，所以她并没有给他脸色看，直接告诉他圣尊不在，至于什么时候回来以及还回不回来她一概不知道……
　　古残墨显然对圣尊的神出鬼没已经习惯，他这次来也没别的大事，就是来请安的。
　　现在既然圣尊不在，他自然免了这一项，正要走，又想起什么事，从怀里拿出一个墨黑的牌子递给顾惜玖，告诉她这是天聚堂学生的凭证，凭这个可以去后勤处支取日常所用的东西，也可以到食堂领饭。
　　当然，现在她是旁听生身份，所领的饭是和流云班的学生同类的。
　　日常东西顾惜玖这里是全的，但饭食她还是很需要的，这东西她可以当成饭卡使用。
　　她真诚地谢了一声接过来，然后再真诚地询问古堂主什么时候去领关大牢的刑罚？
　　古堂主黑着脸回她一句：“今天！本堂主今天就是因此事来向圣尊告别的。”
　　他关了大牢之后就不能再来向圣尊请安了……
　　顾惜玖微笑：“待圣尊回来，惜玖会向圣尊禀报此事的。古堂主放心领罚便是。”
　　古残墨看着小丫头脸上的笑容，忽然觉得这小姑娘是真的不好惹——
　　他转身离开了，那背影甚悲壮，甚萧瑟。
　　他离开后，千翎羽简直笑的打跌，他还是第一次看到一向威严无比的古堂主吃这样的憋，莫名觉得很爽。
　　当然，他也有点心疼。
　　毕竟这位古堂主当初对他很不错，他才走火入魔那会，这位古堂主守了他三天三夜，据说片刻也没离开过。
　　后来又为他求医问药，比他亲老子还要上心……
　　直到他开始玩世不恭，打架斗殴，成了问题学生后，这位古堂主屡劝他不听，还因此惩罚过他几次，后来实在拿他没辙，就彻底放弃他了——
