    在城隍庙内的仪轨消散的瞬间，眼镜少女黄沫就瞬移一般地出现在眼前。

    “白小石！你没事？”

    黄沫一脸惊异。

    她刚刚布置完封锁灰雾的仪轨后，就准备进来支援白小石。

    却发现城隍庙内的仪轨突然发生了变化，将所有欲闯入之人拒之门外。

    同时一股恐怖的气息从城隍庙中扩散。

    她的老师是一位第五阶位的真人，所以她对第五阶位的并不陌生。

    城隍庙内的气息比起她老师来不知道要弱上多少倍，但那确确实实就是第五阶位的气息！

    她慌了。

    要知道，除非有特殊的手段，再弱的第五阶位也不是第四阶位所能对付的。

    白小石凶多吉少，这是她做出的判断，一时间愧疚涌上心头。

    要不是她，白小石也未必会死……

    可是，当仪轨消散，她出现在城隍庙中时，却看到白小石负手而立，衣袂飘飘，一副装逼犯架势……

    莫名想打人！

    黄沫推了推眼镜，扫视四周。

    没有徐幽的身影。

    “那妖人呢？”

    白小石不慌不忙，慢条斯理。

    “那妖人着实厉害的紧，我与他大战三百回合，终于拼死将他击杀。”

    黄沫目光如炬，直视白小石。

    他在糊弄我！

    这小子身上有秘密！

    许灵、姬无忧、章谷等人随后赶来。

    小黑一下子从许灵怀中挣脱，跳到了白小石肩头。

    白小石逗弄了下小黑，看向三人，“火药找到了？”

    姬无忧道：“找到了，就埋在城隍庙与隔壁房屋的隔道，徐幽花钱让一个小乞丐藏在那里，等到固定时间将其点燃。那个小乞丐也不知道是火药，竟真的傻乎乎地去点……，幸好被探员们及时发现……”

    白小石点了点头。

    他现在大半心力都用在推演【卜算之仪】上面，没多少精力回答。

    “没事就好。”

    ……

    此时距离徐幽事件，已经过去了三天。

    白小石坐在自己房间中，查看系统面板。

    【卜算之仪：】

    【天地异变，诡异复苏，天机难测，但仍有一线生机……】

    【该仪式融合了六爻、梅花、紫薇、奇门、四柱……等卜算方式，然，因天地不合，无用。仅可作为修补仪式之参考……】

    过分！

    我学了那么多，你跟我说一句天地不合就完了？

    白小石心很痛，继续往下看。

    【该仪式可以让你暂时拥有卜算能力，你可以借机探明前路，甚至窥视命运的一角……】

    【你对此仪式进行了完善，该仪式无需任何辅助材料……】

    【你可以通过特殊方式，将该仪式的效果恒定在身，化作神通——窥天】

    【该仪式三日内只可使用一次，否则必有祸患】

    【须知，妄图窥视天机者必受其害……】

    “神通【窥天】……相当于被动？”

    白小石对于这个神通很感兴趣，只是限于材料，以及仪式的复杂程度，暂时无法将其显现。

    神通【御鼠】让他能够自由地与小黑沟通，并且操控一定数量的鼠类。

    那么【窥天】又能带给他什么？

    欣喜之余，白小石有些肉痛。

    这一次他从徐幽那里掠夺来的灵性，大半都被用在了【卜算之仪】的改造上。

    “看来【夺灵之仪】的改造要尽快完成了，这一次掠夺的灵性产生的损耗竟然高达百分六十……”

    “也就是说有足足六成的灵性，白白流失掉了。”

    “这种损耗，让我这个未来的带资本家，心疼得快要窒息了啊！”

    抛除杂念，白小石左手五指有规律地掐动起来，发动了刚入手的【卜算之仪】。

    其实不掐也可以，只是白小石觉得这么干，比较有味道。

    不故弄玄虚，那还叫算命吗？

    有了【卜算之仪】，他倒是可以客串一番算命先生了。

    卜算结果很快出来。

    白小石皱眉。

    “嗯？卜算结果显示，我的超凡道路的方向，竟然和那个神秘的k先生有关。”

    在徐幽身上，白小石得到了《牵丝幽魂五凶典》，但实际并没有太大帮助，只能算是补充了下他的资料库。

    不过，他把天幽傀的晋升仪轨和黍一替形之仪的仪轨，相互映照，倒是得到一个颇有意思的结论。

    “这二者都是第五阶位的晋升仪轨，根据一些零散信息推断，晋升第五阶位便代表着生命本质的蜕变……”

    “而这种蜕变，需要得到天地的认可，第五阶位的各种晋升仪式就是获得天地认可的途径……”

    “倒是k先生所说的万物之母，我很感兴趣，我在警备局的档案库里，可没有看到过这样的神祗，西洋神祗吗……”

    静思无果，白小石不纠结了。

    整理了下东西，就准备出门。

    因为徐幽的事情，他放了三天的带薪假期，今天照常上班。

    打工人，苦啊！

    ……

    警备局。

    许灵和姬无忧两人今天破天荒地来报道了。

    白小石却发现气氛有些不对。

    两人脸色难看，特别是许灵更是两只眼睛红红的。

    于是走上前问道：“姬大哥，你们这是怎么了？”

    “小石，你来了。”

    姬无忧扭头，发现是白小石，叹了口气。“昨日有消息传来，局长受伤了。”

    白小石道：“受伤了？我记得局长是去帮山前县的人围剿，第五阶位大妖，那大妖这么厉害？”

    “具体情况我也不是很清楚，只知道那大药不知得了什么机缘，竟然度过了化形之后的虚弱期，实力大增。”

    姬无忧摇着头。

    “局长为了保护大家，受了伤，现在正在被送回来的路上。”

    第五阶位，徐幽那个半成品的第五阶位，就差点弄死了半个丰兆县人，度过虚弱期的第五阶位有什么实力……

    怕已经不是人力所能应对的了。

    白小石看了眼许灵，把大卷毛拉到一旁，小声道：“局长伤势如何？”

    “很严重，但吃下了保命的丹药，已经稳住了伤势，没有性命之忧……”

    “那miss许她……”

    姬无忧摇摇头。

    “接到消息的那一刻，她就想跑出去，被我拦下了，按照传信探员的脚程，局长今天中午应该就能被送回来。”

    ……

