    第593章乖乖吃饭

    林羞在喝汤，听到他这番话，心里顿时一慌，差点被噎着，猛地呛咳起来。

    寒蔺君赶紧抽来纸巾递给她：“……”

    林羞用纸巾捂着嘴咳了几声，好不容易止住了，眼睛都红了，眼角还泛着泪光，恼火地瞪着他，控诉道：“阿姨刚刚还让你别欺负我的！”

    她语气有些不稳，还带着些微的喘息和轻咳，寒蔺君心疼了，放低身段哄道：“好，我的错，别生气，乖乖吃饭。”

    林羞指着另一张椅子，“你离我远一点！”

    寒蔺君略微犹豫，从善如流，“好，你乖乖吃饭。”

    林羞又道：“你不许说话！”

    “……”寒蔺君轻叹口气，“好，我不说话，就坐在这里看你，你乖乖吃饭。”

    林羞点点头，低头继续吃饭。

    脸上的红晕却怎么也消散不去。

    寒蔺君就一直这么坐着看她，果然没再说话。

    过了会儿，她终于吃饱了，打了个小饱嗝，抽来纸巾擦拭嘴巴。

    水眸转了转，道：“我……今天想出去一趟，寒教授打电话给我，让我去T大拿请帖。”

    寒蔺君挑眉，点头道：“好，我让任助理过来一趟送你去。”

    林羞诧异地看向他，没反对没疑问没提出要一起去？

    “你也要出去啊？”

    “嗯，有点事。”

    “哦……”

    寒蔺君掏出手机来，给任助理打电话，几句话就将人安排过来当司机。

    林羞道：“星期天任助理也休息吧？这样叫过来好吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“有3倍加班工资。”

    林羞：“……”

    好吧，如果酒店有3倍工资给她，她应该也会愿意周末加个班的。

    林羞起身收拾碗筷，齐阿姨刚才洗了一次碗已经离开了，现在这一桌的狼藉没人收拾，就只能等她晚上过来。

    寒蔺君也起身，道：“放着吧，晚上洗。”

    林羞道：“碗碟放久了上面的食物残渣就硬了，不好洗，反正也不多，我洗吧。”

    “我帮你。”寒蔺君撸起袖子帮她将碗碟堆起来，送到流理台。

    两人一起将餐具洗好放回位置，没多久，任助理便到了，站在玄关处等他们。

    寒蔺君回房间换了身衣服，很快便出来了，手里拿着围巾。

    林羞很习惯地接过来，踮着脚尖为他系好。

    寒蔺君手里还拿着她的外套，帮她穿上。

    3人一起坐着电梯下楼，因为是要上不同的车，寒蔺君嘱咐任助理：“照看好了，好好给我送回来。”

    “是，寒总放心。”

    寒蔺君站在任助理的车旁，亲自弯腰为林羞系好安全带，“注意安全，有事打我电话。”

    “嗯，好，”林羞弯着唇角，“只是去T大，很安全的。”

    寒蔺君在她额际吻了吻，退后关上车门，对前座的任助理点点头。

    任助理便驱车驶离。

    寒蔺君上了自己的车，掏出手机打了个电话。

    “爷爷，我现在过去……我会看着买，您觉得榴莲酥怎么样？味道还好，如果您不喜欢，我再买点抹茶口味的给您？好，一会儿我们现在东校门口见。”

    放下手机，男人唇边浮现一抹顽皮的笑，放下手刹，转动方向盘，也将车子驶离车库。

