    第1217章  欧盟现状……众人的愤怒   

    说实话，凯齐亚·基萨虽然一直都笑呵呵地十分和善，但是大家都能感觉到这个人极为不简单，给人一种无法看穿的感觉……   

    姜毅咽下兽肉：“商量什么？”

    唐冰皱眉摇头：“我也不知道，但是他一再表示一定要我们赏脸……”   

    “姜毅，我看你们还是别去了，这个家伙心思太多，我怕会对你们不利！”

    郭寒雪第一感觉就是反对。

    其它人也附声应和，显然，对凯剂亚?基萨都带着一丝防范！   

    姜毅沉思了一下，摇头说道：“我倒是很好奇，他想干什么？

    你们不用担心我的安全，相信基萨不会对我出手，即使有其它心思，恐怕他也做不到！”

    姜毅说话时充满了极度的自信。

    虽然不知道基萨的能力，但是姜毅却能清楚的感觉到，他的实力和自己相差不多，而且他为人谨慎，只要不是傻子都知道，现在是绝对不能和自己为敌的……   

    姜毅心意已决，众人立即表示也要跟随！姜毅却摇头拒绝：“还不知道他想干什么，去的人太多，这里就不安全了，这样，晴斗和乌凤跟着我去就好，万一真有什么事，乌凤也会方便我们联系！”

    

    说着，姜毅直接站起身。

    众人有些不放心，但是姜毅的决定众人也没办法拒绝！   

    但是，最后的队伍却还是让唐冰和谢悦十分震惊！   

    只看到姜毅和晴斗站在前方，天空漆黑的乌凤在高处盘桓，而姜毅的身后，白王和狸奴紧紧地跟随，晴斗还死死地扯着他那只巨大的哈士奇，傻狗仿佛根本就不想离开白月，拼命的挣扎，奈何自己的耳朵在主人的手里，它也只能不甘的朝着小区的方向嗷嗷的大叫，姜毅痛苦地捂着耳朵：“晴斗，你就不能让它闭上嘴巴吗！”

    

    晴斗无奈地捏着傻狗的大嘴，捂着它拼命的挣扎！   

    唐冰无力的吐槽，虽然姜毅身边有着这么多的变异兽很让人羡慕，但是这些家伙真的很难驯服，有时候简直就是一群魔鬼，在小区里所到之处，破坏力惊人……   

    特别是这只大狗，金鹏已经无数次的向自己哭诉，又有什么东西被这个家伙给撕碎了……   

    “姜毅，我们过去，带着它们好吗？”

    唐冰真的很是担心。

    

    姜毅苦笑：“放心吧，有晴斗在，它不会捣乱的！”

    应该吧……   

    因为和姜毅一起过去，所以唐冰也没带别人，只带着谢悦。

    

    更是连车都不用开，姜毅让白王驮着二女，而他则坐在了狸奴背上！   

    别看狸奴是只猫，体型上并不比末世前的狮子大上多少，但是姜毅坐上的瞬间，狸奴的重力能力就作用在了他的身上，让狸奴驮着姜毅丝毫没有一丝的困难！   

    只有晴斗那发生了点麻烦！傻狗一看到晴斗居然坐在了自己的背上，顿时吐着舌头就地打滚，以为晴斗是在和它玩闹，露出洁白的肚皮就求抚摸……   

    晴斗骂骂咧咧了半天，也没成功地坐在它的身上！姜毅无奈，只好让狸奴也给晴斗加持了重力异能后，让乌凤驮着晴斗，而傻狗则开心地追着乌凤的影子一溜烟地消失得无影无踪……   

    两女忍俊不禁，姜毅苦笑地拍了拍狸奴的大脑袋：“走吧！”

    

    “喵呜……”“呦！”

    白王和狸奴轻叫一声，同时蹿了出去！白王的速度不用怀疑，狸奴更是几个弹跳一个纵身居然飞跃而起，一脚踏在一辆汽车上，再次一纵，就是数十米远！   

    街道上正有幸存者在收拾尸体、搜寻物资，抬头看着消失的兽影，眼中透露着无比的惊羡……   

    “哇，好快啊！”

    谢悦死死地抱着唐冰的细腰，开心地大叫。

    

    唐冰看着前方姜毅和狸奴的身影，也难得地流露出了笑意，轻轻拍了她的手臂一下：“别光顾着开心，快点指路……”   

    谢悦立即将精神力扩张到最大，复杂无比的地形直接在她的脑海中被剥析成了线条……   

    姜毅愣了一下，感觉到自己的神域内出现的精神波动，不由笑了一下，将精神力收缩回去，让谢悦可以得到锻炼……   

    毕竟这个丫头平时根本不愿意耗费自己的大脑锻炼异能，唐冰已经无数次向自己抱怨过，难得有机会让她动动能力，姜毅可不想和她抢！   

    欧盟在河东区的驻地离姜毅他们的车队并不算太远，往西二十多公里有一处豪华的西式别墅区，这里完全可以用寸土寸金来形容，越往这边过来，四周就越加显得空旷，但是四周的商铺却也更加的高端！   

    就连这里道路上遗弃的汽车也是越来越贵，随便一辆都值个几百多万甚至上千万！即使姜毅对车没什么研究，也一眼能看出这些已经成了破烂的汽车价值不菲！   

    “呱！”

    天空上传来乌凤的叫声，姜毅和唐冰立即向前方望去，就看到前方隐隐有人影在晃动……   

    姜毅心中一动，看来已经快到了……   

    白王和狸奴奔跑的速度比汽车还快，很快姜毅他们就看到了这些人，果然，这些都是活人！他们正翻找着汽车和商铺里的物资！听到奔跑的蹄声也惊恐地看了过去，却惊愕地发现跑过来的两只变异兽身上的居然还坐着人……   

    姜毅看着街道上的人下意识的皱了下眉头……不说他们的车队，就是罗春晖的队伍里，过得再惨的普通人也最起码衣着不缺食物不断！   

    可是眼前的这些人，狼狈的简直可以用衣不蔽体、枯瘦如柴来形容！这些人仿佛很久没有清洗打理过一样，脸上全是污渍，头发更是都粘得打缕！   

    脸色因为瘦弱已经脱了相，这哪是什么幸存者，根本就是一群难民！看到冲过来的变异兽，他们惊恐万分地向街道两边躲避！   

    一个个低着头，不敢抬头看向姜毅一行。

    唐冰皱眉，脸上带着怒火，显然，对于这些人的情况，让他们对欧盟的感观变恶了很多……   

    “你们是谁，要干什么！”

    就在这里，前方传来怪异的喊声！姜毅抬头，就看到一辆汽车上，一个外国白人正提着一柄长枪盯着姜毅一行！当眼睛落在唐冰的身上，顿时瞪大了眼睛，不敢置信地移不开视线……   

    唐冰皱眉：“我们是应基萨之约，来商讨事情，他人呢！”

    

    白人愣了一下，听到基萨的名字，更是直勾勾地在三人身上扫过，提了提枪：“这里是欧盟的领地，你们马上下来，想进去，把这两头变异兽留下来！”

    

    唐冰气极，还没说话，姜毅却冷冷的盯着这个男人：“你是谁？

    这些人是怎么回事？”

    

    男人叼着一根烟不屑地扫了一眼四周的人：“他们就是一群废物，如果不是我们欧盟大气，收留他们，恐怕他们早就被丧尸啃掉了！”

    

    姜毅眼色发沉：“所以，你是在看管他们？”

    

    男人皱眉，盯着姜毅：“你又是谁？

    这里有你什么事情？

    他们只是最底层的人类，不管着点他们，他们怎么可能老实干活！”

    

    姜毅缓慢抬头，淡淡的杀气溢出……四周的人们听到白人的话，很多人也流露出了愤恨，但是一看到男人手中的枪，再想到他的能力者身份，却只能苦涩地低下了头……   

    姜毅突然狞笑：“弱就活该被你们当奴隶一样看管？

    你当现在还是八国联军的年代吗？”

    

    男人一愣，顿时大怒，枪口直接对着姜毅：“混蛋，你到底是谁……”   

    “呲！”

    话音未落，突然一道金光瞬间劈在他的身上，男人怪叫一声整个人直接从车上飞了出去，直接在地上滚出十几米远！   

    白王头上的角雷光闪烁，盯着男人如同看着一具尸体……   

    姜毅从狸奴身上跳下，瞬间出现在男人面前，此时的男人全身焦黑，不断冒着焦糊的味道，瞪着大眼睛不敢置信……   

    “不好了……”众人突然反应过来，惊恐万分的看着那个白人居然被打败了……   

    但是他们丝毫没有任何的喜悦，反而却惊恐地尖叫……   

    唐冰跳下鹿身举手大喊：“大家好不要乱来，我们没有恶意……”可是不管她说什么，四周的人却仍然惊恐地不断远离他们，看向他们的目光也并不是感激，而是仿佛看着一群即将死亡的人……   

    姜毅皱眉，一把将男人拉了起来拎在面前：“告诉我，你们欧盟这样的人有多少！”

    

    “史考特？

    你是谁，快放开他！”

    显然，姜毅他们这边的动静惊动了其它人，一群各种肤色和发色的人怒火冲天的跑了过来……   

    这些人身上全都有着能量的波动，同时手上都拿着枪械！   

    唐冰握着剑柄一步上前：“我们是来见基萨的，他人呢！”

    

    对于唐冰的质问，这些聚拢过来的外国人却并没有回答，而是全都凶神恶煞地盯着姜毅，手中的武器全都指向他们……   

    姜毅冷眼扫过：“我数三个数，谁的枪再敢指着我，我就让他这辈子后悔长了一双手！一……”   

    “轰！”

    ……   

    

    

