    时间拉回到1分钟之前。

    虽然说大马猴耍诈比陈凡早进了几秒钟的时间，可陈凡凭借着对于火山的熟悉，两个人的速度却是持平的。

    二人几乎是同时过的地板娘。

    瞎子想要超车红狗，据陈凡所知只有两种操作。

    第一种操作，就是炸眼！

    只要炸眼的伤害恰好在马蹄卡出圈的瞬间触发，就能造成高额的伤害！

    直接将其秒杀！

    不过因为瞎子炸眼前的动画演出时间，比马蹄卡慢拳出拳的过程还长，所以这种情况只能靠蒙，需要一定的运气，因为你不知道马蹄卡什么时候会出拳。

    至于第二种情况，就是利用瞎子45级技能不动明王阵的最后一下爆炸，来强秒马蹄卡！

    但是用不动强秒马蹄卡还需要一套异界大地九换装。

    不动明王阵球的数量，是和波动刻印的数量挂钩大地。

    5层刻印的情况下，不动明王阵是有5个球。

    但是穿上大地九之后，满层刻印下，释放不动明王阵的时候珠子就会变成7个！

    不动最后一下爆炸的伤害，是和球的数量有关的。

    只要穿着大地九释放不动明王阵，然后立马切成输出装，再按下X提前结束爆炸，只要卡准了马蹄卡出拳的瞬间，全身红12的瞎子，一个7球不动爆炸的伤害是足以带走马蹄卡的。

    新版本更新之后，企鹅的TGP平台上多出了一个一键换装的功能。

    有了一键换装，大地九切装对于陈凡来说就不是什么难事了。

    但想要竞速成功，还有一个很关键的先决条件，那就是谁面对的马蹄卡先出的慢拳！

    一旦红狗那边先出了慢拳，瞎子就算会的手法再多也白瞎了。

    但也正是因为有两种选择，所以陈凡很纠结。

    他是用一觉去拼虚无缥缈的概率呢？还是大地九切装不动稳扎稳打呢？

    但真要说起来，肯定还是一绝强杀更震撼一些！

    他只有一次机会，如果选错了，国服火山首杀就跟他无缘了！

    （为了避免有人不懂，在这里解释一下。

    如果选择炸眼的话，就不能换装，如果炸眼失败，再想用大地九切装的话，在图里换装会有好几秒的冷却时间。

    竞速的话，这好几秒时间里完全够其他人下山了。）

    陈凡只有清理一张小怪图的思考时间。

    电光火石之间，陈凡就下定了决心！

    “要玩就玩个大的！蒙中了牛13，蒙不中傻13！”

    “奶爸！进图直接太阳！”

    “好嘞！”

    四人马不停梯的进入马蹄卡房间。

    “阿婆克烈！”

    奶爸第一时间上了太阳，陈凡也第一时间开了一绝。

    原本大家以为陈凡会先杀掉队友。

    但是陈凡却站在太阳范围内一动不动。

    “凡哥怎么不杀队友啊？不是凡哥说的吗，队友或者影响主C输出？”

    “凡哥到底想玩什么啊？”

    2队所有人都有点拿不准注意了。

    直播间里的水友也是一样。

    “所有人都来我身边。”

    陈凡一发话，所有人都赶紧凑到陈凡身边。

    陈凡没有犹豫，再次按下一觉！

    同时心中呐喊：

    “成败在此一举！马蹄卡给我死！”

    叮叮叮！陈凡屏幕上出现了一个又一个闪亮的眼睛。

    这下子，所有人都知道陈凡要干嘛了！

    “凡哥这是想用炸眼秒马蹄卡？”

    “我还以为有什么黑科技呢，就是靠蒙啊！也不过如此！”

    “除非能知道马蹄卡什么时候出拳，要不然一觉强杀绝对不能。”

    “凡哥这真的是玩起来了。”

    陈凡现在没有心情关注弹幕，他所有的注意力都在飘来飘去的马蹄卡身上。

    虽说他表面还算平静，但其实已经在心中大声呐喊着：

    “出拳啊！你个老吊出拳啊！

    再不出拳我真傻13了！”

    咔！直到屏幕裂开的时候马蹄卡也没有出拳，陈凡心中一凉，双手直接离开了键盘。

    “完了！没机会了！”

    突然而下一刻，陈凡直接凑到了电脑屏幕前，两只眼睛等的滴流圆，脸上满是难以置信的表情。

    就在炸眼等的一瞬间，马蹄卡竟然出了个快拳！

    正好卡上了炸眼的伤害！

    成功下山！

    “竟然是快拳......竟然是快拳？竟然是快拳！”

    这种大悲大喜的迅速切换，让陈凡有些没转过弯来。

    直播间里，所有人都已经疯了！

    “真过了？”

    “安徒恩瞎子炸眼科目一：艾格尼丝。

    科目二：马蹄卡。”

    “卧槽牛13！我下次上山也要试试炸眼秒马蹄卡！”

    “天帝天下第一！”

    “这一刻，无数瞎子放下了天道修罗剑，毅然决然的投入到讨伐马蹄卡的战役当中......”

    也就不到一秒钟的时间之后，YY里就传来的大马猴兴奋的叫喊声。

    ......

    陈凡简单的大马猴解释了一下自己炸眼强秒马蹄卡的过程，听完之后，大马猴整个人都不好了！

    直接气得他从电竞椅上跳了起来，指着摄像头破口大骂：

    “我擦嘞！你个老吊什么运气啊！竟然一绝炸死了马蹄卡！

    我还以为你有什么黑科技呢，你特么直接靠蒙？

    我套你猴子的！

    你个老吊真不是人种！”

    大马猴的反应把所有人都逗笑了。

    “土豪败给了欧皇。”

    “大马猴真笑死我了！前脚还说自己一个血爆秒了火山多么多么牛逼！

    下一刻直接被凡哥打脸了哈哈！”

    “求大马猴心理阴影面积！”

    陈凡也被大马猴逗乐了，他来到大马猴直播间，给大马猴刷了两个超火。

    “宝哥，消消气，说不定火山是你翻牌出荒古的垫子呢？”

    看到这两个超火，大马猴立刻露出了笑脸：

    “凡啊，你看你，不就是一个火山吗？咱们兄弟之间可不兴这个啊，下次你要再这样，宝哥可要生气了昂！

    你说的也有道理，说不定我翻牌就出荒古了呢？”

    “大马猴不愧是国家变脸一级艺术家，我墙都不服，就服你！”

    “大马猴这二皮脸也是没谁了。”

    “凡哥糊涂啊！留着这两个超火的钱，再给家人们发发福利不好吗？

    这一次我必定中奖！”

    玩笑过后，陈凡说道：

    “那咱们赶紧打心脏吧，打完赶紧翻牌子领荒古！”

    “对对对！赶紧心脏！”

    大马猴连忙带着一队进了心脏，他们仿佛已经看到荒古遗精大点刀在向他招手了！

