    陆一鸣黑着脸，停顿了好几秒钟，才说道：“哎，硬生生砍死了一只女鬼，你说散发出的气场能不恐怖吗？甚至晚上睡觉的时候，经常会做噩梦惊醒，别提了。”

    刘许伟笑着说道：“你是不是害怕晚上睡觉的时候，女鬼来找你索命。我这里有一个很好的建议，有没有听说过一个成语，鬼怕恶人？只要在墙壁上贴几张恶人的图像，或者自己变得更加凶恶……就是这样，就是这样……说不定，晚上就能睡好了。”

    说着，他假扮了几个鬼脸。

    “哈哈哈。”大家全都笑了起来，房间中充满了欢快的空气。

    是啊，只有将它给彻底收拾了，大家才有时间轻松那么一阵子。漫长的黑夜要持续一年，总不可能紧张如此漫长的时间。

    陆一鸣又摇了摇头，说道：“你们是不知道那个家伙有多恐怖，为什么叫做无面女，是因为它没有五官。一个没有五官的人形生物，在空中飞来飞去，你觉得多恐怖？其实我看到它的第一眼就有点腿软来着……”

    “对了，你们没有看过其中的录像吧？”

    在座的所有人都摇了摇头。

    “算了，还是别去看录像了……”

    不将录像公开，其实还是为了安全，谁都不能肯定知道这件事的人多了，会不会出现其他的不明情况……

    再加上这家伙的模样，实在令人感到恐惧，也没必要去八卦。

    所以，能保密的还是得尽可能保密。

    陆一鸣将大致的过程，非常简单地诉说了一遍，最终感慨道：“……所以啊，南风号的军人当中，也是有真正勇士的。明明知道参加战斗会有巨大的风险，但他们还是来了……他们在整个战斗中，阵亡了好几人。”

    “我们应该感谢他们的英勇无畏。他们那边的平民，如果能和我们和睦相处，就不要去欺负他们了，已经很可怜了。”

    “是啊……”刘许伟叹了一口气：“有时候我会想，如果我在现场，表现到底呢？会不会吓尿裤子？哎，说不定我会表现的很英勇，又有可能直接拉胯，导致全灭。幸运的是这件事情最终解决了，来吧，陆队，敬你一杯！”

    “干杯！”陆一鸣和他碰了碰杯子，喝了一口茶水。

    “陆队，该感谢的应该是我们……我也敬你一杯！”一位个子比较高挑的女生以茶代酒，和陆一鸣碰了碰杯子。她是研究所中的张博士，超能力是控制液体，也算是和陆一鸣相处地比较久的同事了。

    陆一鸣笑了笑，并没有多说什么，和这些同事们碰了碰杯子，将杯子中的茶水一饮而下。

    他那时候自然也是恐惧的，只是，这一年多的时间经历的事情太多了，知道恐惧并没有任何意义。唯有面对困难，才有那么一线生机。如果什么都不做，就连这一线生机都没有了。

    “也敬你一杯啦，英勇无畏的陆一鸣先生！”金莉莉也举起了酒杯，和他碰了碰杯子。

    陆一鸣虽然感到这么多人敬酒有点烦，又只能和她碰杯，喝了一口茶水。

    “搞什么啊，这么见外！”

    “哈哈，看你尴尬的。”

    再接下来，大家开始各聊各的，气氛也轻松了起来。

    “咋了？你那是什么眼神啊，怎么感觉怪怪的。”陆一鸣看到她那副似笑非笑的奇怪样子，不由得问道。

    莉莉环顾四周，看到其他人正在自顾自的聊天，没有人在意他们俩，便在陆一鸣耳朵边咬耳朵：“他们根本不知道，表面上英勇无畏，大义凛然，临危不惧，身先士卒的陆一鸣大队长，其实内心深处，是个阴暗而又腹黑的老色痞……”

    “陆一鸣大队长这个人……只要看到女孩子穿着高跟鞋以及黑丝，就完全挪不开眼睛啦！他是个足控！”

    陆一鸣低头看了一眼对方的穿着打扮。她只是穿着普普通通的牛仔裤以及帆布鞋，并没有穿那一套性感，不由得松了一口气。

    他不甘示弱地回应道：“窈窕淑女，君子好逑，作为一名绅士，喜欢美女不是很正常吗？食色，性也，这是男人的天性，就算是圣人也没什么好指责的。”

    金莉莉笑道：“还圣人呢，明明是个猥琐绅士，非得给自己找借口。现在好像有很多女孩子喜欢你吧，感觉怎么样？”

    陆一鸣摇头晃脑地说道：“原来我是猥琐绅士啊，哈哈，我也这样认为……然而很少很少有人知道，金莉莉牌药水专利持有人，云海号数一数二的女富豪，美丽大方、聪明伶俐的女研究员，金莉莉女士，是个……那什么……”

    “是个什么？”她好奇地凑了过来。

    陆一鸣有点不好意思地，在她耳边说出了两个字：“贱婢！”

    “什么！你说什么？！”金莉莉一时半会间没有反应过来。

    “我说，金莉莉女士是个有受虐倾向的贱婢。她在平时表现地很开朗活泼，但暗地里却很少有人知道，只要在大庭广众下，悄悄地凌辱她，她反倒非常开心，开心地不得了，说不定还会颅内高潮……”

    “啊，你这人怎么这样？”金莉莉恼怒道。

    “贱婢，去，帮本王倒一杯茶水！”陆一鸣感这段时间觉自己功力见长，把对方彻底压下去了。当然，也就只有面对莉莉这种变态姑娘，才能开这样的玩笑，换一个姑娘，肯定被直接拉黑了。

    金莉莉被他说得脸蛋发烫，整个人就像一块木板一样僵硬住了。

    几秒钟后，在一股奇怪欲望的支配下，又不由自主地起身，真的帮陆一鸣倒了一杯茶水。

    然后坐在那里，浑身燥热不已，坐着也不是，站着也不是，怎么都不太舒服，她只能够将右腿架在左腿上，交叉起了双腿，夹得紧紧的。

    “干嘛啊！我干嘛听他的？！好奇怪！”

    她还真的不生气，脑海中反倒产生了一种强烈的愉悦感。

    看到餐桌上的其他人，并没有注意到他们俩，金莉莉干脆自暴自弃，又以非常轻的声音说道：“陆大官人，还想要让贱婢做什么呢？请您吩咐吧。”

    “跪下！”陆一鸣装作一脸冷酷地说道。

    “啊……”

    金莉莉脑海中浮现出这个动作，实在是……太不雅观了，而且大庭广众的，根本不可能做到。

    “这个……不行啊！”

    她又不禁笑了起来：“有些内心阴暗的大官人呢，就是喜欢欺负小小的贱婢。总有一天，就像宫斗剧中的那样，贱婢也会翻身做主人！说不定大官人会向贱婢跪下呢……”

    “翻身做主人？好的，我现在就满足你。”陆一鸣脸上笑了笑，“扑通”一声，故意将手机从餐桌上掉了下去。

    “咦，手机掉了吗。”他自言自语地说了一句。

    趁着蹲下身子的机会，又将一只手悄悄的伸过去，以最快速度帮她脱掉了鞋子，抓住了她的脚踝。

    “据说某些贱婢想要翻身做主人，来啊，翻身啊，快翻身，我等着呢！”

    她今天并没有穿丝袜，而是一双白色的短袜子，这也是常规搭配。

    短袜摸起来的手感，同样很不错，显得非常干净。

    陆一鸣将食指从短袜中慢慢地深入，沿着她的脚踝，摸到了脚心。由于体质的特殊性，她的皮肤很细腻，相比之下，经常训练的陆一鸣，手掌就比较粗糙了。

    “啊，你不能这样！这样太……”金莉莉彻底僵住了。强烈的刺激以及浓浓的羞耻感，充满她的内心，再加上一股挠痒痒的感觉从脚底心传来……

    她整个人都快瘫痪了，又不敢大庭广众大声呼救，全身的血液仿佛沸腾。

    “陆大官人，求求你放了贱婢……英明神武的陆大官人是个绅士，这样不行的，有点忍不住了，太痒了……求求您啦！”

    “切，和我斗。”

    他自然不敢吧事情闹得太大，也不敢一直蹲着，在对方略微有点挣扎起来后，终于放开了她。玩弄了金莉莉后，陆一鸣开心地要命，从地上捡起手机。

    而且，就只是这么几分钟的功夫，他感觉整个人立刻精神了起来，一直紧绷的心弦慢慢松懈。

    有一种特别的预感，今天晚上不会做噩梦了，或许会做春梦？

    这才是正常人应该过的日子啊。

    “果然，欺负人是会产生快感的……特别是，欺负美女！”

    这感觉，倍儿棒！

    金莉莉低着头，悄悄地穿好袜子与鞋子，又装作在餐桌上吃东西，以掩饰自己像个红气球一样的面容。

    太会玩了，她连呼吸都有点不顺畅了。

    仔细回味着刚刚发生的一幕幕，心中愉悦的同时，又在狠狠地骂了一句：“变态！死变态！啊啊啊啊！为什么会有这种变态啊……”

    也不知道是在骂自己，还是在骂陆一鸣。

    陆一鸣也沉浸在胜利的喜悦当中，大口大口喝了几口水，才慢慢恢复正经。

    或许我真的有变态倾向……

    他又回过头，拍了拍刘许伟的肩膀，小声道：“恭喜你啊，我听说，你最近和富萝莉同居了？到底拿下了没？”

    “……还差一点，就只是一起睡觉，只能摸，不能那什么……”说到这件事情，刘许伟眉飞色舞的，在陆一鸣耳边悄悄说着，省的被那几位女生听到了。

    “为啥只能摸？”

    “我哪知道……”

    他的女朋友苏雨晨思想有点传统，平时就连亲亲抱抱都不太愿意。好不容易发生了一次恐怖事故，他才有借口钻进对方房间，一起睡觉来着。

    说不定再软磨硬泡一段时间，就能够摆脱处男生涯，这可把刘许伟嘚瑟坏了。

    “好紧张啊，好紧张，万一秒了怎么办？秒了是不是很丢人啊？据说是用x药剂后，感知程度提升后，容易秒啊！老陆，你有没有经验，和莉莉搞得怎么样了？大灾难爆发前有没有储备印度神油？我听说那玩意效果贼好，冰冰凉凉的，能够让你好几个小时不倒，如果失传了就太可惜了……”

    “这个，风油精倒是有一些……你真的想把风油精胡乱涂抹，我不会阻止，据说很刺激来着。不过事后进了医院，千万别来找我。”陆一鸣脸一黑，原来这个该死的家伙，是向他炫耀来了。

    你刘许伟明明是个抱富萝莉大腿的穷逼，而且还没有彻底，你炫耀个啥啊！

    餐桌上的气氛逐渐热闹了起来，在座的都是些年轻人，天南地北，几乎无话不谈，很快就从公事谈到了个人私事。各种八卦新闻才是大家更感兴趣的话题，而且在精神紧张的状态下，大家也需要八卦来放松放松。

    “你们说，世界上有没有神？”

    “我们，会不会遇到真正的神？神报有善意，还报有恶意？”

    陆一鸣耳朵一动，发现周边的一些人正在讨论这个问题。

    他顿时来了点兴趣。

    茫茫阳河，唯心的世界，现在连疑似是“鬼”的东西都出来了。

    那么，世界上有没有真正的“神”呢？

    这是一个非常重要，又有一点严肃的话题。

    “……在各个神话传说当中，神都是以拯救世人的形象出现的。反馈在唯心世界当中，神应该不是什么坏的东西，如果遇上了，可能也会给我们带来好处吧。”

    刘许伟挠了挠头，感慨着说道：“可惜了，我爸妈在世的时候，还是基督教信徒呢，也不知道他们有没有上天堂……一场大洪水，把他们冲走了，哎，我也不知道他们到底怎么样了，估计是没了吧。”

    刘许伟是因为待在邮轮上旅行，才躲过一劫。至于他的父母，估计凶多吉少，都这么长时间过去了，也早就没有了想念。

    另外一位专门研究这方面的女士说道：“有很多人觉得，神都是以拯救世人的形象出现的，这句话，我觉得可能是个伪命题。”

    “不知道大家有没有看过希腊神话，那里所谓的神，本质上就是人类欲望的放大版本，道德比我们差了不止一个档次。”

    “还有上帝之类的神灵，动不动就灭世，不是洪水，就是大火。没有任何一个神话传说中，神灵是完全真善美的存在，里边全都蕴含着恐怖因素。”

    宗教记载当中，必然会有一些不可名状的恐怖，去惩罚叛教者，以形成完全的逻辑链。

    完全的真善美，那叫童话，没有人会相信。

    陆一鸣叹了一口气，所以真的遇到了神，大概率也不是一件好事。

    又听见有人说道：“神也分成好多种吧，有西方体系，也有东方体系……不知道哪一种文化才能够在唯心世界中，创造出真正的神。我觉得遇上了我们东方的神更好一些，因为东方神不需要信仰，大家只是平等交易，互惠互利，我给他祭品，他保护我，相当于是买卖关系。”

    “而西方神却需要信仰，需要一个人的一切……这种情况，我好像没办法接受。”

    “是啊，东方神可能好过西方神。”可能因为众人全都身处东方文化圈的缘故，大家普遍更加接受东方神灵体系，而对强制信仰，隐隐有点儿排斥。

    “各位，各位，我可能……见过神！我觉得还是不要遇到这些东西比较好。”陆一鸣忽然哈哈笑了两下，挑了挑眉毛说道。

    “你见过？瞎扯吧？”金莉莉拍了拍他的后背，试图重新占一些便宜回来。

    “现在我打个比方，我是一只小蚂蚁，我就见过真正的神灵！”陆一鸣摇头晃脑地说道，“神是一团巨大的肉块，在他移动时，大地会被震动，他庞大的身躯能挡住太阳的光芒。”

    “你指的是，白雾大陆上方的超级生命吗？”刘许伟问道：“那些大型哥斯拉？”

    陆一鸣并没有理会她，自顾自道：“神的脑袋上有些成千上万根黑色的触角，有时候也是黄色的，有时候有可能是绿色。”

    “他的智慧难以想象，会说许许多多不同的语言。万千触角下面有两个巨大的珠子，珠子中闪耀着可怕的黑白光芒。在珠子有着两个巨大的风洞，能够轻易把蚂蚁吹出十万八千里。”

    “再下面存在着疑似是嘴巴的器官，里面有着白色的巨石，轻易就能碾碎蚂蚁没有办法啃食的硬物，还能发出可怕的，不明意义的巨大声音。”

    “噗……蚂蚁严重的神。”金莉莉似乎听明白了陆一鸣在说什么，不禁笑出了声。

    “……神的身躯覆盖着坚固却柔软的皮肤，最强壮的蚂蚁也难以破坏。神的四肢末端有着五根巨大的肉条，只用一根就能把最强壮的蚂蚁碾成肉酱。”

    “那五根肉条还能操控一个圆形透明的物体，投下毁灭的光斑，巨大的热量能把蚂蚁瞬间烧死。”

    “神的下半身还能喷射出可怕的黄色的液体，能够瞬间毁灭一个蚁巢。它巨大的脚上有着坚固的甲壳，甲壳上有着五个月牙形的东西，可能是他们长得如此巨大的神奇魔法。”

    “最可怕的是，神不只一个，如果有蚂蚁能够侥幸死里逃生，并不是来自于神的慈悲。而是有一只比神高大两倍的大神出现狩猎了神，即使神发出不明意义的喊叫努力反抗，大神还是轻易的带走了他，只留下了不明意义的喊叫……”

    “这，就是蚂蚁的神。”

    听了陆一鸣的描述，所有人都哈哈笑了起来。

    因为他目前讲述的，是蚂蚁眼里的神。也就是所谓的人类。

    是啊，哪怕是几岁的小孩子，在蚂蚁面前，都是神灵般的存在了。蚂蚁没有办法理解人类，所有举动在它们看来，都是莫名其妙的产物。

    而人眼中的神，或许，也是同样的道理。

    陆一鸣深吸了一口气一口气，说道：“所以啊，大家不要觉得，神是全知全能的，神就是善良的，神会帮助人类。这些想法，全都太可笑了。”

    “如果它真的存在，我觉得只不过是比我们更加强大的生物罢了。”

    “什么东方神灵，西方神灵，也不要期待它真的真善美，充满了人类所期待的传统美德，更不要认为它真的能够拯救人类。如果真的如此，为什么神在S级灾难爆发前，不出现呢？我们能够走到目前的这一步，依靠的，全都是我们自己！”

    “或许其中夹杂着一些幸运，但更多的，还是依靠我们自己的努力。”

    ……

    （PS：二合一章节哦。咳咳，前面那个只是小boss，后边应该，或许……还有更大的boss……）

