    青钢影单杀武器了！

    峡谷之中，正在补兵发育的众人，此刻都看到了提示声。

    下路正在给寒冰奶的Rita，看到系统的提示，惊讶的手滑抢了寒冰的炮车，美眸之中尽是不可思议。

    “不是吧，姿态，你怎么被单杀了啊。”Rita把镜头切到上路。

    只见青钢影正在武器大师的尸体上，悠闲的补着刀。

    身为LPL的女解说，她对于游戏的理解还是很强的。

    带引燃的武器被带TP的青钢影单杀了。

    而且还是姿态。

    这属实有点离谱啊。

    “我大意了，没想到这个江科大不按套路出牌的。”姿态很是苦恼。

    “没事，下一波我稳一点，直接请Letme上身好吧。”

    Rita调侃了他几句，便继续在下路发育。

    虽然上路被单杀，但是下路的对线还是很占据优势的。

    或许开局看到青钢影带的TP，梦魇以为上路会被推线，没有抓人的机会。

    在刷完红BUFF之后，梦魇直接二级抓下。

    过于前压的霞洛组合，被梦魇逮住，再加上寒冰的W减速，交了闪现之后仍然被双杀。

    有了一颗人头进账之后，配上奶妈的寒冰无限赖线，在敌方塔下疯狂消耗霞洛二人组。

    两兄弟被打的苦不堪言。

    这时，地图上突然传来了“正在到达”的支援信号。

    霞洛两兄弟定睛一看，只见回了泉水的青钢影，等级达到了六级，在做出了一把耀光之后，径直往下路走来。

    “你们控住兵线别被消耗，梦魇估计来了，我马上到。”苏晨飞快地在公屏上打字。

    “好！”霞洛二人异口同声说道，

    心中不禁有些诧异。

    从之前的经验来看，这江科大是从来不支援的主。

    打了一百多把排位，就没见过他带TP。

    全是带引燃，然后对线狠揍对面上单，打穿之后通过带线吸引地方多人包夹，然后反杀。

    这种打法虽然简单粗暴，但是难免有些独，很难直接给到队友帮助。

    今天江科大带了TP，众人本以为他是为了自己快速上线发育，没想到居然回城之后直接步行来下路支援了。

    这和大家所熟知的对线狂魔江科大简直不是同一个人。

    这是牺牲自己的线权来帮下路缓解压力，简直泪目。

    位于蓝色方的寒冰和奶妈，此刻只能说不要太爽。

    Rita甚至都敢上前用Q技能折磨对面的二人组。

    虽然青钢影上路把武器单杀了。

    但是姿态毕竟是职业选手，只要认真操作起来，很难被打崩。

    职业选手和路人玩家的区别，可不只是简简单单的操作上的差距。

    这时，梦魇已经反完了红色方的野区。

    绕到了左侧的草丛里，等待第二波兵线的到来。

    虽然他还没有升6级。

    但是有奶妈在，配合只要不出大问题，越塔强杀对面AD和辅助压力不大。

    等越完塔，小龙一控，节奏就全在他手里了。

    至于江科大的青钢影嘛。

    有姿态的武器大师盯着。

    就算对线被单杀，人家也是职业选手。

    操作稳一点，拖到40分钟武器四件套。

    青钢影自然也带不过武器了。

    这局游戏拿下，问题不大。

    很快，第二波兵线到了塔下。

    Rita很主动的往前压，准备Q技能起手，先行发难。

    难得有一把对局这么顺，Rita的心情很是不错，笑吟吟的和弹幕们开着玩笑。

    “你们这些弟弟，都不准说我菜了知道嘛，看我这把带姿态躺赢。”

    说完，她便走了上去，正要出手之时。

    从后方的草丛里，走出了一只青钢影！

    “卧槽！”寒冰大吃一惊，连忙想往后撤。

    然而，梦魇已经提前越塔了。

    本来是三包二的局面，因为青钢影的到来，直接变成被包围了！

    Rita也吓的花容失色，都忘了给梦魇加血，急急忙忙的往回撤。

    然而，青钢影直接按下精准礼仪，轻轻地摸了一下奶妈，五分之二的血就没了。

    “这什么伤害啊？？”Rita吓的连忙交闪。

    然而，青钢影的E技能钩锁早已准备好，同步跟上去，晕住了奶妈，随后将其斩杀。

    望着自己的黑白屏幕，Rita气急败坏。

    “他为什么要先杀我啊，寒冰发育的这么肥，他为什么不动他？”Rita银牙紧咬，柳眉紧皱。

    然而，话音刚落。

    青钢影向天空跃起，R技能海克斯最后的通牒展开，将寒冰射手牢牢地罩在其中。

    随后也将其击杀。

    因为寒冰有400块的赏金，外加Rita的奶妈的300块，这波青钢影游走下路，直接收获了1000金币。

    而提前越塔却被卖掉了的梦魇，直接惨死塔下。

    气的在公屏上打出了一堆“你***”、“我***”的发言。

    峡谷上方出现青钢影双杀的提示声。

    正在上路控线发育的姿态，看到这个提示一脸懵逼，连忙看向小屏幕。

    “卧槽，这个青钢影怎么跑去下路了，他不是回城出装备了吗？”姿态瞪圆了眼睛。

    他一直算着青钢影上线的时间，并且控制着兵线的推进。

    原本按照这波兵线的处理，接下来青钢影很难在越过兵线将其单杀。

    必须要不断的处理姿态控制好的兵线。

    而姿态的武器大师，通过这波处理，也获得了很长的发育时间。

    可以说，稳住了局面。

    然而，他却没想到，这个青钢影回城之后，居然直接走到了下路。

    要知道，在高端局这样操作，可以说巨亏！

    如果不能迅速解决战斗，那么青钢影会损失好几波兵线。

    万一支援翻车，可以说直接炸线。

    在职业比赛中，这样的行为是极为罕见的。

    但是，也正是因为青钢影这波的选择，没有亮TP传送下路，而是打了对方一个措手不及。

    所以，奶妈和寒冰，甚至梦魇都没有丝毫防备。

    游戏的局势顿时逆转。

    梦魇被干掉之后，自家皇子也暂时不用担心对方来反野，安心了很多。

    更让姿态苦恼的是。

    青钢影回城之后，直接补出了提亚马特，随后TP上线。

    小兵正好推到塔下，他没有错过这波兵线。

    时间计算的分秒不差。

    太特么离谱了。

    “这江科大不是独比吗？不是从不支援的吗？怎么今天打的这么团队啊？？”姿态气的想砸键盘。

    PS：昨晚看比赛看到半夜，下午才醒，今天的更新晚了点。

