    刘海康听罢，急忙说道：“叶董，您千万别跟我客气，等回来我给您打造一方大印吧。”

    像他们这种身份的人，都会打造一些自己的私人印章，使用起来很是方便。

    如果叶轩没有，自己帮着他弄一个就是了。

    叶轩对印章的事似乎并不上心，只是淡淡的摆摆手，表示自己会搞定。

    不过一旁的刘海康也没有死心，默默的将这件事情记在了心里。

    众人围在书桌的旁边，兴致盎然地探讨着叶轩的这幅字。

    刘海康激动之下，更是滔滔不绝地夸赞了起来。

    要不是儿子偷偷拽了拽他的衣角，他还有好多的话没有讲出来呢。

    刘云朝着老爹一通挤眉弄眼，用仅有二人可以听到的小声音说道：“老爹，你快看看时间，是时候要吃饭了。”

    刘海康一拍脑门，略带歉意的说道：“几位原谅啊，看来我是真的岁数大了，说起话来就没有个把门的！今天叶董在这里，请一定给我个薄面，在我家吃个便饭！”

    刘云也在一旁开口附和道：“是啊叶哥，正好到了吃饭时间，就在我家吃顿饭吧！您平时对我那么好，我也一直找不到机会报答，就让我请您吃顿饭，聊表一下心意吧！”

    叶轩看着一脸诚挚表情的父子，点点头答应了下来。

    他对刘家两父子的观感还不错，从他过来到现在，二人也是十分有礼，算得上是宾主尽欢。

    刘海康见到叶轩答应下来十分高兴，立刻招呼管家去准备菜品，要好好宴请一下叶轩。

    管家立刻安排人下去准备，他在刘家已经工作了几十年，还是头一次看到刘家父子如此重视一位客人，他作为管家更是不敢耽误。

    很快一顿温馨的家宴就已经准备完毕，刘海康邀请叶轩入了席。

    甚至为了尊重，把主位留给了叶轩。

    “叶董，您应该很清楚今年金陵的发展趋势吧？看高层那边，一下子发布了上百个科研项目的进展和投资，看来今年开始的趋势，则是向着科研和网络安全方面发展了。”

    刘海康一边招呼着大家吃菜，一边和叶轩讨论着今年的发展。

    叶轩闻言后轻轻点了点头，说道：“今年高层那边，投资了一万六千多亿，大部分的金额都投到了网络发展这一块。不过这也并不代表什么信号，这是全国网络发展的必然结果。”

    现如今网络发展的速度极快，网络信息安全这一块已经成了重中之重。

    网络安全，个人隐私安全，这已经是当下不得不尽快解决的问题。

    刘海康对此似乎有些感慨，“不过这次高层部门，都是选择了一些大的研究所进行合作，我们这样的私人企业很难和这些项目沾边了，实在是可惜。”

    “其实刘董也不必惋惜，还有很多交通，教育，医疗等方面的投资，都是可以去洽谈的。”叶轩说起金陵的发展来头头是道，就连高层部门相关的规划和政策，都是一清二楚。

    不只是刘海康觉得惊讶，柳嫣然和刘云也是一脸的震惊。

    看着面前仅仅八九岁模样，但是却极有绅士贵族礼仪的叶轩，说不出话来。

    这孩子真的只有八九岁吗？

    无论是他的社交礼仪，待人接物，又或是表现出来的各项技能，已经完爆了这世界上太多太多的成年人。

    在他们的认知之中，几乎找不出像叶轩这么优秀的人。

    更不要说，这样的人才仅有八九岁了。

    刘海康张大了嘴巴，好半响之后才缓缓闭合，“叶董，您的商业嗅觉实在是太敏锐了，若是有什么新的发展，还希望您多多提点一些。”

    叶轩品尝着刘家的美食，对厨师的手艺很是赞赏。

    刘家的家宴对于食材的要求很是重视，但能做出这么好的滋味来，也是厨师的厨艺到达了一定的境界。

    他思索片刻，对刘海康说道：“刘董。提点谈不上，但是我可以说一说，我自己的一点小观点。”

    “你刚刚也说起了，金陵今年对于网络安全发展这一块十分重视。虽然和高层合作的都是大型安全研究所，我们无法打入进去，更没有时间去打造和他们实力相当的企业，但是我们可以衍生出其他的行业，来和高层的政策齐头并进，也算是先人一手了。”

    每一个行业的市场，都可以比作是一块大蛋糕，谁先进入，一整块蛋糕便随他规划，能吃多少吃多少，想吃多少就吃多少。

    若是能抢先攻占市场，那绝对是好事一桩啊。

    叶轩刚刚短短的几句话，但是所包含的信息量实在是太大了。

    饭桌上的其他几人都停了下来，期待的望着叶轩，想听他接下来会讲出什么。

    “我们完全可以根据手头上的项目，和高层部门联合打造智慧网络城市，让整座城市都联动起来。当然前提是，信息安全这一块我们要从自身做起，绝对杜绝各种客户私人隐私被暴露的可能性。”叶轩很自然的谈论着，眸子里不断的向外释放着自信的光芒。

    这种光芒太过于强大，让旁边的几人都自动忽略了他的年纪，完全沉浸在他的设想之中。

    叶轩甚至还提到，“基础的民生改造和民生相关服务，我们也是可以参与进去的。不要每一次的投入都想着大额的回报，要把金陵当作家一样的看待！大本营打造好了，财富才能以更快的速度流进来，流进自己的口袋.......”

    刘海康已经震惊到恐惧了。

    是的，恐惧。

    这样侃侃而谈的叶轩太可怕了。

    他的思路清晰，而且想法独特。

    头脑就像是一部大型的计算机在工作一样，将大量的信息收集后快速总结出来，并形成新的意见。

    刘海康下意识地看向一旁的柳嫣然，从对方的眸子里同样看到了震惊和不敢相信。

    是啊，谁能想到一个八九岁的孩子，比他们这些高高在上的人，还要关心地方的民生问题。

    这种胸怀和胸襟，他们只觉得一阵自愧不如，羞愧地低下头去。

    几人纷纷长叹一声，向着叶轩发出了感慨。

    “叶董，和您的格局比起来，我们还差得太远太远！今天真是受教了！”

    “叶哥，你简直是太厉害了！你以前就是我的偶像，但从今天开始，你就是我唯一的偶像！”

    “少爷，原来您早就把各种局势都放在心里了！能做到您这样，确实是高瞻远瞩了！”

    几人的话不带有一丝恭维，而是发自肺腑的真心话。

    他们对于叶轩的一番话，肃然起敬。

    刘海康收拢了一下激动的心情，连忙招呼着众人先吃饭，“我们先吃饭，话可以等到一会儿再说！否则饭菜凉了，味道也就变了。”

    不仅是如此，刘海康还让管家拿来了他珍藏已久的大红袍。

    大红袍属于红茶，佐餐服用是非常舒服的，可以起到暖胃的功效。

    叶轩比较喜欢大红袍的口味，众人一起吃的十分开怀。

    一顿饭的时间，也让众人相互之间增加了了解。

    刚刚吃好饭，刘云那边的手机就响了起来，他看了一眼号码，按下了接听键。

    简单的交流几句后，就挂断了电话。

    “叶哥，几位大少约着我去飙车呢，你要不要一起去看一看？”刘云放下手机之后，第一时间询问叶轩的意见。

    刘云的内心之中是非常尊敬叶轩的，和年龄无关，和地位无关。

    叶轩之前所做的种种，都值得他的尊重。

    叶轩还没有说话，坐在刘云身旁的刘海康，皱着眉头看了一眼儿子，斥责道：“你看看你，整天就知道去飙车，你让我说你什么好？你有那个去玩车的时间，跟着叶董学一学金融知识，了解一下政策不好吗？”

    刘海康一脸的恨铁不成钢，他越说越生气，自己以后是要把企业交到儿子手中打理的，就这副吊儿郎当的样子，让他怎么放心呢！

    他的手抬起来虚点着刘云的额头，“你看看叶董！能将金陵的发展和前景看的通透，你知道这需要多少方面的积累和经验吗？”

    这不仅是要及时知晓高层的相关政策，更要对法律金融知识相当熟稔，才能有他之前的一番阔论。

    有些东西听起来好像挺简单，但是真正接触后才发现，水面下还隐藏着一座巨大的冰山，等待着你的发掘呢。

    就是最核心的逻辑闭环，恐怕刘云都闹不明白呢。

    刘云也不敢和老爹顶嘴，心里却十分不服气。

    别说是他和叶轩比了，就是自己老爹亲自上，那也是差了不是一星半点的。

    天边的一颗小星星，怎么敢和皓月相提并论？

    叶轩也是听得十分无奈，摇头轻笑着说道：“刘董，其实刘少还是很优秀的。而且，我也很喜欢玩车。”

    叶轩说完，又看向一旁的刘云，询问他准备什么时候过去。

    刘海康听到叶轩说自己也喜欢玩车后，面色直接一变，怒冲冲的等着自己的儿子，骂道：“还愣着干什么？还不快点带着叶董去好好玩玩？”

    刘云：“.......”???

    我特么，心态炸了啊！

    要不要这样啊老爹！

    你现在，太可怕了！

    这个老爹，你敢不敢不要这么双标啊！

