    秦羽坐在自己硬的硌屁股的床上，他的目光越过那已经关起来的门板，始终落在黄忠的身上。

    【词条抄录中……】

    他看着黄忠身上那如梦似幻的五个血色词条，心中到这个时候还都激动的停不下来。

    “七分之五！”

    “我概率虽然学的不好，但我这把随机抄录中一个血色词条的概率应该很大的吧？”

    “我这要是有一个血色词条加在身上，那不得直接芜湖？”

    “就算是【隐姓埋名】和【遍寻名医】这两个看起来不怎么靠谱的词条竟然也都是蓝色的，这也未免有些太逆天了吧？”

    “这把一定要抽中啊！”

    “五个里面随便选一个，可千万别让我失望了！”

    “SSR!SSR!SSR!”

    秦羽又找回了曾经氪金抽卡时的感觉。

    期待啊！

    真是无比的期待啊！

    秦羽此时就看着眼中的进度条一点点的走到最后。

    【100%！】

    【抄录成功。】

    【抄录词条：玄黄之气。】

    【玄黄之气：拥有玄黄气脉传承，与玄黄气脉极度契合，每日可凝聚1点玄黄之气。】

    “成了！”

    秦羽一捏拳头，低呼了一声“yes！”

    他的目光随后便落在了这血色的词条之上。

    “玄黄之气到底是个什么东西？”

    “每天只能凝聚1点玄黄之气，这对我来说又有什么效果？”

    秦羽弄不明白这个问题。

    他也没有多想，只要先把这词条装备上去就行了，到时候只要产生了玄黄之气，自然就知道这东西到底是什么了。

    秦羽没有丝毫犹豫，直接就要将这【玄黄之气】的词条装在自己的词条槽里。

    然而就在他选择加装词条的时候，却突然有一道新的提示跳了出来。

    【警告：此词条等级过高，强行装载有失败风险，失败后词条破碎，是否确定加载？】

    秦羽：……

    “这东西竟然还有等级限制？”

    他一时间看着面前的这词条，心中一叹。

    不过发生这种事情也并没有让秦羽产生多大的挫败感。

    放在他以前玩过的游戏里，这种设定也并不奇怪。

    “关键是我没看到我的等级到底在哪里啊？”

    “难不成，我的等级就是这词条的等级？我必须要先自己解锁一个颜色的词条，才能使用这个等级的词条？”

    “不对，这样的话，我之前装载的【先知先觉】就没办法解释了。”

    “那就有可能是我不用解锁到那个特定的颜色，只要我达到一定的颜色，就能解锁更上一层的。”

    “比如我之前就有了白色的词条，佩戴绿色的词条就没任何限制，而这血色词条的等级实在是太高了，就无法佩戴？”

    这种事情对秦羽来说推测起来根本没有丝毫难度。

    不管到底对不对，反正现如今大概应该就是这么个意思。

    这个【玄黄之气】放在他手里，他却没有办法直接装载。

    这让秦羽的心里感觉非常难受。

    “也不知道这抄录到底有没有限制，要是每个人只能抄一次，那就难受了呀！”

    之前在遇到秦颉的时候，他就只抄录了一次。

    还没抄录完的时候，秦颉就已经走的没影了，还好抄录成功了。

    现如今再看着黄忠的时候，秦羽可算是终于有了仔细观察的机会。

    他仔细看去，在黄忠的词条下面，原本显示着【可抄录】的地方，现如今已经变成了另外一行提示。

    【可抄录（冷却时间：23:59:23）】

    “这意思是？我能无限抄录？只有一天的冷却时间？”

    “好家伙，那我不直接起飞！”

    不过很快，当秦羽的目光落在黄叙身上的时候，他便同样发现了那行倒计时。

    “原来不是每个人每天都能抄录一次，是所有人共享这个抄录机会啊？”

    “那也行了！”

    “每天都能免费抄录一次，还要什么自行车？”

    “系统，给我装载！”

    这下秦羽是再没有半点犹豫。

    要是一次性的，他还真会有些心疼。

    但这东西以后还能再抄的出来，那还小心翼翼的留着干啥？

    啥都不说，直接开干！

    碎了就碎了，可万一要是成了呢？

    那我不直接+15冒金光，干爆一切？

    这装载的过程显得很是干脆，至少不用让人很难受的再等那么一会命运的裁决。

    “嘎嘣。”

    那个原本被抄录下来的血色的【玄黄之气】词条，在装载上去的一瞬间，便从中间直接碎裂开来。

    秦羽对此并没有多少失望之色。

    老非酋了，他的心态被磨练的极为坚毅。

    就在那血色的【玄黄之气】词条碎裂开来之后，秦羽便惊喜的发现了另外一条提升。

    【装载失败，词条破碎，你得到：白色碎片x1】

    “好家伙！”

    “无色小晶块！”

    “不对不对，去踏马的无色，这是白色碎片！”

    “一个白色碎片啊！”

    秦羽尽管有点想不明白为什么一个血色词条破碎之后剩下的就只是一个白色碎片，但这也无所谓啊！

    白色碎片代表着什么？

    这玩意代表着的可是他不断提升的希望啊！

    好家伙，就算从现在开始，他又被非酋光环笼罩，所有词条全碎，每天都能至少收入一个白色碎片。

    这个白色碎片可就是妥妥的白票到手的啊。

    敢问这世上除了下次一定，还有什么比白票更爽的事情？

    所以现在的秦羽很开心。

    原本他还在为自己浪费了一个白色碎片去提升王二狗而对王齐在心里破口大骂。

    现如今他简直想对王齐深深的鞠上一躬，说声兄弟，谢谢啊。

    王齐好同志啊！

    要不是他，秦羽怎么可能在这种时候遇上黄忠这种绝世猛人？

    这个时候的黄忠声名不显，秦羽就算是想要去找，也根本没地方去找。

    等到黄忠有了声名的时候，那都已经是初平三年（192年），荆州刺史刘表出任荆州牧的时候，黄忠才被刘表任命为中郎将。

    如果按照这个记载，秦羽想要去找黄忠，那就得等10年以后。

    整整10年，黄花菜都长出来了不知道多少茬了，秦羽怕是也早就已经死的透透的了。

    故而秦羽从一开始就没有想要去找黄忠。

    谁知道王齐竟然将黄忠就直接送到了他的面前。

    这不是好同志好兄弟，还有什么是？

