    高阳也不管她的话是不是戳到了李锦然她们的心窝子，她嫌弃还不够给力，她继续说道。

    “要是他没有欺负你的话，麻烦你让你的同伴闪开，要知道你们不管怎么说也是一个没有出嫁的姑娘，这样在大街上面拦着一个结婚的男人总是不好看的，知道你们当初是一起来的知青，你们的关系好，不知道的会说你们不知道羞耻的，虽说现在是新社会了，男人和女人说话什么的没有以前那么的严了，但是为了你们的名声，你们还是注意一些比较好！”

    高阳说完这些，她转身来到展飞的身边“你也是的，你一个结了婚的男人和人家大姑娘在路上拉拉扯扯的好看吗？要不是狗剩喊我，我还不知道你在这里和人家大姑娘腻歪呢！”

    高阳可不管李锦然的面子是不是下得来，她都不要脸的想要勾引她的丈夫了，她要是给她留脸的话，她好不知道怎么样想自己呢！

    李锦然现在是一点儿面子也没有了，她看了一眼周围的人，她发现自己似乎更加的难堪了，今天这件事情她一定会记住的，到时候她一定要双倍的奉还给高阳。

    “那个不好意思，我只是看到展飞太高兴了，一时忘记他结婚了，我们当时一起来的，感情比较好！”

    高阳感觉其实要不是自己知道李锦然的样子，她估计自己到时候绝对会被李锦然给带沟里的。

    什么叫做一起来的，感情好？什么叫做看到展飞太高兴了，要不是她知道展飞的为人，她现在绝对会感觉李锦然和展飞有一腿呢！

    高阳调侃的看着展飞，她想知道展飞是怎么说的。

    展飞看到高阳不说话只是看着他的样子，他心里是一阵的发毛，他现在后悔还来得及吗？早知道今天会碰到这两个人，他当时出门的时候就把高阳也带来了。

    这叫什么事啊，自己不就是一时的心软，怎么就被拿出来说事了呢！

    “你们要是没事可以离开了！”展飞面无表情的对着李锦然她们两个说道。

    “展大哥！”李锦然有些不敢置信，她不相信展飞居然敢这样的对待她。

    李锦然双眼欲泣，满眼委屈的望着展飞，她的样子似乎就是展飞做了什么对不起她的事情。

    高阳看的一阵的腻歪，高阳真的想把这个白莲花一样的女人给丢到一边去。

    “李锦然是吧,我想知道我的丈夫做了什么对不起你的事情吗？”高阳感觉她还是慢慢的把李锦然虚伪的样子揭开比较好玩。

    “要是没有做对不起你的事情，麻烦你不要柞村一副我丈夫对不起你的样子。”高阳摆了摆手打断了李锦然想说的话“你的样子我以为我的丈夫做出了始乱终弃的事情，再说了你也不要说你们是一起来的感情好，如果真的感情好，那么去年我丈夫上山砍柴的时候，怎么没有看到你们知青中的任何一个人出来帮忙啊？”

    “那个因为上山危险，展大哥不舍得让我们去！”李锦然娇羞的表情，说出的话，却是那样的引人误会。

    “是吗？要是那样的话，我怎么听说当初是你们几个人欺负我丈夫老实，然后什么都让他干呢?”

    高阳感觉李锦然就是那白莲花一样的女人，她就算是不知道怎么和她们打交道，但是她感觉还是趁着现在撕扯开比较好。

    “别和我说别的是没了，我知道的就是当初你们欺负了不少次我的丈夫，再有就是你也不要这样了，就算是你们几个是一起来的，感情好，但是现在他已经结婚了，那么你还要纠缠他的吗？你不知道你这样的做法在我的理解中就是你想要和我的丈夫发生点儿什么，你难道是想要展飞离婚娶你吗？”

    高阳说完也不管那两个女人了，她似笑非笑的对着展飞说道“原来真的是有美女啊，这美女主动和你纠缠的样子，怎么样啊，滋味好吗？”

    不管怎么说，展飞惹到自己不高兴了，那么他就要做好自己生气的准备。

    “还是说你早就知道她们会在这里等着你，然后你才不让我跟来你自己偷偷的走的？”

    “媳妇，你误会了，我哪知道她们会在啊，要是早知道的话，我一定拉着你来了啊，我和她们之间真的是没有什么啊，当初我们只是一起来的，但是我也是和那两个男人一起的啊！我在真的不知道她们今天来说的这话什么意思啊？”

    展飞别的不想管，他现在最想做的事情就是赶紧把媳妇给哄好。

    “真的吗？”高阳斜睨了一眼展飞。

    展飞看到高阳似嗔非嗔的样子，他的内心就像是被柔软的羽毛轻轻的扫过他的心底，让他的心底产生了一阵阵的颤粟。

    “真的，我发誓！”展飞感觉现在什么也没有哄自己的媳妇开心最重要。

    “展大哥”不过李锦然会让展飞如愿吗？这不她又刷存在感了。

    婉转的声音，传到了展飞的耳朵里面，顿时让展飞打了一个寒颤。

    高阳也不管他们的互动，其实在高阳看来，李锦然就是和逗自己开心没什么区别。

    因为高阳相信展飞不是那样的人，再说了展飞都和自己住了一年了，两个人同进同出的也一年了，要是他们之间真的有什么事情的话，那么就算是她瞎了眼了。

    高阳也就心情放松的看着李锦然的表演，不过这种画面要是换一个主角就更加的好了，高阳在心里偷偷的说道。

    展飞感觉自己真的是到了八辈子的霉了，他看着一眼站在一旁双手抱着胸，看热闹的媳妇，他实在真的头疼了。

    “你不要喊我展大哥，当初在知青点的时候，你们也没有这样的喊我，以后咱们还是不要联系的为好，毕竟我结婚了，经常和你们联系的话，对你们的影响不好。”

    展飞感觉自己都这样的说了，她们应该知道自己的意思了吧！

    “展飞，你怎么能这样呢？我们不就是来和你道歉的吗？你怎么能这么的对我们？”

    一旁的王妍妍不管不顾的吼了出来，高阳看到李锦然低下头时嘴角扬起了一抹的得意。

    随后，她似乎害怕别人发觉，她伸手拉住王妍妍的手“妍妍，你不要这样的说展大哥，毕竟当初是我们不对不是吗？”

    高阳感觉李锦然不去演戏是在是太屈才呃，你看看这表情，这语气是多么的到位啊！

    “锦然，你就是太好心了，我早就说过咱们不要来了，你看看展飞是怎么样对待咱们的啊！”

    李锦然是吃准了王妍妍的脾气，这不是王妍妍典型的就是李锦然的枪手。

    高阳看了半天，她感觉有些累了。

    “ 你还去不去大队长的家里啊？要知道咱们刚刚回来事情还是比较多的，家里还没有收拾好呢？你在这里和你的这些朋友一直聊天好吗？再说了，要是她们真的想和你道歉怎么不去咱们的家里啊，到时候我好做顿饭让你们边吃边聊！”

    “好了，马上就走了，咱们快去快回吧！家里的事情还没收拾完，等到回去了，你再好好的睡上一觉！”

    在说完拉着高阳就离开了，他离开的时候看也没看一眼李锦然她们两个。

    在展飞的心里，她们就是陌生人，还是自己的媳妇比较重要，他可是看出来自己的媳妇累了。

    李锦然看着头也不回的展飞，她的心里是一阵的愤恨，都是那个孤女，要不是她的话，展飞怎么可能这样的对待她。

    李锦然想到这里的时候，她低下头，眼底闪出了一阵阴毒的神色，她的脸也因为这一幕，而显得狰狞扭曲了起来。

    不过在她抬头的时候，她迅速的收敛了脸上的表情。

    “妍妍，怎么办啊？咱们没有向展飞道歉，他又生气了？”李锦然无助的样子，让王妍妍感觉到了心疼，锦然是这么好的女孩，她那一眼比不上高阳那个孤女啊。

    “没事的，等到时候咱们再去他的家里道歉！”王妍妍赶忙的劝着李锦然。

    “真的吗？”李锦然双眼含泪，可怜兮兮的望着王妍妍。

    “是的，到时候我陪着你一起去！再说了那也是展飞的家里，难道那个女人还能把咱们撵出来吗？”

    王妍妍特别有信心的对着李锦然说道，其实王妍妍感觉高阳的脾气还不错。

    王妍妍就算是内心说高阳不错，她这次比较聪明的没有说出来，要不然李锦然绝对会更加的生气。

    周围的人看到了没有热闹可看了，她们也就渐渐的散了，其实冬天人们大多数是不会出来的，实在是今天李锦然选择的地方不错。

    她今天选择的地方就在村里的井边上，要知道大多数的人家都是指望着那口井里面的水过日子的。

    今天展飞过来的时间也正是打水人多的时候，这不展飞刚刚被李锦然她们两个拦住的时候，周围打水的人都开始停了下来看热闹。

    其实李锦然选择这里也是有原因的，这里的人比较多，这样的话，就算是展飞也不好意思说什么难听的话，再有就是李锦然也是想着通过那些人的嘴，告诉大家展飞和她之间有什么。

    但是她没想到的是，高阳居然三两句就把她说的是哑口无言，而且高阳还居然一开始是抱着看热闹的心来的，这让李锦然的心里有些承受不住了。

    她现在更加的想要除掉高阳，最好就是能把高阳给挣得身败名裂，但是在农村的话，除非是高阳偷人给展飞戴了绿帽子，要不然她还真的不知道拿高阳怎么办?

    现在的问题是，高阳每天和展飞同进同出，她根本没有机会下手，再有就是她也找不到可以勾引高阳的男人。

