
　　从大针蜂的技能栏中能看出颜叔他们并未对大针蜂进行过多的培养。

　　它现在会的招式都是随着等级提升，它应该领悟的。

　　关于如何制定战术，这还要看大针蜂的喜好。

　　姜盛带着大针蜂找了一处森林公园，在空地要求大针蜂施展它最擅长的招式。

　　也许是颜叔或者其它宝可梦特意提点过大针蜂。

　　它只给姜盛施展了聚气、双针、高速移动、毒击、致命针刺这五个招式。

　　它说这是它一直练习的招式，剩下的其它招式都能熟练运用，但并未深度练习过。

　　从这五个招式的熟练程度来看，姜盛估计它起码练了三、四年之久，每个招式都被它练到了炉火纯青的地步。

　　现在它只需意念一动就能立刻完成聚气，眼神陡然间变得犀利无比。

　　一旦被它盯住会有一种如芒在背之感，总想下意识的防守住自己的薄弱处。

　　但一旦遵从内心指引，就会被大针蜂抓住要害，配上【狙击手】特性，有些倒霉蛋恐怕会被一击击杀。

　　得益于两只针状手臂，双针是它的拿手绝活。

　　每一次挥击刺针的速度都非常快，往往还能在对方未反应过来之际，出其不意的挥出第二击，打对手一个措手不及。

　　这让姜盛有了一些思路，也许可以给大针蜂找一些剑术方面的视频看，让它尝试练习一下剑术。

　　等剑术大成之后，双针绝技不出第二击就能将敌人击退，看看能否挣来“钢针无二打，神剑大针蜂”的称号。

　　最后再学一个地狱突刺，在恐怖速度的带动下，尝试整一个猛蜂硬爬山？

　　这就有点意思了！

　　接下来的招式是高速移动，也被大针蜂修炼到了极为娴熟的程度，振翅轰鸣，如一道黄色流星，让人难以捕捉身形。

　　要不是大针蜂的前行轨迹有迹可循，姜盛都想称它为“黄色闪光”了。

　　以这么恐怖的速度为基础，影分身这一招是逃不掉了，不多弄一些影子分身去故弄玄虚真是白瞎了。

　　毒击没什么出奇的。

　　但当大针蜂的针刺上聚拢浓郁紫色的毒系能量时，没有宝可梦愿意去抗下这一刚硬又阴毒的招式。

　　致命针刺，这一招式看起来平平无奇，只是用尾针全力以赴的攻击对手，伤害平平。

　　但能被大针蜂作为重点招式练习，还是有些可取之处的。

　　因为没人教授它剑舞，所以致命针刺算是一个增益型招式。

　　这一招可以算是加强版的【自信过度】，一旦用此招式击败敌人，就会给大针蜂叠加三层buff，巨幅提高大针蜂的力量。

　　这种招式最适合群战，只需要用次招式击杀掉两个敌人，大针蜂的力量就会暴涨四倍，达到理论顶点。

　　当然，这只是说理想状态，六层buff叠满，暴涨四倍力量，大针蜂的身体不一定能扛得住。

　　就比如身强体壮的龙系宝可梦也很难完成六次龙之舞。

　　所以，对于致命针刺，姜盛并不抱太高的热忱。23sk.Com

　　他告知大针蜂练到如此程度就可以了，以后将精力多放在双针、毒击以及将要学会的新招式上。

　　简单摸底过后，姜盛有些庆幸选择了大针蜂。

　　大针蜂实在是太听话了，先前的摸底也是极力配合，让自己可以更了解它。

　　而且，自己说的东西它都有认真在听，牢牢的记在心中，这样一来接下来的训练计划也能更好的安排下去。

　　反观那两人，现在的情况恐怕有些不妙。

　　估计就像小智与老喷一开始的关系那样，也不知道他们有没有办法取得它们的信任。

　　回到家后，姜盛在网上买了一堆经过认证的古武流派剑术视频放给大针蜂看。

　　本只是想试一试，但没想到大针蜂还真来了兴趣，尤其是近代才发展起来的击剑运动，更让大针蜂在意。

　　它看看屏幕中银光闪闪的刺剑，又看看自己手上的针刺，对教学视频中套路陷入了痴迷。

　　在到家之前，姜盛还绕路去了宝可梦用品商店中买了两份锻炼素材。

　　是一份稀释的金属膜和两个可以自己调整配重的臂环。

　　臂环是给大针蜂戴在手臂上训练力量、速度的，争取帮助大针蜂锻炼出一对麒麟臂。

　　在回来之后就给大针蜂戴上了。

　　大针蜂挥舞了两下手臂，虽然感觉动作有些凝滞，但它能感觉到这样做会对自己大有益处，对这对臂环颇为满意。

　　姜盛不是第一次买稀释的金属膜了，曾经为了让猫老大和戴鲁比掌握铁尾，他就用过这种金属膜。

　　但当它们铁尾入门后，就再没动用过。

　　毕竟，如果它们涂抹的太多会因为金属摄入量超标，导致毛发掉光，然后尾巴变得硬邦邦的。

　　只有钢系、岩石系这些宝可梦才能避免这种尴尬现象的产生。

　　而姜盛再次购买金属膜是给大针蜂用的。

　　购买之前他已经查过很多文献资料了，如果仅在大针蜂的手臂双针上涂抹金属膜，不用担心副作用。

　　甚至这会让大针蜂两臂上的刺针坚若钢铁，很多拥有大针蜂的训练家都会这样培育。

　　当两只坚硬锋锐的钢针扎在对手的身上，想想就让人不寒而栗。

　　大针蜂的一众老招式已经炉火纯青，可以暂时放下练习。

　　现在唯有双针可以和剑术联系起来，继续寻求突破，但短时间难见成效。

　　所以，想要大针蜂实力有明显提升，只能学习新的招式，丰富它的打击面。

　　为此，姜盛忍痛付出了1900点古代能量，为大针蜂购买了剑舞、嬉闹两个招式。

　　其实还有顺风、清除浓雾、影子分身、地狱突刺、直冲钻等有些招式可以供大针蜂学习，但古代能量永远是姜盛绕不开的点。

　　现在古代能量还剩3821点，多乎哉，不多也！

　　其它的招式等等再说，至于影子分身可以先让大针蜂和阿大学习。

　　这个招式并不难，只要明白了诀窍，对于飞行速度极快的大针蜂来说应该不难入门。

　　在重新梳理大针蜂领悟的招式时，姜盛盯上了吐丝和毒菱这两个有趣的招式。

　　一个可以缠住敌人，一个像隐形岩一样麻烦，碰到会让对手中毒。

　　虽然很纳闷大针蜂为什么还保留了吐丝绝招，但姜盛并没有多想，管它怎么吐的，确定能吐、能用、能缠住敌人就行。

　　这是两个被忽略的有用招式，正好可以趁此机会捡起来练习。

　　至此，大针蜂的战斗体系也算是搭建完成。

　　它依靠高速移动、影子分身、吐丝、毒菱骚扰敌人；

　　聚气、剑舞强化自身状态，增幅力量；

　　攻击方面则是以剑术为主。

　　不论是双针、毒击、嬉闹都可以和剑术结合起来，靠双臂上如同刺枪一般的针刺，刺穿一切敌人！

　　大针蜂已经埋头苦练了三、四年，接下来的10天姜盛当然不会继续让它闭门造车。

　　这10天姜盛准备深入野外，挑战接近职业级的宝可梦，磨砺自己与大针蜂。

　　不过，姜盛首先需要一只飞行宠，然后还需要一张地图，一张标注着职业级宝可梦活动范围的地图。

　　如果让姜盛带着大针蜂像一只无头苍蝇一样去野外乱找，恐怕一天都难见到一只接近职业级实力的宝可梦。

　　毕竟野外资源零散且匮乏，想要在野外成长到50级以上是一件很难的事。

　　考虑到这里，姜盛给自己的便宜师父打了一个电话，要借一只飞行工具宠物。

　　师父也没含糊，说可以把自己已经养老多年的钢铠鸦借给姜盛耍耍。

　　之所以不是暴飞龙，主要是暴飞龙性子桀骜，怕它不愿意和小徒弟长时间相处。

　　另外，他最近在找那只花岩怪的麻烦，也需要用到暴飞龙。

　　解决了第一件事，姜盛又给王麟打了一个电话，准备解决第二件事。

　　电话刚一接通，对面就气呼呼的吼道：

　　“小师弟，我刚刚和颜叔聊完，你怎么选了一只大针蜂，后院饲育园中那些恶属性宝可梦不香吗？”

　　姜盛很想回一句不香，啥宝可梦能比被生命之神赐福过的宝可梦香？

　　但姜盛也不能说的太明白，只能告诉王麟自己还有别的底牌，选择大针蜂正好合适。

　　王麟叹了一口，也没再说什么。

　　大针蜂随处可见，想要把它练到极强真的是难如登天。

　　纵观百年内，没有一位顶尖人物手上有大针蜂这种宝可梦，那些虫系大师也看不上大针蜂这种宝可梦，只是用作前期过度。

　　随后，姜盛告诉王麟自己想要挑战野外中接近职业级的宝可梦，问问王麟那里是否有门路，能让自己快速找到它们的踪迹。

　　王麟当然有办法，他告诉姜胜，他的那些手下们每个月都会前往野外绘制宝可梦分部图。

　　姜盛要找什么样的、多少级的宝可梦都能在地图上找到，到时可以给他复制一份。

　　之后，王麟又给姜盛一份意想不到的惊喜。

　　因为上次他废掉了五位职业选手，导致辽省在职业赛场上力量被大幅削弱，遭到了多方埋怨。

　　所以他正在家苦哈哈的培训辽省职业联赛的青训队员。

　　这些队员手上的宝可梦实力都在47到52级之间，问姜盛想不想和他们交手试试。

　　姜盛当然愿意，在得知不会打扰到他们后，当即约了四天的训练赛。

　　12位职业青训队员，每人都有六只45级以上的宝可梦，四天下来，能大幅提升大针蜂的实战经验。

　　这让姜盛心头火热，当即买了一张回招阳市的车票，连夜回家，明天就加入到训练赛中。

　　深夜11点，姜盛回到自己的郊区别墅，却见后院依旧亮着灯光，并不断传来闷响声。

　　姜盛有些好奇，是哪只宝可梦？

　　这么晚了依旧在锻炼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第140章 青训队员免费阅读。https://xs.23sk.com 