    

    唐昭昭水润娇灵的眼眸直勾勾地盯着裴君音看。

    女主这是…支棱起来了？！

    原书剧情中，女主裴君音看待任何人都心存善念。

    就算自己差点死在劫匪刀下，侥幸逃出后也没有对那帮不要钱财只想要她命的劫匪起疑心。

    因而原书中那段剧情没有后续交代，就那么囫囵吞枣过去了。

    导致唐昭昭在今晚之前，真的以为就只是一场普通的劫匪抢劫案。

    而今，裴君音竟然主动对她说，这件事不简单。

    唐昭昭叹为观止，跟着点头，道:

    “确实，那帮劫匪对我拿出的银票几乎不动心，反而一路追着你……追着我砍。不像劫匪，倒像杀手。”

    裴君音清秀的脸上带着凝重:“昭昭，你来京城这段期间，是否曾与人交恶？”

    唐昭昭:“否。”

    她一遵纪守法好公民，红旗下长大的好苗子，时刻遵循和平外.交原则，怎么会干出与人交恶的事呢！

    裴君音握住唐昭昭的手，怕她因为有杀.手杀她一事担惊受怕，承诺道:

    “昭昭不要怕，有表姐在，没人敢在京城欺负你。今晚杀手一事，我定会查个水落石出！”

    对上裴君音坚定带了些怒气的眼神，唐昭昭脑袋发懵。

    所以裴君音是因为她才支棱起来的？

    ＊

    马车还在。

    唐昭昭三人休息了一会儿，上了马车，往晋王府赶。

    她们走后，淮策的暗卫才出来清理现场。

    谁也不知道，举国欢庆的日子里，家家户户守岁的时间里。

    京城某条街道上，五具尸体被清理地干干净净。

    就连地上的血迹都消失地彻彻底底。

    只剩暗器打在墙上留下的洞口，诉说着自己经历的一切。

    夜已经深了。

    晋王府仍旧灯火通明。

    格桑驱使着马车，快速回了晋王府。

    马车上三人惊魂未定，牧婉儿的院子里传来阵阵笑声。

    她身上披着萧明璋的黑色披风，靠在萧明璋的肩膀上，扬起一抹得意的笑容。

    就算她无法进宫参加宴会那又如何，晋王还不是陪在她身边守岁。

    这个时间，她那善良的王妃姐姐，应该已经到了黄泉路吧？

    牧婉儿眼底闪过一抹狠厉。

    晋王妃之位，只能是她的！

    正想着，门外突然传来一阵喧哗声。

    守门的门童连滚带爬闯进了门:“王爷，不好了不好了！王妃她……”

    萧明璋这时才记起，他把裴君音落在宫中了。

    “裴君音怎么了？”

    门童被马车上已经发黑的一大片血迹吓到了，说话都颠三倒四:“马车乘的王妃上有血……”

    王妃身上有血？

    牧婉儿躲进萧明璋的怀里，在没有人看到的角度，嘴角勾起一抹笑，声音满是担忧:

    “王妃姐姐不是去参加宫宴了吗？怎么会带着血回来？”

    萧明璋轻微蹙了蹙眉:“裴君音在哪？”

    门童哆哆嗦嗦:“正在…在府门口，准备陪唐小姐跨火盆。”

    牧婉儿脸上的笑冻住，身体僵硬一下:“跨什么？”

    被问了会儿话，门童心中的胆怯少了些许。

    也没方才那般慌张了。

    他纠结一瞬，纠正了用词:“回侧妃娘娘，准确来说，是跨火锅。”

    ＊

    晋王府门口。

    格桑抱着一口比她宽几倍的铁锅，颠颠跑到唐昭昭面前。

    唐昭昭傻眼了:“我让你去找铜盆跨火盆，你怎么把厨房的锅抱来了？”

    格桑有些委屈:“是小姐您说，盆越大越有效，奴婢看了一圈，最大的就是这口锅了。”

    唐昭昭:“辛苦你举一反三了。”

    铁锅中被点燃了火。

    唐昭昭把身上的红披风解下来扔进去。

    火舌瞬间将披风咬进去，披风蜷缩在明晃晃的火光内，不消片刻，化成一抔灰烬。

    等到火势稍微小了一点，唐昭昭提溜着裙摆，一个大跨步，从火锅这头，跳到了对面。

    随即向一旁等待已久的小丫鬟招手:“艾香！”

    小丫鬟连忙上前，给唐昭昭熏艾香。

    裴君音跟格桑亦照做。

    按照唐昭昭的意思来说，这叫杀菌消毒除晦气。

    大炎王朝从来没有过这种风俗。

    晋王府还在守岁的人听闻府门口有人在跨火盆，甚是好奇，跑出来看。

    厨娘来得晚，站在最外面，抱着胳膊。

    别人都在看火，只有她，在看那口锅。

    那锅跟她的锅长得还挺像。

    一定是口好锅。

    ＊＊＊

    京城另一端，国师府。

    国师府人口虽不多，但在云庆的指挥下，杂役还是在府中挂了几盏红灯笼，贴了红对联，还剪了不成样子的窗花贴着。

    看起来也算是有点年味儿了。

    淮策下了马车，抬脚朝厅内走去。

    云庆跟在他身后:“厨房已经在下饺子了，主子守岁结束后别忘了吃上一个。”

    淮策淡淡嗯一声。

    云庆抬眸看他一眼，止了话。

    淮策每年都是独自守岁，独自过年。

    孤零零一个人，谁也走不近他。

    走到厅内，淮策放缓了步伐，冷声开口:“上次让你查的，那姑娘的资料，查得如何了？”

    云庆从袖带里摸了半天，摸出一个细小竹筒，将其递给淮策。

    “那报菜名的姑娘姓唐，名昭昭，乳名糖糖，是江南首富唐国富的小女儿，芳龄十六。”

    “因身体原因来京城养病，暂住在晋王府中，晋王妃是唐姑娘的表姐。”

    淮策手中的纸轴才刚展开，云庆就巴拉巴拉将纸上的内容说完了。

    他捏着手中薄薄一张竹叶纸，眸光落在“唐昭昭”三个字上。

    眉毛微挑，薄唇吐出三个字母:“唐昭昭。”意味深长。

    “唐富国的女儿？”

    云庆点点头，“正是。”

    刚查到唐昭昭的底细时，云庆也是极为惊讶的。

    他没想到，唐昭昭竟然就是他们前不久才有过合作，并且将对方坑了一把的，合作商的女儿。

    淮策理了下衣摆，坐在楠木椅上，将手中的竹叶纸卷了卷，随手扔进碳火中。

    看着竹叶纸中间被灼烧出一个黑洞，淮策缓声开口:“明日去晋王府，送一批暖炉。”

    云庆脑子转了半天，才明白淮策的意思。

    他微微低头:“是，主子。”

    话说完，人却没离开。

    淮策懒懒抬眸，“还有什么事？”

