    第126章 126章：魂兽契约印章

    离开武魂城后，顾笙歌便返回天水学院。

    天水学院，外围修炼区~

    水冰儿、朱竹清、宁荣荣她们在湖泊边等待着顾笙歌。

    光辉神舟在天空划出一道美丽痕迹，拖着翠绿光尾落下，最后停留在水冰儿她们面前。

    “哇！！”

    看到黄金和祖母绿宝石打造的光辉神舟，宁荣荣眼神透露着惊讶，小嘴微张, 惊呼出声。

    她从未见过如此华丽的东西，而且，还能飞！

    就算是收集各种奇珍异宝的七宝琉璃宗也没有这种东西，太让人惊讶了。

    宁荣荣出于好奇去触碰光辉神舟，抚摸着它的舟身，真是黄金，可它是怎么飞起来的呢？

    顾笙歌从控制王座上走下光辉神舟, 看着如同好奇宝宝一样的宁荣荣，面带微笑, 柔声询问道：

    “怎么，荣荣你对维摩那感兴趣？”

    “嗯，顾叔叔，它是怎么飞起来的？靠那对大翅膀吗？”

    宁荣荣点头，好奇的看着光辉神舟，眼神落在祖母绿宝石构造的双翼上，顾笙歌摇头，笑着开口解释。

    “它并非依靠翅膀进行飞行，而是依靠水银作为燃料进行飞行，属于远古魂导器。”

    “远古魂导器~”

    宁荣荣看着光辉神舟，眼神好奇越来越重，她好想坐上去试试。

    黄金漩涡出现，将光辉神舟收入其中, 这让宁荣荣露出失望神色, 看来只能找个时间求顾叔叔再放出来给她看看了。

    朱竹清、水冰儿她们纷纷坐在草地上, 看着顾笙歌的眼神满是崇敬。

    顾笙歌看着她们乖巧模样，嘴角露出丝丝微笑, 开始了今天的课程。

    算算时间, 距离学院交流会还有十天左右，水冰儿她们的实力又突破了，过两天带她们去落日森林获取魂环吧。

    “今天老师教你们九阴九阳真经，可以搭配你们的魂力使用，就算你们不使用魂技，面对同等级，甚至更高级的魂师也能应对自如。”

    原本顾笙歌想教朱竹清、水冰儿她们九阴真经的，但转念一想，索性一起教。

    九阳真经重内力，九阴真经重招式，两者结合，方见大道。

    朱竹清、水冰儿她们闻言，都露出疑惑，什么是九阴九阳真经？

    顾笙歌见她们疑惑，作为一个尽职尽责的好老师，顾笙歌自然是知无不言，言无不尽。

    “所谓九阴九阳真经，指的是两种不同的武学秘籍。九阴重招式，包含诸多武学招式，比之魂技还要强大，变幻莫测，诡秘无比”

    “而九阳重内力，能够帮助你们体内的魂力变得更加强大凝实，魂力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出强大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。”

    听完顾笙歌的详细讲解，朱竹清、水冰儿她们都露出欣喜，太厉害，她们迫不及待的想要学习九阴九阳真经。

    顾笙歌也修炼过九阴九阳真经，只不过随着魂力转化为更高层的神力，他更喜欢没有技巧的直接碾压，一力破万法。

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余~”

    清朗声回荡在湖泊边，虽然朱竹清、水冰儿她们听不懂，但感觉很深奥，也很奇妙，就算听不懂，她们也要强行记下。

    顾笙歌刚开始也不懂，都是依靠普罗米修斯的讲解才懂的，还设定了一套非常科学，非常合理的速成教材。

    不过，出于对九阴九阳真经的尊重，总纲还是要念一遍的。

    半个小时后，朗朗讲经声停止，顾笙歌看着听到如痴如醉的朱竹清、水冰儿她们，嘴角露出微笑，这就是武学秘籍的魅力，比什么魂力冥想法好不知多少倍。

    纵观斗罗五部曲，就算是神王重生的唐三也还在啃玄天功，活了数万年，一点创新都没有。

    就算拿一部天帝经放在唐三面前，他也会不屑一顾，继续啃玄天功。

    “这是九阴九阳真经的内功总纲，不过考虑到你们对于古文并不了解，所以老师也修改出符合你们的修炼方法。”

    顾笙歌开口说道，随后让朱竹清、水冰儿她们放空心神。

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们照做，闭上眼睛什么都不想，放空自己的心神。

    顾笙歌精神力笼罩九女，将符合斗罗大陆的修改版《九阴九阳真经》通过精神力传递给她们，直接省略了很多麻烦。

    就算她们再怎么不懂，只要一想，《九阴九阳真经》就会浮现在她们脑海之中，还有各种注释讲解。

    感谢普罗米修斯，有祂在，确实解决了很多难题。

    而此刻的普罗米修斯正在尘歌壶实验室中研究着基夫印章。

    有了从《吞噬星空》带回来的顶级实验室，很多研究都可以展开。

    普罗米修斯还用3D打印机器给自己打印了一副躯体，便于祂能够自由活动。

    而在普罗米修斯面前，摆放着十枚魂兽契约印章，都是以强大魂兽基因所研究而出。

    分别是暗影豹、冰碧蝎、黑甲岩熊、鬼虎、霜甲地龙、黄金蛮牛、人面魔蛛、大地之王、冰鸾、以及泰坦雪魔王。

    一但使用魂兽契约印章，就能依靠印章中的魂兽基因转化为相对应的魂兽形态。

    普罗米修斯不再是以斗罗大陆的等级来判断，而是以吞噬星空的等级来判断魂兽契约印章的实力。

    根据祂的推算，最弱的暗影豹印章使用之后能将人提升到学徒五阶，最强的泰坦雪魔王能提升到行星一阶，甚至更高。

    果然，科学才是第一发展力。

    看斗罗大陆那些魂师，苦苦修炼数十上百年，都未必能成为封号斗罗（学徒九阶）。

    魂兽契约印章一盖，直接超级斗罗（行星一阶）。

    想想差距不是一般的大。

    一但魂兽契约印章出现在斗罗大陆，绝对会引起大陆浪潮。

    而这就是顾笙歌想要的，不过并不是提供给斗罗大陆，而是日月帝国。

    日月帝国的魂导师也该时候出场了。

    ~

    （唐三：什么垃圾天帝经，玄天功才是最强功法，看我鬼影迷踪晃吓你的双眼！）

    (本章完)

