    如今的金丹境五大至强，是项情和梁漱玉，增补了白莲花童子和道极宗的陆乾坤，以及玄德这个臭不要脸的伪金丹宝宝。

    玄德如今去了玄胎天，白莲花童子是应扬夫人，都不来挑战吞海玄宗季观鹰！

    项情和梁漱玉是魔门中人，十成八九不会来参与这种以道门正宗吞海玄宗名义发起的盛会，剩下一个陆乾坤，几乎足不出南土。

    金丹境实际上，还有几个战力强横之辈，比如应扬，比如才晋升金丹的齐冰云，甚至包括炼成了两界乾元须弥金光大阵的刘灵吉和许旌阳，也不见得就逊色金丹境五大至强。

    但这些人都跟季观鹰关系匪浅，应扬跟小霹雳白胜是至交，自然也觉得季观鹰是好朋友。许旌阳和刘灵吉还是因为，丹鼎门借出数百金丹，才炼成的法术，自然也不会来挑战丹鼎门的“老门主”。

    至于齐冰云……

    想到自己的小云儿，王崇就默默的心疼，若非是功力真不够，横渡虚空，他一定早就拎着灵池剑，去把玄机这王八蛋给砍了。

    特么的，他走了就走了，谁也不惦记。

    玄机把白云大师，莫银铃，玄一，秦登仙忽悠走，王崇也不怪他，大路朝天，各走一边，峨眉南宗也不是没分裂过。

    但是……特么这老王八怎么就把齐冰云也给拐走了？

    王崇是真的对玄机起了杀心。

    只可惜，他现在杀不着玄机。

    王崇的门下，除了亲生徒弟之外，野生的也颇有一窝，人多便好做事。

    为了招待宾客，丹鼎门加紧祭炼了三千团水云烟，散布在流翠谷外的海湾之中，作为席面。

    至于招待宾客的酒宴，一半来自凌虚葫芦，一半由阿罗教和太明仙城负责，甚至巨头老龙王也提供了一批海鲜。

    这些海鲜为了保持新鲜，都由海族妖怪驱赶，游来流翠谷外的海湾，待得酒宴大开，宾客们只要随意指定，这些海鲜就会自动跳入席面，任君饕餮。

    王崇此番举办的海陆盛宴，本来就是为了庆贺，邀月和水冰月渡过阳真第一难，故而定下的日子极近，只在五日之后。

    第二日上头，就有十四岛的人陆续赶来，极光夫人又是为首之人。她自从侄子极烈拜入王崇门下，就放了好些心事，极烈得有了吞海玄宗真传，功力日益精深，又有一口玄阴剑，必然会超出她之上。

    所以极光夫人颇感激王崇，此番来还带极厚重的礼物。

    第三日上巨头老龙王，就带了自己的龙子龙孙，手下的大将，一起赶来，甚至还带了海族中比较美貌的女妖精，好为宴席献上歌舞。

    第四日就有东土的宗派过来，也包括了正道的三宗两派一府。

    峨眉是应扬带了数十个师弟妹，武当山居然是小狐仙子胡苏儿带了一群晚辈。

    吞海玄宗来的人最多，许多人就连王崇也不能一一尽识，毕竟吞海玄宗本来人口就多，又有许多人搬迁了家族来大罗岛。

    光是吞海玄宗就有近千人，其中大多数并非是吞海玄宗的门人弟子，而是各位门人的家眷。

    太乙宗来的是美人儿师父，碧霞门下的元傲君，带了百余名晚辈弟子。

    逍遥府是干荫宗带队，也都是寻常的晚辈弟子。

    唯一让王崇意外的是，道极宗居然是这一代最天才的陆乾坤，带了两个小师妹过来凑热闹。

    吞海玄宗季观鹰的名头虽然大，毕竟也还是个晚辈，不过才铸就金丹，所以各派来的也都班辈不高，都是年轻人。

    至于三宗两派一府之外，海内三山，海外七岛，也大半都有来人，贺礼亦十分贵重，显然有结交的意思。

    王崇自己便是长袖善舞之辈，门弟子尽多才俊，故而把宾客们安排的妥妥当当，只待第二日开席。

    作为道极宗的天才，赴会的年轻小辈之中，名声最盛之人，陆乾坤是由萧和尚来招待。

    这位道极宗的出色人物，丰神俊朗，落落大方，除了跟两个师妹特别亲密，倒也别无指摘。

    萧和尚平时最少出门，也是王崇唯一一个没带去过峨眉的亲徒弟，故而天然对陆乾坤有些亲近，一路上也颇多殷勤。

    陆乾坤却颇矜持，待萧和尚不远不近，他被安排在大罗岛上的一处僻静所在，原来是孤鸿子的一处行宫，陈设也颇奢华。

    萧和尚笑道：“山居简陋，此处若不合意，道友尽管说话。”

    陆乾坤只瞧了一眼，就露出不悦的神色，问道：“为何不安排在流翠宫？”

    萧和尚愣了一下，问道：“流翠宫并不招待外客。”

    陆乾坤呵呵一笑，说道：“季观鹰宴客，却如此慢待人，你去跟他说，把流翠宫与我倒腾出一处房舍。”

    萧和尚性子，并不如何强硬，闻言虽然觉得陆乾坤此言，未免有些过分，却真个去找王崇了。

    王崇设了一处小宴，正在招待几个相熟的朋友，比如应扬，干荫宗，吕公山，小狐狸胡苏儿。

    美人师父元傲君，其实跟白胜相熟，并不与季观鹰相熟，王崇也怕邀月夫人多想，便没敢邀请。

    他此番是按照亲熟请客，所以并没有去邀请陆乾坤，以及吞海玄宗的几位师兄，吞海玄宗的人倒也不会怕冷落，邀月排位还在季观鹰之前，她另有出面款待本门之人。

    王崇正殷殷劝酒，问起应扬，为何白胜不来。

    应扬颇有些惶恐，说道：“掌教师兄说，他虽然惦念季观鹰师叔，但奈何峨眉需要人坐镇，不敢远离，这才让我过来。还叮嘱我，务要跟师叔说清楚，非是不念交情。”

    王崇哈哈一笑，说道：“这又是什么大事儿了，还需要解释。我跟白胜道兄，乃是生死之交，你们峨眉弟子，到了我的地头，就如自家里一般，莫要跟我客气。”

    干荫宗和吕公山，小狐狸胡苏儿相熟，不然有当年某位三弟的一场交情，后来还有一同去过南土的故事。

    两人见胡苏儿，转修了丹鼎法，已经结鼎炉，生真火，只怕半步就能铸就金丹，还都颇惋惜。

