
　　在家里左等右等，乔羽沫没有等来沈戈的回复电话。

　　“小姐，黄老板和李老板邀请您明晚一起前往慈善晚会。”

　　助理将手机拿来，里边的消息却不是乔羽沫想听到的。

　　女人神色不耐，“找个理由回绝。”

　　她等了等，问道：“沈戈来电话了没？”

　　助理摇头，“沈少爷还没有回复。”

　　乔羽沫心中烦躁，以往沈戈都巴不得快点联系到她，怎么现在她主动打过去电话，还被拖延了。

　　助理问道：“小姐，要不再打一个？”

　　“不。”

　　她就不信，沈戈忍得住，一定是因为他现在太忙了。

　　另一边，月夏去了厉阡寒别墅一趟，没有找到人，便又去往溺色。

　　【宿主，你明知道他在溺色，怎么还浪费时间去别墅一趟？

　　】这你就不懂了，我要是直接去溺色，他肯定会以为我跟踪他，能全程监控他。

　　【事实上就是如此。

　　】月夏不想搭理它，等到了溺色，天色较晚，她看着溺色门口的检查，有些捉急。

　　她直接上去可能会被那些暗地里狗仔蹲到。

　　她才刚拿到角色，可不能乱搞事。

　　“林小姐。”

　　身后传来温润的男声，月夏回头，面色欣喜，“陈医生。”

　　男人穿着浅色西装，衣冠楚楚，俊朗的外表下，是温润如玉柔和的气质。

　　陈医生谨记厉阡寒的话，与她保持着合适的距离，“你来找三爷？”

　　月夏点头，“有点事想找他帮忙，但他把我拉黑名单了。”

　　这狗男人，要不是大腿有点用，月夏才不找他。

　　“需要我的帮助吗？”

　　陈医生浅笑。

　　“需要！”

　　陈医生真棒！陈医生给了月夏一副面具，轻松带她通过了检查。

　　“不好意思，我还有病人在等，所以……”陈医生有事要去另一边，月夏朝他挥手，“没事，我自己去就行，谢谢啦~”月夏不能按照GG给的地点，只能胡乱打转转。

　　这溺色她之前只来过一次，还是最狼狈的时候，耳边各色音乐嘈杂不已，月夏一个碰撞，被人堵到角落。

　　“这是新进的妞？

　　怎么还搞面具这花样，说吧，你一晚上多少，爷包了。”

　　一叠崭新的钞票在月夏面前晃，她眼露厌恶。

　　又不是积分，拿在她面前嘚瑟什么呢。

　　“滚开。”

　　月夏推了一把，没推动。

　　“哟，性子还挺烈，正好爷可以训训你。”

　　男人语气猥琐，“你是想当下边的马，还是上边的骑手？”

　　男人的手也不规矩摸上来，月夏眉眼弯弯，“我想当你大爷！”

　　语毕，她朝男人重点部分狠狠踹去。

　　“啊——！”

　　男人弯腰痛嚎，钱洒了一地，他面目狰狞着想去扯月夏，被突然出现的西装男给架住。

　　月夏看着男人们身后平静抽烟的人，目露愤恨。

　　这狗男人，一直在后边看，你当看情景剧呢。

　　这里的情况引来围观，不过在厉阡寒手下的处理中，其他人纷纷离去。

　　吃月夏豆腐的那男人骂骂咧咧，他脑袋被拧起，也看见了自己面前的人是谁。

　　“三、三爷。”

　　他直接吓得腿一软，别人费力才将他架住。

　　厉阡寒吐着烟圈，眸色邪魅迷人，却又带着危险，“就这点钱，你也想买她一晚？”

　　“我、我不敢了，三爷，我再也不敢了，我……我喝多了酒，说了胡话，我错了，我错了。”

　　男人求饶，厉阡寒叼着烟，一脚往月夏刚刚踹过的地方，又踹了一脚。

　　“啊呃——！”

　　“不想我废了你，就爬出去。”

　　男人冷汗连连，头如捣蒜，“好好，我这就爬，嘶——这就爬。”

　　男人蹒跚离开，厉阡寒收回视线，却在看见月夏那欲哭不哭的模样时，顿了一下。

　　女生忽的穿过人群，一把扑进了他怀里。

　　“呜……厉阡寒，他吃我豆腐，我快吓死了，你这个坏蛋，只看着，呜……都不来帮我。”

　　她哭泣时一抖一抖的，声带在他耳边震动，泪珠也毫无征兆般滴进了他的脖颈处，滚烫，和她这个人的温度一样。

　　“滚下去。”

　　短暂的失神后，厉阡寒扒开她。

　　“我不！”

　　吸吸鼻子，月夏死死缠着他的脖子，双腿也挂在他腰身上，跟个黏糊糊的口香糖似的。

　　“你欺负我，你吓我。”

　　月夏泪光盈盈，控诉着他的恶迹。

　　旁边的一群西装男早就吓傻了，他们的老大，厉阡寒厉三爷，竟然被一个女生这般不顾形象的抱着哭。

　　而且，三爷他还没拒绝。

　　这女人，来头不小啊。

　　众人控制着自己的眼球不往那边看，厉阡寒烦了，直接拎住月夏的脖子，将她扒拉开，丢进了其中一个包厢。

　　包厢里的人看见他，如鸟群惊慌般一涌而散跑了出去。

　　西装男在门外一守，这包厢里就只剩下他们两个了。

　　月夏抽哒哒的，握拳垂着头一言不发。

　　厉阡寒在她对面大佬坐姿，把烟丢了。

　　“够了，装什么贞洁烈妇，情人你都当过，被人摸几下就哭成这样，林月夏，你演技可真好。”

　　月夏抹抹眼泪，眼眶红红的看着他。

　　被这般目光盯着，好似厉阡寒才是那个做了坏事的大坏蛋，她是被狠狠欺负的那个一样。

　　男人将纸巾扔在她身上，“有话就说。”

　　月夏撸撸鼻涕，一点形象都不顾，“明天晚上的慈善晚会，有一所学校是我的母校，我想进去看看。”

　　这话不假，里边确实有一家是原主的母校。

　　男人重新拿了支雪茄，目光锐利，“所以呢？”

　　“我可以当你的女伴，和你一起进去。”

　　月夏眼神无辜，“你不帮忙的话，我就继续哭，吵死你。”

　　倒是个挺会威胁人的小东西。

　　厉阡寒冷笑，“就你？23sk.Com

　　当我厉三爷的女伴，不够格。”

　　月夏怒了，高跟鞋哒哒哒的走到他面前，“那你说说什么样的才够格？”

　　“能诱惑我，勾引到我的。”

　　男人故意刁难。

　　他的定力可不是常人能比的。

　　月夏哦了一声，忽的跨坐在他腿上，女生天生媚眼，或许这仅仅一个眼神，就能勾住外边绝大数男人的心神。

　　但厉阡寒不同。

　　他眸色冰冷，倒要看看她耍什么花样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第84章 诱惑我免费阅读。https://xs.23sk.com 