    本就不打算留她的命，若不是许世宁这个蠢货突然出现，眼前人早就成了一滩肉泥。

    “苏慕霆！苏婉寻！你们，你们这是要造反吗？”

    云长宁赤红着双目，瞪大眼球，如同地狱里来的恶鬼，厉声道：“本公主要杀了你们，杀了你们！”

    “公主，你要杀我们吗？”

    苏婉寻的双眸突然又含了一汪泪，摇摇欲坠的眼珠儿凝在眼眶，哪里还有方才那番冷厉。

    景慕霆刷得看向她，见她快速变脸的模样，心里哭笑不得，没想到她的寻儿还有这样可爱的一面！

    “是，你们等着！”

    云长宁的目光凶狠，为了直接给眼前两人定罪，她决定跳下这池水，到时候就说是他们推的。

    谋杀公主，少说也要坐牢！

    可她正准备要往下跳，竟见苏婉寻突然拽住她的长袖，豆大的眼泪往下掉：“公主不要杀我，我错了！”

    她本就长得柔弱楚楚，这么一哭，更像是受了极大的委屈。

    然而一根银针已刺入云长宁手腕，这穴位一刺，她的手竟刺激性得一抬，刚好将眼前少女甩了出去。没掉下河，但脑袋撞上小石子。

    破了一点皮。

    比起方才那巴掌，这伤口明显很多。

    “寻儿！”

    景慕霆一个健步过去将她搀扶起，看着她额头的那伤口，心疼的同时，又抬起一双泛着血丝凤眸，死死盯向云长宁。

    发生那么大的动静，许多人便围过来，包括瑶贵妃。

    “母妃！是这贱人先打了我一巴掌，还用针扎我！这苏慕霆又用长袖挥我！”

    云长宁叫嚣着，即便发簪光彩夺目，也掩盖不住她此时发疯的丑陋。

    众人愣了愣，这苏家小家一副柔柔弱弱的模样，怎么可能打这平日里嚣张的公主！再说这苏先生，只是对着她挥挥袖而已，用得着动那么大火气，还伤了人！

    啧！实在太过刁蛮！

    可她们也不好说什么，毕竟瑶贵妃也在现场。

    “行了！不要再说。”瑶贵妃居然偏头瞪了她一眼，示意她闭嘴。

    云长宁只能咬牙沉默。

    瑶贵妃重新看向苏婉寻时已露出杀意，可艳唇还是缓缓勾起一抹弧度，挑眉道：“苏姑娘，本宫还是要劝你多于人为善，否则这天灾人祸的，说不定就降到你身上。”

    这句话实则就是威胁了！

    众女眷哪里敢说话？个个低着头。

    原以为这苏小姐会唇舌反击，没想到她竟然双膝跪下，规规矩矩地行了礼道：“谨遵娘娘教诲，臣女定然会与人为善。不予计较公主方才……”

    她的话音一顿，又转了语气，细声道：“是臣女有罪，在公主羞辱臣女的姨娘后不该反驳。否则公主就不会将臣女推倒，臣女受伤是小，但气了公主是大。”

    这一番言语好不可怜。

    瑶贵妃的嘴唇都在发颤，可她偏偏要忍，继续冷声问：“那公主是如何羞辱你姨娘的？还是你姨娘本就做了什么错事？”

    苏婉寻抬眸，清楚地说：“她说我姨娘只是妾室，不配和我站在一起。妾，不过是奴而已。”

    她加重了“妾”字。

    瑶贵妃顿时觉得脸颊发烫，再看向云长宁时也冷了眼神：“是吗？”

    “母妃，我，我……”云长宁也一时咬舌。

    瑶贵妃不再理会这个女儿，而是将目光看向景慕霆，这个人，她并不想得罪！

    也得罪不起！所以她也不敢在这里为难苏婉寻这个小贱人！

    但是警告必须有，她眯起一双刻薄的双眸，冷声道：“苏先生，陛下向来看重你，希望你能有一番大作为，而不是在女人堆里惹事生非。”

    景慕霆的目光看似平和，其实眸底已透着沉锐，抱拳道：“娘娘，她们可不止是女人，而是臣的亲人。若是亲人受到伤害，臣哪有心思再去做其他？治家平天下，都是家在前，天下在后。”

    话音微顿，他的嗓音也透上冷意：“若娘娘觉得我耽误了陛下的事，那臣今日就向陛下请命，辞去院首之位，留在她们身边守护。”

    “你！”瑶贵妃气得浑身颤抖，怎么？这苏慕霆是在威胁她吗？

    “母妃，是这个贱人在撒谎，是她……”

    云长宁还没说完，瑶贵妃直接一巴掌甩上她的脸，吐出两个字：“闭嘴！”

    “母妃，你……”云长宁捂住脸，眼睛通红，都要掉泪。她还想说，她的五脏六肺都像是被震碎。

    瑶贵妃不再说什么，而是带着几个宮婢转身离开。

    人很快散开，这件事很快就被人淡忘，毕竟只是小事，受伤的又不是公主。

    只是这些女家眷们对公主又有了新的认识，甚至怀疑她和许世宁之间的退婚，未必是她要退，而是因为男方本就不愿意。

    景慕霆看着苏婉寻额头伤口，心疼不已，正想要给她包扎，却被柳氏抢先一步。

    “寻儿，你何必去和她争执？没必要！真的没必要！她说我几句，我还能掉肉不成？”

    柳氏有丝绢轻轻为她擦拭伤口，手都在发抖。虽说和这孩子没有血脉关系，可母亲的心却是真真切切的。甚至将“姨娘”这个称呼都改成了“我”。

    对于这个称呼，苏婉寻很震惊，甚至有些想掉眼泪。

    心一热，竟说道：“娘，你不用担心。我又不疼，过些日子伤口就会愈合的。”

    “你叫什么？”一旁的景慕霆震惊地深吸气。

    苏婉寻像是意识到了什么，稍稍瞪了他一眼，似乎告诉他，别自作多情，这个称呼和你没有关系！

    柳氏呆愣，这个字如同阳光般暖和，又像是千金似地落在她的心间。暖的是寻儿也将她当成了亲娘，沉重的是责任。

    “怎么会不疼？”柳氏捂着她伤口的手抖得更厉害，嗓音哽咽：“下一回不许再这样了。”

    “婉寻！”素无心不知从哪里冒出来，急匆匆地跑过来，说道：“刚才听说公主和你闹了口角，她还推了你。”

    “已经无碍了。”苏婉寻笑了笑，用额前的碎发遮盖了伤口。

    “快让我瞧瞧伤口！”素无心似是一脸的担心，毛毛躁躁地冲上来就要摸她的额头。

    柳氏皱眉，二话不说直接将她推开，语气有点冷：“手不干净，不要碰伤口！”

    素无心的脸顿时煞白，愣愣地站在原地，她是王府最尊贵的，哥哥的几个妾室都要同她行礼，哪里受过现在这般屈辱？

    可眼前女子是景慕霆的亲娘，而且景慕霆还在这儿。

    于是再次扬起笑容：“抱歉，我也是没有经验。”

    “郡主赎罪，臣妇方才也是太过担心寻儿。”

    柳氏略抬眉看了她一眼，虽然说的话规规矩矩，但眼神早已恢复了平时的冷清。

    “不碍事！不碍事！”

    素无心笑着摆摆手，小言毕，她又含羞地看向景慕霆，甜甜地说道；“苏先生，我哥哥有事找你，我带你去找他吧？”

    景慕霆沉默了一会儿，随后拉过苏婉寻的手靠近自己的身侧，当着素无心的面前儿，柔声说道：“在大殿门口等我，一起进去。”

    他的声音很好听，温柔富有磁性，能让人浑身酥麻。

    不过这样的声音，素无心从来没有听过，她一直认为眼前人性子冰冷，可他在面对苏婉寻时就完全变了个模样。

    苏婉寻红着脸点了点头，根本不敢和他对视。

