    陆庆祥只用了一个小时，已经把录音拿出来给王子阳。和昨晚一样，王子阳还是上车听的录音，区别是今晚车里多了段艺秋和丁丁，少了临时有事回了省城的叶倩。不过叶倩有打电话来，当时催眠还没结束，王子阳自然就没有什么结果告诉她，让她等等，他拿到录音以后会回复。

    必须说的是，录音内容非常的劲爆，而且正是王子阳所需要的结果，那就是，凶手，周妍。

    不够十八岁的周妍为何是凶手？而不是她老子是凶手？

    其实她老子也是凶手，但执行人是周妍。

    当时韩芬的老公死了，韩芬协助调查，没查出什么东西来，三个凶手仿佛人间蒸发了。那个年代大街上的监控很少，质量还很差，各方面技术手段落后，所以破不了案比较正常。

    葬礼结束后公司的事情就得处理了，当时是周妍找韩芬谈，有威胁过韩芬，告诉她，如果她不想和她老公一样的下场，就赶紧拿钱滚蛋。

    周妍威胁的话，韩芬有告诉警察，但没用。当时周妍也说过，她就是凶手，韩芬找不到证据，又没权没势，还是个家庭主妇，能翻什么风浪？总之说话比较过分，有恃无恐刺激韩芬。事实上周妍真把韩芬刺激的很厉害，失去了理智，她最终答应了周妍出让股份。

    当然韩芬做了些计划，签约的地点是她所选，她花钱雇了一个人要杀周妍。令她万万没想到的是，周妍早找了私家侦探窥视她的一举一动，周妍什么都知道。签约倒是顺利完成了，但杀手没有及时出现，而是等到周妍离开以后再出现，杀的是韩芬自己。

    韩芬之所以知道那么多，是杀手在杀她前说的。那个杀手她记得很清楚，道上叫猎狗。她之所以没死，是用所有的出卖股份的钱，加上自己的积蓄收买了杀手。反正杀手是外面来的，也愿意接受，而且是杀手自己的暗示。周妍不知道这些，那是因为杀手骗了她，杀手要收尾款，所以和韩芬自导自演了一出。

    最后韩芬疯掉，脑子里很多空白部分，她就记得杀手带着她一起走，她之所以愿意跟，是想学些技能，自己去杀周妍。

    听完录音，脑海里真的一幅幅画面能组织出来，没想到事情竟然那么匪夷所思，王子阳都久久回不过神来。

    段艺秋也一样，只不过又有所区别，她眼神里带着更多的思考。

    也不知过了多久，丁丁先打破的沉默：“老板，我们如果能找到这个叫猎狗的杀手，是不是周妍主谋杀人就有了证人？”

    王子阳道：“理论上是这样，但找到了还得搞定，这是杀手，你认为能搞定？那可是要坐牢的，还不如杀了他，所以基本上没什么用。”

    丁丁很失望的哦了一声，不再言语。

    沙琅也插话道：“找杀手还不如把韩芬治好，她原来动不了周妍是没权没势，换成我们可不一样。”

    王子阳呵呵了两声：“更不靠谱，证据呢？完全没证据，韩芬疯了那么久的人谁信？”

    “测谎不能当证据吗？”

    “沙先生，证据有轻重之分，不能相互作证有屁用。”

    “真麻烦，这是白搞了？”沙琅也显得有那么几分失望。

    王子阳把目光转移到段艺秋身上：“媳妇你有什么高见？”

    段艺秋道：“我也是在想这些，你说的我也想到了。不过我认为可以试一试，十四年过去，那个杀手什么情况，我们不知道是吧？如果他得了绝症，或者良心发现？当然也可以是找不到！如果找到了，你刚说的固然有道理，但是杀手，黄小淑他们更熟识。”

    “好吧，死马当活马医。”

    “我觉得好奇怪，是不是杀手弄疯了韩芬？他不杀韩芬，弄疯，其实要冒很大风险，为何这样做？有道义？有良心？还是别的什么原因？我希望是前两者，这样更有机会。”

    “我明天整理资料发给黄小淑，让她联系五号，看能不能找到。杀手，我觉得五号那边会有档案。”

    “这些我不懂了，我只是帮忙分析。再做个提醒吧，提高保护韩芬的级别。然后，和陆庆祥商量下能不能缩短治疗时间，两个月太久，给周妍太多时间不好。”

    “靠谱，就这样了。丁丁，开车，回家了……”

    丁丁领命，把车子启动，转出医院，回家。

    洗完澡，和段艺秋一起看了一回电视，眼看就要十二点钟，正打算上房间展开说好的嗨皮行动，一个韩国区号的号码显示在手机屏幕上。

    这是朴顺贞的来电吧？虽然不是她原来跟自己联系的号码，但谁知道她手机多少张卡？王子阳盯着号码看了好几秒，抬头问段艺秋：“媳妇，这有可能是朴顺贞，你说我是接呢还是不接呢？”

    段艺秋道：“接，人家从韩国过来，人生地不熟，她来找你的，出了问题，你多少都得承担责任。”

    “我真不想接。”

    “没办法。”

    “真他妈麻烦。”王子阳接通电话，“你好朴小姐，还没睡觉吗？”

    朴顺贞道：“王先生，我还在大街呢，正走路回酒店，你们华夏国治安真差啊！”

    “发生什么事情？”

    “手机被偷了，报了案，警察随便看了看监控就走了……”

    “在哪儿被偷？”

    “夜宵店，我的照片全没了，不高兴。”

    哇靠，你不高兴？老子很高兴好不好，王子阳心里一阵愉悦，嘴里却不敢表达出来：“警察怎么说？”

    “让我等消息。”

    “我帮你跟一跟，你别想太多了，最要紧是人没事。”

    “我现在好多了，不过王医生你能不能再给我拍一些哦？”

    “看什么时候有空吧，我去找你。”电话挂断，王子阳呵呵笑着对段艺秋道：“朴顺贞吃夜宵的时候手机让小偷顺了，哈哈，高兴啊，走了，睡觉。”

    “这么倒霉吗？”

    “南港市小偷多呗。”

    “但愿是吧！”

    “不管她，走了，睡觉。”王子阳把段艺秋从沙发里拉起来，搂着她上楼，进了同一个房间……

    第二天七点钟，王子阳还搂着段艺秋睡的香，孔玲燕一个电话打进来：“老板你在哪？”

    王子阳迷迷糊糊道：“家里，还没起床。”

    “老板娘在身边吗？”

    “在。”

    “你起床听呗。”

    “干嘛？”

    “你起床再说。”

    “你直接说。”王子阳撇了一眼已经醒过来，正用好奇眼神看自己的段艺秋，“我和她之间没有秘密。”

    “我发你手机，你自己打开看看。”

    电话挂断，王子阳打开网络，不一会就收到孔玲燕发来的一个连接地址，点击打开。我滴个神，首先看见的是几张照片，头一张是朴顺贞亲他的照片，后几张尺度没那么大，但也非常亲昵，都是昨晚拍的。再看看下面的文字记录，想骂人，竟然说他出轨，背着未婚妻搭上别的女人，表面正人君子，实则内心很猥琐，是现代的岳不群，说的那叫一个难听，不堪入耳。

    王子阳几乎摔了手机，他甚至不敢看段艺秋是什么表情

    段艺秋倒是比较淡定，哎了一声道：“我昨晚就有不好的预感。”

    王子阳这才望一眼段艺秋，自己也想了想道：“昨晚，不好的预感，啥啊？”

    “丢手机。”

    “你是说……那个小贼？不是小贼，不对不对，朴顺贞身边两个保镖贴身保护，小偷眼睛很尖的人敢偷她？不对劲。”

    “她手机有密码吗？”

    “有，我看见她划，手势密码。天啊，小偷打不开，自导自演？还是她爸？”

    “应该是她爸，好阴险的招……”段艺秋呵呵笑了两声，亏她还笑得出来，“我在想一个问题，如果你昨晚不是告诉了我你和她的事，今天我自己看见照片会怎样。按正常情况应该会生气吧？然后我们出问题，有了空子，顺理成章，这背后设计的人肯定会这样想，拆散就得这样拆是吧？”

    王子阳不知该如何回应，心里很愤怒：“他妈的，搞什么？我们还没开始预防呢就已经中招，不怕我知道了更反感，明明想帮个忙的，最后变成落井下石？”

    “如果人人都懂这道理，都有原则地、善良地去做事，世界能那么乱吗？别想这些了，想想怎么解决。”

    “你觉得？”

    “你自己想不到吗？”

    “我现在心里只有愤怒，真想给朴顺贞打电话质问。”

    “别。”段艺秋咳嗽了一声，“我问你啊，你是真想拒绝她吗？”

    “我难不成还答应？然后我还跟你商量？嗯，媳妇，我要找个情人，你不介意对吧？你介意也没用，我找定了，是这样？”

    “看你急的，别急，如果你是想拒绝，我倒有个一箭双雕，很容易就搞定这件事的办法。而且对朴顺贞她爸那边，一劳永逸，让他放弃，前提是真的是他搞鬼。”

    “如果是朴顺贞自己搞鬼呢？”

    “那不知道，只能再想。”

    “你先说说。”

