    凌晨两点，欧阳倩拖着酒醉不醒的君宝回到了宿舍，费了好大劲才把他拖到浴室，刚把他放入浴盆，这家伙就开始大吐特吐。最后没办法，欧阳倩只好先让他吐完，再脱掉他的衣服帮他洗澡。

    看着醉得不成人样的君宝，欧阳倩也有点气愤，这家伙一百多斤重，要是换成一般的女孩子还真扛不动他，还好她平时修炼内功，扛着这个大笨猪回来也不是很吃劲。

    好不容易才帮他洗好澡，然后把他丢到床上，欧阳倩气喘吁吁的坐在床边，两眼带着柔情的目光盯着如死猪般的君宝，情不自禁的笑了起来。

    想到昨天晚上那场惊心动魄的斗酒大战，欧阳倩仍然心有余悸。君宝跟文龙的酒量确实是太恐怖了，两人不仅把桌子上的酒全部都喝完，而且到后面还把十多个小弟通通干翻，到最后十多个男人全部倒下。她们一帮苦命的姐妹只好一人扶着一个大汉走出夜总会，后来的事情她也不清楚了，不知道那些姐妹能不能把一群醉鬼扛回家。

    回到两人拼二十杯酒的那一幕，当时君宝技高一筹，比文龙提前半杯喝完了杯中的酒，后来在大家的怂恿之下，文龙被迫跟宋雅情来了一个长达五分钟的湿吻，而且中间还不能换气，搞到后面两人都是面红耳赤，脸蛋红的跟猴似的，害得大家笑到肚子都抽筋了。

    不过文龙并不服气，接着两人一直把桌上的酒喝完，大家都不分胜负打了个平手。谁知道他们俩刚喝完就同时跑到厕所里吐了一轮，就差没把厕所给堵塞住。吐完出来，不知那个小弟又多嘴，说要跟他们俩拼酒，君宝和文龙也是豪气大发，一人一杯的跟着小弟们单挑，直把那些小弟灌醉才肯罢手。买单的时候，欧阳倩大概看了一下，乖乖，光啤酒就喝了三百多瓶，真不知道他们这些男人怎么把酒装到肚子里去的。

    “喝…”君宝突然大喊一声，吓得欧阳倩灵魂出窍，她还以为君宝喝得酒精中毒，脑子被烧坏了。仔细一看，原来这混蛋正在说梦话，顿时气得她直咬牙。真是受不了，连做梦都喊喝酒，看来这家伙纯粹是酒鬼一个。

    早上的太阳照射在卧室内，刺眼的阳光让君宝很不舒服，他缓缓的睁开眼睛，立即感到头痛欲裂，只好运功把身上的酒气逼出来，没过多久就变得精神气爽，生龙活虎的模样。

    “大酒仙，终于醒了吗？”欧阳倩躺在他怀里，水汪汪的大眼睛正含情脉脉的看着他，嘴里还不忘损他两句。

    君宝咧牙一笑，道“昨晚辛苦你啦”。

    欧阳倩美眸一瞪，嗔道“你还好意思说，非要喝得不省人事才开心是吧，一群大男人喝得醉生梦死，让我们这些女孩子背着你们回家，真是丢脸啊”。

    君宝老脸一红，陪笑道“呵呵，难得认识一个朋友嘛，高兴就喝多了点，下次不会这样了”。

    “都不知道你们这些男人怎么把几十瓶酒装道肚子里，个个都是那么能喝，下次干脆去参加喝啤酒大赛得了”欧阳倩不住的感慨，随后又骂道“你这混蛋更夸张，半夜三更还大喊一声，让人家跟你喝酒，我当时还以为你脑子被酒精烧坏了呢”。

    “呃”君宝楞了一下，问道“不会吧，我真的在做梦的时候叫人家喝酒？”。

    “哼，不理你了，我煮早餐去”

    君宝甩甩头，回忆起昨晚的疯狂，心里还是有点害怕，丫的，从小到大还没跟谁拼酒拼得那么惨烈，而且喝醉后脑子里出现一片空白的记忆，要不是自己还记得昨晚的事情，他真怀疑是不是自己的脑子给烧坏掉了。

    吃过早餐，君宝就和欧阳倩分道扬镳，各自前往自己的教室，不过这家伙又一次迟到了，现在第一节课马上要下课，他觉得还是等下课后再去也不迟。还好今天不是那个死老头的课，要不然他绝对会很荣幸的再次站在教室门口站岗。

    趁着还有时间，君宝晃悠悠走到外语系的宣传栏前面，想看看最近学校有什么新闻动态。

    “咦？”他突然在一个醒目的地方发现了自己的名字，不过这个名字却出现在一张红头文件上，上面第一行标题写着“关于对王君宝同学处分的决定”。

    “我靠”君宝直接开骂道“死八婆，老，竟然敢处罚本少爷，马勒个彼得，这老明摆着就是跟我过不去。不行，本少爷找她讲理去”。

    君宝现在是怒火中烧，独孤盈盈亲自签署了处罚他的决定书，上面说明他是故意打人，造成二十多人受伤，同时给他记大过的处分，还有这个学期的操行分不及格，以后估计毕业证都很难拿得到。

    “嘭”君宝一脚踹开校长办公室的门，气冲冲的走进去，刚要准备发飙，但看到里面的情景，长得老大的嘴巴立即合上了。乖乖，里面坐了五六个头发稀白的老头，正在跟美女校长讨论着什么事情，就连他那个教授班主任也在里面。

    “嘿嘿，大家继续，我先出去了”君宝转身马上想开溜。

    “站住”教授班主任突然大喝一声，吓得君宝赶忙停下脚步，回头笑呵呵的问道“教授，不知道您老人家叫我有什么事情？”。

    老教授站起来招招手，示意君宝过去，旁边的美女校长也得意的露出笑容，想看看他今天怎么跟这几个老头过招。

    “NND，真是流年不利，怎么到哪里都碰到这种倒霉的事”君宝暗自苦笑，硬着头皮走到老教授身边坐下，露出比哭还难看的笑脸，问道“教授，你们在这里讨论我就不参与了，我还得回去上课呢”。

    “上课？”老教授颇为诧异，“你还知道要上课吗？现在还没到下课时间，你跑到校长办公室干嘛，跟我说说你的理由”。

    “格老子的，豁出去了”君宝狠下心说道“教授，还有在座的各位教育界的老前辈，本来今天我想找校长理论的，既然几位都在场，那我就说出心里的看法，大家都来给我评评理”。

    “恩，有问题你就说吧，我们都听着”老教授沉吟一声，对他说道。

    君宝整理了一下思路，瞄了一眼得意忘形的美女校长，脸上露出不屑的笑容，慢吞吞的开口说道“大家都知道昨天同学们受伤的事情，虽说整件事是因我而起，但责任却不在我。当时我被人家敲诈勒索，但我却敢于跟他争斗，坚决不让对方得逞，而对方却拿刀威胁我，情急之下把那个学生给打伤了，后来受伤的学生也是因为楼道拥挤而被别人踩踏造成的。大家说说我到底有什么错？难道我必须拿钱出来给他，或者是让他捅我一刀才行吗？”。

    说到后面，君宝的情绪越来越激动，把在座的几位老头给感动了。其中一位留着大胡子的老头对独孤盈盈说道“独孤校长，你这么处分他确实不对，不知道你当时是怎么考虑这件事的，我想听听你的看法”。

    独孤盈盈恨恨的瞪了君宝一眼，说道“这件事确实是我们的失误，可能是下面的工作人员没有调查清楚造成的，我在这里向王君宝同学郑重道歉，同时也取消他的处分”。

    几个老头同时满意的点点头，笑眯眯的看着君宝，想看看他到底还有什么要说的。

    君宝哪里不知道美女校长的想法，但他却没有打算放过美女校长，严肃的对几人说道“不能就这么简单了事，这件事严重影响到我的生活，我的名声和心里遭受到严重的打击，现在大多数同学都把我当成坏学生来看。大家都到外面去问问，同学们都是怎么看我的，我实在是抬不起头了，这次一定要校方作出赔偿，否则我就告到教育部去”。

    “这…”独孤盈盈想不到君宝会来这么一手，露出为难的表情问道“王君宝同学，你想得到什么赔偿，要是学校的条件允许，我们可以做出适当的补偿”。

    君宝伸出食指，郑重的说道“第一，不管学校用什么办法，都要把我捧成好学生，而且要深入人心”，随后伸出两根手指，继续说道“第二，召开全校师生大会，校长必须在大会上当面向我道歉，同时把我敢于同恶势力做斗争的事迹宣传出去。至于其他的我暂时没想到，想到了再告诉你”。

    独孤盈盈恨不得冲上去一剑劈死他，要是眼神能杀人的话都不知道他已经死多少次了。看到几个老头还在旁边等着她表态，只好妥协道“好吧，这两点我们可以做到，至于其他你没想到的就作罢了，这是我们校方最大的让步，希望王同学能理解一下”。

    “那好吧，既然这样我就先走了，希望校长你能履行承诺。也请在座的几位老前辈帮我作证，谢谢你们！”君宝向几人鞠了一躬，转过身快步走出了校长办公室。

    “我得意的笑，我得意的笑”走出办公室，君宝马上哼起了小曲，现在他可谓心情大爽啊，没想到老会给他来那么一下，最后偷鸡不成蚀把米，到头来还是栽在他手上。看来今天要好好庆祝一下才行，好不容易度过了倒霉的几天，现在前程终于明朗了，他也可以继续安安稳稳的在学校里混一段时间，过他的休闲日子。

    “老大”小四眼的声音从君宝身后传来，让他有点惊讶，这家伙没事干跑到教师办公室来干嘛。

