    “看来还是要我请你出来。”

    　　楚默单手一扬，又是一道龙形气劲迸发，在一连串令人牙酸的空气炸裂声中，卷集着滚滚气流向一座房屋打去。

    　　“轰！”

    　　那座豪华的阁楼没有丝毫抵抗之力，被金龙穿胸而过，无数木头还没落在地面，就在狂猛气流中，化为一堆齑粉。

    　　“夏侯将军何必如此急躁，你是要杀了我老人家吗？”

    　　随着一道埋怨的声音传出，一个老者从黑暗中显现出来。

    　　老头身穿一条陈旧的长袍，没有丝毫气势，给人的感觉就像是一个邻家老爷爷，人畜无害。

    　　胸前的山羊胡垂到下巴，脸上皱纹丛生，却是一脸的和善。

    　　“颜瑟？”

    　　楚默继承夏侯记忆，自然认出眼前之人。

    　　夏侯倒是和颜瑟打过几次交道，不过夏侯与朝廷诸臣向来不对付，所以和颜瑟也并没有深交。

    　　其实颜瑟早在三天前就到了土阳城，原本打算找夏侯兴师问罪，可刚刚踏入土阳城就察觉到了异常。

    　　城内大肆普及一本叫铁布衫的功法，门槛极低，人人可炼，整个土阳城几乎陷入了全民修炼狂潮。

    　　他感觉到不对，这才并没有轻举妄动，反而打算先去夏侯府邸探查一番。

    　　没想到夏侯居然如此胆大包天，当着他的面就把西陵神教裁决司司座杀了，手段酷烈，一点情面也不留。

    　　那罗克敌虽然不值一提，可他背后的西陵神教，却是一个庞然大物，此举无异于和西陵处于不死不休的地步。

    　　即使是颜瑟，一时间也摸不准夏侯到底是何用意，这才打算再观察两天，没想到楚默感知如此敏锐。

    　　他自认为自己隐藏的已经够好了，更是以天地元气勾勒符文，没有漏出一丝一毫气息，没想到还是被他发现了。

    　　很快，他就甩掉脑中乱七八糟的念头，向楚默拱拱手道：“在下奉唐王之命，特来请夏侯将军进宫一会。”

    　　“本将军久病缠身，颜瑟大师今日一见，自然应知本将军所言非虚，恐不能进宫面圣，大师还是请回吧。”

    　　颜瑟眼皮狂跳，实在没想到才几年未见夏侯，他居然变得如此无耻，竟然当着自己的面睁眼说瞎话。

    　　颜瑟虽然还在笑，可一张老脸却沉了下来，语气也逐渐强硬起来：“可陛下嘱咐老臣，一定要带将军回去。

    　　若是将军反抗，可见机行事，生死不论！”

    　　最后几个字咬的很重，几乎是一字一句吐出来的。

    　　身上气息涌动，大有一合就动手的打算。

    　　“既然如此，那你就留在土阳城吧。”

    　　楚默突然笑了起来。

    　　随着他的笑声，空气里突然多了一股莫名气息，整个土阳城似乎在一刹那间陷入了死寂，似乎连蚊虫都不敢发出声音，而越是强大者，越能感受到这一股无比强横的气机压迫。

    　　首当其冲的颜瑟神色大变，只觉得似有天穹横压下来，他一把老骨头都不堪重负的发出“嘎吱”声。

    　　“大将军是想抗旨？难道你就不怕陛下怪罪下来吗？”

    　　颜瑟心中一阵发怵，色厉内茬道。

    　　虽然作为神符师他自有自己的骄傲，可楚默给他一种极端恐怖，不可力敌的错觉。

    　　这是他再任何人身上都没有遇到过得感觉。

    　　他身为神符师，灵觉异于常人，自然明白这代表着什么。

    　　“李仲意吗？即使他来了又能如何？”

    　　颜瑟面色悚然，指着楚默一阵惊疑不定：“你……你居然敢直呼陛下名讳！”

    　　楚默摇摇头，淡淡道：“李仲意宽容大度，虽有帝王的仁慈，却少了皇者的霸道，守成有余，却没了开疆扩土的雄心。

    　　本就不是一个合格的皇帝，也许用不了多长时间本将军便会取而代之。”

    　　话语垂落之际，一股冷冽的杀气如有实质一般弥漫四周，凭空居然生出阵阵寒风。

    　　颜瑟面皮狂抖，到了现在哪还不明白眼前这个夏侯不对劲。

    　　他念力狂涌而出，周身气流鼓荡，天空之中出现四道线，虽然没有任何颜色，却清晰可见。

    　　四道线条两横两竖，合在一起便是个井字，周围天地元气，尽数汇聚在这个井字里。

    　　楚默望着天空上的那道井字符，神色平静如水，无波无澜。

    　　“井字符，倒是有些名堂。”

    　　颜瑟看到楚默如此托大，眼皮一跳，只觉得受到侮辱一般。

    　　他堂堂天下第一神符师，一生最为得意的便是画出这井字符，此人居然视若无物。

    　　当下脸色一沉，念力不要命的狂涌而出，席卷着无数天地元气贯入井字符。

    　　井字符犹如受到滋补一般，轰然膨胀数十丈。

    　　还没压下来，一股无形无质的力量就率先压了下来，把楚默周围地面挤压出道道裂痕，盆栽，树木，在一瞬间轰然破碎。

    　　可井字符还没落到楚默三丈之内，便僵立不动，任凭颜瑟如何催动也毫无反应。

    　　颜瑟心中狂跳，两手各自发出两道小号井字符，同时向楚默汹涌而出。

    　　楚默摇摇头，浩大的真气喷涌而出，如狂风怒吼一般，整个城主府在摧枯拉朽之际，爆发无尽气流。

    　　无数建筑被狂猛的气流卷集而起，还没飘散到空中，就化为一堆齑粉。

    　　颜瑟满脸凝重，只觉得一股未知力量向自己冲杀过来，这股力量诡谲异常，他更是闻所未闻，见所未见。

    　　接着便是一只闪烁火焰的拳头从狂猛的气流之中探出，还没到他跟前。

    　　狂猛的气流就把颜瑟一身黑袍撕碎，颜瑟老脸一黑，不过更多的是惊惧，想也没想向后疾驰而退。

    　　可很快他就神色一僵，只觉得自己仿佛深陷泥潭一般，寸步难移，眼睁睁看着那拳头在眼前越变越大。

    　　“砰！”

    　　颜瑟不受控制的倒飞出去，沿途更是撞碎两座房屋，在一阵骨骼碎裂声中，稳住身形。

    　　猛然喷出一大口鲜血，整个人一阵萎靡，勉强想要挣扎着站起来，可很快就老脸一僵。

    　　只觉得自己气海雪山被一股诡异的能量覆盖，再也调动不了一丝一毫元气。

    　　“天下第一神符师，也仅仅只是如此吗？”

    　　楚默有些怅然若失，到底还是对手难求啊。

    　　城主府这么大的动静自然引起了不少人的动静，没过一会，几位渭北军高层将领就率领军队赶到城主府。

    　　望着负手而立的楚默，和躺在一边站不起身的颜瑟，只觉得一阵诡异。

    　　颜瑟大名鼎鼎，在场诸位可没几个不认识的，可是唐王陛下最信任的人之一。

    　　“把颜瑟暂且收押，通知各个将校，前来议事！”

    　　楚默声音虽轻，可话语却如惊雷般在众人耳边响起，震的他们耳膜生疼。

