    韩萧还没来得及回应这个精灵族男子，其他复苏者便骚动了起来，纷纷拉开距离，戒备地看着圣约成员，惊疑不定。

    “我不是死了吗，怎么又活了？你们对我做了什么！”

    “这是哪里？你们又是谁？！”

    “究竟是怎么一回事，这是敌人的圈套吗？！”

    震惊、慌乱的情绪迅速在人群中弥漫开来，各种喝问、怒喝的声音接连响起，乱成一片。

    哪怕以超A级的心性，突然面对自己死而复生的现实，心里也受到了强烈的冲击。

    眼见骚动越来越大，韩萧深吸一口气，接着脸色一紧，威压轰然爆发！

    “都给我安静！”

    轰隆！！

    宛如平地起风雷，韩萧的能级波动骤然席卷全场，一条条金色电弧在空中闪烁跳跃。

    一股沛然巨压轰然降临于在场每个复苏者身上，场中像是按下了停止键，所有嘈杂的声音全部消失一空，每个人都闭上了嘴，各种骇然、惊愕、忌惮的目光全部聚焦在了韩萧身上。

    这种感觉，就像是处在原始幽能爆炸的中心点，压力由外而内，刺激出了他们无比强烈的危险直觉，像是被猎手盯上的猎物，身体不由自主绷紧。

    这批复苏者之中也有巅峰超A级大佬存在，本来在冷眼观望局势，此刻也都豁然变了脸色，惊疑不定望着韩萧。

    这股强悍的能量，貌似比他们见过的任何人都要强大！！

    眼前这个一身黑的家伙，怕是拥有夺走他们生命的能耐！

    这时，还不等这批复苏者有所反应，其他圣约成员抱臂而立，冷冷盯着在场众人，同样迸发气场！

    嘭嘭嘭嘭——

    几十道超A级的能量波动交织在一起，发生激烈的碰撞，迸开一道道气浪冲击波，整个合金铸就的房间都摇晃震动起来！

    “这些人全都是超A级？！”

    在场复苏者脸色剧变，大为惊骇，被这股混合的气势冲击得心旌神摇。

    威压只持续了三秒，韩萧便让人全部收了回去。

    这波立威效果显著，所有人这下都不敢再乱动，韩萧见众人终于安静下来，这才露出了微笑：

    “看来大家都冷静了，很好，那咱们可以坐下来好好谈谈了。”

    闻言，众多复苏者，环视了一圈在场的几十个圣约超A级，果断选择了从心，乖巧等待下文。

    韩萧见状，清了清嗓子，尽量保持和善的语气，缓缓道：

    “我知道大家需要一个解释，现在已经是星海历780年，各位是不同时代身亡的超A级，你们之所以出现在这里，是因为我们发现了一种独特的方法，让你们死而复生！”

    话音落下，虽然在场复苏者已有猜测，此时听到确认，还是忍不住感到震惊。

    ——竟然有这种事，我们还能再活一次？！

    一时间，众人心情十分纠结复杂，喜忧参半。

    死而复生虽然是个惊喜，但大部分人还是感到别扭——你把我们挖了出来，没经过咱们的同意啊！

    这份服务肯定不是无偿的，对方必然别有用心！

    “原来这里不是死后的世界……”这时，那名小嘴恰了蜜的精灵族男子好像才反应过来一样，恍然开口，随即眼神古怪地看着韩萧，皱眉道：“那你穿成这样做什么？觉得自己很有个性吗？”

    “？？？”

    韩萧一脑门问号，不由低头看了一眼自己的衣服，黑是黑了点，但款式挺精致啊。

    这人是不是审美有问题？明明我家的干部都觉得好看！

    而且在这么严肃的场合，竟然嫌弃我的着装，现在是该纠结这种细枝末节的时候吗……

    韩萧打量了他一眼，翻了翻记忆宫殿，很快找到这个精灵族男子的生平履历。

    “精灵王”迪尔隆，巅峰超A级魔法师，这是活跃在探索历末期到星海历早期的猛人，在当时的地位，大致相当于如今的暗帝、虚空尊主、械国，同样是一个时代的超A级代表人物之一。

    精灵就像星际人族一样，是宇宙间的一个大族群，有着大量分支。在当时，迪尔隆发挥自身的号召力，收拢一条又一条散落在外的分支族群，建立起一个属于精灵族的巨大势力，性质类似于老龙的“龙血之国”，是宇宙精灵族历史上一段辉煌的时期。

    当时三大文明对迪尔隆递出了橄榄枝，只是他拒绝了，转头和多个超星团级文明建立了盟约。

    做出这种选择的原因，似乎是他觉得投靠三大文明只能选择一家，但转头与超星团合作，却可以吃好几家的资源，同时还相对自由一些。

    而最终，迪尔隆死在了巅峰之殇中。

    ‘原来是这家伙，这就不奇怪了……’韩萧恍然。

    根据履历记载，迪尔隆性格古怪，说话向来不分场合和时机，也从来不会照顾别人的情绪，这一点导致他在当时超A级团体中的人缘极差，仇家不少。

    他最后一战的时候，足足十二个超A级上门围殴，把他挫骨扬灰。

    ‘这待遇都快赶上我了……’

    韩萧暗暗吐槽。

    至于这家伙的决策方向，韩萧不好评判，毕竟时代不同，面对的环境不一样。

    在迪尔隆所处的时代，因为没有前车之鉴，所以超星团还在光明正大与三大文明竞争超A级盟友，用更宽松的合约吸引强者。在那时，投向超星团的怀抱是一件很正常的事情，没几个人会想到巅峰之殇突然爆发。

    韩萧撇了撇嘴，没有理他，移开目光，继续对众人说道：

    “我知道各位还有很多疑问，比如我们是什么人，用什么办法复活你们，以及复苏你们的目标等等，这些问题，就由我的朋友为大家解释了。”

    闻言，起誓人上前一步，沉声开口：

    “各位，我们是一家秘密组织，名为圣约，在探索历年间由一部分最初者所建立，核心目标就是在未来死而复生，至于复活你们的手段，是一种名为圣所复苏的现象……”

    起誓人早已准备好了腹稿，详细解释了一遍圣约的来历以及使命，解答众人的疑惑。

    最初者的名气响当当，众人一一打量着在场的圣约成员，发现确实是历史上的最初者，渐渐对起誓人的话信了五六分。

    “那他又是谁？最初者之中好像没这号人物吧。”

    这时，有人望向一旁的韩萧，众人也随之看了过去。

    闻言，韩萧整了整衣服。

    “你们可以称呼我为黑星，我是这个时代的超A级领军人。”

    此言一出，众人眼神顿时变了。

    超A级领军人？

    好大的口气！

    在咱们的时代，就算是最强的超A级，也不敢说自己是整个团体的领军人，你是哪块小饼干？敢给自己安上这种头衔！

    起誓人干咳一声，道：

    “我介绍一下，黑星阁下并非圣约的成员，而是我们在这个时代的重要合伙人，我们拥有相同的奋斗目标。在这个时代，超A级已经自发成立了一个协会，团结了起来，而黑星正是超A级协会的会长，而且他的实力也处在宇宙第一梯队，同时，他还是三大文明唯一一位共同顾问，地位非凡……”

    听完解释，众人面露惊奇之色，忍不住再度打量韩萧。

    超A级协会会长、三大文明共同顾问……这些头衔都是以前不存在的玩意，虽然还不清楚具体情况，但光是从头衔名称，他们就已经能隐约感受到韩萧的影响力了。

    再回想到韩萧刚才展露的能级水平，大部分人都收起了不以为然的心思，深深把黑星这号人物记在了心里。

    没想到“未来”竟然出现了这么杰出的后辈，说不定这个叫黑星的家伙，是有史以来混得最好的超A级……

    这时，另一位复苏名单上的巅峰超A级开口了，淡淡道：“你厉不厉害是你的事，我只想知道，你把我们复苏出来，总不会是找我们陪你打维恩牌的吧？还是说，你想利用我们帮你达成某些目标，比如称霸宇宙这种老掉牙的野心？”

    韩萧摇头失笑。

    “你说笑了，我和圣约组织打扰你们的安眠，不是出于私人野心，而是整个超A阶级已经到了危急关头，需要借用你们这些前辈的力量！”

    此话一出，在场不少人感觉面上有光，顿时来了兴趣。

    “详细说说，超A级怎么就危急了？”另一人好奇问道。

    “这还是和三大文明有关……”

    韩萧侃侃而谈，解释了一遍超A级协会团结、三大文明态度、圣所复苏对双方的意义等等关键问题，尽量深入浅出剖析了一番目前超A级山雨欲来的处境。

    见众人陷入沉思，韩萧补上了一句。

    “如果不妥善处理这个问题，可以预见的是，超A级团体将会迎来第二次巅峰之殇！”

    此言一出，在场不少人身体一震。

    不少人是巅峰之殇的受害者，这个词汇戳到了他们的敏感点。

    见状，韩萧趁热打铁，放缓了语气，语重心长道：

    “这件事与你们每个人息息相关，并不只是我们这个时代自身的事情，就算你们不愿意参与进来，也得考虑到自身的利益。

    你们好不容易死而复生，肯定想继续享受人生，可如果不解决这个问题，你们无法保证自身安全。要知道圣所复苏的机会只有一次，不团结一心，导致第二次巅峰之殇爆发，你们也会面临危险，要是被杀了，你们的生命可就真正终结了。”

    韩萧故意像起誓人一样隐瞒了圣所复苏无限制的秘密，误导复苏只有一次机会，如此一来，说服力是惊人的。

    听到这番话，众人都清楚了彼此唇亡齿寒的关系，表情严肃。

    迪尔隆捏着下巴，沉吟道：“这么说，摆在我们面前的只有两条路，要么加入超A级协会，要么留在圣约，两者必选其一，没有别的选择。”

    “不能独自离开吗？”旁边有人皱眉问道。

    迪尔隆不屑瞥了他一眼，哼道：“用你为数不多的脑细胞好好想想，圣所复苏的情报这么重要，他们会放任知情人自由活动？真笨啊，怪不得你会被人打死。”

    这人表情一窒，愤愤不平道：“嘚瑟什么，你不也一样？”

    “你懂什么，我那叫战略性死亡！”迪尔隆哼哼唧唧。

    众人登时为之侧目。

    ——这个说法真TM新鲜，活久见。

    不过迪尔隆奇葩归奇葩，众人倒也承认他说的有道理。

    摆在眼前就两个选择，如果想要尽快获得自由，必须在超A级协会挂个名，让星际社会特别是三大文明知道他的存在，完成风险捆绑。

    如果选择留在圣约，则是在暗中苟着，没人知道他们的存在，即便大清洗爆发，也算不到他们头上，不用承担风险。

    要么选择安全，要么选择一定程度的自由，没有第三条路……如果抱着偷偷溜走隐姓埋名的打算，下场八成就是躺回棺材里。

    众人纠结起来。

    大部分人心理倾向于苟在圣约，最多是一段时间内没有自由而已，总好过失去来之不易的第二次生命。如果超A级协会的奋斗成功了，他们可以一起享受胜利果实，如果协会奋斗失败了，他们还能保全自身。

    韩萧把众人的犹豫看在眼里，心知说辞奏效，暗暗高兴。

    可就在这时，一个不合时宜的声音陡然在人群中响起。

    “为什么我们一定要接受这种苛刻的条件？各位，他们人多，我们的数量也不少，不如暂时联手，一波冲杀出去，他们阻拦不了我们全部人，那样大家都能获得自由！”

    这句煽风点火的话一说完，在场不少复苏者脸色就变了，露出了意动之色。

    韩萧的脸色顿时沉了下来，望向声音响起的方向。

    “好嘛，我还以为真能这么顺利解决问题，可是现在看来，还是有人的思想需要物理矫正。”

