    酒吧中！

    “白姐姐，这是什么酒？应该不一般吧？”柳箐箐看着吧台上的那杯心酒，终于忍不住好奇的问。

    白素贞点了点头道：“嗯，这是心酒，我和一位高人学习的，喝下心酒之后，可以让人表露出真实的内心，如果两个有情义的人在旁边，一起喝下去，也可以互相看到对方内心最真实的心意。”

    听到这效果，柳箐箐双眼顿时亮了：“白姐姐，可以给我们两杯心酒吗？”

    白素贞看了胡青和柳箐箐一眼，倒是没有拒绝，又开始调制心酒。

    很快，两杯心酒就递到了胡青和柳箐箐的面前。

    “老公，我们一起试试这心酒。”柳箐箐把其中一杯心酒递到了胡青的面前。

    胡青略显无奈，接过那杯红酒喝了下去。

    正好看看这酒有没有《我和僵尸有个约会》中的那么神奇。

    柳箐箐见此，也当即把另外一杯酒一口气喝了下去。

    心酒下肚，胡青不知道如何形容那种感觉，仿佛一杯就醉了一般。

    他感觉不可思议，他现在的体质肯定没有什么酒能让他喝醉，可心酒醉的却是人心。

    紧接着，他就发现四周的景色变了，似乎是一间旅馆，面前是一张大床。

    这情景让胡青有些眼熟，四周看了看，才想起这不就是第一次遇到柳箐箐的汽车旅馆？

    记得第一次和柳箐箐在这汽车旅馆里过夜，气氛是有些暧昧的，当时女死神还是幽灵，什么都没穿。

    可酒吧中，胡青却是一动不动坐在了那里，一旁的柳箐箐也是如此。

    “姐姐，这两人不是夫妻吗？”小青看着两人，好奇的问：“为什么还要喝这种心酒，关键效果还这么强？一下就起效了。”

    白素贞摇了摇头道；“那也只有他们自己知道了。”

    心酒产生的幻觉中，胡青突然听到了浴室里响起了水流冲刷的声音，好奇的打开浴室的门走了进去。

    接着，一道惊呼生响起：“老公，你干什么这么急，我还没洗完。”

    胡青看着眼前的情景愣了。

    里面是柳箐箐。

    那水流冲刷在那白皙上……

    那情景……

    刺激又让人口干舌燥。

    “箐箐，要不一起？”胡青脱口说了一句。

    这话一出口，让他自己都惊了一下。

    这不是他想说的，完全就是脱口而出，控制不住，仿佛是自己内心最真实的想法。

    “我艹…”胡青爆了句粗口，他知道这是心酒的影响，可他根本不知道自己心里的真实想法竟然是对柳箐箐有这么龌龊的思想啊。

    他明明是一个正人君子，这些天的忍耐也证明了这一点，不然哪个人面对女死神那般诱惑还能坚持的住？

    难道他就是一个伪君子？传闻伪君子特坚强特能坚持和，

    胡青坚决不承认自己是伪君子。

    可柳箐箐已经朝他扑了上来，把他拉了进去，水流也冲刷在了他的身上。

    那一瞬间，近距离的诱惑，那美妙的**，让他似乎用行动证明了自己是伪君子，因为他的手伸在本心之下伸了过去，没带一丝犹豫的。

    胡青直接炸了。

    好好的喝这心酒做什么？

    人最难的就是承认自己是伪君子，可胡青这个时候不想承认似乎都没有办法，因为女死神又扑了上来，两人已经亲密无间了。

    伪君子就伪君子吧。

    …

    酒吧中。

    白素贞和小青已经拿手肘支撑者吧台，一直看着一动不动的胡青和柳箐箐两人。

    “姐姐，这两人怎么突然就喘起了粗气？”小青疑惑的问道。

    白素贞摇了摇头道：“也许他们通过心酒心意相连，正在做什么事吧！”

    不久。

    胡青和柳箐箐都睁开了眼。

    柳箐箐的俏脸上已经都是一种羞红。

    胡青看着柳箐箐也是有些尴尬，在心酒产生的幻觉里，他是什么该干的，不该干的都干了，自己就这么当了伪君子了。

    不过那滋味还真的不错，男人总是容易在很多事上妥协。

    胡青就这么妥协于自己是伪君子这么一个事实，所以，看着柳箐箐，他的目光中多难掩的多了一丝温柔，以及强烈的渴望。

    关键是，他记得这心酒如果是心意相通的人在旁边一起喝，是会见到互相最真实的心意。

    也就是说刚才柳箐箐也在经历……

    “箐箐，刚才…”胡青有些尴尬的询问。

    “老公，你别想装蒜！”柳箐箐得意的哼道。

    “好吧，我们回家！”胡青也不纠结了，直接发出了邀请。

    至于回家干什么？当然是干*了。

    “嗯！”柳箐箐心情特别愉快的挽住了胡青的手臂，和他一起出了酒吧。

    白素贞看着两人离开，有些羡慕的道：“胡先生和柳小姐的感情真好，让人羡慕。”

    小青立马安慰道：“姐姐，你也很快就会等到许仙那个家伙的。”

    “嗯。”白素贞点了点头道：“小青，那你呢？就没想过试着找一个？”

    小青撅着嘴道：“不是不想，这不都没遇到么，不过，我最近倒是觉的马小玲那个徒弟很有意思，憨憨的很好玩。”

    胡青和柳箐箐回到了嘉嘉大厦，进入大厅的时候也见到了一个憨憨。

    就见那憨憨对着两个住客忽悠：“两位，你们可以叫我正中，楼上马小玲的徒弟，对于我师父的业务我也很熟的，我师父不在你们也可以找我。”

    胡青见到这一幕笑了，这位就是许仙转世了，如剧中一般疯狂挖自己师父马小玲的客户，可关键他是什么本事都没学会，全都一张嘴。

    很快，上楼，胡青和柳箐箐回到了套房外面。

    于止和亚米修斯的房门打开，两人从里面走了出来。

    “主公！”

    “主！”

    两人一如既往的打着招呼！

    胡青没有机会，直接带着柳箐箐进了自己的套房，碰的一声关上房门。

    “我怎么感觉今天有点不一样？”亚米修斯疑惑的道。

    “老亚，你的眼力劲还不够啊！”于止摇了摇头，仿佛一切都在他的预料之中。

    “老亚？what？”亚米修斯疑惑。

    ……

    房间中，门一关上，柳箐箐就激动的抱住了胡青的脖子，对着他的嘴亲了一下，亲昵的叫唤：“老公！”

    胡青没有客气，一手伸向柳箐箐的两白**，一手伸向后面的蜜桃*。

    “手感比幻觉中真实多了。”胡青承认了自己是伪君子之后，似乎也肆无忌惮了，惹的柳箐箐身子无力。

    “我去洗澡！”柳箐箐真到了这个时候反而多了一种矜持，羞的跑进了浴室。

    她毕竟才第一次，刚才幻觉里的不算。

    胡青笑了笑，当放下纠结之后，男人总会过的很愉快。

    正要坐下，他却惊讶的看向了大厅电视，屏幕自己亮了起来，一道身影就那么出现在了屏幕上，还媚态动人的看着他。

    “你好，我叫藤原贞子……”

    “……”胡青。

