    曹操当即笑道“文若既然面熟，必然是大才，我不可失也！”

    说着，曹操大步追了上去，拦在青年儒生面前，拜道“听先生歌声，志向不凡，不知先生可有空闲共食？”

    那儒生看了一眼曹操的佩刀，抚须说道“吃饭就算了，但可以喝酒~”

    曹操哈哈大笑道“某家也是爱酒之人，年少时在洛阳，还因为美酒脱衣而舞，吾在边上的酒家中还存有一壶美酒，正可和先生同饮！”

    这儒生当即应下，一行人来到边上的酒家，曹操接过掌柜递来的酒笑道“此乃光和六年的二锅头，世间喝一壶少一壶啊！”

    儒生看了一圈荀彧、许诸和曹昂，面无疑色的端起漆碗一饮而尽，曹操这才问其姓名。

    儒生抚须说道“在下颍川人，姓徐名庶，久闻使君纳士招贤，欲来相助，未敢辄造；故行歌于市，以动尊听耳。”

    曹操讶然问道“先生可是鹿门徐庶？久闻先生大名，不知先生如何知我乃曹操？”

    司马徽和庞德公的扬名之策的确起了作用，徐庶的名声已经随着士族的口口相传

    “使君腰佩之刀乃上品横刀，听闻当日使君和大将军互换刀剑，自此之后使君日夜佩戴此刀，以警自身，兖州境内，能佩此刀者，应只有使君了。”

    曹操拍着大腿叹道“知我者，先生也！我和马子玉相识于黄巾之乱，此人之才我深知也，说句丧气的话，要说行军打仗，他不如我，但要说治国抚民，我不如他！”

    徐庶问道“既如此，使君还欲和大将军相争乎？”

    曹操哈哈笑道“马子玉虽奉天子，却独掌朝纲，不过又一个董卓罢了，吾乃汉臣，怎可不争？”

    徐庶点了点头，继续说道“兖州一隅之地，预抗河北四州之土，计将安出？”

    曹操看向徐庶道“还请先生教我！”

    徐庶给曹操倒了一碗酒，又给自己倒了一碗，然后边喝便说道“当今天下之势，如昔日战国，秦独强于诸侯，欲攻而畏赵强。

    今日赵国何在，在使君也！河南诸侯，莫有强过使君者，使君地跨三州，兵近十万，战将百员，西有函谷之险，东有泰山为凭，北有大河为阻，南为荆扬之地，刘表守成，袁术无德，不足为惧。

    河北之所畏害于天下者，莫如兖州。然而不敢举兵甲而伐使君，何也?

    不过是担心韩马攻其左，刘备攻其右，荆州断其后，故而中原各州实为兖州之屏障也！

    天下人都说马子玉三分天下已得其一，大势已成，然我观天下舆图，诸侯之地三倍于河北，军士五倍于河北，如诸侯合力为一，并力攻河北，河北必破！

    然如今各诸侯，面临被河北各个击破的局面，却还在互相纷争，如昔日六国割土事秦之故事，当真是可笑至极，使君以为然否？”

    曹操抚掌笑道“先生之言，正和我心，只是中原各诸侯其心各异，如何能成合纵之势呢？”

    徐庶点头道“在下在荆州，水镜先生曾劝刘荆州出兵勤王，然刘荆州却以为天下总归为刘氏天下，与其冒险勤王，不如坐观成败，当真迂腐之极！为智者笑！

    待马子玉南收诸州，天下归一，大汉安可姓刘？

    恕我直言，如他日马子玉改天换日，使君还可为一刺史，刘表、刘璋等汉室宗亲，轻则豢养如家畜，重则身首异处！

    如能让尔等明白这个道理，恐怕诸刘会比使君更加热心结盟抗马之事！”

    “那如何结盟呢？”

    “在下为使君谋划，当派使者联络凉州韩马，荆州刘表，益州刘璋，徐州刘备，以合纵之法，令天下豪杰智士，共聚大河之畔，通质刑白马以盟之。

    盟约可曰：如大将军马子玉不守臣道，擅伐诸侯，天下共击之！

    如河北攻凉州，则荆、益各出锐师出武关、散关，兖州出函谷断其后路，徐州分兵守大河以北。

    如河北攻兖州，则益、凉各出锐师攻长安，荆州绝其后，徐州攻其侧。

    如河北攻徐州，则兖州击其侧，益、凉、荆断其后。

    如河北攻荆益，则由兖州击其侧，徐州断其后，韩马攻其长安、并州腹地。

    如有诸侯先背约者，天下共击之，如此马子玉上不敢欺凌天子，下不敢擅伐诸侯，使君大业就可期了！”

    徐庶没有提袁术和扬州、交州，那是因为这几个地方都和河北没有接壤，不会有动力来参加盟约。

    “汉中张鲁，断绝交通，益州恐怕不会应盟吧？”曹操问道。

    “张鲁乃张角之辈，昔日刘焉用他不过是为了堵塞交通，好割据一方，但今时不同往日，马子玉难道会做看一米贼占据大汉龙兴之地吗？故而只要应允张鲁割据汉中，张鲁必会希望刘璋应盟，以保全汉中。”

    曹操连连点头，大觉有理，叹道“先生的话，让我感触颇深，如果真的能诸侯联合，那么的确可以和马子玉抗衡了。”

    徐庶继续说道“不仅如此，昔日秦国上下同心，而大将军拥天子而不予实权，朝廷诸臣皆有不满，如使君能密遣心腹，北上幽州，寻忠心汉室之臣，内通消息。

    待天下有变，各州率精兵强将北跨大河，朝廷忠肝义胆之辈起兵于幽州，马子玉纵有霸王之勇，孙吴之谋，又有几分胜机呢？”

    曹操本也有联合诸侯，攻抗马强的想法，听了徐庶的话，更加坚定了这个念头，便拜徐庶为兖州从事，拨给他人马财物，让其先去出使徐州，加强徐兖联盟，如能说成徐州，再去荆、益、凉各州，促成合纵之事。

    不说徐庶前往徐州说刘备，从青岛出发的甘始骑着快马，没数日就来到了广宗，见到了正在等他的马强。

    “甘道长，一路辛苦了，这次事关重大，派其他人去我不放心，只能让你奔波了。”

    “营主，电报中也没说，到底是何事啊？”

    甘始跟着马强进入到屋内，马强带着他来到舆图前说道“我要你为我走一趟凉州马腾处，我不求他率土而降，但我希望他能来一趟河北。”

