    “唉，看来洛兄是一个不甘寂寞的人呢，珈蓝帝国和天玄宗那是一种遥远的存在，对于我们这些奴隶来说，可望而不及。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过我却是知道金月大6一共分为五大块，有东西南北中，五大域，另外还有一片浩瀚无际的汪洋，没有人知道那汪洋的尽头是什么，即使神通再大的人也不知道，那里似乎没有尽头，而且海兽极多。

    至于五大域之间似乎都有一些小型的节点通道，有专人把守，收取过路费，不过价格却是昂贵的多，一般较近距离的普通人都是乘骑快马，一些高手，会驯服一些飞行魔兽，用来代步，不过要想横垮几大域，必须用传送能量节点才行，毕竟太远了，不然的话穷其一生也难到达，”

    这个张大哥明显比老人懂得多，又向洛天讲解了不少的知识。

    夜已深，夜凉如水，最后张大哥醉熏熏的回去了，并约定明天带着洛天去镇上看一看，顺便帮着老人把剩下的两条鱼鲫给处理了。

    “原来这里只是偏居一偶而已，相当于一个小山村，想要去外面的世界看一看，找到回家的路，真的不是一件容易的事”

    洛天的神色黯然下来，一个人来到院子里，拿着酒杯，仰望星空，星空繁星点点，和地球上差不多，不过洛天却是知道，这是异域的另一处星空，没有北斗七星，没有启明星，没有狮子座，月晕星河，不知道哪里才是他的归路。

    “容姐，燕子，东方，师姐，小狐狸还有拉拉，你们还好吗？放心吧，我一定会回去的，一定！”手中的酒杯被生生的捏碎，洛天喃喃自语，虎目泛光。

    此刻，不知道距离多少远的一颗蔚蓝色的星球，地球，华夏，京城，上官府邸。

    “第三层空间已经打开，那里适合你们修炼，不论我生什么事，都不要伤心，药引我已经为小狐狸准备好，让她一定要服下，恢复她的容颜，还有这套火焰掌，找到具有火属性的可靠人传授下去，另外，如果有时间帮我照顾一下拉拉，她怀了孩子”

    上官府邸巨大的客厅里，众女散乱的或坐，或站，聚在一起。

    东方不败，裴容，上官飞燕，玉面狐狸，冰水烟姐，兰兰，蓝雅，王晓涵，苍井百合，维拉，除了她们之外，还有素萍，王婷，罗素，金玲珑，邢文慧，龙小云，甚至连朵朵的闺蜜，楚楚和慕容北的妹子慕容楠也来了。

    基本上和洛天有关系的女人全在场。

    东方不败此刻手里拿着一个书信正在轻声念着，神色有些黯然，双目失神，而众女也是心中难过之极。

    自从得知洛天被三大高手联手击杀扔进了能量柱后，这些女人感觉一下子失去了精神支柱，一个个萎靡下来，裴晕倒了两次，上官飞燕直接吐血，兰兰哭的死去活来，维拉差点没有保住孩子，心绞疼，玉面狐狸直接扔掉了恢复她身体容貌的丹药，开始自暴自始，一天到晚捧着洛天的药引，也就是那一瓶鲜红的血液呆，其他的众女也是各自悲伤。暗自流泪。

    “第三层空间已经打开，那里适合你们修练，如果有时间帮我照顾一下拉拉，她怀了孩子”

    众女听着洛天早就留有的遗言，没有想到东方不败又念了一遍，均有些不解，就连裴容也抬起头来，面容憔悴的厉害，看向东方不败。

    “第三层空间已经打开，那里适合你们修练，如果有”

    “够了，你到底想做什么？”

    玉面狐狸不由的怒喝道，她终于现东方不败有些不正常了，言语特别的机械，似乎像走火入魔一般，一段留言，她已经重复了三次，现在这个女人是她们的主心骨，不能出事，一旦连东方不败也出事，那么她们这么群女人，就更无所适从了。

    “第三层空间”东方不败又开始念第四遍，那种机械的表情，让众人痛心。

    “东方姑娘，不要念了，我知道你心里难过，其实大家又何尝不是？你是这里实力最强的人，还请坚强一些，”看到东方不败对玉面狐狸的话置若网闻，也禁不住出声劝道。

    “我不相信小天会出事，他不会有事的，多少大风大浪都闯过来了，这次他一定也不会有事！”裴容的眼泪下来了，柔弱的说道，眼中却是闪过坚定的神色。

    “哇，”的一声，东方不败一口逆血终于吐了出来，脸色苍白如纸，机械的眼神恢复了一点光泽，看了一眼裴容，眼中出现一丝凌厉，“他当然不会死，他永远都不会死！”

    “可是”

    冰水烟面色悲痛，她是亲眼看到洛天的惨状，被三大高手联手击杀，扔进了能量柱中，消失不见，虽然生不见人，死不见尸，不过那种生还的机率太小了，只不过她不敢说，也不敢相信。

    “小天是你们心爱的男人，也是燕子心爱的男人，这一战，不但失去了小天，连朵朵也跟着去了，要论伤心难过，我才是最伤心的，不过容姑娘说的对，小天一定没有死，这是我的直觉，不然的话，他不会在昊天书卷中留下这样的书信。

    而且他事先对于自己消失的事早有预感，不但提前准备了给玉姑娘服用的药引，而且还让药王炼制了美容丹，所以我想，他一定知道自己会去金月大6，让你们保持青春，等他回来，所以，孩子们，你们要振作起来，不要让他失望，”

    素萍望着众女，虽然容貌和众女不相信上下，甚至比其中还有成熟风情，绝美，不过毕竟是长辈，此刻她忍着悲痛的心情劝说着众女。

    距离那场大战已经过去了两天的时间，华夏恢复了安居乐业，不过却是没有多少人知道，那一战是如何的恐怖，华夏失去了多么优秀的人才，当东方不败当众说出洛天身遭不测的时候，众女的心中的悲痛比这更堪，今天这是稍微恢复一些，不过一提到洛天，众女还是伤心流泪。

    “各位，很高兴认识大家，如今，我心已死，不愿意再管任何事，告辞了，昊天书卷我已经留在上官府邸，在你们的身上都种下了一丝神识印记，能够自主的进入，不过最多也只能进入十次，只有遇到大的灾祸时，才可动作它，”

    东方不败此刻站了起来，望了众女一眼，凄然道，她想隐居了，就在当初和洛天第一次认识的地方，也就是成为他女人的地方麻城效外的那处山涧。

    听了东方不败的话，冰水烟和冰水慈姐妹也有离开的想法，洛天消失了，她们想重回水月门，闭门不出，过完剩下的一生，再也不问俗事。

    “站住！东方不败，你对得起你这个名子么？你就是一个懦夫！”

    上官飞燕猛的站了起来，怒瞪着东方不败冷声喝道。

    东方不败冷冷转过身来，看向东方不败：“看在姐妹一场的份上，我原谅你这次，不然的话，再敢乱说，我怕我会杀了你，”

    “你最好现在就杀了我，洛天生死末明，我们这就要散伙么？他需要你带领大家主持大局，不是各自离开，虽然上次的大战结束了，不过他们背后恐怖的势力说不了什么时候还会卷土重来，那个时候，谁来对付？你忍心看着他们屠戮华夏么？”

    “什么华夏，管我屁事，我只知道我的男人不见了，我很难过，明白吗？其他的事免提！”东方不败言语有些激动，终于说出了自己的心理话，即使天塌下来，她也不会放在心上，她的心里只有洛天，这点倒是和玉面狐狸很相似。

    “东方姑娘，小天是华夏的兵王，一心为了华夏，你们是他的女人，自当秉承他的志愿，完成他的大业，你不是也相信小天不会死么？那么就等他回来，由你带头，组织一个势力，那样的话，一旦有一天小天回来了，也方便找到你们不是么？”素萍面色凝重的说道。

    “组建势力”东方不败微微一怔。

    “不错，组织一个比天堂还要庞大的势力，不然的话，现在天堂的众人，还有地下联盟等一些势力就散了，无法面对随时会爆出来的大战。

    另外，药王已经把美容丹都练制了出来，一共二十颗，到时你们每人服用一颗，剩下的交给你保管，据说美容丹可以延缓二十年青春衰老，是药王最得意的杰作了，”素萍道，提到美容丹，她也有些心动，她知道自己现在虽然是风韵万种，如同少女，不过时间长了，也是会老的。

    “好神奇的美容丹”一边的罗素眼中的火热一闪而过，有些心动不已，不过她知道这美容丹珍贵无比，不是洛天的女人，得到它几乎是不可能的。

    “女为悦已者容，他不在，让谁看？”东方不败心中苦涩！

    “不过这件事还是要慎重一些，阐明原则和宗旨，不要让国家有想法！”

    一直没有说话的金玲珑此刻想了一下说道，她是今天特意过来看望素萍和上官飞燕她们，毕竟洛天和朵朵的消失，最痛苦的莫过于素萍和上官飞燕了，当然还有上官虹，而且上官虹根本禁受不住这个打击，直接病倒了，现在还在房间里躺着呢。

    “哼，他们能有什么想法，之所以组建这个势力，还不是为了国家么？有本事你派人来剿灭我们啊？”玉面狐狸不屑的白了一眼金玲珑哼道。

    ecua