    第375章 像是一个睡美人！

    灰白色神秘大手，下压的速度，也开始在逐渐加快。

    那个老鬼，越来越显疲态。

    “快走！”

    白发年轻男子见之，顿对那四名侍女喝道。

    紧接着，这五名身影一齐而动，狂猛暴飞。

    “轰”地一声巨响，那只大手，重重地轰在了那一片大地之上。

    天摇地震，碎石狂飞，轰响不断。

    恍若爆发了一场旷世大灾难。

    ……

    “呼！”

    直至白眼魔猿飞出去很远，飞出了那座神秘荒岛，凌辰才暗暗地舒了一口气。

    血色长发消失，双目之中妖异猩红的血光也是消散。

    此次，进入血月霸体，未遭受攻击，持续时间也是很短，所以对于凌辰所造成的创伤并不强烈。

    暗自运转着不灭魔功，身体一个飞动，飞落回了白眼魔猿肩头，落在了天仙子的身旁。

    望着还在沉睡的天仙子，凌辰再一次感应着她的状态。

    “糟糕！”这一感应之下，凌辰面容狂猛一动，一声惊叫。

    天仙子的魂，已经灭了。

    已经停止了呼吸，心脏，也已停止了跳动。

    “不行！”沉声一呼，他左手凝结剑指，再一次往魂力不断地往她眉心灌入。

    除了魂力，还有他的元力。

    “轰”地一声，右手青焰燃起，焚烧着灵泉神叶。

    好不容易得到灵泉神叶，凌辰决不允许这丫头就这样死去。

    “你不可以死！不可以！快回过魂来！”凌辰冲着天仙子一声暴吼。

    此刻那张年轻冷俊的面容，看上去一片狰狞，似是发怒的猛兽。

    忽然，在他灌入滚滚魂力，滚滚元力之下，他的灵魂之力立即捕捉到，天仙子熄灭的灵魂，忽地产生了一阵无比微弱的波动。

    感应到这，凌辰灌入的魂力与元力也立即变得更加猛烈。

    “天仙子，坚持住！”

    “不可以死！”

    “回过神来，我马上就可以救好你了。”

    “你不要有事！”

    ……

    阵阵低喝，再次从凌辰嘴中喝出。

    也在这时，灵泉神叶，也已经被玄火炼化。

    青焰狂焰一收，凌辰右手一动，屈指一弹。

    犹如水滴般的白液，落在了天仙子的眉心。

    落入之后，很快被她的眉心吸取。

    一见如此，凌辰便觉得有希望。

    若她灵魂真的彻底灭掉，便无法吸取这滴白液。

    唯有灵魂，才可吸入，进行着消化。

    不过，凌辰的魂力与元力，还是没有停下为她灌输。

    她的身体，还是很虚弱很虚弱。

    凌辰渐渐地感应到，天仙子的那一丝魂力，逐渐地，逐渐地有了波动。

    波动，正在逐渐地上升。

    这则意味着，她的魂力犹如烛火一般，被风吹灭后，都继续燃烧起，燃烧的火力，也渐渐地开始回升。

    “呼~~~”终于是救回来了。

    凌辰再一次长长地舒了一口气。

    真的是，好险好险。

    今天夜里，这是他第三次长舒一口气了。

    白眼魔猿，还在这片南海之上狂飞，此刻，他们暂先没有目的。

    凌辰的意思是，反正离得之前那片海域，那座荒岛越远越好。

    ……

    一片夜空之中，此刻悬浮着五道看似有些狼狈的身影。

    那白发年轻男子，与他的四名侍女，也已经成功逃脱。

    “刚才……真的是好险。”虽然脱困，但一名侍女仍然感到心有余悸。

    那只灰白色巨手，实在是太可怕了。

    就差那么一点点，就将他们给弄死。

    “还好，我们活下来了。”又一名侍女满是心悸地说道。

    “是啊！”

    ……

    “寂老！”

    白发年轻男子，心中暗暗低呼。

    不过这一呼下，很快得到了回应：“帝……帝子，老奴没事……”

    那一道苍老的声音，虽然说着没事，但可以听得出，他真的十分虚弱。

    看来，对抗那只灰白色大手，鬼力已经大耗。

    “好好休养！”白发年轻男子对他说。

    只要寂老还没灰飞烟灭，一切都还算好的。

    这时，他的脑海之中，再一次回想起那个神秘的少年。

    那只神秘巨手，很显然是他招惹出来的。

    结果，趁着寂老与那巨手抗衡，他居然一点都不帮忙，就那样走了。

    “这个家伙，实在是太气人了！”白发年轻男子，于心中暗暗说。

    若不是觉得那个少年实力比他们强大，恐怕现在就要去找他，将他一掌给劈死。

    ……

    这一夜，对于他们来说，也算是惊心动魄的一夜。

    一夜，悄然而过。

    太阳，再一次从东方海面中慢慢升起。

    经过这一夜的恢复，经过这一夜为她灌入魂力与元力，凌辰已经感应得出，天仙子的状况，也逐渐得到了稳定。

    灵泉神叶的药效下，那受创的灵魂，也已得到了恢复。

    现在，恢复过来便是时间的问题了。

    凌辰拿出了南域地图，暗暗轻喃：“飞过这片南海，来到这里，古岳帝国，再一路往北……”

    此刻，他所看的是前往血魔山的路线。

    看完之后，再将地图收起。

    “这个丫头呢？”

    随后，凌辰将目光，望向了躺在身旁，还处于昏迷状态的天仙子。

    思索了一会儿后，凌辰暗道：“先带上她吧，若她想要回去，到时候等她醒了自己决定。”

    现在，也只能是如此。

    “以如今这状况，已经过不了多久，便能醒了。”

    “水~”

    “水~”

    ……

    不过就在这时，他忽地听到一阵轻微的呼声，从天仙子的嘴中发出。

    “水？”

    要说起水，凌辰身上还真的没。

    到了他如今这般境界，吞噬天地元气，便可解渴，解饿。

    根本无法带水在身上。

    身下那滚滚大海，海水也不能饮用。

    不过……

    凌辰右手一道手印掐动，旋即间，虚空产生一阵涟漪，像是一道水波，朝着他手印集聚。

    正是他吸收着这片空间的水之力。

    片刻之间，便有一个水球悬浮在了他的掌心。

    水球在凌辰掌控之下，飞向天仙子面庞，一滴一滴的水滴从水球中滴落，朝着她的嘴唇滴了下去。

    感受到了水，天仙子发白的双唇在轻动。

    过了一会儿后，双唇才变得水润，气色看上去也是好了一些。

    不过，天仙子还是没有醒来，还是就这样静静睡着。

    像是一个睡美人！

    (本章完)

