    门都还没有关，关雎尔就被他壁咚到了墙上，深情凝望了十来秒，吻了下去。

    1分钟后，似乎感觉不过瘾，关雎尔往前顶了几下，然后反客为主，在一直吻着的状态下，将他反壁咚到了对面的墙上。

    这波，关雎尔无比的强势。

    他当然也不会怕，顺势而为，他开始像抚摸猫咪柔顺的皮毛一样在乖乖女关雎尔身上来回游走。

    感觉已然到位。

    连换个对战场地的时间都没有了。

    只能就在第五层中央的沙发上办事了。

    幸好这里也够大够施展，沙发也够软，人生初体验不会太差。

    而且摄像头也有，不会漏拍掉精彩瞬间的。

    他的家里到处都是摄像头。

    无论是在哪里发生了激烈的大战，犯罪嫌疑人的美好影像都会被记录下来的。

    以供今后，追忆似水年华。

    碍事的盔甲全部脱掉，此时关雎尔才用眼角的余光瞟到了房门还没关：

    “门...门还没关...”

    她虽然向往狂野，但是还是害怕两个好姐妹突然回来当场目睹案发现场。

    “没事儿，门不用关，这时候没人会来的...”

    “不...不行...”关雎尔好不容易离开他那让人迷醉的深吻，喘着粗气说道：

    “万...万一...”

    “求求你...关...关一下...门...”

    箭在弦上不得不发，这时候他哪可能抽身而去。

    但关雎尔却苦苦哀求。

    他只能伸手一挥，一道无形真气搅动气流，凭空带起一阵风，将门关上了。

    “这...又是魔术吗？”关雎尔瞪大着眼睛气喘吁吁的问道。

    “这不是魔术，这才是魔术。”

    “啊！天啊！这是什么！怎么这么大这么长！天啊！”

    “别怕，这只是十八般兵器中的一种，位列兵器谱第一名的黄家霸王枪。”

    他手把手的带着关雎尔握住红缨枪的枪杆。

    是的，他今天要做的事情，就是教会关雎尔绝世枪法。

    跟教会樊胜美和邱莹莹擂台打拳是一样的。

    先来一套：一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    接着是飞龙探海，乌龙搅海。

    只是可惜，关雎尔是武学小白。

    根本不是他这个枪法大宗师的对手。

    才区区十分钟不到，三招过后，关雎尔就趴在比武擂台上脱力了。

    初学武功，自然不能太过火，得循序渐进，慢工出粗活。

    之后的一个星期，每次他都浅尝辄止，让关雎尔将枪法的基本功给练好。

    尽管都这样了，关雎尔每次练功都还是会练到累昏过去。

    幸好他在晚上的时候还有樊胜美和邱莹莹可以给与补习，要不然他这好为人师的毛病还真的不好搞。

    当然，如果实在是腿痒了等不及了，那还可以去负一楼找小宠物，给小宠物额外加课。

    总之他是不会亏待自己的，一定要把这个瘾给过掉。

    但是关雎尔她不知道啊。

    在这样练枪的日子过了一个月之后，关雎尔终于习惯了每日练武的生活。习惯之后她也是越练越上瘾。

    毕竟有真气给她修复身体，练武又不会真的让她受伤。

    保证安全的练武，那真的是会上瘾的啊。

    慢慢的，关雎尔练枪练到最后收尾时，不会再昏过去了。

    然后她就发现，给自己传武的他根本就没有过瘾。每次他都是刚耍完一套漂亮的枪花，她就高呼着啊啊啊太难了，受不了了，根本学不下去了。他也就不再强行教授下一招，让她停下来把这刚才教授的内容完全吸收后再说。

    每次都是这样，关雎尔开始感觉不好意思了：自己练武练得这么快乐，教授武功的他却每次都憋得慌。让全心全意教授自己武功的他每次都如此的难受，这实在是说不过去啊。

    所以在又一次练完枪法之后，关雎尔主动提出，有没有什么能够让自己速成的办法，能够让彼此都练武练到过足瘾。

    速成的办法当然是有的，比如说，加修一项武学：口蜜腹剑。

    一开始，关雎尔还觉得这是小人才会使用的阴险招数，学起来有些扭捏，用起来也吞吞吐吐的不太舒服。但内心的愧疚感让她还是坚持下去了。前面几次确实让她膈应，时间也很短，说不了几句嘴巴就酸了。学了一段时间后，关雎尔逐渐掌握了这一招的技巧，让她能够长时间使用这招的同时还能够把伤害最大化。

    到了最后，终于把【口蜜腹剑】这一招修炼成功了。而自从关雎尔将这一招修炼大成之后，他终于能够有一点尽兴的感觉了。

    最终，到比赛后期，他也能够飞龙骑脸，输得一败涂地了。

    只是每次都要飞龙骑脸，他才会输。

    持续一段时间后，关雎尔的内疚感基本上消失了。只是此时的她又生出了另一种情绪：好累啊！

    虽然练枪很爽很过瘾，但是好累啊！

    尤其是加练【口蜜腹剑】这一招后，她不止精神累、肢体累，她嘴巴也会累。每次都要说那么多的话，口嚼肌都会酸痛的啊！

    每次又爽又累的练完武功之后，关雎尔都会情不自禁的这么想到：如果能有其他练武之人来一起分担一下练功的强度那该有多好啊！

    她甚至都有想过，能不能让好姐妹邱莹莹来帮自己分担一下。

    小蚯蚓既是自己的好姐妹，头脑又不聪明的样子，威胁性很小。

    但到最后她也没有下定决心，就这么一直拖着。

    关雎尔每天都在承受着她这个年龄不能承受的练武压力。

    累并快乐着。

    关雎尔觉得，她还扛得住。

    跟超哥在一起之前，也累，不过那时候是心累，精神累。世界五百强的实习工作压力大到头秃。

    跟超哥在一起之后，除了身体累一点外，其他一切的累全都消失不见了！

    工作上顺心，生活上如意。

    连父母那边的催相亲压力都没有了。

    是的，黄超这个极品女婿，已经见过关雎尔的父母了。

    在把自己的一切全都交出去的第二天，关雎尔就跟父母说了自己已经找到了称心如意的男朋友。关父关母当然提出，要见一下这个拐走女儿的男人。

