    “自然是我新收的徒弟。”

    李溪道长露出一个别有意味的笑容，道：“方休，来见过你张师伯。”

    徒弟？

    张师伯？

    方休听得一愣，还未反应过来。

    “哈哈，又一个徒弟。”

    张道士却已经想明白，拍掌笑道：“李师弟，还是你的手腕高超，远甚为兄。”

    “是我那友人，最近升了奉部的郎中，我才又收了几个徒弟。”

    李溪道长满脸得色。

    说得云里雾里，方休根本听不明白。

    两人欢饮几杯，张道士又压低声音道：“李师弟，你也要小心谨慎一些。我倒是听丛林司的人说起过，早有人已经盯上青石观，只要你稍出差池，就……”

    “青石观是师傅传给我的，除了你我师兄弟两人，谁有资格主持？”

    李溪道长满不在意，只顾举杯。

    喝到后面，两人开始叙旧，一番忆苦思甜。

    他二人当年拜在青石观老观主座下，每日里在院中大柳树下听课，一晃几十年过去，树下童子今犹在，不见当年栽柳人。

    师兄弟两人各有境遇，师尊却已然仙逝。

    一番忆苦思甜，酒局也到尾声。

    方休前边还竖起耳朵，尽管两人话里好多玄机听不明白，也都仔细记下。后面听两人谈起感情，就有些嗤之以鼻。

    这一桌酒席未必值一两银子，老道士若是真念旧情，怎么不让方休切一条三两论斤的腊肉来下酒？

    他友人既然是奉部官吏，怎么不传话一句，给张道士批新道观时便宜行事？

    这个老道士，是又抠搜又虚伪。

    酒后又吃两碗面，自然是没有浇头的清汤面，张道士才告辞离去。

    他似乎是真念旧情，走之前还提醒李溪道长小心行事，若有必要，也教方休些修行法门，免得被人看穿虚实，坏了好事。

    也不知是什么好事，不过方休乐见其成。

    想来老道士之前说要传他符箓，也是相同考虑。

    第二天，李溪道长果然就交给方休两本经书，让他抄出副本。

    《吕祖说先天得道经先天篇》、《吕祖说先天得道经修行篇》。

    先天得道经前后五部，前三部开卷、五宫篇、通身篇，方休都已经抄过，后面这两部却被李溪道长保存得十分妥善，不在翻新目录里。

    先天期，开辟血肉之窍，三十六个最为神异的窍穴，又有元窍之称，开辟之后蜕为先天之躯，食霞辟谷，水火不侵。

    筑基期的三百六十五个窍穴里，这先天三十六窍穴最难成就，是凡人与真人之别。

    而最后一部修行篇，就是《吕祖先天得道经》的根本，感悟气息的口诀。

    感悟到气息，才能推动气息开辟窍穴。

    可这口诀玄妙难言，只是跟着念一段，都感觉头疼欲裂。

    老道士并无倾心调教方休的打算，但也大方地指点几句，方休才将口诀背下来。

    原本只能当做话本看的《吕祖说先天得道经》，立时就成正宗的修行法门。

    吕祖是道门始祖，这部经书可谓是道家真传。

    却并非什么珍贵秘法，多找几个书局就能买到全套。

    其中缘由，是因为道家入门不是从修行开始，而是从种下道心开始。

    若无道心，通天修为也不作数，若有道心，凡夫俗子也是真传。

    先天得道经也就没有多少珍藏必要，反而被有意无意传播出去，以广大道门。

    不过如李溪道长所言，似燕山大罗派、小北海通天派等道家真传，都另有独门的筑基修炼法门，开辟窍穴的速度会快出数倍不止。

    那就是真的秘传，绝不会公之于众。

    方休白天抄书，晚上便照着口诀打坐修行。

    起初也毫无成效，只坐得腿脚发麻，腰背酸痛，一身疲惫地倒头睡去。

    一直坚持一月，才终于生出气感，隐约觉察到一丝温热气息在丹田处流转。

    他兴致冲冲地跟李溪道长询问自己的情况，却被泼一头冷水。

    “好好养着，养个一年半载，气息壮大之后便能尝试冲击窍穴。若是勤修不缀，三四个月便能开辟一个窍穴。”

    老道士吃着腊肉面当早饭，随口说道。

    这青石观的规矩古怪，一天三顿全是面。

    “三四个月才一个窍穴，那要开辟三百六十五窍岂不是……”

    方休心算一番，才估算到一千多个月份，还没来得及换算成年份，就已经吓了一跳。

    “你当有这种好事？”

    老道士瞥他一眼，放下碗筷，一边用擦嘴一边道：“三四个月开辟一窍，指的是五宫窍穴。后面通身、先天的修行自然更难。通身窍，一窍当五宫窍穴五窍，而先天三十六窍，每一窍都与五宫中一宫相当！”

    方休听得错愕，他都不需去算，反正肯定是远超山野村民的寿命年限。

    “怎么，难道你还指望成就真人？”

    李溪道长嗤笑一声，摇头离去。

    “这老道士，肯定还有所隐瞒。”

    方休固然是不指望老道士把他教成真人，不过老道士的说法也的确离谱。

    三四个月才五宫一窍，那先天圆满得要几百年！

    继续抄书。

    又是半个月，抄书收获十三枚法钱，两颗丹药，以及一件法宝。

    太阴过云梭。

    飞遁法宝，又有隐匿身形之用。

    抄书的诸多奖赏中，法宝最为珍贵，至今也不过两件。

    修行上也有些许进境，那口温热气息并未粗壮多少，却已能随着意念在经脉中游走，如臂使指，十分灵活。

    青石观平日里没有多少人声，方休蒙头抄书，李溪道长也蒙头修行，只初一十五时，观中才有些许香火。

    方休本以为自己就要这样默默抄满一年书。

    这一日，李溪道长突然要出门。

    “短则五六日，长则一旬半月，我不在的时候，你看好门户。”

    老道士嘱咐几句，也不说缘故，便整好仪容离去。

    方休关好门，自回书楼抄书。

    一天下来，方休一如平常，仿佛老道士还在。

    直到入夜时分。

    方休换了一身黑衣，悄无声息地离开青石观。

    他沿着观边小溪，摸着黑穿过竹林又翻过山丘，一直行了小半个时辰，才在一处荒郊野岭停下脚步。

    寻到避风点，盘膝而坐。

    神念一动。

    一枚玉符不知从何处出现，落入手中。

    纯阳玉币！

