    韩申彻底如五雷轰顶。

    谋杀？

    太太居然是被谋杀的！！

    理由呢？

    “理由就是有人要她肚子里的孩子，要他们身上的骨髓。”

    双眼再度猩红起来的男人，盯着桌面上那个让他望一眼都会痛到窒息的手术器械，青筋暴起的五指一捏。

    “咔嚓——”

    顿时，那玻璃杯都在他掌心里碎成了数块。

    韩申惊呆了！

    天，当年的真相，竟然是这样的？那……那这么说来……

    “总裁，孩子的骨髓只能救人，而且是和她有血缘的人，那这个人背后这么早就处心积虑了，他想救谁？你们林家还有什么人需要救？”

    他冷静下来后，提出了事情的关键点。

    是啊，他们林家还有谁要救呢？除了他林霁尘，都快死光了啊。

    不对，不是还有一个林耀文吗？

    他忽然想到了这个……

    “嗡……嗡………”

    正在这个节骨眼上，林霁尘放在桌上的手机忽然震动了起来。

    见状，他微微抬眸看了一眼。

    ——封五！

    他终于来了。

    林霁尘离开了公司，临走的时候，特意叮嘱了韩申一声，这两天一定要看好紫禁花园。

    韩申答应了。

    二十来分钟后，滨海最有名的翡翠湾酒店，林霁尘一进来就看到了几个人正在里面等着他。

    “霁尘霁尘，我在这。”

    阮凛阮少爷倒是没咋变，还是那副咋咋呼呼的样子，一看到林霁尘后，他马上就激动的大喊了起来。

    林霁尘走了过去。

    “好久不见。”

    他目光在这几个人脸上扫了一圈，最后落在了头发胡子都灰白了很多，脸上更是沧桑了不少的封五身上。

    “五哥……”

    “哎，霁尘，终于见面了，这两年，是五哥对不住你。”

    封五一听他竟然还记得他，顿时就激动得一阵眼眶发湿，声音更是有点哽咽。

    可林霁尘却只是很大度地笑了笑。

    “这跟你有什么关系？当时你也是被蒙在鼓里，不怪你。对了，听说你最近在国外做期货？”

    林霁尘带着他们一边往里走的时候，一边又关心地问起了这个大哥的事业。

    可是，让他有些意外，封五居然摇了摇头。

    “没有，已经回国了，在G省，做一些抄楼生意。”

    “G省？你去哪了？我还以为你在国外了？”

    慕容珏开口了。

    他盯着他，完全就是一副很震惊的表情，似乎没有想到他不在国外。

    可不是震惊么？

    林霁尘已经微笑着，很快，大家一起进了包间，说开了后，几个人的气氛就更加融洽热闹了。

    “霁尘，前段时间我看新闻，你那边可是出了不少大事啊，我当时在国外，也没顾得上回来，现在怎么样了？解决了吗？”

    阮凛关切地问道。

    林霁尘点了点东西：“已经解决了，不过现在还有一件棘手的事。”

    “什么事？”

    这话一说出来，桌面上三个人，立刻有两个就开始询问。

    阮凛。

    还有就是这个封五。

    林霁尘眉梢挑了挑，淡淡扫了他们一眼后，也没好瞒着：“那个叫御媚的人没有找到，我怕以后还会有麻烦。”

    “这个……”封五笑了。

    “如果是这件事的话，你可以把她交给我，我在道上还有点人，一定会帮你找到的。”

    “那就拜托五哥了。”

    林霁尘很爽快的就托付出去了。

    大家又觥筹交错了一番，到中午的时候，林霁尘因为公司有事，便嘱咐慕容珏带着他们到碧玺山庄那边再去玩玩后，他就准备走了。

    “你真的不怪他吗？”

    送他出来的时候，慕容珏还是没能忍住，在旁边问了一句。

    林霁尘淡淡扫了他一眼。

    “你恨？”

    “……嗯。”

    这个人，在他面前居然没有任何保留。

    林霁尘扯了扯嘴角，想要说什么，可最终却还是只拍了拍他的肩膀后，他就离去了。

    这便是他林霁尘为什么最后只原谅了他慕容珏一个的原因。

    因为，他固然没脑子。

    但是，他对他确实是没有二心的，甚至有时候还会有点死脑筋。

    林霁尘回到了公司。

    没多久，听到他回来的叶繁枝找上来了，她一进门后就开始问：“怎么样？你发现了什么没有？”

    “……”

    这么猴急？

    都不关心老公是不是喝醉了？是不是遭遇到了什么？

    某个刚赴了一场鸿门宴的男人，表示有些不满。

    “林太太想知道什么？”

    “……你在跟我装傻？还是说，你根本就什么都没有套出来？”

    她居然看到他这么一副不认真的样子后，还生气了。

    林霁尘：“……”

    只是想让你多关心关心老公而已。

