    栈桥上

    在众人的簇拥下，李福寿穿着一身浅白色大褂走了过来，高大的身形显得十分飘逸出彩，一看就不是寻常人物。

    “听着，你这个无耻的闯入者，别以为剪掉辫子我就认不出你们这些黄皮猴子，我需要知道你的名字，你必须为自己的行为付出代价。”

    李福寿闻声看去，只见武装民兵已经把这个中年白人拖了出来，挥动枪托就准备狠狠的砸上去，李福寿轻轻摆了摆手，说道；“想要知道我的名讳很简单，我是昆士兰伯爵，现在说说你吧，是谁给你的勇气？”

    “哼，见鬼的伯爵，我是德意志皇帝威廉一世陛下的臣民，我的名字叫德克-辛格勒，来自于黑森州，是一名经营酒馆的商人，我到这里已经有6年了，这里是我的家园，绝不允许你们肆意侵犯。”这名中年白人表现得极其愤怒。

    “嗯，除了你之外还有谁不服？”李福寿随意的问道。

    “我，我是荷兰人斯滕贝格，是经营矿场和农庄的荷兰公民，我对你的手下，野蛮行径表示抗议，你们无法承受来自阿姆斯特丹的怒火。”

    “还有我……”

    一连站出11个男人，全都用愤怒的目光看着李福寿，如果眼光能够吃人，恐怕此刻李福寿已经被撕成碎片了。

    李福寿神情淡淡的瞥了一眼，继续问道；“就这么点人吗，还有没有其他人不服？”

    他的目光留在人群中一个秃顶男人身上，这是个年近50的白人男子，有着昂格鲁-萨克逊人独特的谢顶和鹰钩鼻子，看起来目光阴沉，神情显得相当镇定。

    “尊敬的伯爵阁下，我是格伦-约翰逊，只是一位经过此处的生物学家，来自于印度加尔各达，对于您和您手下的行为……”格伦-约翰逊遗憾的耸了耸肩，说道；“我不予置评，也没有立场。”

    这是个老狐狸！

    李福寿的脑海中立刻闪出这个想法，然后转过头去伸出手指一个一个点；“你，你，你，还有你……嗯，那个高个子，对……还有你，鉴于你们对于贵族的不尊敬语言，我现在要求决斗，以维护贵族荣誉，很遗憾的通知你们，你们这些人只有接受而无权拒绝，否则将会可耻的被处死。”

    这些被点到的人，全都被武装民兵两个人押一个的拽了出来，结果拽出来了13个男人，其中有两个，已经吓得腿软了，哭喊着说道；“仁慈而尊贵的伯爵大人阁下，我刚才并没有表示任何意见，对你无条件的服从……”

    也许是方才李福寿用手指点人，武装民兵们并不能够精确的找出具体点的是哪一个，索性连旁边的人也拽了出来，所以变成了13个男人。

    “那又怎么样呢？”李福寿无所谓的耸了耸肩，抬起脚步向前走去，只留下淡淡的一句话；“我从你的眼神里看出了恶意，或者你的心中藏着恶意，有这就足够了，嗯，傅兄和雷兄，麻烦你们了。”

    李福寿带着手下扬长而去，他没有兴趣观赏这血腥的一幕，只留下摩拳擦掌一脸兴奋的傅彭和雷霄，还有一众武装民兵们。。

    “老爷，您自去安歇，这几个小兔崽子都交给我们好了，正好活动活动筋骨。”

    贵族间的决斗，可以请人代替，贵族与平民的决斗，更可以指定任何人代替。

    贵族与平民间的决斗，贵族可以全副武装的骑在马上，手持利剑和长矛，平民只能使用木棍。

    这个世界上从没有绝对公平可言，在这个年代尤其如此，在森严的封建等级制度下，就连被压迫的平民都觉得本该如此，心甘情愿接受不平等待遇。

    决斗中死了也就死了，哪怕告到教皇那里都没用，现实就是这么冷酷而无情。

    莫尔兹比港最干净的一座木屋内

    一众俏丫鬟已经把泰山轮上带来的高档用具全都摆设好了，从家具地毯，到布帷帘幕，从高档瓷器到酒具，甚至在窗户边摆了一个摇椅，点起了一炉檀香。

    这个位于山腰上的木屋，可以俯瞰整个峡湾美景，是一处极好的所在。

    此刻李福寿手中抱着一盏茶坐在摇椅上，身后一个丫鬟轻轻的给他摇扇，侍琴坐在屋内一角，纤纤玉手弹奏着古筝，悠扬的琴声回荡在空中，另一个俏丫鬟则为其轻轻的敲打揉捏肩头。

    一众小丫鬟环绕中，李福寿享受的品着香茗，欣赏着窗外开拓的广大地盘。

    从几艘货轮上下来大队的劳工，还有上岸休整的船员士兵们，只有那些白人早就看不到踪影了，也不知道被压到哪里去了。

    李福寿不关心更不感兴趣，只是远远的看着忙碌的人群，感觉乐在其中。

    这种感觉，有点儿像地主老财每天都要巡视自己的田地，带来的那一种由衷的满足感。

    在港口

    从泰山轮上卸下来两组码头吊运设备，工人们正在紧张有序的安装，三艘货轮上运输的人员大部分都下来休整，总数高达2600余人。

    他们拿起枪来就是民兵，放下将来就是劳工。

    人们成群结队的来到溪流边，在这片清澈的溪流边洗净旅途的劳累，享受新鲜的瓜果，可以尽情的饱餐一顿，充分的休整歇息。

    小半天之后

    一些劳工已经开始忙碌起来，数百人进入到山林里开始砍伐树木，一棵棵参天巨树轰然倒塌，惊起飞鸟一片。

    傍晚时分

    码头上的两座沉重的装卸吊车终于安装好了，从泰山轮上吊运下来一辆又一辆崭新的拖拉机，拖斗里都装满了各种货物，发动起来后，一路欢快的驶上岸来。

    粗略数了一下，竟然有50多台拖拉机。

    一堆又一堆的篝火被点燃，大锅里煮着浓香四溢的肉汤，工人们吃饱喝足之后，很快就进入了香甜的梦乡。

    热带地区气候宜人，有一张席子或者一块布就可以躺下来睡觉，什么都没有躺在木质栈桥上也可以睡得很香甜，都是吃过苦的移民，生活没那么多讲究。

    第二天，天色朦朦亮

    工人已经吃过了早饭，开始干劲十足的工作起来。

    砍掉了枝杈的大树被拖拉机从森林里拽了出来，一排排的堆在空地上，在这里有几台拖拉机被简单改造了一下，长长的皮带直接连接到锯台上。

    利用拖拉机的动力带动锯台上的钢质锯片，将巨大的原木锯成一段一段，然后再锯成木板，木条，木方，，堆在空地上备用。

    另外一组工人驾驶着拖拉机，从货轮上卸下来大量的水泥，钢筋，柴油发动机和米面粮油、罐头，香肠以及牛羊猪等牲畜，还有还有各种工具物资。

    建筑工人开始搅拌水泥，放入钢筋浇筑大块的水泥地面，部分建筑工人则开始修建码头，建造房屋，在有序的指挥下井井有条。

    大量土著人被武装民兵驱赶出家门，从事繁重的体力劳动，开山取石，搬运木材，木料，挖掘码头设施基坑等等，工程的速度陡然加快。

    在数千人的努力下，莫尔兹比港肉眼可见一天天的发生改变，码头边一座又一座的木屋建设起来，道路在延伸，栈桥进行大幅度拓宽，并且向海中推进，延伸到170米的距离。

    一周之后

    两艘5千吨货轮顺利的靠上码头，卸下来了更多的物资。

    而泰山轮载运着500名工人，在4艘巡防舰护卫下向着西方一路驶去，他们的目的是渔港查亚普拉，一个荷兰移民建立的小渔村。

    仅仅两天后

    来自闽南的一艘万吨货轮“北天山”号驶入莫尔兹比港，从船上下来一大群不知所措的大陆移民，共计1366人，这些人有男有女，但都是青年壮劳力，他们很快被安置在码头边的木屋区里。

    女人得到优先安排，集中居住，从抵达的第2天开始便工作起来，为工人们烧火做饭，缝制洗涮衣物，去种植园里采摘瓜果，饲喂牲畜，做一些力所能及的工作。

    男人则加入了劳动大军，齐心协力地开始建设莫尔兹比港，推倒一片又一片的茅草屋，挖掘沟渠，按照工程师的指挥修建下水道，覆盖上水泥板，用碎石和夯土修建道路，每一天都发生着日新月异的变化。

    “北天山”号得到充分补给之后，鸣响长长的汽笛声表示感谢，然后缓缓的驶离码头，向着蔚蓝色的大海而去。

    码头工程指挥部内

    建设总指挥吴学文抬起头来，看着“北天山”号万吨巨轮庞大的身躯驶向蔚蓝，心中油然升起一股豪情壮志。

    “北天山”巨轮的到来，拉开了整个香格里拉岛（旧名新几内亚岛或伊里安岛）大建设的序幕。

    在红河谷鼎力支持下

    位于大陆的广济堂，澳洲19世纪联合航运公司，诺曼底进出口公司，汇通银行，通用机械公司，红山钢铁厂，松江水泥厂等等，麾下一系列企业全都行动起来，形成了高效而严密的协作，共同助力香格里拉岛移民建设的热潮。

    从今往后

    作为远东航线前往澳洲的运输中转站，香格里拉岛将会迎来一船船移民，建设物资和猪牛羊马等牲畜，为新城镇建设添砖加瓦。

