    宁辰要是没有之前一波的收割，今天这脸恐怕是丢定了。

    八百万声望值，也占据了宁辰现在声望点的八成了。

    八百万声望值砸下去，《山海经》全篇就自动出现在了宁辰脑海当中。

    深吸一口气，宁辰装出一副表情凝重的样子，而后以指代笔，以浩然正气为墨, 在自己的浩然正气书上面，开始写下山海经。

    “南山经之首，曰鹊山。其首曰招摇之山，临于西海之上，多桂，多金玉……”

    随着宁辰一个字一个字的落笔，《山海经》也在宁辰的手指下，展现了出来。

    小说体，在这个世界还是没有的。

    所以当宁辰这样的文体出现之后, 在场的儒生们，对于这样的一种体裁，都感觉非常的奇怪。

    “这写的既不是道理文章，也不是诗词歌赋，这究竟是什么啊？”

    “虽然这上面写了一些地名，看着像是地理志，但是仔细看看这些地名，没有一个我们听说过的。”

    “难道是因为这些地名写的不是我们武朝？而是万妖国？”

    “不可能。万妖国我虽然未曾完全走过，但是八成之地我也走过了。

    这些地名在万妖国当中，也未曾出现过。”

    “那这究竟是什么东西？难道又是宁辰自创的新玩意！”

    一想到又是宁辰自创，众人就想到了宁辰所开辟出来的那些条圣道来了。

    “难道宁辰这是又要开辟一条新的圣道出来？”

    这虽然是一句疑问，但是说话之人，语气当中却是并没有多少的疑问在里面。

    明显他更加觉得，这件事情出现的概率更大。

    不仅仅他是这样想的，朱正廷他们也是这样想的。

    这样的想法，让朱家众人的脸色都有些凝重。

    让玄苦的脸色, 也更加的苦涩了。

    宁辰擅长开辟圣道这个并不是什么秘密。

    如果宁辰今日真的再次开辟出一条圣道来，那也真的不足为奇。

    而用圣道来解决万妖国的问题，这个可能性还是有的。

    尤其是一条全新的圣道，这个就更加没办法预料了。

    “就算真的开辟出一条全新圣道来，恐也很难解决万妖国的问题。”下面有人低声议论道。

    他旁边的人点点头说道：“的确如此，如果圣道真的可以解决万妖国的问题。

    那万妖国早就不是问题了。

    不论是儒道也好，还是佛道也好，亦或者道门也好。

    都是可以针对和克制万妖国的妖道的。

    但是一直到今天，万妖国依然还在。

    可见以圣道的方式，解决万妖国的事情，非常不现实。”

    分析了一番之后，他又带着期望补充道：“话说回来，我还是非常好奇，宁辰会再开辟一条怎样的圣道出来的。

    虽然宁辰开辟了不少圣道出来，但是亲眼得见，这还是我第一次。

    能够亲眼看到有人开辟圣道，也算不枉此生了。”

    他身边的不少人，此时的想法，都跟他相差不多。

    以圣道来解决万妖国的妖祸, 这个办法几乎没有人看好。

    如果真的有效, 儒道、佛道这样强大的圣道，早就解决万妖国的问题了, 也不会拖到现在了。

    虽然不看好，可是他们也是真的好奇，宁辰会开辟一条怎样的圣道出来。

    宁辰越写越快，时间只有一炷香的时间，字数可是有三万多呢。

    不写快一点，一炷香是写不完的。

    玄苦看着宁辰一直在写，根本没有停下来的意思。

    脸上的苦涩，反而是少了不少。

    在玄苦看来，如果宁辰写下的的文章，真的有效的话。

    狐族公主，不会如此现在还是这样奄奄一息的。

    写了这么久，都没有效果，可见宁辰的路应该是走不通的。

    宁辰的路完全走不通，而自己的路只需要再多一点时间，就能走通。

    两相比较之下，最终胜利的依然还是自己。

    想到这一点，玄苦脸上的苦涩，自然消融不少。

    时间一分一秒的过去，半柱香已经消耗了大半了。

    宁辰终于写到了最后一卷海内经。

    写下了海内经的最后一个字。

    宁辰的浩然正气书当中，直接爆发出了万丈的光芒。

    这些光芒全部是由才气和文华形成。

    这一次这些才气和文华，在空中组成了各种各样的异兽。

    这些异兽各个奇怪非常。

    有黑身赤足的山鸡模样的异兽，还有四足六翼蛇身的异兽……

    各种各样的异兽，真的是把人看花了眼。

    异兽出现，直接开始冲击天门。

    “轰！”

    很快第一座天门，就被异兽给重开了。

    异兽的速度不止，反而在奔跑的过程当中，有更多的异兽冲了进来。

    “难道宁辰这一次所开之道，乃是真正的妖道！”人群当中，忽然有人似乎明白了什么，忍不住开口说道。

    听到这样的怀疑，不少迷茫的人，均是眼中大方光亮。

    “是啊。如果宁辰开的是真正的妖道。那这问题，就真的解决了。

    妖道掌握在人族手中，万妖国还不乖乖听命。”

    随着大家的分析，众人越发觉得这样的推测是完全合理的。

    同时也只有这样的方式，能够迅速快捷的解决掉万妖国之祸。

    “你想太多了，这世间根本就不可能有妖道存在的！”

    “妖族的提升更在乎的是血统，而非是圣道。

    圣道对于妖族来说并无根本的作用。

    而且神兽血脉的存在，本身就意味着妖道是不可能存在的。

    再者就算是妖道真的能够被开辟，那这妖道妖族就一定要走吗？

    没有圣道限制，万妖国同样可以提升自己。

    有了圣道的限制，万妖国当中的妖族，恐怕反而会失了自由。

    最后再说一点，如果真的有所谓妖道存在。

    那当年开启妖道的，应该是我人族之先贤。

    别忘记了是他们为妖兽开智，使它们更加容易成长为妖。

    如果真的是开圣道的话，那我人族先贤，才是开启妖道的人。

    但是，各位看到妖道了吗？”

    有朱家的人，在人群当中，掷地有声的分析道。

    听了这样一番来自于朱家的权威分析，刚刚那些兴奋的人，迅速的冷静了下来。

    这样的分析，也是非常有道理的。

    尤其是最后的一番分析，那真的是极有道理的。

    如果这世上真的可以开妖道的话，那绝对轮不到宁辰。

    人族当年的那批电话妖兽的先贤，才是真正的开道者。

    如此一番下来，众人的热情被剿灭了，但是疑惑却是丝毫没有被剿灭。

    如果宁辰开的不是妖道，又是什么圣道呢？

    现在正在闯关的异兽，明显都是妖兽。

    用妖兽闯开的圣道，不是妖道，这个是不是有点奇怪了。

    那些人族怎么想的，胡青和小公主不知道。

    但是他们看着正在冲击天门的异兽，却是非常的激动。

    因为这些异兽，都是妖族的妖祖。

    是他们的祖先，是天地间第一批妖族。

    是他们希望血脉返本溯源的根本。

    同时这些都是具有真正神兽血脉的神兽。

    虽然无法跟天生地养的神兽比较跟脚，但是实力却是可以做到相差不大的。

    胡青完全想不明白，宁辰怎么可以通过一片文章，凝聚出来这些妖祖。

    难道说宁辰其实是祖妖，一切妖族的的源头？

    很快胡青就摇头否定了自己的想法，宁辰绝对不可能是祖妖。

    如果是的话，自己不会一点都没有察觉。

    胡青心中喃喃的自语道：“不管这些了，不管宁辰是不是祖妖。

    他所写的这本书，都足以对妖族产生翻天覆地的影响了。

    凭借这样一本记录了妖祖的书籍，宁辰完全可以轻松的掌控万妖国。

    做妖族的妖师？

    这个目标，对于宁辰来说只不过是唾手可得的而已。”

    很快所有异兽就冲开了第八道天门，再冲开一道天门，这条圣道就算是成了。

    而在这最后一道天门之前，更多的异兽，加入到了队伍当中。

    一道白光闪过，一个拥有这九条尾巴的白色灵狐，加入到了闯关的队伍当中。

    看到这白色灵狐，胡青感觉自己体内的血流加快了三倍不止。

    胡青能够明显感觉到，自己沉重且急促的呼吸声。

    不仅仅胡青如此，小公主同样激动。

    九尾狐！

    灵狐一族当中的传说，传说中完全激活了神兽血脉的妖祖。

    这小公主之所以如此的被重视，那是因为她已经激活了七尾。

    不过饶是如此，她体内依然还有神兽的血脉没有被激活。

    没有被全部激活，就表明她还有着继续提升的空间。

    七尾之后，还有继续提升空间。

    那再进一步两步，这小公主是完全有可能重现，灵狐一族妖祖的风采的。

    同时如果小公主真的成为了九位狐，那整个狐族，在万妖国地位，都是水涨船高。

    直接执整个万妖国之牛耳，都是完全有可能的。

    除此之外，如果小公主可以成就九尾。

    理论上她的存在，可以让整个狐族的血脉，都提升一个层次的极限。

    总之好处太大了，这也是青丘国国主，着急和恼火的原因之一。

    朱家抢走的不仅仅是他的宝贝女儿，更是整个青丘国狐族未来的希望。

    在胡青和小公主的注视下，所有汇聚而来的四百多种异兽，合力将最后一重天门给重开了。

    一瞬间，得见圣门，一条新的圣道就被宁辰给立下了。

    不过这条圣道的名字，现在却是没有任何一个人知晓。

    之前觉得概率最大的妖道，现在已经被证实，是完全不可能的了。

    那如果不是妖道的话，那这条道究竟是什么呢。

    圣道被开辟出来之后，所有的异兽全部倒卷，回归到了宁辰的浩然正气书当中。

    异兽回归，《山海经》这篇文章也彻底在宁辰的浩然正气书之上定型。

    这篇文章的级别，根本就不需要去判断。

    它既然能够开辟出来一条圣道，那它就必然是圣级无疑了。

    文章在浩然正气书当中凝聚，不消片刻，一个跟宁辰长的一模一样的书灵，就出现在了众人面前。

    “拜见主上。”书灵对宁辰俯身一拜说道。

    宁辰倒是真没想到，这《山海经》凝聚出来的书灵，竟然是自己这般模样。

    宁辰颔首以神念与自己的书灵沟通。

    看着宁辰改用，神念跟书灵沟通。

    在场的人无不是感觉心里痒痒的。

    这可是圣级文章的书灵，他们也非常想要知道，这圣级文章的书灵，究竟有何奇异的地方。

    沟通了一番之后，宁辰也心中有数了。

    “宁院首，时间快到了。”玄苦在宁辰身后‘善意’提醒道。

    “多谢提醒。”宁辰微笑着回应了玄苦的善意。

    宁辰回应之后，就见书灵，走向了小公主对面。

    书灵抬手一点，一道虚影，直接进入到了小公主的身体当中。

    虚影进入到小公主的身体当中，瞬间就消失不见了。

    随着虚影消失不见，小公主身上的身体和灵魂上的创伤，迅速的好转。

    与此同时，所有人都能够清晰的感觉到，小公主的实力正在飞速的暴涨。

    她身上的神兽，血脉正在不断的被激活。

    她给房间里面每一个人的压力，都越来越大了。

    最终小公主黑发飞舞，身后八条狐尾显化了出来。

    一身恐怖的威压，覆盖了整个朱府。

    面对这突然强大的小公主，玄苦第一时间出手就要镇压。

    不过有方雄在，还轮不到玄苦放肆。

    方雄抬手就把玄苦的镇压给打没了。

    小公主身上的异象并没有持续太久，很快就消失在了她身体当中。

    小公主再一次变成了邻家的小妹妹。

    接着书灵走到了胡青身前，不过这一次书灵给胡青的并不是虚影，而是一段文字。

    这一段文字进入到胡青身体当中，胡青身上的气息也迅速的暴涨。

    久久没有松动的修为，也终于松动了。

    宁辰成功的兑现了对胡青的承诺，送给了她一段机缘。

    宁辰是兑现了自己的承诺，可是宁辰的所作所为，在众人的眼中，却并不算是彻底的解决了万妖国的问题。

    “宁院首，你不去控制，反而还要资助，让他们变得的更强。

    贫僧想问宁院首，你究竟是在解决问题，还是在创造更大的麻烦。”玄苦既然不是方雄的对手，那只能是询问宁辰了。

    “对啊！”

    “宁辰这完全就是在资敌，敌人变的更强，我们就惨了。”

    下面不少人，都有着跟玄苦一样的想法。

    朱正廷也适时开口说道：“宁院首，这件事情，我觉得你应当给我们所有人一个交代。”

    宁辰冷笑一声道：“本来以为你们多少还能明白一些前辈先贤的良苦用心，结果现在看来，你们是真的把先贤教诲都给忘记了。”

    “你们觉得渡化是最好的解决问题，可是在我看来，渡化那是最低级解决问题方式。”

    “而且你们当真觉得，这些秃驴是会帮助我们的？”

    “今日我们让他在万妖国这里渡化了妖族，明日他们就有可能会驱使被他们渡化的妖族，反攻我们武朝。”

    “他们的目标，绝对不是渡化妖族那么简单，我们同样是他们的目标。”

    “这样的事情，先贤早就已经看穿了。”

    “而且我不觉得，先贤们没有更好控制妖族的手段。”

    “最终先贤们选择教化而不是奴役妖族，是有着深远的考量的。”

    “奴役和渡化，这些不过都是一时之功。只能对这一代妖有效，对下一代就无效了。”

    “可是教化不同，教化那是可以在他们的族群当中传承下去的。”

    “会根植在他们的灵魂当中的传承。”

    “这才是千秋万代之功。”

    等宁辰说完之后，朱晨反问宁辰道：“宁辰你说了这么多，这些跟你资敌又有什么关系呢？难不成你觉得，你的资敌是在教化他们？

    如果真的说教化之功的话，我辈先贤功劳比你大的多了。

    但是最终我们换来了什么？

    万妖国可是重来没有感念过这份教化之情的？”

    朱晨这个问题，可以说说到了关键的点了。

    宁辰所说的教化理论，当然是成立的。

    但是看看现在人族和万妖国之间的冲突和矛盾。

    明显万妖国那边，并没有承下这份教化的恩德。

    对于这个问题，宁辰自然也有自己的答案。

    “你说的不错，如果真的说教化之功，先贤的确比我大的多了。”

    “但是先贤的教化是不完整的，先贤只是帮助妖兽开智，让妖兽有了学习的能力。”

    “但是先贤们却并没有想过，该系统性的教授他们什么？”

    “只是单纯的将人族的文华，灌输给他们。”

    “这样的灌输不能说是不好，可是却缺少了灵魂。”

    “我人族都讲究因材施教，妖族当中怎么可以少了这一步。”

    话锋一转，宁辰补充道：“当然这个跟当时的时代有关系。并不能说是先贤没有想到。”

    朱晨听了宁辰的话，不由得嘲讽的说道：“按照你的说法，你觉得你现在所做的，是将先贤没有完成的事情，给补上了。你完成了先贤，所没有完成的壮举了？”

