    许星辰很快就明白了皮皮虾的教学逻辑，她是通过后方的机场的控制台，加上语音视频直播，实现了五架飞机的操作同步。

    皮皮虾的飞机自己控制，在前面引路加展示，操作的具体画面，以及操作的时候的自己的说明，都通直播设备和网络，传给另外四架学员的飞机上，以及后方的机场控制台。

    控制台上的芜湖，按照皮皮虾的话，用控制台遥控四架学员的飞机，做出跟皮皮虾的飞机一样的动作。

    通过三方联动，实现了模拟的现场教学，就像是微机课上老师控制学生们的屏幕，一边讲解，一边实现同步操作展示。

    只是这个实现的方式，依赖的是舰娘机场控制台，以及工具人芜湖……

    “这个皮皮虾也是真的挺有想法的啊……”

    许星辰想通了之后，下意识的念叨了一句，但是也就一句了，这句话说我家就猛地反应过来：

    “这操作的主要功劳不是芜湖的吗？我有机场大师芜湖，还要你皮皮虾干啥？

    “芜湖自己来教学的话，就不用上飞机在前面引路和展示，直接全部遥控飞机实现就行了，

    许星辰顿时就无语了。

    一个小时之后，湖南老师的小组下课休息，问起了皮皮虾的情况，许星辰和上海又说了一遍。

    许星辰和大工程师上海，对于皮皮虾操作都停惊讶的，倒是湖南老师非常的淡定，反复丝毫没觉得意外：

    “她这方法，如果学生都是特别聪明的，专门挑选出来的，肯定会比我教的快。

    “但是这次的孩子显然不是这么挑的，遇到比较迟钝的孩子，她这种方法可就无效了。

    “她还得在正常教学之外，给这些迟钝的孩子重新补课，最终时间加起来不会比比我短……”

    就在这时候，两架歼15也飞了回来，在机场跑道上缓缓停下。

    皮皮虾从第一架飞机的驾驶舱里面跳出来，落到地上狂奔到第二架飞机旁边，上舷梯把刚刚露头的舰娘拽了出来。

    拉着这个有些胆怯的小舰娘，皮皮虾一路跑到了许星辰跟前：

    “指挥官，我这里发现一个小笨蛋，我申请一架专门的教练机，咱这里有L15猎鹰吗？”

    “有是有的……”许星辰随口回答了一句，“但是你怎么就回来了两个人？另外三个呢？”

    L15猎鹰，是国内的高级教练机，是按照典型的四代机（传统标三代机，也就是歼15、F16这一代）标准设计的。

    有采用大边条翼，翼身融合设计，使用加力涡扇发动机，能够加力超音速飞行。

    配有三轴电传飞控系统，基于开放数据总线的综合航电系统。

    可以说，刨除了教练机的身份之外，它就是一架精制的小型四代机。

    如果不是已经有了反复魔改再重置的强五乙，许星辰抽到她的时候肯定会改成舰载机来用。

    把这架飞机开会了，基本上什么现代战斗机，都不会有太大的隔阂了。

    只是到了许星辰现在，就只能放在仓库里面吃灰了。

    现在皮皮虾需要，许星辰就把她拿出来，部署到了提督府的机场之中。

    皮皮虾听着许星辰的问题，也是有些无奈的回答说：

    “另外三个还在天上飞呢，已经差不多能自己保持稳定了，我回来是给这小家伙换飞机的，我得现场教教她……”

    “没事就好……”许星辰惊讶的同时也松了口气，“别出事就行，你也太着急，慢慢来了也行的啊……”

    皮皮虾却马上说：

    “我这已经很慢了唉……”

    许星辰彻底无语了，干脆也不念叨了，部署好猎鹰教练机，看着皮皮虾带着这个小舰娘再次上天。

    这边的湖南老师，感觉学生们休息的差不多了，就把她们召集起来恢复了教学。

    第一天的教学结束之后，湖南老师的学生还在学理论，而皮皮虾的学生已经上天飞两次了。

    这么看的话，显然是皮皮虾老师的教学速度更快，但是这种效率却慢慢变得难以维持了。

    随着教学的深入，皮皮虾的学生们之间，具体的差距越来越大。

    原来还是有三个学的快点，一个稍微慢点，到后来四个学生进度全都不完全相同。

    皮皮虾为了尽可能教的快，没有让快的放慢，没有维持大致同步的步调，而是根据学生的情况来教。

    对于学生而言，效果可能还不错，但是对于皮皮虾而言，就越来越累了。

    当皮皮虾的精神跟不上的时候，总体效果自然也就逐步放慢了。

    而湖南老师，则是始终平稳向前，不紧不慢，而且全体步调一致。

    让学的最快的稍微放慢一点，给学的慢的学生额外补补课，让大家基本处在同样水平上，讲课的时候统一去讲。

    一个星期之后，皮皮虾的四个学生里面，最快的一个已经可以自己起飞、降落，自己盘旋了。

    这速度堪绝对可以说是异常恐怖了，这是舰娘们的天赋完全发挥出来的效果。

    而最慢的一个，仍然在努力的做平飞训练，起降仍然做不好，需要皮皮虾和芜湖辅助完成。

    实际上在对于人类而言，也是非常恐怖的学习效率，但是谁让她是舰娘呢。

    而湖南老师的四个学生，仍然都在做起降训练，只是一个已经完全熟极而流，两个基本操作熟练，最后一个勉勉强强跟上节奏。

    现在两边已经没有太大的差距，而且许星辰制导，如果时间继续拉长，皮皮虾可能会被湖南老师赶上。

    果不其然，一个月后，湖南老师基本完成了初步的教学任务，全部学生都可以在没有她的指点下，自行起降并且完成一些简单的巡逻和定点打击任务。

    皮皮虾这边，进度快的两个学生当然也已经能完成了，只是剩下最后一个，仍然要让皮皮虾格外无力的继续指导。

    皮皮虾这个月后半截，已经没有什么心情皮了。

    许星辰让她不要较真，她还偏要较真，好像上了发条一样，全身心的扑倒了教学上，终于整体没有差太多。

    许星辰也是颇为无奈，小心安抚的同时，把第一个飞行舰娘改造，选择了她教的四个学生里面学的最快的那个。

