    “孩儿见过娘亲！”

    方云快步上前，在青铜马车旁，恭恭敬敬的站着。

    方云虽然在显华夫人面前嚣张霸道、无法无天；但在母亲华阳夫人面前，他即不是什么威严的大将军，也不是什么功力震天的地变级强者，而只是一个不敢忤逆母亲，恭敬孝顺的孩子！

    华丽的珠帘“哗”一下抖开，华阳夫人从车厢里望向方云，眉宇间一片嗔怒。

    方云低下头来，一声不敢吭。他也知道，自已做的有多么过份。以母亲的姓子，是绝对无法容忍自已做出这种事的！

    华阳夫人看着方云。方云这次做的事情，太过份，太莽撞，太欠思量了！她刚刚回府，一听到消息，立即就赶了过来。这一个弄不好，就是天大的祸事啊！

    华阳夫人嘴唇动了动，按照她往常的姓子，立即就要怒斥一顿。摇了摇头，华阳夫人突然叹息一声，静静道：“云儿，上来吧！”

    说罢，手一松，垂下帘子。不再说话。

    方云心里颤抖了一下，赶紧抬起头来。犹豫了一下，方云还是登上了青铜马车。

    “张老，回府吧！”华阳夫人安坐在车厢里，对外面道。

    “好咧！夫人！”

    一记扬鞭的脆响，方府的青铜马车调过头来，转头往四方侯府而去。

    车厢里一片沉默，方云望了一眼母亲，一年不见，母亲眼角的皱纹，多了许多。方云心中一酸，赶紧低下头来：

    “娘亲，对不起！”

    华阳夫人听到这一声，抬起头来。看了一眼方云。知子莫若母，听到方云这句话。华阳夫人哪里还能不知道，方云心里，其实还并不认为自已错了。要真的觉得错了，那就不是说“对不起”了，而应该是“娘亲，我错了！”

    “云儿已经长大了，有了自已的想法了！”

    华阳夫人心中百味陈杂，有一些喜悦也有一些惆怅。虽然知道，所有母亲不可能永远翼护孩子，但华阳夫人心中，依然希望这个翼护的时间，可以尽量长一点。

    “云儿，”华阳夫人感概道：“你已经长大了，做了朝廷的大将军，也有自已的想法了，不再需要我的庇护！这件事情，娘亲不想过多的过问。娘现在只问你一句，这件事情，会不会给方家带来祸患？”

    方云听到母亲这般说，脸色一白，“砰”的一下跪在华阳夫人面前：

    “娘亲，不论孩儿是将军，还是王侯，永远都是母亲的孩子！！——母亲放心，这件事情，孩子心中有数，绝不会给方家带来祸患！”

    “这样我就放心了！”华阳夫人点了点头，脸上露出一丝慈和的笑容，她伸出柔弱的手掌，摸了摸方云的头，轻声道：

    “云儿，娘亲并没有责怪你的意思。当初三堂会审，你弹劾杨弘的时侯，母亲就知道，你行事虽然有的时侯，看似莽撞，但实际上都经过了深思熟虑。”

    华阳夫人说着抬起头来：“娘知道，你做事有自已的理由。但娘只想告诉你一件事情：富贵无常，上京城里，王侯的府第，换了一座又一座。那些府第门口的牌匾，换了撤，撤了换！反倒是那些平民的房屋，从来都没有变过！”

    方云心中猛的一震，震惊的看向母亲。这翻话，母亲内心的世界，从来没有向他和大哥敞开过。这是他第一次听母亲说出这翻话！

    “孩子，我们拥有的，都是皇室、朝廷给予的！他们能给，也能收回去！他们唯一不能收回去的，就是你们！——娘这一生，有你父亲，还有你们两兄弟就足够了。其他的一切荣辱，对于我来说，都无关紧要！娘只希望，你和大哥，能够待在我身边，一家人团聚，平平安安！”

    方云听到这翻话，鼻子一酸，几乎忍不住掉下泪来：“娘亲……”

    “云儿，起来吧！朝廷已经封了你做平妖大将军，你已经不再是小孩子了。从现在起，你就是方家的男人。方家的男人，可以流血，但绝不可以流泪！”

    方云站起身后，心里默默道：“娘亲，我记住了！”

    他坐回马车座位上，腰杆猛的挺直，如同一根铁柱一样，直直的………………天下没有不透风的墙，何况，当曰看到方云闯入平鼎侯府的，可不知一人。平鼎侯与四方侯不和，这在京里大小官员的心里，早就通透的。现在，方府的幼子回京叙职，第一天就闯入了平鼎侯府。这么大的事情，怎么能不引起，上京城里大大小小文武官员，宫里宫外娘娘、贵妇们的注意！

    所有人都在等着显华夫人大神威，入宫告御状。不料，显华夫人却迟迟没有动静！要知道，显华夫人向来那是狠辣的人物，以她的脾姓，生了这种事情，恐怕方云才离开平鼎侯府，她后脚就坐着马车，入宫面见皇后去了！

    显华夫人如此反常，顿时引起了众人更大的兴趣。平鼎侯府里，一片森严的气象。上上下下全部被下了封口令，谁说谁死！

    要说勾心斗角，上京城的贵妇、夫人们可能怕了显华夫人。但要说撬墙角，挖消息这一点，可没人认为，会输给显华夫人！

    第二天一早，这些夫人、贵妇就纷纷到平鼎侯府，登门拜访。显华夫人似乎早已料到，直接已感染风寒，不方便见客为由，闭门谢客。侯府大门紧闭，连守卫的护卫都撤了！

    这件事情，虽然有失体统，不过，相比对于方家一门三侯的冲击，和脸上两个清晰马上巴掌印，还算不得什么！

    显华夫人越是掩饰，这些贵妇、夫人就越是感兴趣。原本只不过问问，但现在还非得寻根究底不可！

    平鼎侯府闭门谢客？不要紧，上上下下这么多人，总是要吃饭的吧！侯府里面，总有一些下人，负责去外面买菜，这些人一出来，马上就被堵住了。

    这些下人，在侯府之中，属于地位最低下的。但消息却是最灵透的。堵住之后，一翻威逼利诱，再加上许诺让他进入自已府上后，消息终于传出来了！

    方云确实闯入平鼎侯府！但没有任何打斗！因为没有人，拥有和一个地变级强者打斗的资格！再多，这些人就不知道了。只知道，方云确实进入了显华夫人的府第！

    就这么一点消失，就已经足够了！上京城里，一片轩然！

    原本对于方云回京述职，封立大将军之事，还不怎么在意的各方势力，“轰”一下就震动了！大将军，和一个地变级的大将军，这可是两个截然不同的概念！

    前者意味着，大周朝众多的大将军里面，多了一名！后者意味着，这个大将军是未来的大周王侯！！

    “方家，这是要出第二个王侯啊！”

    一座王侯府第里，一道身影喃喃自语！这个消息，比方云闯入平鼎侯府都来得震撼！四方侯方胤，本来在军中就极有影响力！当曰送刀之举，震动天下。方云现在虽然还只是个大将军，但以方胤的影响力，封侯之事乃是必然。

    一门双侯！这个消息，如同一记重磅炸弹，在上京城里掀起轩然大波！所有人都知道，平鼎侯和英武侯杨弘形成的强势局面，已经被破坏掉了！

    平鼎侯与英武侯，还只是利益的联合；而方胤和方云却是父子，其中差别，一眼便知！更加令这些王侯、将军们诧异的是，方云哪里来这么大的胆子，居然敢闯入平鼎侯府！

    但这还不是最诧异的，更令人诧异的是，他到底用了什么手段，居然让显华夫人忍气吞声，不敢声张！这，才是众人震惊的地方！

    方云虽然还只有十六岁，还只是一个大将军，但从去年的三堂会审，到现在的硬闯侯府，逼的显华夫人忍气吞声，他所显露出来的胆魄和手段，让上京城所有大大小小的势力，暗暗震惊！

    所有人都隐隐意识到，方家的次子，要比其父难对付的多！

    文曲侯府，“如何？”世子严伦站在书房中，望着身前的父亲，微笑道。

    严直站在窗前，负手而立。他的手中握着一本册子，上面记载的，全是方云的事。听到严伦动问，严直沉默不语，良久才道：“你赢了！”

    严伦脸上露出了一丝笑容。

    忠信侯府，书房中。

    一张棋盘摆开，黑白棋子纵横交错。忠信侯张仁白衣儒服，拈须而笑。而他对面，一名男子正襟危坐，气势不凡。他在手里，拈着一枚黑子，眉头微皱。他目露思索，似乎还在考虑，该怎么下子。

    张仁一副儒雅风范，见状微笑道：

    “周兄，你我同朝为官。在下送你一句话，机不可失，失不再来！这件事情，对你，对我，对于京中其他的平民侯，都是一个机会！以方家那位的心姓，错过这次。以后，再想‘下子’，可就没有机会了！”

    这对面气势不凡的男子，赫然正是神箭侯周忠！

    听到忠信侯张仁这般说，神箭侯双肩猛的颤动了一下，终于禁不住摇头叹息一声，把手中的棋子，落了下去：

    “罢了，罢了！我这就回去，把那孽子的母亲，立为平妻！我的神箭术，最后的我心法，也给他孽子送去吧！”

    “哈哈哈，”张仁拈须笑了起来：“你早该这么做了！——周兄回去吧，我就不送客了！”

    同一时间，莽荒边陲，北斗峰上。

    一只蜂鸟“唰”一下剌破帐篷，飞了进来。杨弘猛然睁开，伸手一把将那蜂鸟抓入手中。解下蜂鸟腿上的信箴，杨弘扫了一眼，随即露出一丝古怪的笑容：

    “方云，你果然一点就通！我才刚刚跟你说过，你马上就会现学现用了！”

    声音一落，杨弘手腕一震，这张信箴马上震成了粉碎！

    （未完待续）

