    安易赶紧起身去了厨房。

    这户是农家，没有什么吃食，也没有什么餐具，只有一口破锅。

    不过白虎是带着猎物前来的，两只兔子。

    白虎现在的嘴巴也刁了，跟着蒲牢一起吃熟肉。

    安易和泥，让凤卿尘去采了一些荷叶来，将那野兔子分开四包，包在荷叶里，裹上泥胚，放在锅底烧叫花兔吃。

    一会儿香味就飘出来。

    安易给白虎、蒲牢一人一包，她与凤卿尘一人一包。

    蒲牢拿着兔肉就不见了人影，应该去追踪饕餮去了。

    安易一边吃肉一边观察着凤卿尘，就怕他有什么异样。

    凤卿尘将兔子腿撕了，挑了最嫩最鲜美的一块肉，放在了安易嘴巴里，“你这样看我，就不怕我忍不住吃了你？”

    安易忍不住翻了白眼，这男人，什么时候变得这么“油腻”？

    旁边小蓝凫也不耐的拍了拍小胖腿。

    但是凤卿尘的“油腻”真的减轻了安易不少的焦虑。

    吃完兔肉之后，凤卿尘帮着安易收拾完，也不着急走，就坐在门前望着那大山发呆。

    “不走吗？”安易躲在凤卿尘的怀中，一边逗弄了小蓝凫一边转眸问道。

    “难得清静！”凤卿尘摇摇头。

    “我现在却有些担心我的身世！”安易低声问道，“那个老女人说的男人到底是谁？会不会是我的外祖父？难道我的身世跟北皇有关！”

    凤卿尘一怔：“北皇？”

    安易点头：“之前那个北齐国师身上的气息与老女人的很像，如果不出所料的话，应该都是暗极门的人！”

    “难道那老女人所说的男人是前北皇北千川？”凤卿尘突然说道。

    安易回眸看他：“北千川？”

    凤卿尘点头：“我之前听人说过，前北皇北千川因为着迷玄术，曾经用活人祭祀，引得北齐皇族不满，甚至引得藩王作乱。后来三大藩王逼宫，当时的北皇后站出来承认自己迷恋邪术，一切都是她祸国殃民，从北城白鹿台上跳了下来，堵住了众生的悠悠之口。不过这是一段野史，因为前北皇收伏了三位造反的藩王，重新执政之后，就再也没有没有人提起过这件事情。”

    安易有些按讷不住了，因为这枚雀神印引出来的北齐皇族，与她到底是什么关系？她这个外祖母的男女关系也实在是混乱了一点。

    “不管你身世如何，你如今是我的妻子，都有我！”凤卿尘低声说道，让安易不要焦虑，“饕餮是必须捉住的，咱们再等几日，不然这就白来了！”

    安易点头。

    上清道人垂头丧气的进入房间。

    “你怎么会与她起了冲突？你明明知道那个玉琼欢没有什么大本事，却是皇祖母最宠爱的徒弟……”北暮夜不悦的说道。

    “她看上了凤卿尘，怎么都不肯交出来！”上清道人也觉着委屈，他苦口婆心的说了一天一夜，什么好话坏话都说光了，那小姑奶奶就是不肯放人，人家说美女误国，这凤卿尘不过是个男人，怎么也成了红颜祸水？

    “你见到皇奶奶了？”北暮夜叹了一口气，问道。

