    谢栀栀入水前，往观众席的方面扫了一眼，看到了妈妈，也看到了……

    视线停顿了一秒，她收回视线，专门投入比赛，眼里燃着的是必胜的火光。

    -

    X省某个小区。

    女人一个劲地跟电话那头的人道歉：“对不起，张老师，我会好好教育文斌的，我现在就去把他找回来。”

    “张老师，我会让他改过的，希望你能帮忙说情，给他一次改正的机会，不要让他退学。他现在正是高三最紧张的时候。”

    “……”

    一个电话打完，谢九九身心俱疲。

    她伸手按了按眉心，脸色铁青，长长叹了口气。

    这时，电话又响起。

    “妈，我今天带我男朋友来见你。”

    “雯雯，你现在才十八岁，是高三，最重要的是好好学习，不是谈恋爱。”

    “哎呦，妈，以前不是你说的，看到潜力股就要早点抓住吗，我可是和你学的，他真的很好，不管了，你把晚饭准备好，我晚点就带他过来。”

    说完，生怕妈妈再拒绝，梁雯雯挂断了电话。

    谢九九紧握着手机，眼底茫然。

    十年的时间，确实改变了很多。

    她不知道自己的生活为什么会变成现在这样，也不明白曾经那么乖巧和聪明的儿子，女儿会变成现在这样。

    客厅传来声音，谢九九想到什么，心头更是蒙上了一层阴霾。

    -

    谢峰坐在沙发上，下半身盖着一张毯子，沙发旁边是他的轮椅。

    电视正在播放着，赫然是这次在帝都举办的残奥会。

    他的眼睛死死地凝视着泳池边那一道火红色的身影。

    看到那张五官长大又有些稚嫩的美丽脸庞。

    这个他打小就没有关注的女儿彻底长大了，五官和她妈妈很像，他竟没有在她身上找到一点和自己相似的眉眼，若不去验DNA的话，大概没有人会觉得他是她的父亲吧。

    谢峰今天是专门守在电视机前看谢栀栀比赛的。

    他也不明白自己是怎么了。

    在婚时，对这个残疾的女儿不屑一顾，离婚了，远离之后，他也不知怎的，就开始关注了起来。

    而他得知的渠道是从电视上得来的。

    她去学游泳，参加了区里，市里，全国性的比赛，取得了耀眼的成绩，如今更是用了十年的时间，站在残奥会的赛场上。

    当他第一次从电视上看到谢栀栀游泳比赛，看到泳池里那抹身影时，他是震惊的。

    也从记忆里扒拉出来一些因为觉得不重要，曾经被遗忘的事情。

    小学时，谢栀栀落水的事，他是知道的，落水的第二天，他半夜回家，偶然知道的，但那时，谢九九打来电话，说梁雯雯生病了找他这个爸爸。

    于是他很快离开别墅，去看梁雯雯了。

    之后就把这件事彻底忘了。

    一个曾经被推落水，差点溺死的人去学游泳，比赛，这需要多大的勇气和决心。

    坐在沙发上，他看着那道身影在澄澈的泳池里奋力徜徉，看到她即便失去小腿，依旧勇往直前，看到她比很多身体健全的人都要优秀。

