    “姐姐有所不知，妹妹最近身子不适，一直不见好转，所以想去骑骑马锻炼锻炼也好恢复点体力。姐姐若是一定要妹妹一起去--那妹妹只好--只好--”万般委屈无奈，顾无暇听得一愣一愣的，随后才发觉她是故意的，回头看新来的丫鬟正用一幅不解的神情看着她们。

    心底暗骂，这顾无双，是想给她难堪。强自压下心头怒火，“既然如此，那妹妹就不要去了。”说完就转身离开顾无双的屋子。

    顾无双收回一幅娇弱的神色，英气勃发的眉宇间哪里还有刚才的恭维惧色。嘴角也是扬起一抹意味深长的笑。要演戏谁不会呢？绿茶婊，她也会的。

    “小姐，你的演技真是越来越炉火纯青了。”丫丫竖起大拇指，虽然不解小姐为什么要故作娇弱。但她相信小姐做事情一定有她的目的。

    “丫丫，你是不是在疑惑本小姐为什么这样啊？”丫丫眨眨眼，点点头，立马讨好的蹲在她面前。

    一幅”洗耳恭听“的乖巧样。

    抿唇一笑，顾无双摸着她的丸子头。

    “她身边新来的可不是普通的绣女，你可知道萧绣房？”

    “萧绣房不是那个长公主亲临受教过的绣房吗？”

    “嗯，不错，那个新来的就是从那请来的。”

    ”呀，小姐怎么知道？”丫丫惊愕，她都不知道的事情小姐如何得知？

    “你去看她的衣角和鞋子面，上面有云纹图案，虽然绣的很浅，且不张扬，但若是仔细看还是看得出来的。”只有跟皇家有关的才可以有这样的待遇。

    “哇，小姐居然能看得出来，真厉害。”竖起大拇指，瞪大眼睛，丫丫满脸的佩服。

    “这有何难，都看习惯了。”顾无双一句有口无心的话脱口而出，后又觉得哪里不太对劲。

    果然瞥见丫丫正圆鼓鼓的瞪着她看，一幅“呦呵！”的呵呵样。“咳咳！”顿觉失言，掩饰的咳嗽几下，皱皱眉，找来话题掩饰自己的尴尬。

    “那个，天气不错，我们去骑马吧。”

    昨天的计划不会因为宿醉而改变。喝了汤药又被顾无瑕“探视”，顾无双已经安然无恙了。

    换上一身骑马装，黑色的靴子是柳姨娘送的。为什么今日穿搭，那是因为感觉黑色鞋子配黑色披肩很好看。

    故意忽略鞋子上的云纹图案，那日她就心声疑惑，随后却因为喜欢就没在多问。既然人家有心那她接受便是。至于其中有什么含义或者目的，那就让时间来告诉她吧。

    好意恶意她都不在乎，只要喜欢，也不会白受。隔日就让丫丫送去几味养生药材和胭脂扣。也算互不相欠吧！

    “师傅，我家小姐要骑马溜一圈，劳烦将顾府的白马牵出来。”来到马场，丫丫上去找师傅牵马。

    顾无双双手背在身后眼观四周。好久没来了，这马场似乎变了样貌了。围栏高了些，地面更加平整的了些。

    “小姐，白马来了。”丫丫拉着白马来到顾无双面前。

    “小白，你好啊？许久未见，可曾想念我啊？”顾无双上去轻抚着马儿的鬃毛。

    白马识得主人，鼻子里喷着气，甩着耳朵，尾巴也摆动了几下。

    “好啦，我知道你也想念我。那就好好来几圈吧。”马儿很乖顺的蹲下身子，等到顾无双上马后快速的起身。扬起前蹄嘶叫一声，撒开马蹄慢慢奔跑起来。

    速度还是刚刚好。

    “小白，跑快些。”白马加快了奔跑的速度。绕着马场，顾无双一身白衣短裙外挂黑色披风，脚上也是黑靴子。

    白马毛色光泽，体型不算最大，因为是母马，身姿略显柔顺。丫丫扬起手掌遮住自己的前额，笑着看骑马畅快的小姐。好久没见到小姐这么畅快的笑容了。

    飞扬的黑色披肩环绕在风中的乌黑的长发飘逸飞扬。身姿苗条气质浑然，犹如即将翱翔于天际的飞鹰。

    忽然，一匹高大威猛的黑色骏马从丫丫眼前闪过，很快骏马迅速来到白马的左侧。

    白马发现了同类的侵入，居然加快了奔跑的速度。马上的顾无双感受到身下马儿的激动。下意识拉紧手中的缰绳。

    “小白，悠着点。”她大声喊出声，身旁出来低沉的笑声。怒目瞪过去，笑声更加深沉扩大。

    不服输的性子被挑起，深幽的眼目闪现光芒，手中的力道一甩，白马感受主人的决战心，不由得更加激动奔跑起来。

    一时间，整个马场内的马儿都纷纷躲避。全场内只剩下一白一黑在不停的彼此较量着。

    忽然，白马一跃腾空，越过了跑马场的围栏，黑马顺势紧跟而出。

    马上到萧炎陵仍旧是一身黑色，金边云纹在阳光下闪耀点点光泽，黑马很壮实也很精神。发亮的皮毛就像主人身上的光芒一般耀眼。黑马外形俊俏，马眼有神韵。原本是汗血宝马的后代，也是萧炎陵的坐骑。

    黑马紧紧跟随前面的白马。速度上似乎是有意谦让，又像是在等待主人的命令。

    “喝！”萧炎陵发出一道沉喝，黑马立马上前追上了白马。轻而易举的随意潇洒，马儿都在感受彼此骨子里的天性。马上的人自然也不会隐藏任何情绪。

    顾无双回眸一笑，深邃黑眸闪耀无数光华，黑发掩面宛若天降神女一般英气勃发。

    萧炎陵狭长的眼中都是她的深幽目瞳，笑容悬挂在唇边，眼中是欣赏是赞叹是惊喜。

    她从来不会让他失望。

    这份潇洒肆意，这份洒脱可爱，就是天下奇珍都难以相衡的珍贵宝物。

    越过围栏后奔跑了数十里路，马儿们才慢下来。

    “双儿，骑马怎么不叫上本王呢？”

    “王爷日理万机，无双岂会知晓王爷的行踪啊？”顾无双不甘示弱的回敬他。

    却换来他朗朗的大笑声。

    明明昨晚才见过，他有多忙多闲，她会不知道？顾无双这么说只是女儿家的玩笑话罢了。

    “哈哈哈，双儿可真是有趣可爱。今日可畅快？”明白他话中的意思，顾无双倒是很坦诚的点点头。好久没这么畅快过了，刺激，过瘾。

    眼目看向他胯下的黑马：“骏马不错。”黑马似乎能听懂顾无双的话一般，扬起马蹄雄赳赳气昂昂的嘶叫一声。

    萧炎陵也顺势下了马背，前方是一片森林，顾无双也下了马背。黑马随后马头靠近白马，白马却好似有些含羞一般的别过头去。

    黑马不死心的往前，白马退后，黑马靠近，直到白马不在退后逃避，而是调转马头和黑马碰在一起。

    萧炎陵见状笑着打趣：“看来，黑风喜欢你的小白。”

    “嗤，就像它主子一般不害臊。”

    “哦，如此，黑风的主子是不是也该如此一般的靠近才算数。”说着，脚步逼近，顾无双退几步，萧炎陵就往前几步。

    两个人的距离不过一步之遥。就在顾无双退无可退时，不远处传来丫丫的大喊声。

    “小姐，小姐，我来啦。”

