    “祸事啊。”渭水医家学宫，念端看着书案上嬴政的首领，额头间本只是浅浅的细纹一下子变得更深了。

    前往芷阳宫为患病的夏太后诊病？

    念端可是很清楚，夏太后马上就要六十岁了，在这个时代，六十岁已算是一个不小的年龄。

    这个年龄阶段的人，许多病症，医家之人是救治不得了，药医不死人，而夏太后，她是那个不死人吗？

    对此，念端并不敢肯定，而如果夏太后真的是到了天命之年，那她又能如何？

    更何况，念端还知道，在秦国的权力构局之中，芷阳宫与咸阳宫可并不少一条心的，她若是贸然参合在其中，很有可能犯下足以威胁到自徒两人性命的错误。

    比如，嬴政在这件事情中真正的态度是什么？嬴政是否希望看到夏太后痊愈？

    深知权力斗争残酷的念端甚至能够想到嬴政借助自己的手借刀杀人，事后再将自己推出去，这样的事情也不是不可能。

    思量着其中种种可能的念端不由长叹了一口气。

    “师父，你怎么了？那两人还在等着师父呢。”端木蓉见师父一副为难的样子，深知生命可贵的端木蓉生怕师父错过了救治病人的时间，不由说出了催促的话。

    “唉，蓉儿，你年龄还小，不知道其中的要害。”念端看着天真懵懂的端木蓉，叹息道。

    “师父，你怎么了？”端木蓉不解道。

    “罢了，罢了，不管其中有什么算计，我只要尽一个医家弟子的本分救可以的了，至于其它的，虽死也不改节气吧。”念端自语着拿起药箱向外走去，再外边，有着已经在等候着的韩姬与明珠两人。

    “师父，等等我。”端木蓉连忙跟上道。

    “蓉儿，你也来吧，可以顺道去咸阳宫，找你的那个好朋友，你先待在她那里吧。”念端对追上来的端木蓉道。

    “师父，你到底怎么了？我怎么感觉你整个人都怪怪的？难道是生病了吗？“端木蓉见师父念端如此神色，越发的不解了。

    到底发生了什么？

    “记住，若不是我去接你，你一定不能从咸阳宫出来。”念端神情严肃地说道。

    “是，我一定会记得师父的话。”端木蓉还想说些什么，但见到此时师父的神色已经近乎于严厉了，端木蓉只能顺着师父的话说道。

    “希望无事吧。”念端在心中长叹了一声道。

    也不准备对端木蓉多说什么，端木蓉终究还是太小了，不可能弄明白其中的要害关系。

    “有劳念端大师了。”见念端背着药箱从房间中走出，早已等候在这里的韩姬连忙迎上去了道。

    无论她是什么身份，在念端面前，此时的韩姬只是一个病人的家属，对于能够挽救亲人生命的念端，韩姬不可能拿捏自己的身份。

    “让两位久等了。”念端颌首道，并没有因为韩姬的谦卑而有什么喜色。

    “两位，现在可不是客套的时候。”明珠见状开口道。

    “是，现在时间紧迫，病人要紧。”念端道。

    “嗯。”韩姬闻言连连点头道。

    说罢一行四人向停在一旁的马车走去。

    谷氀

    “蓉儿小姑娘也要去吗？”明珠看着跟在念端身边的端木蓉问道。

    “嗯，蓉儿要去咸阳宫一趟，正好顺路。”念端为端木蓉解释道。

    “这倒是正好，我也要回咸阳宫向大王复命，倒是正好可以带上蓉儿小姑娘。”明珠道。

    “那我就代蓉儿谢过明珠少使了。”念端道。

    对于咸阳宫并不陌生的念端很清楚面前这个女人的身份。

    少使？听到这个词汇，明珠的眼睛深处不由浮现出一丝阴翳，少使？咸阳宫品级最低的女人。

    明珠可不是当初的红莲，对后宫的品级毫不在意，她可是有着雄心大志的女人，可惜，哪怕在咸阳宫在已经在那张床榻上打下了自己地盘，明珠现在也不过是一少使的身份。

    而红莲的品级早已经实现了跨越，如今已经是良人的品级，而且，明珠还知道，只要红莲真正的成年，即使没有夫人的身份，也能得到一个美人的身份。

    而她呢？

    更让明珠不能接受的是，哪怕是那个在咸阳宫仿佛一个摆设的魏纤纤，也有着美人的封号。

    魏纤纤很美吗？凭什么被称为‘魏美人’。

    心情不太好的明珠对念端报以微笑，但念端却从明珠的微笑中感觉到了一丝冷意。

    如果单论一个‘凶’字，明珠绝对当得上一个‘大’字，但若是在这个‘凶’字前边加上一个字，使之变成‘心胸’二字，那明珠担当一个‘小’字更是当之无愧。

    这从来都是一个小心眼且报复心极重的女人。

    念端乘坐着韩姬的马车直奔芷阳宫而去，端木蓉则随着明珠在中途改变方向，向着咸阳宫而去。

    “你似乎很怕我。”明珠打量着将自己蜷缩在车厢角落中的端木蓉道。

    “没有。”端木蓉摇摇头道。

    “那你为什么离我这么远？难道我还能吃了你不成。”明珠故作慈善道。

    “你不会，但是，你身上的气息我不喜欢。”端木蓉道。

    “额，你闻到了什么？”明珠来了兴趣道。

    “一种香气，这种香气我虽然辨别不出来源于那种香料，但我却知道，那不是好东西，而用坏东西的人，很有可能不是好人，不过，红莲说你是好人，那你应该就是好人。”端木蓉说着听起来好像是没有逻辑的话。

    “你倒是和红莲的关系不错，也是，在咸阳宫，她大概也只能见到你这么一个年龄相仿的女孩了。”明珠意味莫名道。

    端木蓉并没有回应明珠，此时的她在想着师父念端之前表现出的异状。

    当时的端木蓉没能注意到念端表现出的异常，但此时，在不断的回想中，端木蓉却发现了师父当时的神态是有着不对劲的。

    似乎，芷阳宫是个龙潭虎穴一般。

    只是，芷阳宫不是像咸阳宫一般，都是秦国的宫殿吗？咸阳宫也没有什么危险，而师父为什么会那么害怕芷阳宫呢？

    端木蓉一时间只觉得百思不得其解，对师父念端的担忧却是更多了。

