    “好啦，别激动了，小心把伤口崩开，哥哥你伤的这么重，我们还是先回家吧，其他事都先放一放。”陆千纸劝道。

    “也对。”陆时元小心翼翼的将自己的神之眼收进怀里，扫视了一下周围，又道，“不过走之前，还是先把我刚才扔出去的铁尖枪捡一下吧。

    这些枪挺贵的，拿回去说不定还能找老章退掉。”

    “说得也是。”陆千纸深以为然的点点头，兄妹二人便赶紧将散落了一地的铁尖枪收集回来。

    没办法，兄妹俩在遭逢大变后的前几年生活十分艰难，被穷怕了，陆千纸还好，有哥哥照顾，在最艰难的那几年也没吃过什么苦，只是勤俭些，但陆时元，已经染上了白嫖的习惯不能自拔。

    上午是急得实在没办法才掏钱的，如今安全下来后，陆时元已经开始琢磨着怎么白嫖这些铁尖枪。

    把枪收好后，兄妹俩互相搀扶着走出秘境，没有从秘境出口走，而是原路返回，毕竟秘境入口处还有两个俘虏要收拾呢。

    来到出口后，陆千纸停下脚步，轻轻摇晃着铃铛，侧耳倾听着什么。

    片刻后，在陆时元不解的目光中，她拿黑岩刺枪迅速在巷道的几个地方重重的刺了一下，每一次落枪，都会有一股充满震荡力的岩元素力轰入刺击点中。

    “千纸，你这是在做什么？”陆时元终于忍不住好奇，问道。

    “刚才，我通过声波找到了巷道中的几个最薄弱点，通过岩元素力和岩石的震荡，让这些薄弱点出现裂缝和缺口。”

    陆千纸抓起陆时元的手，带着他边走边解释道，“这片秘境，马上就要塌了。”

    “这，你为什么要这样做？”

    “虽然哥哥你在动手之前留好了人证，能证明我们才是受害者，光凭这点，我们便不会因杀死这些叛徒而犯罪。但是，死在秘境里的还有一个特殊人物。”

    “是那个兜帽男？”陆时元心中一动，回答道。

    “对，那家伙是愚人众的人，尸体虽在悬崖底下，但还是有被找到的可能性。

    虽然是他有错在先，但以至冬国外交使团的强势，他们根本不会问起因如何，只会揪着那个兜帽男被杀的事不放，进而上升到有关国与国之间的关系问题上，以前也不是没发生过这种事。

    那样的话，作为凶手的我们就会卷入这场可怕的漩涡中，管理璃月港的璃月七星也会被我们惹出来的麻烦头痛。

    所以，不如我们在这些事发生之前，就彻底毁尸灭迹，就算被问起，就算被那两个证人供出来，也咬死不承认见到过兜帽男就行了，免得让麻烦扩大。”

    听着妹妹一番冷静分析，陆时元当场就惊了：“千纸，这真是你能想到的？”

    少女眨眨眼：“因为经过这件事后，我也成长了啊。”

    “是嘛……”陆时元挠挠头，也不知道妹妹这样的变化是好是坏，。

    “轰隆隆——”

    这时，兄妹俩身后传来了岩石摩擦的不妙声音，这让他们脸色微变，赶紧走得更快了些，来到了外界。

    刚一出来，身后便一阵轰隆巨响，回头一看，秘境入口处已经烟尘四溢，几颗巨大的石块彻底把入口堵死了。

    兄妹俩又看向不远处的两个俘虏，那个女性还在那晕着，那个男性则半死不活的躺在那，因为刺穿他大腿的铁尖枪深入地面的缘故，他至今没敢拔掉。

    “千纸，去把那个女的绑起来叫醒，我去看看那个男的。”陆时元吩咐道。

    少女点点头，向那名女性走去。

    陆时元拄着枪来到男子身边，居高临下的看着对方。

    察觉到有人靠近，那男子双目恢复了神采，但其中却充满了恐惧，他结结巴巴的问道：“你，你是怎么出来的？吴速他们呢？”

    “既然从秘境里走出的是我们，那他们的下场，你应该很明白吧。”

    “……”

    “嗤——”

    陆时元没有理会对方惊惧的眼神，直接把对方腿上的铁尖枪拔了出来，带起一片血花。

    “啊啊啊——”男子抱着腿疯狂的惨嚎着，声音之大，让不远处刚醒过来的女子为之侧目。

    看到同伴那副痛苦的模样，她心中庆幸，幸好她刚才没有向陆时元动手，只是被轻描淡写的打晕，不然，那样的痛苦，她估计会活活疼死。

    “喂，自己给自己包扎一下，然后跟我们一起上路。”陆时元对着男子平静说道。

    “好……好。”男子强忍着痛苦点头，心中暗喜自己不用死了，赶忙忍痛用随身携带的急救药品包扎好，艰难的站起身。

    “走吧，回璃月港，回去后把你们的犯罪恶行统统交代了！”陆时元道。

    “哦。”男子闻言，点了点头，此时的他已经没有了反抗的心思，准备回去后就跟千岩军坦白从宽，蹲几年大牢后重新做人。

    一行四人慢慢的往官道上走着，然而还没走出多远，便遇上了熟人。

    正是胡桃！

    “哎呀呀——可算是找到你们了，不过看起来，我好像来得有点迟呢。”这位胡堂主见到他们四人后，一溜小跑过来，围着陆时元上下打量了一番，拍拍小胸脯道，“没死就好，没死就好，我可不想这么早就送走你们。”

    “居然这么快就来了，可真是神速啊。”陆时元笑了笑。

    “兄弟有难，岂能怠慢。”胡桃双手叉腰，对陆时元的夸奖十分受用。

    “对了，护摩之杖……”

    听陆时元提起这个，胡桃摆摆手道，“这个啊，幸亏你直接抢走了，要是因为那群老古板阻拦，你孤身去营救，我得亏心死。

    你也别急着还，什么时候伤好了，我再什么时候找你去要。”

    “那就谢谢了。”陆时元心中一暖。

    “我们赶快走吧，我雇的马车就停在路边。

    那什么，能不能跟我讲讲，到底发生什么事了啊。”胡桃给众人引着路，像是好奇宝宝般问道。

    于是，陆千纸便将前因后果简单讲了一番，当然，关于那个兜帽男的事自然被隐去了。

    说话间，他们一同乘上了马车。

    “什么！”听完两人的经历，胡桃不由拍桌而起，“我那么多客户都被埋秘境里了？

    你……你们这也太败家了吧。”

    “也是迫不得已嘛。”陆时元安慰道。

    “唉，来迟了，我来太迟了。要是再早一点的话，是十几单业务啊。”事已至此，胡桃也没办法再把客户们都挖出来，她就像个橡皮泥一样摊在桌上，苦恼的自怨自哀着。

    一旁被俘虏的一男一女，却是被陆时元残忍无情的杀人手段，以及陆千纸心狠手辣的埋人方法给吓住了。

    “这对兄妹可真是凶人啊，太可怕了，绝对不能再惹到他们！”

    两人暗暗想道。

