    第60章 当真女大不中留

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十五章·当真女大不中留

    书接上回。

    惊魂未定的许惊仙与一边‘看热闹’的陆思嫣见状，连忙躬身叩拜。

    “神儿，你没事吧？”陆霆君扶起许惊仙，关切问道。

    许惊仙摇了摇头。

    随后陆霆君又问向萧冠羽，有些不悦的说道：“羽儿，这是怎么回事？”

    “什么！你是许师兄？”

    萧冠羽一脸惊讶，仔细看了看那邋里邋遢的人，却正是许惊仙无疑，当即转脸对陆霆君说道：“师尊，这…这，我方才没看清是许师兄，弟子今日闭关届满，出关来到长门，途经此地，只看到有人轻薄嫣儿，适才一时鲁莽，冒然出手，请师尊明鉴。”

    “轻薄嫣儿？”

    陆霆君闻言锋眉一挑，看向一脸‘无辜’样子的许惊仙，继而又转脸对陆思嫣说道：“嫣儿，你说，这到底是怎么回事？”

    只见陆思嫣面带娇羞，支支吾吾说道：“那个…那个我…我是…是不小心滑倒，正好…正好摔在了许师兄的怀中，然后…然后被羽师兄看到，误会了我们…”

    “呃…嫣儿，你怎么不早说！”萧冠羽这才明白是怎么回事，小声的对陆思嫣说道。

    “谁让你不听我解释啊”陆思嫣鼓着腮帮子，没好气的回道。

    “我哪知道他是许师兄呀！”

    萧冠羽一时理亏，颜生愧意，抱拳对许惊仙说道：“许师兄，冠羽一时昏了头，误以为嫣儿受人欺辱，适才出手不知轻重，差点伤了许师兄，请你原谅冠羽方才的无礼之举。”

    许惊仙乍一听，感情这萧冠羽拿自己当成了采花贼，暗叫倒霉，这一早上，所经历的事，如衰神附体，刚刚被人当叫花子拦在山门外，现在又被人误会为登徒子，出门未看黄历，真不知是吉是凶，想来自己初来乍到，为博众人好感，只有借坡下驴呗，于是许惊仙表面上佯装大度，摆了摆手，表示无碍，背地里却将老天爷骂了个祖坟冒青烟。

    “师尊，此事皆因弟子莽撞，没问情由，差点伤了许师兄，请师尊责罚。”萧冠羽正转头向陆霆君恭敬说道。

    陆霆君从陆思嫣断断续续的话中，已经明白是怎么回事了，见萧冠羽已经向许惊仙道歉，许惊仙又原谅了萧冠羽，自己也不好再说什么，毕竟萧冠羽的冲动，是为了嫣儿，再者又因萧冠羽乃是自己的师弟元震子萧鼎汉的侄儿，若是为了这等小事结下疙瘩，实为不值，最好的办法就是顺水推舟，大事化小，小事化了。

    “既然是场误会，解释开了也就没事了，但羽儿你今后不可随意动手，师门授艺，是让你强身健体，修身养性，驱魔降妖，保卫宗门，而不是同门动武用的，这是天道大忌，以后遇事，切莫如此冒进，你可明白？”陆霆君嘱咐道。

    “师尊教诲，冠羽铭记在心，日后绝不会再犯。”萧冠羽抱礼说道。

    “神儿，你初来乍到，难免有弟子不认得你，你也不要放在心上，身为大师兄要有天斗之度、海升之量，今天你初入长门，日后必定受天道各堂弟子窥视，你的一言一行关系到长门的颜面，望你谨遵此训。”陆霆君说道。

    “弟子谨记”

    许惊仙再次使用“鬼画符之术”，四个荧荧大字转瞬即逝。

    “当然了，如今宗内弟子派系林立，错综复杂，好好的天道，被某些人搞得乌烟瘴气，为师不指望你们能出淤泥而不染，但一定要律己奉公，守正道心，羽儿你也一样要严格要求自己，争当众弟子之楷模，听见了吗。”陆霆君教育三人道。

    “弟子谨记师尊教诲”萧冠羽回道。

    “嫣儿还有你，别老给我找麻烦，现在宗内正值多事之秋，给爹爹省点心。”陆霆君对陆思嫣说教道。

    “好啦，知道啦爹，女儿给你省心就是了，整天就知道说我！”陆思嫣一脸不耐烦的回道。

    陆霆君见到陆思嫣如此态度，深深叹了口气，女大不中留，打又打不得，骂又骂不得，真是让人不知如何是好。

    说者无心，听者有意，陆霆君公然承认许惊仙是众人的大师兄，让萧冠羽感到惊诧，难道陆霆君是在暗示许惊仙要代替他，成为长门弟子之首，他更未想到的是几个月前的许惊仙，还是个可有可无的废物，短短几个月之后居然学会本门的《神行法门》，莫不是师尊和十世祖在这几个月里传授了他什么不传之秘，否则一个废了二十年的废物，怎么会在短短几个月里发生这么大变化，可想想那十世祖反手覆背间，竟让掌门师尊突破了八重天之境，那让一个废物化腐朽为神奇更不是什么难事，念及至此，萧冠羽一时对许惊仙升起戒心，但他哪里知道，他闭关的几个月里，宗门发生了太多的事，其中就包括他暂代长门大师兄的印信已被剥夺。

    “好了，嫣儿你带着神儿去太真宫，羽儿你去召集门内空闲弟子到太真宫，为师有事要讲。”陆霆君吩咐道，说完便化作一道金光，原地消失了。

    “是隔空幻像！难道师尊一直在暗中保护许惊仙？”萧冠羽看着消失的陆霆君，心中升起了寒意，脊背间冷汗生出。

    “萧师兄，我先带大师兄去太真宫，你办完事，快去快回。”陆思嫣变了个人说道。

    萧冠羽有些惊讶，以前陆思嫣都是称呼自己羽师兄，如今怎么变了称呼，想来是自己刚才的鲁莽，惹了陆思嫣不高兴了。

    “好的，我随后就到。”萧冠羽带着心事，微笑着应声回道。

    许惊仙和萧冠羽二人抱拳作礼后，许惊仙转身随陆思嫣离去。

    望着许惊仙离去的背影，萧冠羽嘴角显出一丝轻蔑的冷笑。

    “大师兄！哼！我就看看你，担不担得起这个名号吗！”

    “咯咯”

    萧冠羽握紧了拳头，转身离去。

    路经解剑台，迎面碰上了正在聊天的墨守规和墨守矩兄弟二人。

    “萧师兄闭关几个月不见，可…”

    打老远墨守矩一脸笑意的迎了上去，说道。

    谁知萧冠羽根本就没搭理他，径直召唤飞剑，御剑离去。

    “哎，这…这，他怎么不理我呀！”墨守矩热脸贴了个冷屁股，对哥哥墨守规说道。

    “我劝你以后少干些阿谀奉承、谄媚逢迎之事，还不明白吗，正牌大师兄回来了，他这个代理大师兄的日子当到头了呗。”墨守规倒是看的清亮，对弟弟说道。

    “完蛋”

    (本章完)

