    

    这就是CJ科技短短几年的成就。

    而这里，也仅仅只是CJ成就中的沧海一粟而已。

    之前为了找丁鹏生做访谈，在CJ有两个熟悉的线人，是CJ的工作人员。

    她找线人问了下，却都没得到丁鹏生的地址。

    CJ的线人说，丁总回国这么久，都没见着他的人，更别提知道他住在哪里了，丁总的地址，只有刘特助才知道。

    舒歌有些泄气，不过想着丁鹏生不管怎样，总会来公司吧。

    她干脆坐在大厅的沙发上，打算等丁鹏生来。

    这一等，直到天都黑了，都没等到人。

    倒是等来了小奶糕的电话。

    “你今天什么时候来给我上课？”

    “我可能来不了了，糕糕，我今天有些忙，有很重要的工作。”

    “粑粑，她来不了了，”小奶糕好像将手机递给了旁边的人。

    舒歌这才知道傅南霆也在旁边，只听那边男人声音响起：

    “这个时间你应该下班了。有什么事这么忙。”

    她只能说：“我在找人。……现在在楼下等对方，今天也不知道他会不会过来，所以今天可能没法去给糕糕上课了。”

    “在哪等？”

    “……CJ科技京城总部。”

    他马上明白了：“你在找CJ的丁鹏生？”

    “嗯。”见他猜到了，她也没瞒了。

    “丁鹏生回国后，一直神龙见首不见尾，你在CJ总部楼下干等着，确定能等到他？”

    “等不到也得试试。我一定要和丁鹏生见上一面，说服他接受我们电视台的访问，不然我在台里就没法立足了。”

    傅南霆沉吟了片刻，道：“我等会发你一个地址。”

    “啊？”她一时还没反应过来。

    “丁鹏生现在的住址。”

    舒歌惊诧了一下，那边电话已挂断。

    不出半分钟，一条短信发了过来，是京城西郊一处私人会所的地址。

    那会所保密性极强，平时只接待身份贵重的公众人物。

    难怪所有媒体都捕捉不到丁鹏生的踪影！

    她不意外。傅南霆也是商圈大佬，了解丁鹏生的下落并不难。

    没想太多，便从沙发上弹跳起来，冲出CJ科技的大厦。

    …

    到了会所，意料之内，前台并不放她上去找丁鹏生。

    她也早做好了打持久战的准备，提早买了些饮料和填肚子的零食，在大堂拣了个舒服、又能看得清楚全场的位置，戴上耳机，坐了下来。

    丁鹏生的样子被人拍到过，她是知道的。

    只要等他下来就好了。

    本以为至少得等到明天了。

    可两个小时后，却看见一道熟悉的身影从贵宾专用电梯走出来。

    男人虽然人过中年，但保养得很好，体态匀称修长，在刘特助的陪伴下，朝大门走去。

    丁鹏生!

    她摘下耳机就追到了门口：“丁总，麻烦您等一下，我是华洲电视台的舒歌，请容许我占用您五分钟时间可以吗？”

    丁鹏生闻声回头，惊讶地看着突如其来的女孩，看一眼刘特助。

    刘特助认出舒歌，也是楞了一下，随即几步冲上来，挡住舒歌接近丁鹏生的路。

