    “妖主大人，请您三思啊！”

    “请妖主大人三思……”

    雕梁画栋的宫殿之中，显得气势恢宏无比。

    只不过此刻在大殿的两侧，两排的生灵都是恭恭敬敬地跪倒在地。

    相对于普通的人，他们身上或多或少都有些许不同寻常的地方。

    比如在额头，就这独角，又或者是龙角之类的。

    也就是说，这些都是妖族。

    而这里，正是整个北妖界的圣地，妖神宫。

    而在主位之上，则是慵懒的坐着一个面容清俊的男子。

    那一双勾魂的桃花眼之中，似乎带着一股充满魔力的力量，让人不自觉就想要臣服。

    对于众人的跪拜，显得尽是慵懒之态。

    北冥御风挥了挥手，直接将他们的话打断。

    “本主去意已决，隐居一段时间而已，又不是不回来了。”

    说完，又盯住了下方的两排生灵。

    而这句话一出，他们的头颅联盟压得更低了，几乎不敢抬头多看北冥御风一眼。

    要知道有资格跪倒在这里的，在妖族之中，都是顶尖族群之中的一族之长啊。

    “签到一万年了，总算可以放心出去耍了。”

    北冥御风心中暗自呢喃，“太久了，要是继续被憋在这里，本妖主怕是真的会被逼疯了。”

    在他眼中，居然一点也没有那种老怪物的姿态，反而显得一脸轻松，就好像终于得到了释放一样。

    只不过脸上，却依旧冷静。

    “妖主大人，可是北妖界的诸多事宜，都无法离开妖主大人啊……”

    在最前方，一名老者开口了。

    在他头顶上方，还有着一对龙角，看起来应当是龙族之中的人。

    “咳咳，爱卿啊，这些年，你们跟着本妖主都辛苦了。”

    北冥御风突然坐正了身子，面带微笑的看着在自己面前的这一名老者。

    “在下不敢……！”

    在他脸上的胡须微微颤动，显然有些惶恐。

    而在外界却很难想象，五爪金龙一族的族长，半只脚已经踏入妖帝级的恐怖强者，此时居然也会露出这样一番状态。

    只不过联想到是在妖主大人面前，那也就能够释怀了。

    “不不不！”

    北冥御风连忙将他的话打断，随后不等对方开口，自己便接着道；“金龙一族族长，麒麟族族长，还有真凰族的。”

    “本妖主不在的这段日子里，北妖界可就交给你们来打理了，莫要让本妖主失望！”

    说完，根本不等被点到名的几人反应过来，他的身体便化作一道流光，瞬间消失在了之前的座位上。

    而整个大殿之上，众人满是错愕。

    “妖……妖主大人？”

    那五爪金龙一族的族长敖坤错愕的抬起头，看着空荡荡的殿宇的主位。

    很显然，他们的妖主大人，已经离开了这里。

    所有人都是面面相觑，虽然知道妖主大人的性格古怪，但怎么也没想到，居然会在这个时候直接消失。

    将着重大的摊子，全部压在他们身上？

    “这……这该怎么办？”

    与此同时，一位年轻貌美的女子走上前，脸上的表情微微有些忧愁。

    一身火红的长裙，看起来二十岁出头的模样。

    可眼前这一位，却是真凰一族的族长凰司离，年龄早已不下于万载，一身修为更是丝毫不会弱于眼前的这位老者。

    “咳咳，妖主大人既然如此信任我们，那自然是不能够辜负妖主大人的期望！”

    “妖主大人既然已经决定的事情，那恐怕是不能够挽回了，如今，只能够祈祷妖主大人玩累了早些回来吧……”

    一个中年男子叹了一口气，麒麟族族长墨天！

    “传令下去，妖主大人闭关！”

    “是……”

    ……

    而在整个妖神宫发生这么大动静的时候，北冥御风却已经顾不得这么多。

    他的身形，此刻已经出现在了人族和北妖界的疆域边缘之处。

    “看来是到了啊！”

    在他脸上露出一抹笑意，看着远处的风景。

    “不知不觉间，就已经过去万年的时间了，时间过的可还真快啊。”

    他的语气突然变了变，脸上所展现出来的神色，似乎是在追忆些什么。

    北冥御风本来不是这个世界的人，只是因为一场离奇的车祸，就像自己被带到了这里。

    刚到这里的时候，他怕的要死，毕竟自己只是一只小小的野雀。

    可在这万年的时间里，他都在苟着签到，悄悄努力着变强。

    千年前，终于踏入妖帝境，血脉蜕变，成就一代妖主，也就是现在的他。

    “对了，今天再一次签到的话，雪漫应该能够再一次得到蜕变。”

    北冥御风是不是突然想到了什么，在自己的识海之中，也是突然点击了签到。

    “叮咚，签到成功，奖励宿主九幽神凰血脉！”

    一时之间，北冥御风只觉得自己全身的血脉都被更换了似的，浑身上下涌现出一股磅礴的力量。

    只不过此刻，却被他全力压制了下来。

    虽然外界无法感受到半分波动，但在他的体内，却依旧疯狂的运转着。

    “九幽神凰血脉！”

    他能够清晰地看见自己的手臂上有这一条红色的光彩不断涌动着，似乎随时都有可能会撑爆他的手臂一样。

    随后整个身躯，都被彻底包裹在了其中。

    “居然会这么强？”

    他眉头微微一皱，现在的感觉就像是自己全身的血液都被抽干，随后再一次涌进自己身体的感觉。

    很快，笼罩在她身体之上的红光消失。

    而他整个人身上的气质，变得更加光洁无暇。

    似乎随时随地散发着一股无形的光辉，朝着四面八方不断闪耀。

    突然间，北冥御风像是想到了什么似的，连忙收起自己刚才所散发出来的气息。

    “不行不行，说了是要隐居行走，不能迸发出这么强大的气息才行。”

    而后瞬间，他将自己的气息压缩到极致。

    而自己原本在空中御空而行的身体也是落在了地面上，徒步行走。

    “咦？那边似乎有人？”

    在下落的瞬间，他看到了一道人影。

    似乎是一个少女，看起来十八，九岁的模样。

    “希望刚才的气息……”

    北冥御风虽然疑惑为什么在交界之处会有人，但怕是对方已经凶多吉少了。

    PS:

    为了方便各位读者阅读，所以在这里统一介绍一下境界和世界线的划分。

    如今的世界线主要由北妖界和人族疆域组成。

    在中间交界的地方，被称之为深渊之地。

    妖族:

    妖族可分为两种，一种是普遍说的妖族，而另一种，这是妖兽。

    和妖兽不同，妖兽可以算出为妖族，但只有九阶之后才能够化形。

    而妖族，生来就可以化形，和境界无关。

    境界:

    分别为一阶到九阶。

    九阶妖族可以称之为妖王，而之后，是妖皇，妖尊，妖圣，妖帝四个大境界，每个境界对应九星。

    人族：（这里就只介绍境界体系）

    练气一到九层，炼气九层可对应二阶妖族/妖兽。

    练气之后，又分别为:

    筑基期、结丹期，虚道境，化神境，凝道境，尊者，圣者，圣君，帝境。

    同理，每一大境界对应九层小境界。

    其中，

    化神境对应七阶妖族/妖兽。（都是一般而言）

    凝道境对应九阶妖族/妖兽。

    后面四大境则分别对应妖族后四大境界。

    （这里仅仅只是作为解释说明，字数不计入正文，写在这里只是为了显眼，觉得有必要的可以看看，觉得啰嗦的可以直接忽略）

    【作者题外话】：为了方便各位读者阅读,所以在这里统一介绍一下境界和世界线的划分。

    如今的世界线主要由北妖界和人族疆域组成。

    在中间交界的地方,被称之为深渊之地。

    妖族:

    妖族可分为两种,一种是普遍说的妖族,而另一种,这是妖兽。

    和妖兽不同,妖兽可以算出为妖族,但只有九阶之后才能够化形。

    而妖族,生来就可以化形,和境界无关。

    境界:

    分别为一阶到九阶。

    九阶妖族可以称之为妖王,而之后,是妖皇,妖尊,妖圣,妖帝四个大境界,每个境界对应九星。

    人族:(这里就只介绍境界体系)

    练气一到九层,炼气九层可对应二阶妖族/妖兽。

    练气之后,又分别为:

    筑基期、结丹期,虚道境,化神境,凝道境,尊者,圣者,圣君,帝境。

    同理,每一大境界对应九层小境界。

    其中,

    化神境对应七阶妖族/妖兽。(都是一般而言)

    凝道境对应九阶妖族/妖兽。

    后面四大境则分别对应妖族后四大境界。

