
　　第622章前往港城

　　中港邮轮。

　　这是华润集团旗下的中港邮轮公司的船只。

　　除了载人之外，邮轮还有载货的用途。

　　不过，这年头，能坐的起这种豪华邮轮的人倒是不多，毕竟这一张船票的价钱，与前往港城的机票钱相差不多了。

　　只是由于航班有限，前往港城的机票很难买到，所以选择坐船前往港城的人也不少。

　　这其中，大多都是前往港城务工的普通人。

　　邮轮之上。

　　普通人都是四人，或者八人的休息间，而卢秋雨给楚天耀订的则是豪华单人间，有着跟酒店房间同样的享受。

　　房间里，楚天耀拿出自己的GH398，发现一出海，手机便已经没了信号。

　　看样子，去了港城之后，他还需要重新办理电话卡。

　　前往港城需要大半日时间。

　　以楚天耀的性子，自然是在房间中待不住的。

　　此时就在邮轮的前舱，也就是大多数乘客所在的区域。

　　这里有酒吧，还有台球室等娱乐区域，不过在船上的消费普遍都不低，不少人只是三三两两的凑在一起闲聊。

　　“来，走过路过不要错过，祖传气功理疗法，只需要推拿一个疗程，便可活血化瘀，治愈旧疾……”

　　人群中，一道吆喝声吸引了楚天耀的视线。

　　他抬眼看去，只见一堆人聚在一起，似乎正围着一个地摊。

　　而地摊里，一个留着八字胡的削瘦中年站在原地，穿着一身练武之人常穿的练功服，摊位上还摆放着不少瓶瓶罐罐，一旁还支着一支长幡。

　　长幡之上赫然写着几个大字。

　　“佛山黄氏武馆第八代传人，气功大师黄常龙！”

　　气功大师？

　　一见这几个字，楚天耀站在人群外围便忍不住笑了起来。

　　90年代，气功盛行，虽然打假的例子层出不穷，但也架不住气功在民间的传播速度，以至于让不少老百姓都深信不疑。

　　这位气功大师黄常龙，楚天耀倒是未曾听说过，不过这年头打着这样招牌出来行骗的人，自然不在少数。

　　“诸位，今日相见算是一场缘分，我们练气之人最讲究缘法，今日我黄某人在此练摊，但凡有个身体不适，大小疾病的患者都可以来试试……另外，我这里还有来自佛山宝芝林药堂的宝药，专治男性隐疾，保证一颗见效，让你年轻二十岁，生龙又活虎。”

　　黄常龙指着地摊上的瓶瓶罐罐，又冲着众人咧嘴笑道：“佛山黄飞鸿都知道吧？

　　这宝芝林就是黄师傅开的药堂，在下不才，正是佛山黄氏第八代传人……”

　　黄常龙张嘴就来，倒是唬得在场围观的一众百姓一愣一愣的。

　　楚天耀闲得无聊，看着面前这家伙倒也只觉得有趣。

　　“黄飞鸿我知道，佛山无影脚嘛，李联杰演的电影我们都看过……”

　　人群中，提起黄飞鸿，倒是有不少人搭腔道。

　　毕竟这两年正值港城武侠电影大热，其中最出名的莫过于就是李联杰的黄飞鸿系列电影。

　　“这位师傅，你吹的这么神，你这药当真管用吗？”

　　人群中，就在那黄常龙一番吹嘘之后，一个身材瘦弱的年轻人忽然是站了出来，冲着对方问道。

　　一时间，众人也都将目光看向这年轻人而去。

　　“我的药当然管用，不过要想见效快，还得搭配我的独门气功疗法。”

　　黄常龙看了一眼这年轻人便也开口道。

　　“既然你吹的这么神，那你可曾看出我有什么病？”

　　年轻人站在原地，却是带着一副质疑的语气向黄常龙问道。

　　他这么一问，亦是让场间众人倍感好奇起来，所有人的目光都盯着说话的年轻人，一时间倒是没人发现年轻人有什么问题。

　　“我说年轻人，看你的样子不过二十出头，年纪轻轻的可有什么疾病？”

　　“是啊，我看你压根就没病！”

　　人群中，有人出声笑道，倒是以为是这年轻人故意找茬。

　　而不待这年轻人说话，那黄常龙却是摇了摇头：“不，你有病，而且病得不轻！”

　　黄常龙盯着面前的年轻人径直说道。

　　他这话出口，也引得场间众人哈哈大笑。

　　显然，大家都不相信黄常龙说的话。

　　只有方才说话的年轻人，此时却是露出几分惊讶的模样。

　　“你，你是怎么看出来的？”

　　年轻人装出一副被看穿的样子，脸上还极为配合的带着几分夸张的表情。

　　“怎么，这年轻人还真有病？”

　　众人一听这话，倒也纷纷好奇起来。

　　而此时，站在不远处的楚天耀，却是好笑的摇了摇头。

　　演技太差了！

　　这摊主黄常龙明显就跟这个年轻人认识，两人之间的台词都像是对好的一样，特别是那年轻人脸上浮夸的表情，戏份有些太过了。

　　当然，楚天耀倒也不急着戳穿，毕竟权当是看戏了。

　　此时，就在场间。

　　那黄常龙露出一脸凝重之色，却是径直走到了那年轻人身前，一手搭在了对方的肩膀上。

　　众人正不以为然之时，只见黄常龙嘴里振振有词，紧接着便又收回了右手，露出了一副了然于胸的自信之色。

　　“这位师傅，你倒是说说我到底有什么病？”

　　年轻人急忙追问道。

　　黄常龙不紧不慢，伸手摸了摸胡须道：“心在上焦属火，肾在下焦属水，而你心肾不交明显是肾虚，不仅如此，若是我没猜错的话，你应该是个早产儿，以至于身体发育不健全，却是在这脚上落下了病根。”

　　说着，黄常龙的目光便落到了面前之人的右脚上。

　　此时，听到黄常龙的这番话，场间一众人皆是将目光看向那年轻人而去，似乎是在询问真假。

　　而也就在黄常龙这番话刚刚说完，原本站在原地尚还有些质疑之色的年轻人，却是猛地神色大变，仿佛是被人揭穿了秘密一般，惊讶之余又显得有几分激动。

　　“没错，我打小就有跛脚的毛病，这是打娘胎里就带出来的，这些年在国内走遍了大小医院都没能治好，黄师傅你真厉害，一眼就看出来了。”

　　年轻人激动说道。

　　而听到这番回答，场间众人也是大吃一惊。

　　竟然真让让黄常龙说对了。

　　莫非，对方真是气功大师？23sK.com

　　“黄师傅，你能看出的我毛病，那一定能救救我对不对？

　　还请黄师傅出手相救，我愿意把我身上的钱都给你。”

　　说着，那年轻人不由分说，便从自己的兜里掏出了一叠钱。

　　整整齐齐的一叠百元大钞，看上去竟然是有上千块之多，倒是让在场的众人有些意外。

　　“我都说了，我今天在此摆摊，那也是与诸位的缘法，你这么做把我当成什么人了？”

　　见到这年轻人递来的钞票，黄常龙压根就不曾多看一眼，径直摆手拒绝道。

　　“还请黄师傅救我！”

　　年轻人大声央求道。

　　而此时，场间亦是有人出声附和，倒是想见见这位气功大师的真功夫。

　　“罢了罢了，相逢便是缘……你先走两步看看，好让我知晓你的病情已经到哪一步了。”

　　黄常龙后退了两步，冲着面前的年轻人说道。

　　后者闻言，当即也是点了点头。

　　于是，便当着众人的面，在黄常龙面前来回走了几步。

　　的确是个跛脚。

　　虽然只是几步，但这年轻人右脚明显有残疾，走起路来亦是一高一低。

　　“可惜了，小伙子长得一表人才，竟然落下了这种残疾。”

　　“是啊，这不走道还看不出来，这种残疾要想治好，只怕不太可能吧！”

　　……

　　见这年轻人一瘸一拐的模样，明显不是装出来的，在场的众人不由得也是同情道。

　　而此时，站在人群中的楚天耀也睁大了双眼。

　　连他都差点被骗了过去，不得不说，这年轻人跛脚的姿势还真是地道，仿佛是有刻意练过的一样，若不是他发现对方双脚穿的鞋子，只怕还发现不了其中的破绽所在。

　　若真是跛脚，那另一只脚上穿的鞋子，磨损程度一定会比另一只脚更严重些。

　　可在楚天耀眼里，这年轻人双脚所传的皮鞋，磨损程度几乎一般无二，甚至本来跛腿的右脚之上，皮鞋所沾的泥土竟然比左脚还多。

　　这说明什么？

　　说明对方的右脚根本就没有隐疾，平日里也都是正常的双脚走路。

　　“行了，你右腿常年血脉不畅，这才导致你跛脚，只需要服下我宝芝林的舒筋活骨的宝药，另外再加上本师的气功推拿，我保管你药到病除。”

　　场间，见众人都已经深信不疑，那黄常龙当即则是发话道。

　　听得这话，那年轻人也如同找到救星一般，露出了一脸希翼之色，毫不犹豫的接过了黄常龙递来的药瓶，打开后便一股脑的吞了下去。

　　服药之后，这年轻人则按照黄常龙的吩咐坐到了一旁的椅子上。

　　“诸位，且看好了，本师要运功了！”

　　走到这年轻人身后，黄常龙将袖子撸起，紧接着便扎了个马步。

　　不得不说，这马步倒是扎的挺标准。

　　当着众人的面，黄常龙则是装出一副正在运功的模样，不断的吸气呼气，双手在面前画了个八卦图形后，便猛地按在了面前之人的后背上。

　　“屏气凝神，闭上双眼静心感受，呆会或许会有些痛苦，但你得咬牙挺着，本师这就运功替你将右腿的血脉打通。”

　　黄常龙大声说道，那年轻人闻言也连忙紧闭起了双眼。

　　与此同时。

　　场间的众人也都是瞪大着一双眼睛，死死地盯着面前的二人，生怕错过了什么。

　　只有楚天耀，看着面前这一幕，却是有些百无聊赖的打了个哈欠。

　　这二人演得倒是挺卖力，不过楚天耀明显是没了兴趣，他倒也不急着戳穿，只是想看看待会这两个家伙，到底还想如何行骗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第622章 前往港城免费阅读。https://xs.23sk.com 