    皮特狠狠松了一口气。

    他转身回自己房间去取催眠要用的东西。

    “这个人靠谱吗？”特瑞北低声道，“真的能让我恢复记忆？”

    叶云苒沉吟道：“我不知道能不能行，但总要试一试。”

    如果实在没办法了，她只能去找凯瑟琳。

    也不知道凯瑟琳如今怎么样了……

    皮特很快就拎着一个箱子回来了，他将箱子打开，拿出一些东西摆放好。

    拖过来一张椅子让特瑞北坐下：“从现在开始，你要放松，身体必须极致的放松，就像是躺在你妈妈的怀里，充满了安全感，周边的一切都让你觉得身心放松……”

    特瑞北的面目变得柔和起来，确实是放松到了极点。

    “好的，那现在，你可以告诉我，你脑中最初的记忆是什么吗？”

    特瑞北缓缓说道：“我醒来，是在一个黑暗的地方，很大的血腥味，周边都是受伤的人，我身上也受了一点伤，最大的伤是脸上，因为没来得及治疗，留下了这样一条疤……”

    他说到这里，叶云苒的手指突然就紧了一下。

    她看向男人的目光，布满了复杂。

    “怎么不继续说了？”皮特声音轻柔的问道。

    特瑞北突然抬眸：“苒苒，你出去一下。”

    他接下来要说的记忆，比最开始残酷一百倍，他不确定这个女人是否能承受的了。

    皮特转头：“催眠术最好不要有第三个人在场，叶，你先出去吧。”

    叶云苒一步三回头的走到门口，屏气凝神的听着里面的动静。

    可惜皮特和特瑞北的声音都太小了，她一个字都听不见，里面似乎越来越安静……

    突然，她听到有人在喊她的名字。

    “苒苒……”

    “苒苒……”

    “苒苒！”

    声音越来越大，然后突然炸开。

    叶云苒没忍住推开门进去，就见傅北爵整个人已经坐了起来，一双眸子充斥着冰冷和茫然。

    “叶，失败了。”皮特摇摇头，收拾东西准备出去，“他的记忆应该是被封存了好几次，催眠师多次失败后，加强催眠，强行更改记忆，才让他变得这么痛苦……”

    “谢谢你皮特。”

    叶云苒送皮特出去，关上房门后走到男人面前。

    她抬手摸了摸他的脸，轻声道，“没事，一次不行，我们就来试第二次。”

    特瑞北反手握住她纤细的手指：“你知道我刚刚为什么叫你的名字吗？”

    “为什么？”

    “催眠师带着我进入了一个春暖花开的地方，本来一切都很美好，突然你出现了，我看到你被人带走了。”特瑞北将她搂紧，“那种感觉特别真实，就好像有人强行将你从我的生命里剥离开，我的那种愤怒和不舍也十分强烈……可是一醒过来，我的大脑再次一片空白……”

    他说着，后脑勺突然又传来一阵刺痛。

    每每他开始努力回忆过去时，脑袋就会疼……

    “别想这些了。”叶云苒弯唇故作轻松的笑道，“孩子们让我交一样东西给你。”

    她走到床边，将枕头下的一份文件递过来：“子言和景儿一起打探来的。”

    特瑞北的目光从文件上扫过，他的眸子突然眯起：“子言和景儿……他们在黑网上的昵称，应该是爱吃奶的小凌凌和叶家老大吧？”

    “对，他们说起过，帮过你不少忙。”叶云苒眼中有些失落，“在我知道你失踪前，几个孩子就已经跟你成了盟友，如果我早一些知道你在这里就好了，我就能早一点过来，早一点帮你……”

    他就不会受这么多苦了，身上就不会留下这么多伤了……

    “现在也不算太晚。”

    特瑞北突然又抱住了叶云苒。

    她敏锐的感觉到，有什么东西抵着自己。

    她的脸腾的红了……这个男人，能不能别这么急切……

    她都还没做好心理准备。

    她咳了咳，装作什么都没感觉到的样子说道：“这份文件你看完了有什么感想？”

    特瑞北看出了她的不自在，将她松开，咳了咳道：“有些人的来历我心里大致清楚，不过这几个人……我还打算重用的，没想到已经投诚到了别的组织……你替我谢谢子言和景儿，等我处理完了这些事，再亲自向他们道谢。”

    叶云苒顿了顿，开口道：“你真的打算一直在这里继续待下去吗？”

    男人的目光落在她的身上：“等我将这里统一之后，会交给下一任首领，我带着你和孩子们回家。”

    “你知道这有多难吗？”叶云苒苦笑，“奥古斯特大家族在这里经营三四十年，都没能如愿，你一个人单打独斗，终其一生怕是都没法离开这个地方。你不属于这里，你不该为这里奉献自己的精力乃至生命……”

    “所以我有一个新的想法。”特瑞北抱着她，“和其他国家结盟，让这里成为其他国家的区域，这也算是另一种形式的统一。”

    叶云苒愣了一下。

    这个男人不愿意离开，她一直觉得有两个原因，一是他失去了记忆，对回海城没有执念。二是他想成为上位者，想手握权力……否则，他也不可能在短短一个月内就成了黑党的头目。

    可现在，他居然愿意让出权力，愿意将他的管辖之地交给别的国家……

    “苒苒，我确实不属于这里，我一直都没有归属感。”特瑞北缓缓道，“H地界周边最发达的国家是Y国，也就是你如今住的国界，Y国的女王比较亲民，经常会参加各类活动，我会想办法和女王见一面。”

    这位女王，叶云苒也听说过，经常活跃在各种社交媒体上，普通人想见这位女王确实也不难。

    她抿唇道：“你如今的身份不允许你和Y国女王接触，这件事还是交给我吧，你安心等我消息。”

    “我不放心你一个人……”特瑞北刚开口说一句话。

    叶云苒就捂住了他的唇：“我不是一个人，我还有孩子们，如今的你才是一个人。我是女人，女王也是女人，我们会比较有共同话题，你就别担心了。天快亮了，你别在这里待着了，赶紧离开。”

    特瑞北看了一眼时间。

    他一点钟过来的，现在居然已经凌晨四点了，天边很快就会升起朝阳。

    他起身，在女人脸上印下一个吻，这才恋恋不舍的离开了。

