    此时，她脚尖轻点，盈盈落地，如天际洒下的雪花，划过一道美丽的弧线，最终降落在飞雪楼的备战区，美得仿佛从画里走出来的般，给人不真切的感觉。

    看到这里，苏陌凉的瞳孔也难得涌上惊艳之色，不禁感慨，这样的姿色，堪称极品，别说男的，就连女的都要为之倾倒啊！

    果不其然，对女子容貌要求极高的姬芮清都忍不住赞叹起来：“美！实在太美了！”

    “她就是比裴汐鸾还厉害，位列飞雪楼排行榜第一的钟雪灵吧！”这样惊艳的出场，除了钟雪灵，苏陌凉想不到第二个人了。

    “嗯，是的，听说她今年才25岁，比裴汐鸾还小三岁，便已经是名巅峰后天帝灵师了。更可怕的是，这次她闭关，明明有机会晋级到先天帝灵师，但为了参赛，生生克制了下来，这样变态的天赋，不愧是掌门之女啊。”姬芮清满脸羡慕的咂嘴感叹。

    苏陌凉闻言，也是赞同的点点头，以她惊人的修炼速度，如今23岁才到中期后天帝灵师，而钟雪灵只比她大两岁，就比她高了两三个等级，甚至还有望冲击先天帝灵师，天赋的确强得可怕。

    看到苏陌凉难得凝重的点头承认，姬芮清忽然起了玩心，故意调侃道，“怎么？是不是遇到个比你天赋还好的变态，受打击了？”

    不等苏陌凉开口，一旁的君颢苍倒是率先冷嗤出声，望着姬芮清的眼神像在看一个傻子，“打击？你知道她几岁开始修炼的吗？”

    “几岁啊？”姬芮清从未听苏陌凉提起她以前的事儿，自然非常好奇，立马追问道。

    “十八岁！在这之前，她还是个一点灵力都还没有的废物！”君颢苍轻描淡写的回答，平淡的语气中却是透着几分骄傲。

    姬芮清闻言，顿时惊得瞪圆了眼睛，“十八岁？？？意思是，她总共才修炼了六年？你开什么玩笑！”

    不止姬芮清，公孙景霁，顾秋云和傲狼团的兄弟们，追魂殿的几位师兄，也都惊了一脸，不敢相信的盯着苏陌凉，像是在看一个怪物。

    从没有丝毫灵力到如今这样恐怖的成就，仅仅只修炼了几年的时间，这可能吗？她还是个人吗？？？

    “你觉得我像开玩笑的人吗？”君颢苍冷冷扬眉，一本正经的反问。

    “......”姬芮清一阵无言，嘴角抽搐的望向苏陌凉，最终咬牙切齿道，“果然最变态的还是身边这位。”

    “过奖！”苏陌凉浅浅一笑，很谦逊的抱了抱拳。

    姬芮清翻了个白眼，跟苏陌凉论天赋，迟早会被气死！

    “哇，快看！是云飞翼！！！”

    然，就在这时，不知道是谁喊了一声，大家聚集在钟雪灵身上的目光，纷纷转向了焚天府的方向。

    此时，只见一位男子逆光而来，他身披红色鹤氅，颜色鲜艳夺目。

    皮肤白皙，五官精致的脸，雄雌莫辨，一双狭长的丹凤眼高高扬起，媚意天成，又凛然生威，眸光闪烁间隐隐还带着几分诡异的殷红之色，如他穿着一般，妖艳无比，相信就算是放入女人堆儿里，也称得上是人间尤物！

    若不是那高大颀长的身材和骨骼，苏陌凉很难将他认作男子，实在是很多女人都不如他妖媚动人啊。

    “云飞翼？焚天府排行第一的好像不叫这个名字啊！”苏陌凉疑惑皱眉，望向姬芮清。

    “焚天府排第一的当然不是他，云飞翼可是焚天府特殊的存在，他根本不在榜单之列。”姬芮清一边回答苏陌凉，一边打量着云飞翼，视线像钉在了对方身上一般，移不开眼。

    苏陌凉更是不解，“为何不在榜单之列？”

    据她所知，就算是先天帝灵师等级的弟子，在宗派也是有排名的吧。

    “因为他不屑排名，不屑参加宗派比武，认为所有弟子都不配当他对手！”姬芮清一脸欣赏的解释道。

    君颢苍微微扬眉，“这么骄傲？难怪打扮得跟个孔雀似的。”

    这时，远处的云飞翼似乎听到了君颢苍的调侃，顿时投来犀利的目光。

    君颢苍倒是一脸坦然的看着他，并没有为自己的话感到丝毫的抱歉。

    苏陌凉担心他又给清凉药铺拉仇恨，立马提醒道，“承认别人长得好看很难吗？你不说话，没人当你是哑巴！”

    这下子君颢苍不满了，“长得连凤墨邪都不如，他到底哪好看了？”

    “没想到凤墨邪在你心目中地位这么高？”苏陌凉有些诧异的看了他一眼。

    “他是我唯一认可的对手！”君颢苍虽然恨凤墨邪，但却不得不承认对方的优秀。

    听到这里，回想起在九幽之域发生的种种，苏陌凉的心忽然涌上一股酸楚。

    是啊，凤墨邪那家伙生来就是个邪魅妖冶，勾魂夺魄的主，好几次连她都差点被蛊惑了。

    眼前这位叫云飞翼的红衣男子，自然是比不上的。

    就是不知道他现在在哪里，过得好不好——

    姬芮清似乎对云飞翼了解不少，见君颢苍不把此人放在眼里，急忙解释道，“你别因为他长得比女子还妖，就小看他，他实力相当可怕的，如今巅峰后天帝灵师的等级，从未遇过敌手。”

    “他虽然骄傲，但整个天圣城还真没有先天帝灵师以下的弟子能打败他，听说甚至连一名先天帝灵师都败在了他的手里！也就是说，你们等会儿的对手，就是一名先天帝灵师！”

    说到最后，姬芮清的表情变得凝重无比。

    虽然她相信苏陌凉的能力，但对手过分强大也是不得不面对的事实。

    听到她这番话，已经有心里准备的苏陌凉多少还是有些意外，沉吟着点点头，“是，这次我们都不能掉以轻心。”

    他们的问题不止是要面对这么多天才选手，还要面对在他们身后撑腰的长辈们。

    到时候能不能顺利拿走青冥剑，还是很悬的。

    公孙景霁和傲狼团，追魂殿的兄弟们都是严肃的点点头，心情同样十分沉重，当然也做好了力以赴的心里准备！

    赛场上因为这些天才弟子的到场，热闹了好一阵子，直到城主大人上台讲话，大伙儿才渐渐安静下来。

    “来自五湖四海的选手们，参赛的队伍基本已经到齐，规则大家也都知晓，咱们就不浪费时间了，可以直接开始总决赛了。”

    只是城主大人话音刚落，观战区就有人不赞同的打断道，“慢着！我看前面几次比赛，规则和结果都不太公平啊！”