    “我说你们两个干什么呢？！两个打野那卿卿我我的，玩个双野都能让你们打出辅野的态度，咱能不能正常点，我忍你们很久了啊，你们不会是情侣吧不会吧？”

    “还一起回城？接回家？你当你打野选的是瑶呢，哥哥你是谁家女朋友啊，能别在这恶心人了成不，我鸡皮疙瘩起了一身，gay里gay气的。”

    “……”

    “……”

    片刻沉寂。

    卿卿我我？

    情侣？

    楚绪笑的有些嘲，他还没想过有一天这样的词会出现在他和璟白身上，本人也完全没有意识到自己全局带着人护着人还让蓝让人头的操作，以及要求璟白跟他回城，泉水接他有多不正常，

    “情侣，嗯？长点眼光，怎么可能。”

    “不是情侣那好啊，我可求你们了，别在这腻腻歪歪了，我好不容易打个游戏不是为了听你们玩个双野全程黏在一起秀恩爱的，赶紧推吧行不。”上单大哥暴脾气不能忍，催促道，声音透过麦克风传递过来。

    校霸眉心拧着，听着上单口中说出来的词，竟不觉得恼怒，反而微妙的好奇着璟白的反应，他有意无意的瞥了一眼少年，却发现对方背脊笔直，神色专注又冷淡，丝毫没有被影响到的模样，平淡的如同听了一些与本人毫不相干的话，根本没在乎过。

    他指尖一顿，不知怎地，心底刚刚没什么，现在却莫名不爽，于是没理睬上单大哥，呆在泉水中，盯着染白看，理直气壮，再一次咬字强调：“回家，接我。”

    字咬得很重，从喉咙中溢出，薄唇轻启的时候隐约露出皓齿，勾人而不自知。

    在停了两秒之后，少年手指一动，鼠标轻甩，扣在鼠标上的手指骨骸修长，格外令人心动，平静的操控刺客，白衣惊鸿的身影转身回挑，大招位移出现在泉水中央，一个剑阵漂亮挑起，将在泉水中的打野圈在其中，衣袂飘飘，似是从天而降。

    那一刻剑走惊鸿，格外的熟悉。

    似乎在哪里见过。

    只是楚绪一时间又想不起来。

    心脏却莫名乱了频率，很奇怪的加快。

    电脑画面中两个刺客于泉水中相对而站，近在咫尺，自剑阵中相拥，金芒淡淡，猎猎生风。

    而现实中，在这夜里街角的一家网吧中，光线迷离错乱，游戏声嘈杂吵闹，那人就在他的身边，颀长挺拔，气质格外清冷矜贵，恰好也在侧眸看他，网吧光线和电脑屏幕的蓝光糅杂在一起，映入少年眸底，打亮了那双深不见底的眼瞳，恍惚间似是粼粼清海，也许是过于昏暗的气氛才会显得几分模糊不清的暧昧，令人辨识不真。

    “楚绪小朋友。”夏夜蝉鸣声不断，少年人心中无人知晓的悸动如同野草般疯狂生长蔓延，在自己还毫无察觉的时候渗入四肢百骸，埋藏在血液深处：“满意了吗？”

    嗯，小什么……朋友？

    “不满意。”楚绪面无表情，耳根却红了，他总觉得今天晚上格外的热，拿起冰水喝了两口，若无其事的移动着刺客：“走了。”

    少年眸色清澈，却又矛盾的深的发沉，显出蛊惑感来。

    他收回了目光，不动神色。

    楚绪看着刺客在跟着他，舌尖抵了抵口香糖，先去了趟自家野区。

    “拿蓝。”

    “拿红。”

    楚绪连续让了双buff，染白问了句：“你呢？”

    “我拿对面的。”楚绪漫不经心的说，语气慵懒又散漫，有种骨子里的轻狂，“让你拿你就拿，本来就不会，不让着你点，得菜成什么样。”

    “是，我菜。”少年意味不明的扯了下薄唇，很淡的嗯了一声：“所以麻烦绪哥多让着我。”

    楚绪手指一抖，直接技能撞了墙。

    “操。”

    他八辈子都没做过这种蠢事了。

    还有这个人怎么瞎叫称呼？！

    楚绪低哑吐出一个脏字。

    少年倾身靠了过来，气息打落在楚绪身上，眸色浅淡的看着屏幕中的画面，在楚绪耳边问：“绪哥，这操作有什么特殊意义吗？”

    问的平静，可就莫名有点腹黑败类的斯文。

    楚绪能感觉到对方在说话的时候落在他耳侧的温度，他下意识的侧了下眸，视线刚好与少年撞上，彼此的距离近在咫尺。

    几乎可以听得到呼吸声。

    网吧中喧嚣的气氛逐渐沦落为背景，一切声音渐行渐远，只剩下了眼前人的眉目。

    那样的距离，僵持了两三秒。

    暧昧到说不清。

    谁也没有动，

    也没有说话。

    直到楚绪迟钝的意识到什么，才反应过来的突地坐直了身体，攥紧了鼠标，仗着某人不会游戏开始瞎掰：“测试距离，现在测完了。”

    “是吗。”少年轻挑了下眉梢，若有所思，清冷道：“很厉害。”

    楚绪面不改色的嗯了一声，接下来的打法明显更凶了。

    “来拿人头。”

    “这个让你。”

    “拿蓝。”

    “打主宰。”

    不要怀疑，上单大哥现在已经生无可恋了，他已经开始闭麦了。

    他万万没有想到，美好的夜晚，竟然是从狗粮开始，好家伙好像现实中还认识。

    上单麻木脸。

    你们尽管休吧，哎我闭麦了，能听到一件算我输。

    最后，

    染白的战绩是七杀零死十六次助攻，确实做到了楚绪口中的不会失望。

    不要怀疑，

    这七个人头还是楚绪让的，助攻基本打个擦边球就蹭上了。

    楚绪偶尔会说上一两句，告诉染白打野的思路以及接下来应该做什么。

    “当然，最重要的一条。”校霸在说这话的时候，薄唇笑意浅浅，恰似骄阳，嚣张又散漫的态度，眉目深邃，耳钉冰冷，言语慢条斯理的，又格外张狂：“跟着我。”

    一字一顿的落下。

    “这也是打野思路吗。”染白冷淡无欲的问。

    “不啊。”楚绪漫不经心，慵懒落拓：“跟我会躺就行，思路不重要。”

    话就很嚣张。

    操作也很野王。

    游戏结束之后，

    楚绪懒洋洋的扔了一瓶矿泉水给染白，问的随意：“真第一次玩？”

    “你带的我，你不清楚？”染白接住了矿泉水，淡声反问。

