    4月14日。

    佳士得香江地区副总裁陈良灵女士，亲自主持了高凡在本次佳士得春季大拍中第一幅面具组画的拍卖。

    “……相信大家都很清楚高凡先生的名字，也清楚他所开创的恶魔派创作手法，已被称为新时代绘画艺术的巅峰与超越之作，《美国艺术》盛赞其为现代绘画艺术的革命者和引领者，同时，在不久前，《时代》周刊也邀请高凡先生成为封面人物，他也是亚洲地区登上时代周刊封面的第二位油画家……”

    拍卖会上，原本拍卖师是不会长篇大论介绍艺术家的，毕竟拍卖的门槛和保证金在这里，有诚意坐在拍卖场内的，都应该对目录上的艺术品和艺术家有所了解。

    但陈良灵女士还是用相当的篇幅介绍了一下高凡。

    “同时，我也非常荣兴成为高凡先生本次春拍第一件作品的拍卖师，因为在一年前，也在是香江，我主持拍卖了他另外两幅面具主题画的拍卖，《面具》主题画一共十六幅，是高凡先生恶魔派画风的经典之作，本次春拍上将要展拍的是其他四幅。”

    陈良灵笑着说，她一年前还在嘉德，作为嘉德的副总裁，而如今因为出色的业务能力，已经跳槽到了佳士德，虽然同样担任副总裁职位，但佳士得的业务遍布全球，自然是不一样的。

    “可以说，高凡先生是最近几年里，最具投资价值的艺术家了，相信一年前拍到其他两幅面具主题画的收藏家，对此深有体会，好的，现在这幅《冷漠》正式开拍，底价1350万美元，每个竞价单元为10万美元。”

    随着陈良灵的话，佳士得春季大拍的其他三个主会场，也开始同步转播香江这边的拍卖情况，同时其他三个主会场内的竞拍者，以及来自全球的热线，都会及时连通到香江拍卖台的陈良灵处，这是一场真正全球范围的拍卖。

    上一次高凡的《虚妄》和《痴愉》，加一起才拍到了不满2000万人民币。

    而现在《冷漠》的起拍价就达到了将近7000万人民币。

    所以陈良灵说高凡‘最具投资价值’，一年内翻了七倍的艺术品投资，在近代绘画领域，是绝无仅有的。

    拍卖在一刹那就进入了火热状态。

    毕竟全球艺术品市场上对于高凡的追逐尚未得到一丝满足。

    这是高凡在《波士顿人》的创作后，他真正闻名世界后，第一次进行公开拍卖的作品。

    “33号先生出价1360万，4号女士出价1400万，13号先生出价1450万……”

    陈良灵以其特有的富有感染力的肢体动作和激情语气，开始带动拍卖场内的气氛，很快竞标价格就攀升到了1800万美元，这已经接接了收藏家们对于高凡身价的初步估量，于是会场内举牌的竞拍者开始变少。

    有限的几个具有实力的收藏家，开始彼此竞争，他们打算在2000万上下拿下这幅作品，虽然是竞拍，但大家心里都有一份默契，毕竟都是世界艺术圈内的玩家和大鳄，他们追逐艺术家，但又不会让艺术家的身价过高。

    最后，33号的竞拍者把拍卖价格定在了2160万美元。

    这位来自韩国的艺术顾问，是某个财团的代言人，而这个财团则以电子产业闻名，它的年营业额占据整个国家GDP的20%，可说是真正的富可敌国。

    2160万美元，一个可以接受的数字。

    对拍卖行，对收藏家，对市场来说，都是如此。

    很高，符合高凡的身价，但又没有太过离谱。

    就在陈良灵环顾会场，准备落锤定音的时候。

    忽得，大屏幕上闪动着的一个价格，吸引了所有人的目光。

    很快一个工作人员就跑上来，在陈良灵耳边说了句什么。

    陈良灵妆容精致的脸上，显露出一个惊叹的表情，随即就调整情绪，她也回头看向大屏幕上的数字。

    因为全球四个城市都在竞拍，也就是说，是全世界的收藏家在对高凡的作品出价，其他拍卖场内的声音，不会同步过来，但他们出的价格，却会在代表那个城市的屏幕上显现，而此刻写着‘纽约’的屏幕上，显示出一个数字‘2500万美元’。

    哦~

    这个数字像是一个小型炸弹，落在香江本地会场内，引发了一阵小小惊呼。

    这种极具压迫感的出价方式，分明就是为了驱赶其他竞拍者，这在一场艺术品竞拍中可不常见。

    那位韩国财阀的艺术顾问皱起眉头，开始拿出电话连接场外，应该是在请示是否继续跟拍下去，但没有必要了，从这一刻开始，会场内代表其他城市的几块大屏幕上，开始接连不断的、仿佛春节礼花那样爆出一个又一个充满压迫感的数字。

    “2800万美元，巴黎地区一位匿名竞拍者出价2800万美元！”

    陈良灵的声音未落。

    另外一个更加巨大的数字，就出现在伦敦会场所代表的屏幕上。

    “3000万美元！来自伦敦的匿名竞拍者出价3000万美元！”

    紧接着这个竞拍数字，就开始像是从山顶滚下的雪球那样，开始肆无忌惮的碾压着香江本地拍卖会场内收藏家的心智。

    3000万美元不是极限，转眼就被突破，然后是3500、4000万，这些不知道从哪里冒出来的竞拍者，全部都是压迫性打法，他们不屑于10万、10万的小小竞价单元，每一个都把自己的必得情绪释放到最大，把以千万计的金钱像是数字一样向上叠加，像是个恐怖份子一样在恐吓其他竞拍者。

    香江本地的收藏家和艺术顾问们，仿佛成了一群看客。

    不过。

    “5000万美元。”

    坐在会场角落里的一位先生，举牌出价，为香江本地挽回一城。

    所有人都把目光望向那个方向，但没人认识他。

    除了劳伦斯之外，那是吕克·维利耶先生。

    吕克·维利耶向劳伦斯点头示意。

    劳伦斯掩藏自己的兴奋之情，回以一个微笑，此刻劳伦斯不禁想起高凡的话。

    “《救赎》啊，能拍几个亿吧。”

    现在，劳伦斯意识到，《冷漠》的正常市场价格，是到不了5000万美元的，竞拍者都是为了让高凡拿出《救赎》，在与他对赌，所以才会把《冷漠》推到这样的价位。

    那么，他们，究竟是谁？

    《救赎》又有怎样的魔力？

    ……

    二十分钟后，陈良灵敲下拍卖锤，《冷漠》的最终成交为8300万美元，由香江拍卖场的吕克·维利耶先生购得。

