    第二日，林府以重金聘请了杭州最大的震威镖局，数十名镖师保护的严严实实，朝陕西终南山方向行去。

    这一路走了大致半个月，才抵达了终南山脚下，在休整了一日后，第二天众人护送着林起朝终南山上行去。

    “公子，咱们到了。”

    陈镖师是震威镖局的一把手，已经有好几年都没接活了，可耐不住林起****，亲自将他请了出来。

    毕竟这些年间，天下并不太平，到处都是山贼截道，强盗打家劫舍，官府欺压百姓，虽然有十几名镖师护航，这一路中也遇到了几波劫难。

    马车中的林起松了口气，扶着腰从里面走了出来。

    “陈前辈，辛苦了。”

    林起面带微笑的感谢着，抬头打量着前方的山头。

    终南山位于秦岭山脉中段，乃是天下少有的名山圣地，自然有它的独到之处，不说风景秀丽，山势险峻，单以这里常年云雾缭绕的气象，就与寻常凡地不同。

    林起长吸了一口气，走到山道前的凉亭中，那凉亭前正好有座石碑，上书一首诗文。

    “天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”

    虽然篆刻的有些模糊，但以林起这些年的学识，还是轻易的认了出来。

    石碑还没碎啊。

    “陈前辈，接下来就麻烦您护送我上山吧，毕竟咱们这么多人若是都上了终南山，难免会让人家有什么想法。”

    花钱买来的全真弟子名额，已经会让那些门中前辈看不起了，若再带着这么多人招摇上山，恐怕更会心生厌恶吧。

    “不麻烦不麻烦，我震威镖局既然接了这趟活，自然会将公子护送到终南山。”

    陈总镖头对林家这位少爷有不少的好感，这一路颠簸本来已经做好了听抱怨的打算，可未曾想到这少年竟然心性坚韧，不曾有一句怨言。

    一老一少联袂上山，刚行了没多久，便见一颗大树下窜出两个身穿灰色道袍的年轻人。

    “来人止步，前方是全真教境内，还请退去！”

    不愧是天下第一大教，即便是守山弟子，也是一脸自傲之色。

    陈镖头没有上前，毕竟这次上前的人可是身边的年轻人。

    “见过两位师兄，在下杭州林家子弟，数月前家中长辈曾在终南山全真教供养了数千两白银，幸得门中长辈赐下弟子名额，今日特来报道。”

    林起很是慎重的行了一礼，慢慢将怀中的信物取了出来，双手奉上。

    “你就是那个林家少年？”

    这两人皆是终南山四代弟子，不过入门较早，已有不俗的武艺，几个月前发生之事，自然有所耳闻。

    “正是在下。”

    那两人看了一眼信物，便确认了真伪。

    “跟我来吧，师叔说过你若是上山了，且让我们为你领路。”

    “陈前辈，就送到这里吧，这次麻烦你了。”

    林起转身跟陈镖头告别，既然有人带领自己上山，再让镖师跟着就有些不合适了。

    “那老夫就告辞了，待回杭州后，定会给令尊报个平安。”

    那两名四代弟子商议了一下，由一人带着林起上前，至于剩下的那人，只能老老实实的守山了。

    “林师弟，这几日山中可是将你们林家供养全真五千两白银之事传的沸沸扬扬，不少师兄弟们可都盼望着你来呢。”

    全真教收徒一向随缘，但也有不少富绅权贵弟子，他们族中每年也会向终南山供奉一些钱财。

    但五千两白银，可是前所未见。

    “家父一向乐善好施，信奉道家，这次也算是偿了他一个心愿。”

    林起谦虚道。

    山途遥远，两人边走边聊，没过多久便看到了一片雄伟的建筑，坐落在终南山颠之上。

    此刻正好是中午，在阳光的照射下，琉璃瓦反射的光芒，更是让重阳宫浮现出一层庄重的肃穆。

    “好一个仙山道宫！”

    即便是后世去过不少著名景点旅游，林起也被这种景象给震撼住了。

    这才是原汁原味的古建筑，完全以人力修建，没有掺杂任何一点现代化设施，这是远远看着，就有一种莫名的沉重感。

    “那是自然，我们全真教重阳宫可是号称天下第一大教，山下那些百姓可是称咱们为神仙的！”

    少年得意洋洋，对林起的感官越发的友善了一些。

    “额，敢问师兄名讳，以后小弟恐怕要多多劳烦了。”

    只言片语中，林起已经将眼前的少年性子摸透了，虽说有些自视甚高，心性浮躁，可总体来说，还算是个可交之人。

    “小道张志敬，师承李志常道长，八岁拜入重阳宫，如今已有十几个年头了，以后有什么事，尽管来找我便是。”

    张志敬拍了拍林起的肩膀，已然将这位小兄弟认下的模样。

    “张志敬？听父亲说全真教有个叫赵志敬的道长，莫非你们两个有什么关系？”

    初听这个名字，林起也吓了一跳，好在两人的年龄身份对不上。

    “你是说赵师伯啊，他是我师傅的师兄，不过这人脾气不好，上山后你可要注意点。”

    张志敬小声道，还生怕被别人听到了。

    “哦，多谢师兄提点，那我以后可要留意些，免的触了那位师伯的霉头。”

    林起笑呵呵道，这么不经意间，两人也算是有了共同的秘密一般，更加熟络了。

    张志敬一直领着林起来到重阳宫中，在一处偏殿前停下了脚步。

    “林师弟你先在此等候片刻，我进去通报一声。”

    林起入门之事早已内定，此刻叫声师弟也不为过，但要让林起拜入谁的门下，还需门中长辈吩咐。

    张志敬没进去多久，便从门里探出头，朝林起招了招手。

    见此，林起连忙整理了下着装，快步走了进去。

    踏过门槛，正见几名道士盘坐在蒲团之上，审视的目光全然汇聚在了他身上。

    这一瞬间，反复有无形的压力一般，将林起彻底笼罩。

    “晚辈林起，拜见各位仙师！”

    这一刻，林起早想象过很多次了，究竟该以何姿态来面对？

    是该表现出与寻常少年不同，还是唯唯诺诺？

    “嗯，看上去挺机灵，不似愚钝之人。”

    蒲团上座一名白发白须的老道打量了林起一眼，总算是有些满意。

    “你便是林家的孩子吧，若不是看在瑶迦师侄与林家之间有些渊源，即便你父亲供养再多钱财，贫道也不会将你收入门墙，以后你就拜志平为师，为我长春真人一脉吧。”

    一个顶级富商之子，即便丘处机心中再有抵触，也不能便宜了其他师兄弟门，必须留在自己一脉。

    尹志平？

    让我拜师龙骑士？

    这可不兴学啊！

