    各大皇朝。

    门派林立。

    高手如云。

    所谓，儒以文乱法，侠以武犯禁！

    只不过。

    皇室对江湖人士的所作所为，睁一只眼闭一只眼，并不会太过在意。

    但。

    若私养士兵。

    这就触犯了皇室的禁忌！

    必诛九族！

    张萧知道，白马义从藏不了多久。

    终究会出现在人们的眼前！

    索性。

    直接摊牌。

    说辞早就准备好了。

    至于人们信不信。

    他管不着，也不管。

    哪怕是始皇帝派人来捉拿他。

    也没关系。

    天下之大，都是你大秦皇朝的地盘？

    我去大明，大唐不行吗？

    大不了，等系统奖励我的军队数量多了，我带人去匈奴，鞑靼那杀出一片的地来！

    当然。

    这是没有办法的办法。

    若是能和平共处。

    自然最好不过。

    ……

    角落里。

    看着眼前发生的一切。

    紫女轻笑，语气幽幽的问道：

    “你信吗？”

    “信什么？”

    “张萧公子所说的一切。”

    “白马义从的事？”

    “不然呢？还有什么比这个更震撼？”

    “我，我信！这些白马义从，定是张萧公子的崇拜者假扮的！”

    弄玉回答紫女的语气十分坚定以及肯定。

    “我不信。”

    紫女摇了摇头。

    张萧先前那番说辞，能骗得了平民百姓，却骗不了她！

    因为。

    假扮的士兵，不可能有那么可怕的杀伐之气！

    更不可能如此训练有素！

    那种久经沙场，经历过尸山血海的眼神，是藏不住的！

    “为何不信？”

    “紫姐姐，张萧公子一曲雪中江湖事，可是引得很多武道高手为之沉迷。”

    “由这些武道高手组成的士兵，各方面，根本不输于帝国军队好吧！”

    弄玉黛眉微皱，小声解释道。

    “不知为何，我的直觉告诉我，不能信……”

    紫女摇了摇头，轻笑了声。

    她也说不上个所以然。

    只能凭感觉了！

    喜欢张萧是感觉。

    怀疑张萧也是感觉。

    干什么事，没必要非得较真！

    再说了。

    不相信又如何？

    自己不会找他辩论，更不会举报。

    “你看，这个公子，并没有跪下，似乎，他也不相信张萧公子的说辞。”

    紫女指着身前的扶苏，美眸微闪。

    “待会，去让人查一下他的身份。”

    弄玉已是看清楚了他的脸。

    “能坐拥白马义从这种军队，想必张萧公子绝非普通人！”

    “再想想，他能一夜入先天，五天成为九品宗师，拿出数枚上品丹药，或许，他极有可能远古遗留下来的宗门之人！”

    紫女想到了某个秘辛。

    弄玉惊疑了声，俏脸浮上一抹惊恐！

    那些上古门派，隐世不出数百年，甚至是千年！

    但每次出世。

    必定引起腥风血雨！

    距今，最近一次的现世，还是大周崩塌，群雄并起，争夺苍龙七宿！

    苍龙七宿啊……

    紫女想到这四个字，双眸微眯起来，隐约间，有着莫名的光芒闪烁出来。

    ……

    书尽。

    人散。

    张萧刚欲上楼。

    扶苏拿着厚礼，走了过来。

    “张萧公子，在下有一事相求。”

    “想请公子吃个饭，饮杯茶，小叙一番。”

    这个要求不过分。

    更何况。

    扶苏拿的礼物，的确很贵重。

    张萧恰好又很喜欢收藏这些玉佩之类的古玩。

    便应了下来。

    众人见到张萧没有离去。

    赶忙凑上来。

    “在下苏福，公子若不嫌弃，叫我一声苏兄便好。”

    扶苏淡淡一笑，给张萧倒茶。

    苏福？

    张萧微微咂舌。

    这俩字倒过来。

    不就是扶苏嘛！

    你爹给你取的名字真特别！

    “公子今日所言所为，让我感悟颇多。”

    “就单单那白马义从，好似从书中走出来的一样！”

    “让我感觉他们杀伐征战！无往不利！”

    “便是与大秦第一骑兵相比较，也不弱几分！”

    扶苏注视着张萧。

    似乎想从他眼中寻找答案！

    “我觉得，你是某个镇守边关的上古将族之子！”

    “你，就是徐凤年！！”

    扶苏身体微微前倾，靠在张萧耳边，用只有他们二人的声音说了出来。

    大秦秘史。

    扶苏曾有幸窥见一二。

    上古年间。

    异族欲灭我汉人！

    此时的皇朝，不是大秦。

    而是疆土更广，更为强大的大周皇朝！

    为抵挡异族。

    皇室派出九位猛将！

    各自领兵三十万！

    镇守边关！

    永世不得回朝！

    哪怕大周皇朝分崩离析，崩塌倾覆。

    他们这九位将军，也不准回来！

    可以说。

    在领兵离朝的那一刻开始，

    这九人……

    就是听调不听宣的九大异姓王了！

    君命皆不受！

    只为守边关！

    数千年来。

    皇朝更迭。

    王权交替。

    却谁都不敢触碰他们九尊异姓王！

    便是始皇帝，也从未将手伸向他们的领地！

    后来。

    更是派蒙恬领兵三十万。

    修长城！

    再为守边关添柴加火！！

    格局！

    这就是格局！

    古往今来，有几位帝王可以做到？

    这也是为何，张萧不愿与始皇帝撕破脸的原因。

    内耗，最后得利的，只会是异族！

    张萧笑吟吟的看着扶苏。

    没有说话。

    既不承认，也不否认，留着你自己猜去吧！

    四周众人赶忙凑了上来。

    想要听听张萧和扶苏说啥。

    “去去去！张公子下班了，你们别凑热闹了！”

    庖丁端着菜走了过来，驱赶他们。

    “没事，丁叔，你也坐，咱们几个一起喝点。”

    张萧笑着拍了下庖丁的肚皮，让他坐下。

    “得！公子既然发话了，那我就只能厚着脸皮蹭点！”

    庖丁呵呵傻笑了下，坐在张萧身边。

    “说什么呢丁叔！”

    “我白吃白喝你们的，明明是我厚着脸皮。”

    张萧哼了声。

    旋即。

    看向扶苏。

    “是不是，这个已经不重要了。”

    “不知苏兄，还有没有其他问题？”

    张萧一边夹菜往嘴里送，一边问道。

    扶苏见到张萧不回他。

    只能悻悻的搓了搓鼻子。

    “方才，公子对儒家经典见解独到，不知能否给我解惑一二？”

    扶苏微微一笑，眼神真诚的请教。

    “我就一说书的，能解什么惑？”

    张萧漫不经心的喝了口米酒。

    甜糯可口。

    带着丝丝酒香。

    真是不错！

    如果不是这家伙给的太多。

    张萧早就拍拍屁股上楼了！

    你瞅瞅，他都问了些啥？

    对儒家经典见解独到？

    我连儒家经典有什么都不知道！

    还让我解惑？

    你要解惑，你去小圣贤庄啊！

    你去找儒家三位师公啊！

    你去找那个准备抡大锤砸你老子的人啊！

    找我干啥？

    纯粹是浪费我休息的时间！

    扶苏似乎看出张萧言语间的不耐烦。

    淡淡一笑。

    脸色逐渐凝重。

    “我想问，书中的徐凤年，修的是仁道，还是霸道？”

