    冯亮带申晓走到一个吊在棚顶的铁链前，旁边地上堆着几个半新不旧的沙袋，他选了一个直径最大，看起来分量也不轻。

    拖行的这几步，他的脸色就更加苍白了些，申晓见状，立即上前接过挂绳，单手将沙袋挂在了铁链下的扣环上。

    轻喘了几下，冯亮站到了沙袋后面，“打两拳试试。”然后人便贴在沙袋上等着。

    “嗯，冯教练，你确定要站在那里吗？”申晓没有立即出拳，而是先问了一下。

    “有问题吗？”

    “那您这是想让我用多大力量？”

    “······”

    冯亮这才意识到申晓的顾虑，他立刻离开了沙袋，站得远了些，“尽全力。”

    见申晓还是没有行动，他又问：“怎么了？”

    “打坏了，我要赔吗？”

    “嗯，你得赔，但还是要尽全力打。”冯亮一本正经的说，并用眼神示意申晓可以开始了。

    申晓还是没动，眼巴巴的看着沙袋，心里计算着这东西要多少钱？

    她现在可是又打回了穷学生的原型，林雪曼忙着设计比赛，工作室的事情得延后，自己的家当又全在朱笑可的手里，虽然生活也不缺钱，可怎么也要节省点啊！

    “呼······打坏了让田蒙赔！”冯亮吐了口气，替申晓找了个冤大头。

    “嘻嘻，那怎么好意思呢？学费我都没还呢······”话没说完，申晓使了力气朝沙袋一拳打出。

    “砰！哐！哗啦啦啦啦啦······”

    各种声音渐趋安静，场子里几个大棚灯晃来晃去，灯光忽明忽暗，以铁链为中心的棚顶向外出现一条条裂痕，石灰水泥沫子簌簌落下，铁链打着圈，下面的沙袋如同破碎的娃娃，在把墙撞出一个浅坑后，栽歪在地上，层层的碎布条里有沙粒样的东西向外流着。

    申晓打完后迅速的跳离原地，躲开掉落的灰石，幸好今天场里没有其他人，就是不知道隔壁会不会以为是地震了！

    “你，你这是全力一击？”冯亮来不及抹掉脸上的灰，目瞪口呆的问。

    “嘿嘿，是不是还得控制一下？”

    “嗯，看来你对自己的破坏力也没个数呀！那接下来我们需要让你熟悉自己的力量。”冯亮拍了拍头上的土，带点自嘲的说道：“反正这个场子过几个月也不是我的了，你要是能把这儿拆喽，我也算解恨了！

    他从裤兜里掏出一个诺基亚万能机，这款手机的听筒自带扩音，申晓都能听见田蒙的声音。

    “你给我添置些沙袋，最大号、最大承重，全填沙的首选。”冯亮说着，抬头看了看棚顶，又补充了一句：“来一半立式的吧。”

    “小师叔，那场地您不是不想要了吗，干嘛还添新装备啊？”耿直男直接问。

    “这不是还有些时间嘛，废话那么多！你给不给买啊？”

    “买！买！买！一会儿我就送过去。”听这边急了，田蒙马上答应着。

    “你送过来？”冯亮盯着那个破沙袋自言自语，嘴角微扬，“正好，你过来帮我试试申晓的基础情况，我这身体，你也知道，力不从心啊。”

    “申晓开课了？”田蒙竟然透着兴奋，“我很快就到！”

    “还是得有个人感受一下，不然没法给你定训练计划，这老话说啊，不使人间造孽钱，我得对得起你这VIP！”冯亮冠冕堂皇的为自己立牌坊，免得一会儿心里愧疚！

    “听您这意思，这是要我对着人试？”申晓有种不好的预感。

    “哪能呢？只是让蒙子扶一下沙袋，没事，这小子皮糙肉厚的，且会运气护体，你不要太有心理负担，这也算对他修形功法的试炼。”

    冯亮说着说着，眼睛一亮，“对！我这身体垮下来后，无心他事，也不知他这功法有没有退步。唉，怎么也得保住我冯家这一脉的延续啊！”

    那个看着并不太结实的门被人推开撑住，冷风跟着几个扛沙袋的人一起灌进拳场。

    不多时，门内就堆起了一座小山，立式的、挂式的沙袋东倒西歪的随地都是，最后田蒙进来关上了门，看见申晓坐在拳击台边上，冲自己打招呼。

    “没想到你这么快就开始了。”

    “放假嘛，比较闲，娃娃亲姐夫也没事做？”申晓主动套近乎，毕竟又是交学费又是买沙袋的，这么尽职的冤大头哪里找去？

    “呵呵呵，这个姐夫称呼还是不合适。”田蒙有些不自在的说。

    “那我该怎么称呼呢？连名带姓的好像不礼貌。”这话还真把田蒙问住了，一时不知如何回答。

    “我看挺礼貌的！我说你俩，把这些沙袋拿仓库去，留几个在这里备用。”冯亮在一旁实在看不下去了，这沙袋堆得太碍事，赶紧趁这两个劳动力还在，把这里收拾干净。

    “我来吧，一个女生哪能搬动这些？”田蒙下意识的说着，便脱掉外套开始去拿沙袋。

    申晓跳下拳击台，走近沙袋堆。

    好家伙，这些都是超大号儿的，立式的跟自己差不多高，环抱两只手都摸不到！

    “冯师傅，要不要这么夸张啊？”申晓苦着脸对冯亮喊。

    “你说什么夸张？是这沙袋的大小？还是墙上的坑和缝？”

    “啊~哈哈哈哈，没事，没事，什么都不夸张。”申晓脖子一缩，一手抓起一个立式沙袋的捆绑绳，没见她怎么费力，很从容的向仓库走去。

    田蒙是找门路弄得这些沙袋，每个都在50-60公斤左右，他虽然也能一手提一个，却完全不能像申晓这般从容，何况眼前还是个女孩子！

    申晓察觉到田蒙一副看怪物的表情，面无表情的睨着他，“大惊小怪什么？好像你第一次见似的。”

    田蒙晃过神，一个念头又冒了出来，提着两个沙袋赶了上去，“那咱们掰个腕子！我试试你的力量！”

    申晓真想一脚踢过去，让他试试自己的腿力！

    ————

    B市，西山别墅

    上午10点多，林向北静静的喝茶看书，朱笑可则赖在沙发背上，百无聊赖！

    “你们不是马上要开战了吗？这群人是怎么回事？不干活儿，光睡觉，这白饭吃得比我还仗义！”

    “呵呵呵，他们都是很自律的孩子，原定计划今天就是休息日，所有人趁这时候养足精神。前几天也是不眠不休的忙了3天，够累了。”林向北解释道。

    “这还是人吗？又不是属骆驼的，还带储存功能的？怎么听着像手机广告？充一回用三天！”朱笑可对这种生活方式很不感冒。

    “时间就是金钱，真正交锋时，每分每秒都很重要，舍不得浪费时间在睡觉上呀。我是年龄大了，熬不动喽！”

    “好不容易盼来几个年龄差不多的，结果进门就闭关工作，完事儿就直接睡。啊~~~我好无聊啊！”

    “让大师寸步不离我这老头子身边，确实难为你了。”

