    第243章成了季少的白月光

    季川长身玉立站在门口，神色看起来很淡定，只是看着洛水的眼神，带着几分不自知的火热激动。

    “嗯，洛洛，你换身衣服，我带你去个地方。”

    洛水一愣，狐疑地看向他。

    这一看，一眼看出了男人的异常。

    他平常穿着就讲究，此刻更是不一般。

    洁白如雪的衬衫一丝不苟，脖子上系着银灰色尽显高贵的条纹领带，外面穿着合身的西装，在西裤的衬托下双腿显得又直又长。

    男人这身形穿着衣服就绝品，洛水更是知道他衣服下面紧实诱人如绝美雕塑的肌肉。

    不知想到了什么，洛水眼中划过一抹深思，点了点头，将大喵让季川抱着，然后往房间走去。

    没一会儿，她就换好衣服出来了。

    一身淡蓝色印着小茉莉的长裙，裙摆很长直达小腿肚，脚上穿着一双小高跟，长发披散着。

    她从灯光中走来，浑身被一层暖黄色的光覆着，嫣然一笑如晨光中含着露珠的海棠花。

    被眼前清绝的一幕晃了眼，季川只觉心间一颤，黑曜石般的眼睛中满是惊艳深情。

    “很美。”他赞美道。

    洛水抿唇轻笑，礼尚往来地夸道：“你也很帅。”

    闻言，季川清隽的眉眼染上深深的笑意。

    “去哪里？”刚坐上车，洛水面带好奇地问道。

    季川为她系安全带的动作顿了一下，想到一会儿的计划，耳根微红。

    掩唇轻咳了一下，他刻意躲开洛水含着星星似的眼睛，“一会儿就知道了。”

    “哦。”洛水应了一声，转过头看向车窗外，笑的跟个小狐狸似的。

    二十分钟以后，一片广阔的海滩上，风格华丽每一块砖瓦都像是刻着壕字的别墅前。

    “需要我闭上眼睛吗？”洛水十分自觉地问道。

    “……”

    季川沉默了，神色有些窘迫。

    “你猜到了？”

    有一个聪慧的女朋友，求婚的计划太容易败露了。

    洛水仰起白嫩的小脸，笑眯眯地看向他，“嗯，猜到了。”

    就算之前没想到，现在也猜到了。

    季川的眼神肉眼可见地失落了下去，好像被雨水打湿了毛的小奶狗，可怜又可爱，让人心里又暖又软。

    季川觉得今天的准备糟糕透了，以致他都不知道该安慰自己还是安慰洛洛。

    洛水抬起脚尖，伸出手臂抱住他的脖子，亲了他一下，安慰道：“猜到了有惊喜，但不知道是什么，我还是很开心的。”

    用心准备的，不管是什么，都该被认真对待。

    季川所做只为洛水开心，听她这么说，黑魖魖的深邃眼眸迸射出一抹极亮的光。

    “你喜欢就好。”

    放下心后，季川牵着洛水往他精心准备的地方走去。

    此时，月色皎皎，一片银辉铺在广阔的海面上，水光倒映着月色的辉光，别墅旁，一座美轮美奂充满梦幻的小房子安静矗立着。

    屋顶是水晶般梦幻的琉璃，造型奇特，小窗点缀在墙面上，如童话一般美的令人窒息。

    房子外面天然长着五颜六色的花，像是从花里长出的一样。

    (本章完)

