    第118章 威风凛凛

    夏侯徽挂在墙壁上，嘴里流出鲜艳的血液，眼睛瞪的很大，不甘又愧疚的望着城墙上的主公。

    刘玄眼睛一黯，默默握紧了拳头，他望着下方嚣张的吕奉天，一度想冲下去。

    “主公，不可。”旁边的孔明先生走了过来，微微摇头。

    刘玄叹了口气，“我知道的。”

    秦王颇为不爽，目光扫向身旁，他似乎没有单挑能力极强的武将。

    洛宁雪黛眉微蹙，这么快便损失了几个厉害的将领，如此下去，那一个月踏平蛮族就是笑话了。

    最前面的叶来抖抖肩甲，抡起一柄大斧缓缓走了出来，“让我再去看看。”

    叶来走到城门口，一匹黑麟宝马已经在那里等他了，他一步跨上去，从城门冲了出去。

    叶来胆大心细，眼睛微眯起，从气势上便判断了对手是强者，不过与强者交流交流可是他的心愿。

    “蛮族小子，接招！”

    马踏飞尘，叶来扬起大斧，当空落下，气势汹汹的砸过去。

    “怕你不成！”吕奉天同样是莽的人，二话没有，抡起方天画戟硬撞了上去。

    嘡！金戈声猛然响起，气浪滔天，二战马嘶吼一声，各自后陷两步。

    吕奉天大喝一声，抽起方天画戟，浑身魔力暴沸，一头莽虎气影出现在他身后，他整个人化身莽荒巨兽，双手拎起方天画戟，从天空撼下。

    叶来怒吼一声，整个人如狮暴起，挥舞战斧碰了上去，嘡！震耳欲聋的震荡声响起，气浪席卷了方圆百米，就连在城墙上观看的众人也感受到强风吹拂。

    吕奉天勇而不退，力压叶来而去，叶来同样不让步，全力反压吕奉天，二人任由兵器碰撞在一起，魔力不断涌入，兵器绽放出绚烂的光芒，激荡周围的空间。

    吕奉天横容满面，怒气冲冲，直欲斩下，叶来紧咬牙齿，面目涨红，手臂虽抖却毫无弯曲。

    “喝！”

    叶来猛然变招，一斧锤地，掀起百尘惊马，他自己则是调转马头退了回来。

    吕奉天挥散烟尘，手持方天画戟，眉头皱起，显然对叶来安然退去不满意。

    叶来有些狼狈的回到城池，擦了擦脸上的汗尘，嘴里骂骂咧咧道：“这个叫吕奉天的蛮族力气真大，差点把我手给震碎了。丫的，怕是等我突破次神，才能跟他干到天昏地暗！”

    叶夏风一阵皱眉，半神境的暴力王叶来都差了一筹，其他人估计差的更多了。

    也就是说，对付这个蛮族先锋，需要次神境界的强者，次神啊，夏叶头疼，这样的强者能有几个，而且个个都是拽的不能再拽的大佬，看看身边的五位，自己的天才表妹，还有她身边的近卫统帅步凡，血镰军统帅赵乾，传说的盟主东皇浩一，客卿清月剑仙。且不说他们能不能对付那个浑身血气的先锋，再说这群人的身份尊贵，他们不可能随便上去，一旦出事，那后果相当严重。

    夏风扶额，这事难办。他虽贵为太子，也不过一个圣境，过去就是一刀切，有心无力啊。

    威名赫赫的审判叶来都打不过，大联盟挥下百将也有自知之明，没人愿意去出丑，任由奉天叫骂，无一人再愿意出城迎战。

    奉天越来越嚣张，长戟直指上方的几大统领，猖狂大笑：“哈哈，还以为尔等百万联军有何实力，现在看来，不过皆是鼠辈罢了。

    汉中王？东秦霸主？紫薇统帅？哈哈，土鸡瓦狗，跳梁小丑！”

    下方吕奉天谩骂叫阵，城墙上三人表情冷淡，并没有多在意，能走到这一步，不可能这点城府都没有。

    但他们的手下就没有那么能忍了，一个个怒气冲冲的，很想拿起剑和那蛮小子拼了！，

    “大哥，咱们过来就是站在这里受这鸟气？”张翼横粗里粗气的，心情很不好。

    “三弟不可鲁莽！”刘玄喝住了张翼横。

    刘玄的眉头皱的很厉害，张翼横有些虚了起来，收起手，闷闷不乐的走到一边去。

    相比之下，秦王手下就安静得多，白起没有来，王翦平静异常，他手下将领冷静如水，波澜不惊。

    “哈哈，什么十八路诸侯，我看是十八方鼠辈，今日，本将军就送你们十八箭！”

    吕奉天傲然一声，从背后拿出骸骨弯弓，手臂拉弓引箭，绷紧的龙筋弦散发摄人的气息。

    咻咻咻！

    一只只百锻精刚箭破空而去，箭无虚发，每一只都折断城墙上的一面旗帜，每断掉一面旗帜，就有一群人脸色难看，握着拳头瞪吕奉天，对此，吕奉天只是哈哈一笑，甚至笑的更开心了。

    “嗯？”

    吕奉天正准备射十八之箭，突然发现似乎少了一只军旗，他眉头一皱，情报不是说十八路诸侯吗？怎么会少了一面旗帜，难道有什么事情在他的预料之外？

    见吕奉天提着弓一脸蒙圈的找旗帜，林峰偷偷一笑，由于青麟谷经费问题，旗帜十分有限，他们就没放城上。

    看着其他人因为自家旗帜被射而脸黑，林峰表示他突然有一种想笑的感觉。

    “喂，你笑什么？”一旁的罗玉瞪了他一眼，那眼神颇有些看奸细的样子。

    哗啦啦，众人回头，面色不善地盯着林峰，潜水的他再次站回了风口浪尖上。

    林峰面无表情地看着罗玉，“没笑啊，我就脸抽了一下，这也不行？”

    “小子，你是在幸灾乐祸？还是说你觉得我们都很傻？”苍狼怒目而视，一脸发狠地看着林峰。

    林峰看着这苍狼，心里暗骂一声，没完没了是吧，一群废柴，就知道欺负我，有能耐下去跟那啥奉天的干啊！

    “不是，我只是觉得我们可以转变对付那蛮族先锋的策略。”林峰随口说道。

    “哦？这位将军是什么看法？”夏风走了过来，一脸真诚的看着他。

    林峰心里略微惊讶，这个太子倒没有任何脾气，不过这也算帮他忙了。

    果然，夏风过来后，咄咄逼人的苍狼几人知趣的退了回去，他们并不怕太子，但也不想得罪。

    林峰摸摸下巴，“战场冷酷，善战者扬长避短，我们干嘛和那先锋死磕单挑，一起上，把他锤死就行了。”

    夏风略微有点懵，轻声说道：“可是，这名声……”

    林峰撇撇嘴，“成王败寇，谁管你用什么手段。而且关乎家国安危的事还扯什么道理，难不成蛮族侵掠我们家国，我们还给他讲道义？再者说了，若是你的十万大军包围一万人，别人说单挑，难不成你就和别人一对一单挑？”

    夏风微微点头，看着他道：“将军说的也对，那将军觉得该怎么办？”

    林峰嘿嘿一笑，“简单，找几个厉害的人群殴他，再不行就放冷箭，淬毒，反正搞死他就对了！”

    夏风太子一阵愕然，“这……，也太损了吧。”

    林峰意味深长的笑了，“太子，您要知道，量小非君子，无毒不丈夫，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    夏风恍然大悟，“将军高见！”

    然后夏风的表情变得阴险起来，琢磨起怎么暗算吕奉天，时不时冷笑一声，颇为渗人。

    林峰摸摸头，表情有些古怪，他感觉自己好像在带歪当朝太子，也不知道会不会造成什么不可预知后果，不过以后关他什么事。

    (本章完)

