    他此话一出，周围的人脸色全变了，恨不得冲过去把王汇川的嘴巴给撕了。

    王汇川连忙继续说道：“蜀王要谋反，下官一直在等待朝廷的王师！大人终于来了！把这些人全部抓起来！”

    其他人连忙说道：“大人，不要听他乱说，我们什么都不知道！”

    王汇川说道：“大人，下官所言千真万确，这些人全部要加入蜀王谋反！这些……这些酒菜里有毒，一种慢性毒药，他们要毒死大人！”

    温体仁和孙传庭对视一眼，孙传庭说道：“将这些人全部抓起来！”

    王汇川则又说道：“下官早就盼望朝廷王师了，蜀王派人来劝说过下官，下官表面答应蜀王，实则已经准备奏疏朝廷！”

    他说话的声音在发抖，全身都在发抖。

    “这些人偷税漏税，下官早已要惩治他们了，奈何他们背后都是蜀王，下官一直忍辱负重，大人终于来了，大人，下官愿意配合大人全力清查！”

    孙传庭和温体仁当然不会相信王汇川真的是他自己说的那样。

    不过孙传庭也不打算立刻处置王汇川，毕竟他还有用。

    将那些人抓起来后，孙传庭的粮食是有了。

    “王知州，蜀王现在有多少兵马？”

    “这个下官不知。”

    “那你知道什么？”

    王汇川想了想，说道：“下官知道，成都府几乎所有官员都跟蜀王有来往。”

    “胡说八道！”孙传庭沉声道，“那些都是朝廷的官员，拿的是陛下的俸禄，地方官员严禁跟亲王有往来，你说成都府所有官员都跟蜀王有来往，这不可能！”

    这当然不可能。

    一个人不可能让所有人满意。

    一个反叛群体中，也不可能是铁板一块。

    群体必然有利益冲突，有利益冲突必然就会分裂。

    大多数官员站蜀王，总有人想通风报信邀功的吧？

    人嘛，都是利益驱动的动物。

    “下官说错了，是大部分，大部分！”

    “有何凭据？”

    “大人，您要知道，成都府上上下下的官员，手里或多或少不干净，现在朝廷在严查贪腐，蜀王逼他们就范很容易，只需要威胁他们就可以了！”

    “那他们也不敢跟着蜀王造反！”

    “如果官员人数足够多呢？”

    王汇川此话一出，孙传庭锋利的目光立刻扫过来，钉在他肥嘟嘟的脸上。

    王汇川觉得孙传庭此时的目光实在太锋利了，不敢直视。

    孙传庭明白王汇川的意思了。

    谋反是一件政治活动，政治活动就是拉拢更多的人在自己的阵营，人越多越安全。

    人一多，其他人参与进来的心理障碍也更低。

    他记得皇帝跟他提过一个很有趣的概念，就做从众心理。

    当然，还提到过法不责众。

    一旦造反的人真的多起来，蔓延到好几个省，那真的就是天大的事了。

    而且造反的不是普通百姓，是官员和宗室。

    这些人掌握了当地的舆论权、行政权，还有大量的钱财。

    听王汇川说完，孙传庭觉得这件事，比他之前预想的还要严重。

    如果不及时处理，很有可能会快速蔓延。

    擒贼先擒王。

    孙传庭对王汇川说道：“你还知道什么？”

    “其他的下官真的不知道了。”

    孙传庭只是在绵州留了500人手，暂且作为一个根据地，估摸着，他也不需要根据地。

    他没有在绵州多停留，而是飞快朝成都赶去。

    听王汇川说完目前的情况，孙传庭觉得局势已经到了非常严峻的地步了。

    一旦站蜀王的人真的达到一定的地步后，将会形成一股庞大的势力。

    正月二十三日，距离蜀王谋反的消息传到北京，已经过去半个月了。

    这半个月，北京的朝堂上，简直是炸开了锅。

    对于蜀王造反，北京的官员也分出好几种不同的看法。

    一、强硬派，主张立刻调动大军入蜀，强力镇压一切叛乱，将蜀王以及相关反贼捉拿进京，处以极刑。

    强硬派多是新政派，他们知道蜀王因何而返。

    新政派在执行新政的时候，得罪了不少人，到目前为止，两京十三省还有诸多省份的新政是没有得到落地的。

    甚至许多地方的主要官员，都还是天启年间的官员，天高皇帝远，上有政策下有对策。

    即便是铁路时代和电话时代，贪污也依然成风。

    直到移动互联网时代，世界被拉平了，暴露贪污的渠道更多，而且需要贪官的私人财物账目的数额也在那几年数字化，信息化高度的发达，大大降低了查出贪腐的成本。

    但现在？

    现在连水泥路都没有铺设，各地设置着关卡，人员不流通，靠一些驿站传递回来的信息，有多少是真的呢？

    不仅仅是新政派，连张晨自己都感觉自己坐在紫禁城里，是被巨大的黑暗森林包裹着的，没有安全感。

    这就是新政派态度强硬的原因。

    如果不能强力推行新政，拿出好看的政绩，新政派就会被人攻击倒算。

    二、保守派。

    保守派认为，这可能是讹传，蜀王不一定会造反，如果蜀王没有造反，朝廷大动干戈，则会成为天下笑柄。

    当然，蜀王也可能的确造反了，但是朝廷应该派人过去与蜀王和谈，蜀王必然是有怨言，所以才造反，朝廷如果能在可控范围内答应蜀王的要求，最好以和为贵，毕竟辽东和漠南现在正值多事之秋。

    你也不能说保守派说的没道理，至少从局面制衡逻辑来看，大明朝肯定没有实力双线作战的，一旦这个时候北方战火大肆燃烧，西南又造反，局面就真的不可收拾了。

    而且，西南在天启年间就经历了安奢之乱，四川不少州县都受到波及，民生凋敝。

    三、妥协派。

    妥协派和保守派还不一样，保守派是权衡利弊，例如韩爌这种就是保守派的大佬，他们还是在认真地去从国家层面分析问题的。

    但是妥协派就是只顾个人利益了，他们认为朝廷应该收拢新政推行。

    按照大明朝的祖制，亲王是没有能力造反的，现在蜀王能造反，说明四川有不少人拥戴蜀王。

    为什么拥戴蜀王？

    他们进一步阐明了原因，那就是新政不得人心，人人反对新政，只要废除新政，蜀王的造反立刻土崩瓦解。

    这三派，在崇祯六年的正月的朝堂上，争得面红耳赤，谁也不让着谁。

    可让人奇怪的是，皇帝坐在乾清宫内，半个多月没有对此事发表任何言论。

    其实也不是不表态，主要是早就已经表态了，军队都拉过去了。

    而且军队都到成都城门口了，还要怎么表态呢？

    正月二十五日，朝堂依然热火朝天。

    而神武卫的火炮已经摆在了成都城楼下。

    消息传到蜀王府，当时蜀王还在和几个美女玩谁脱衣服快的游戏，没办法，古代娱乐设施贫瘠，玩这种游戏是有钱人的日常。

    蜀王刚吃完药，准备发力，结果外面传来了声音：“大王！不好了大王！朝廷的军队来了！现在就在城外！”

