    对于苏木的突然强硬，对方没有出现任何惊讶的表情。

    反而是露出一抹不知其意的微笑。

    身体渐渐变得虚幻起来。

    而就在这时。

    一把匕首突然刺破了虚影，朝着苏木的心脏笔直刺了过来！

    “黄宝强？！”

    苏木猛的回过神，一个侧身躲了过去！

    同时，苏木发现黄宝强是闭着眼睛的。

    虽然表情有些狰狞，但是这货，居然是在梦游！

    卧槽……

    苏木当即一掌斩在黄宝强的后脖颈上，将其打晕了过去。

    而一秒。

    各种嘶吼声入耳。

    整个码头，乱成一片！

    “这……”

    苏木愣住了。

    刚刚自己明明看到大家都还在睡觉。

    为什么转眼间。

    一个个都厮杀起来了！

    有的拿着匕首砍人，有的直接扭打在一起。

    有的甚至已经躺在了血泊之中。

    而他们全部是闭着眼睛的。

    全部都跟梦游一样，全部都跟中了魔障一样！

    苏木看向婉儿所在的那个集装箱。

    情况也没有好到哪去！

    婉儿跟潇妹扭打在了一起，老何和伟哥正一人一拳互殴，都特么打吐血了！

    甚至苏木还看到有不少人已经躺在了血泊中！

    好好的营地团就乱成了一锅粥，大家都在自相残杀！！！

    就在这时，苏木看到不远处的集装箱上，有一头长得像是癞蛤蟆一样的怪物在那摇头晃脑的。

    腮帮子一鼓一鼓，发出一种怪异的声音。

    就像是在碗里搅拌粘稠的东西。

    “魇魔蛤蟆？”

    苏木一眼就认出了那头怪物。

    因为这是天启里的怪物，并且是SSS级主城魂凼城的100级场景中的精英怪！

    这地方的入侵场景因为得不到解决，所有很早时候就有怪物渗透到了现实世界。

    只不过100级的怪物，这让苏木完全没有想到。

    在前世，虽然魇魔蛤蟆只是经验怪，也很好对付，但是大家依然对这些怪物选择绕道而行。

    因为一旦你先遭到了它的音波攻击话，就会丧失自主的意识和行动，然后跟队友互相残杀。

    至于现在自己为什么不会被影响。

    说实话……

    苏木自己也不知道。

    或许这就是所谓的天选之子吧？

    ……

    确定一场灾祸的源头之后，苏木直接朝那魇魔蛤蟆冲了过去！

    魇魔蛤蟆：“咕噜咕噜……”

    “咕噜咕噜！”

    “咕噜！！！”

    面对根本无法被自己的影响的人类，这蛤蟆眼睛都突出来了。

    直到苏木扛起一个火箭筒，它才知道要跑。

    但是，为时已晚。

    “轰！”

    一颗火箭炮呼啸而出，巨大的后坐力让苏木都往后退了一步！

    爆炸声响起，火焰升腾。

    本来就属于脆皮怪物的魇魔蛤蟆，在苏木的一炮之下，直接被炸成了肉泥！

    音波停止，诡异的影响效果消失。

    众人也纷纷冲暴戾的状态中醒了过来。

    当他们看到周围的一切时。

    整个人都是懵的。

    一开始是安静。

    随后是窸窸窣窣的声音。

    没多久。

    那些手上沾了同伴鲜血的人，那些看到自己伙伴死去的人，开始失声大喊。

    虽然魇魔蛤蟆的威胁已经解除了，但是这场无形中带来的灾难却让许多人无法接受。

    这还没天亮啊……

    这还没天亮啊……

    就在这同一个晚上，他们又遭遇了第二次打击。

    绝望，悲愤，惶恐，霸占了每一个人内心。

    现在……他们连觉也不敢睡了。

    因为他们怕一旦睡去，就再也无法醒来，更怕一觉睡醒，看到自己的伙伴横死在自己手中……

    ……

    这个岛上的东西，真的太诡异太危险了。

    即便他们当中大多数都是觉醒者，但是面对这片废土上的神秘生物时，依然显得如此脆弱不堪……

    一只怪物而已。

    就让他们险些全军覆没……

    ……

    ……

    “老何你个王八蛋，把老子屁股都打肿了。”

    “还有，特么搁着一张面具都能把老子干出鼻血来，什么愁什么怨啊！我没做对不起你的事情吧？”伟哥在不断抱怨。

    老何也是无奈的说道：“我特么又不是故意的，在说了，我手指差点被你咬断你怎么不说？”

    “……”

    休整。

    苏木在确定婉儿潇妹他们都没大碍后，对问伟哥：“你能不能算一下，接下来我还会遇到哪些危险？”

    “好。”

    伟哥一口应下，不过……

    在足足酝酿了十五分钟之后，伟哥面色涨红的说道：“我介个能力，好像……不能随心控制。”

    苏木：“……”

    看来伟哥这个挂，也不是说开就能开的。

    苏木长产叹了口气，在婉儿身旁坐下，看着那色彩斑斓的大海。

    面色凝重。

    如果刚刚看到的那个红瞳的自己，不是因为魇魔蛤蟆影响而出现的幻觉的话。

    那么红瞳说的话，是不是真的会发生？

    这个岛上的入侵场景……

    将会融合！

    苏木暂时没有把这件事告诉别人。

    入侵场景融合到底代表着什么，连他自己都不知道。

    或许……

    这里的灾难才刚刚开始。

    苏木感到了莫大的压力。

    在这样一个地方，自己还能找到老爸和江伯父他们吗？

    他们……

    又还活着吗？

    ……

    ……

    某处。

    潮湿，阴暗，空气中弥漫着腐烂的味道，令人作呕。

    如果苏木看到这里的场景，一定会陷入震惊。

    因为这地方的构造，跟雪林祭坛，那号称妖神诞生地的地下场景，几乎一模一样。

    一个个冰冷的铁牢里，关着万年聚会的人类。

    “我好饿……”

    “我好渴……”

    “我……我真的坚持不下去了。”

    “我不想死……”

    “我不想死啊！！！”

    一件牢房里，一个身上到处扎着针孔的男人正撕心裂肺的喊着。

    跟他关在一起的另外三个人已经没有了动静。

    那三个人就像是三具干尸一样，靠在角落，一动不动。

    这时候。

    唯一还能动，还有意识的那人开始在地上爬。

    朝着跟他一起关进来的三个人。

    朝着跟他一起出生入死的兄弟。

    慢慢爬去。

    不知道恶了多久的他，脸颊已经完全陷了进去。

    他抓住一个人的手臂。

    像是魔怔了一样，也不知道胡乱在说些什么。

    最后……

    他一张嘴，用力咬了下去。

    乌黑的血液流出。

    而他也发出了想是野狗财狼一样的低吼声。

    生生从那人的手臂上。

    咬了一块肉下来。

    没咀嚼几下，就直接吞了下去。

    不多时。

    野兽食肉的声音在这阴暗的地牢。

    不断响起……

