    动感皇朝666包间内，此时气氛十分活跃，有龙萱儿这个活宝在，想要安静，那是不可能。

    最头疼的就是道九言了。

    看到道九言吃瘪的样子，龙冬儿很是解气。

    “我来一首！”

    龙冬儿很开心，拿起话筒，点了一首眼下最为流行的歌曲，边唱边跳。

    司皆灵也加入进去。

    原本两人的身材就十分的勾人，此时更是被无限地放大，一举一动都无比吸引人。

    看的道九言那叫一个惊心动魄，兽血沸腾。

    “林虎，来，咱们喝酒！”

    道九言用手指轻轻一弹，啤酒瓶盖瞬间飞了出去，和林虎两人拿着瓶子喝了起来。

    “姐夫，我也要喝酒！”

    龙萱儿见道九言没给自己啤酒，瞬间不高兴了。

    “小屁孩一个，喝什么酒，喝你的果汁去！”

    道九言回了一句，但还是给龙萱儿递了一瓶啤酒，“你是怎么认识那个叫闫小帅的？”

    龙萱儿喝了一口啤酒，冷哼道：“我哪认识他呀，今天从帝都飞来的时候，我们坐一趟飞机，他就和我坐在一起。”

    “姐夫，你不知道他有多讨厌，这一路上没把我烦死。”

    “不说他了，姐夫，我们喝酒！一提起他，我就想吐！”

    龙萱儿说完，拿起啤酒，咕咚咕咚地喝了起来。

    就在这时，一个身材无比魁梧的男人猛地推开了包间门，伸手将包间的灯按亮。

    冰冷的目光在众人脸上扫过，冷冷地说道：“你们几个，跟我走一趟！”

    道九言放下酒瓶，盯着那个男人，淡淡地说道：“我们为什么要跟你走？”

    “因为闫少有请！”男人一脸狰狞地看着道九言。

    道九言微微一笑，脸上闪过一抹嘲讽的笑容，说道：“他请我们过去，我们就过去呀？林虎，你跟他去讲讲道理，给点小教训就行了！”

    林虎站了起来，恭敬地说道：“老大，你就放心吧！”

    道九言呵呵一笑，司皆灵和龙冬儿不由地皱起眉头，毕竟她们的身份摆在那里，万一林虎闹出人命怎么办？

    她们管是不管？

    林虎跟着那个男人身后，一声不吭地走了。

    看到林虎离开后，龙萱儿急忙问道：“姐夫，林虎大哥不会有事吧？他也是武者吗？他是不是也很厉害？你带我去看看行吗？”

    龙萱儿就好像是十万个为什么一样，一连问了好几个问题。

    道九言被龙萱儿缠的没有办法，只好答应她。

    而另一边，林虎跟着那个男人，很快来到了VIP包厢区。

    这里是动感皇朝装饰最豪华的包厢。

    而闫小帅此时正坐在沙发上，左右手各搂着一个姿色不凡的女人。

    两个女人，一个嘴里含着葡萄，一个含着红酒，嘴对嘴地喂着闫小帅。

    在他的身后，站着十几个魁梧的保镖。

    与其说是保镖，还不如说是他找来的打手。

    门被推开，那个男人带着林虎走了进来，立刻便关上了门。

    瞬间，那十几个打手将林虎给围住，目光不善。

    如果是普通人的话，绝对会被吓得跪地求饶。

    但是这些人根本吓不到林虎。

    林虎点了一根烟，缓缓地吐了一个烟圈，目光落在了闫小帅的身上，淡淡地笑道：“小子，这些垃圾是你找来的？”

    “你是谁？”闫小帅一怔，疑惑地问道。

    他对林虎是一点印象也没有，可以说刚才在动感皇朝门口时，他直接将林虎当成了空气。

    林虎说道：“不是你派人请我们过来的吗？我老大还有几个小姐没有时间，让我过来跟你讲讲道理！”

    “是吗？讲道理好，我闫小帅最喜欢讲道理了！那你就替我传两句话给他们。一是给我跪下道歉，我闫小帅在南江那也是有头有脸的人物，我的威严不容侵犯！”

    “哦？那第二呢？”林虎耐着性子问道。

    “第二就简单多了，把那三个美女给本少送来，好好地让本少爽爽，我就放过他们！”

    闫小帅顿了顿，好像想到了什么，继续说道：“还有萱儿的那个姐夫，自断双腿，我可以饶他一条狗命！”

    闫小帅脸色冰冷，眼中尽是戏虐的笑容。

    “看来今天这道理是讲不通了！”

    林虎摇了摇头，叹了一口气。

    如果他们是普通人的话，下场一定会很惨。

    这些富二代，普通人还真是惹不起啊！

    十几个打手围上林虎，其中一个打手冷哼：“小子，你他妈的刚才骂谁垃圾呢？信不信老子弄死你！”

    林虎平淡地扫了对方一眼，默默地抽着烟。

    而那个打手，脸色很是难看。

    在他看来，林虎就是在跟他们装B，而且林虎对他不理不睬的，这让他很没有面子，顿时挥起拳头向林虎砸了过去。

    林虎连头都没回，一个后踢，直接将那个打手踢飞。

    其他打手见状，瞬间蜂拥而上，各种招式向林虎攻去。

    林虎慢慢地转身，轻描淡写地躲过几个打手的攻击，随意地踢出几脚，便踹飞了几名打手。

    他的动作非常轻松利落，就如同是在玩耍一般。

    几名打手艰难地从地上爬起来，吐了一口血沫，纷纷掏出武器。

    有匕首，有钢管，还有拿铁链子的。

    “给我废了他，打断一条胳膊二十万，全部打断我给一百万！”闫小帅冷哼。

    听到一百万，原本有些畏惧的打手们，瞬间满血复活，纷纷不要命地朝着林虎冲去。

    林虎脸色冰冷，突然释放出一道杀气。

    这道杀气如寒冰一般地冰冷，整个包厢内温度瞬间变低。

    让这些刚刚满血复活的打手，瞬间停滞，不由浑身一颤。

    他们只是社会上的无业人员，让他们打架斗殴，欺负个老实人还可以。

    可真正对上实力强横的人，他们瞬间就怂了。

    特别是现在林虎身上那可怕的气息。

    这种气息，他们曾经在监狱里的那些真正的罪犯身上感受过。

    如果没错的话，这绝对是传说中的杀气。

    顿时，所有打手内心忌惮了，不由地后退。

    可坐在沙发上的闫小帅却怒了：“你们他妈的等什么呢？十几个人还怕他一个人？给我弄死他，每人五十万！”

