    “你……”

    “你怎么会在这里？”

    毕竟在场的人数量实在太多了，带团进场后，总不可能面面俱到，把在场每个人的脸都仔细看一遍。

    所以，不论是朴石练还是李恩正，又或者是他们麾下带领的这二十来号人，愣是都没发现，王昊居然也在这个会场里。

    “你不是连个行医资格证都没有的吗？”李恩正疑惑道。

    “呦，看来你查我还真是查的挺仔细啊，连这个都知道。”

    听到李恩正的话，朝这干瘦小老头瞟了眼，王昊却是忽然想了起来，之前俩人打交道的时候，这老家伙亲口说过，把自己查了个底儿掉。

    没成想，还真挺能查的！

    好笑的看着这位高丽国的当代医王，王昊笑了：“我有没有证，关你屁事？”

    “你……”

    王昊的水平怎么样，不论是朴石练还是李恩正，两人都心里有数儿。

    不管是拳脚还是针灸，蛮干……这是肯定干不过的！

    但姜这种东西，终究还是老的辣。

    也就在朴石练有点儿不知道该说些什么的时候，李恩正却是手拿话筒，一脸怒气冲冲的朝着西京医学界那剩下的几位“参战”人员质问了起来。

    “这个人，也是你们选出来的参赛者吗？为什么事前没有通知我方，这根本就不符合比赛的流程！”

    “这……”

    王昊是什么人，在这整个会场里，还真就没几个人知道。

    但是，那十位“参战”成员，刨掉现在已经被送医院的刘会长以外，剩下的九个头头脑脑们，之前在跟徐富婆寒暄的时候，也都见过王昊。

    只是，见过归见过，但此刻王昊的举动显然是出乎几人意料之外的。

    于是，大家你看看我、我看看你，各自都是一脸的懵圈。

    这个小年轻，自个儿跑上去，这又是几个意思？

    你行你上？

    搞笑！

    然而，也就在这个时候，胡文明却忽然接过了话筒。

    “李先生、朴先生，实在抱歉，这位……王昊，他并不是我们西京医学界的参赛者。他所做的一切行为，都是他个人的主观行为，与我们西京医学界，完全没有任何关系。”

    “那……”

    李恩正刚要说话，但话头却被王昊给抢了过去。

    轻轻在话筒上敲打两下，发出砰砰声的同时，王昊高声道：“对，我和这帮所谓的西京医学界，完全没有任何关系。我也是学中医的，你们这帮高丽人，既然敢说我们中医是垃圾，那想必你们是不会害怕被垃圾挑战的喽？”

    “你……想挑战我们？”

    平心而论，如果“挑战”这种话，是从其他人嘴里说出来，哪怕就算是西京医学界剩下的九位参赛者，不管是谁说的这话，李恩正和朴石练两人，都能直接应下。

    因为，他们早在今天以前，就已经把西京医学界选出来的这十个参赛人员，都给从头到脚，仔仔细细的研究了不知道多少遍。

    他们知道每一位参赛者擅长什么、不擅长什么，完全可以做到针对性打击！

    但是，如果换成了王昊……

    这就很棘手了！

    因为不论是朴石练还是李恩正，在过去这段时间里，几乎都直接或间接的在王昊的手里头吃过亏。

    所以他们两人很清楚，单纯跟这小子比医术，他们的胜率……很低！

    最终，还是朴石练想到了理由，他一脸高傲的看着王昊，冷笑道：“你连个行医资格证都没有，我是堂堂高丽国的当代药王，就凭你也想挑战我，你……配吗？”

    “我就算不是有证的中医，但谁说中医学徒就不是中医了？”王昊也不废话，直接指着朴石练说道：“你要是不敢接受我的挑战，那你就说一声，我可以允许你弃权认输。”

    “你放……咳，就凭你，也配让我认输？你开什么玩笑！”朴石练气得脸红脖子粗的同一时间。

    李恩正也手拿话筒，朝胡文明等人抗议道：“你们还有没有一点体育精神？还是说，这个不知道从哪儿冒出来的小子，能够代表你们西京医学界？”

    “我再重申一遍，这个人和我们西京医学界，完全没有任何关系，他所做出的一切行为，都是他自己的个人行为！”胡文明义正言辞道。

    “对，你们就是想跟我有关系，我还不同意呢！”没理会台下的胡文明，这会儿王昊的全部精力，都放在了这帮高丽人的身上。

    他的下巴扬了扬：“赶紧的，要是不敢跟我比的话，那就说一声。”

    “狂妄！”

    此时此刻，李恩正一张老脸，已经快黑成了锅底灰的颜色。

    但是，整件事发展到了现在这种地步，他也没有别的退路可言，只能硬着头皮高声讲道：“我们高丽国的医生，不会害怕任何挑战，你既然要自取其辱，那我就成全你！”

    成了！

    听到李恩正这么一说，王昊笑了。

    他就是吃准了，这帮摆明了没憋好屁的高丽人，根本就没办法拒绝他的挑战。

    因为，现场是有媒体在的！

    这帮无良狗仔们是什么德性，他也算有所耳闻。

    李恩正和朴石练要是不答应的话，没准儿今天都没过完，网络上就会有报导和各种软文，说是一个二十多岁的年轻人，愣是吓得高丽国当代药王、医王退避三舍，高丽交流团在真正的中医面前，根本不堪一击什么的。

    真要搞成这样，几乎就代表了高丽人还没杀到中原腹地，就在西京市就折戟沉沙了。

    他们想把中医正统的名号给拿走的心思，不就完蛋了？

    所以，他们只能答应！

    也就在王昊暗自发笑的同时，李恩正却突然话锋一转：“不过嘛，好歹我也是高丽国的当代医王，以大欺小这种事，我这个老头子实在做不出来。就先让我的学员们，跟你比试一下吧。”

    “你的，学员？”

    王昊朝着高丽医学交流团剩下的二十来号人看也过去，随口问道：“谁啊？”

    “就他吧，李正。”李恩正道。

    有些意外的看了一眼因被点名，同样一脸懵圈的李正，王昊笑了：“呦，老熟人啊！”

    但李恩正却没理会王昊的调侃，他仿佛突然想到了什么，一脸的成竹在胸：“既然要比试，那就总得有个章程。由于事发突然，我们就按照这场比赛原定的规则来吧，你觉得……怎么样？”

    “我当然是没意见的，就怕你们输了不认账。”

