
　　如杨宇所料，触发这个隐藏剧情后，路边其余史莱姆都弱的要死，他顺理成章完成第一个任务。

　　在村子周边逛了一圈，没有再触发任何任务，杨宇决定离开新手村，到最近的城市成为一名冒险者。

　　离开那一天，他的父母都到了村口。

　　卡里将一个木箱塞进儿子的马车，走到前面，拍了拍健硕的马匹，对坐在驾驶席的杨宇笑了笑。

　　“路上多加小心。”

　　没有过多话语，卡里眼中却深藏着几分不舍，他的儿子也在不知不觉中长大了。

　　丽莎就在马车一旁，“成为独当一面的冒险家之后，一定要回来！”

　　她声音颤抖，拼命克制自己，强忍泪水攥紧拳头，生怕自己会拽住杨宇，让他留下来。

　　“放心，爸爸妈妈，你们也多加保重。”

　　挥手向父母告别，杨宇挥动缰绳。

　　马儿走得很是轻快，马车上载着五六个箱子，除了卡里送上的最后一个箱子，其余箱子里的东西早就被杨宇收纳进系统中。

　　一团蓝色果冻晃悠着从杨宇的背包里钻了出来，顺着他的背爬到了肩上，左右摇晃，嗷嗷待哺。

　　从系统中取出花盆，按下种子，消耗一点MP发动技能，一株四叶草就从花盆中冒出。

　　赫萌从杨宇的肩膀上一跃而下，包裹住整个花盆，尽情享受美食。

　　完成最初的任务后，为了提升等级，杨宇和很多低等史莱姆战斗过，赫萌无一例外没有动手。

　　或许是因为两者都是史莱姆，身为王族的它不屑战斗，但杨宇更倾向于想要驱使魔物战斗需要魔物一定的好感。

　　不断投喂四叶草，赫萌的好感度总算恢复成零，但到零之后，无论再怎么投喂，好感度始终没有再增加。

　　怎么提升赫萌的好感度，他也没有什么头绪。

　　“好麻烦，如果有种球可以直接捕捉魔物，并且无关好感驱使魔物战斗就好了，白白浪费这么好的属性。”

　　赫萌不战斗，杨宇也不着急，时候到了，它自然会出手，非常佛系。

　　驾驶马车悠扬向前，杨宇打开系统，拨开系统上新增加的抽奖项目。

　　抽奖这种彩头常常会撩动玩家的心弦，让玩家深陷“下次一定可以”和“逆天改命，一发入魂”的错觉，越氪越多。

　　几乎所有的游戏都会通过抽奖来留住玩家，虽说也有脸不好被气走的玩家就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　抽奖次数三次，50%技能、20%道具、20%垃圾、10%装备

　　新手福利，连抽三次，再怎么说也不会抽到三次垃圾吧？

　　【恭喜玩家获得玻璃弹珠（垃圾）一颗。】

　　【恭喜玩家获得玻璃弹珠（垃圾）一颗。】

　　【恭喜玩家获得玻璃弹珠（垃圾）一颗。】

　　嗯？WTF？

　　我好像可以凑成一次三连，不对应该是得到一颗二星玻璃弹珠。

　　打开道具面板，取出一看，三颗玻璃弹珠并没有什么特别之处，就和跳棋里的一模一样，甚至连大小、里面的图案都一模一样。

　　要问有什么特别之处，就是这玻璃珠要比小时候玩的要光滑得多。

　　就算早就做好了暴死的准备，但真的抽到三个垃圾时，杨宇还是不禁心头一凉。

　　为什么别人家的幸运1就能出好货，我就不行。

　　果然有些事，没主角光环是做不来的。

　　杨宇不相信玄学，因为那东西真的没用，无论是蹭欧气还是半夜十二点开抽，都根本改变不了脸黑的命运。

　　打小他就脸黑的一批，抽卡从来只找别人代抽，自己抽只能抽出官方送出的非洲大酋长称号。

　　当他还怀有一点点自己可能是欧洲人的希望之时，现实总会给他一响亮的耳光，告诉他，“给我好好睡觉，梦里什么都有。”

　　只能靠自己抽奖，也算变相增加了这个游戏的难度。

　　他的直播间因为常常温暖人心，被称作对非洲人最友好的直播间，才能一直维持在不温不火的状态。

　　这么一想，运气糟也并不一定是什么坏事。

　　再说，被系统判定为垃圾，这三颗玻璃弹珠也并非不是没有价值的东西。只需一点小小的功夫便可变废为宝。

　　就像稻草百万富翁，有些东西只有在懂行的人或真正需要的人手中，才可绽放出最大价值。

　　心中有了个大胆的想法，他会心一笑，抵达最近的城镇罗兹，安顿好马车后，他立刻直奔镇上的珠宝店。

　　珠宝店富丽堂皇，各种珠宝闪耀着迷人的光辉，唯独与穿着朴素的杨宇格格不入。

　　杨宇四处张望、小心翼翼保护玻璃珠，成功吸引了店员的注意，聊了几句，见到了珠宝店老板。

　　隔间之内，珠宝店老板葛根拿着玻璃珠端详许久，放下手中的鉴别眼镜，肥硕的脸庞看不出表情，伸出五根套满戒指的手指。

　　“50块卖不卖？”

　　“这未免也太少了吧？”杨宇靠在珠宝店老板对面的沙发上，优雅地端起茶品尝，游刃有余。

　　“50G已经算是出于我不让你白跑一趟的考虑了，说实话，你这东西就是一个垃圾，材质和做窗户的玻璃差不多。估计是不知道从什么地方捡过来的垃圾被你当成了宝贝。”贬低一番，珠宝店老板话锋一转，“嘛，虽然说是垃圾，我这里也有一些顾客喜欢收集奇怪的石头，你这东西多少会在他们手里发光发热。但就目前来说，这东西就值这个价。”

　　杨宇呵呵一笑放下茶杯，说道：“我觉得老板你还是别小看我。实际告诉你吧，这一颗石头，是一个冒险者在迷宫找到的。”

　　珠宝店老板递出玻璃珠，面色不悦。

　　“经常会有一些人拿着自己随便捡的石头说是迷宫里面的宝物，真假不得而知，我只是以我的基准做判断。不卖就拿回去！”

　　杨宇把珠宝店老板的手推了回去。

　　“我知道你的顾虑，说实在的，那个冒险者对这块石头进行了各种各样的研究和石头，始终都没办法确认这块石头的奇异之处，最后也当成垃圾送给了我。但是我不觉得，这是个垃圾。”

　　在我的世界真的是个垃圾，但是在这里就不一定了。

　　“此话怎讲？”

　　“仔细看看，这琉璃珠的圆润，比起一般水晶球只高不低，要知道，像这种圆球形的物体越小，打磨起来也就越费劲，就算使用魔法，魔法控制的精度也要达到一个特殊的量级。”

　　葛根的眼神变得犀利起来，视线不禁锁定手中那颗小玻璃球。

　　“你为何如此笃定这一颗小球是人造物，而不是天然形成的？”

　　“不是我笃定而是你笃定。如果这一颗小球是天然形成的，那么它的价值将无可估量。”

　　突如其来的话语，让珠宝店老板瞬间瞪圆了双眼，仿佛一切都被人看穿了。

　　“说到底大部分宝石都是一种普通的矿物，只不过因为它们可以制造出各种各样漂亮的东西，或者是像金子一样稀少，吸引人的目光，形成攀比，才使得它们拥有特殊的价值。”

　　杨宇抓住时机继续添油加醋，

　　“看看这石头里面三股跳影流之主的美妙弧线，不是简单的天然就能够形成的。就假设这一颗琉璃珠，真的如你所想，是真正的人造物。

　　或许在这个世界上真的有人能够制造这样的东西，但是能制造出这样一个美丽的琉璃珠，并且在此中镶嵌三条彼此缠绕着颜色各异的弧线的人，又怎么会在意我等凡人的事，他们根本不差钱。”

　　珠宝店老板若有所思。

　　“就算真出现，到时候也不是你我应该担心的事。”杨宇如同恶魔在低语，“我说的再简单一点，只要我把这个东西卖给你，你再炒高价格趁别人注意到时卖出去，就是一笔稳赚不赔的生意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八章 忽悠忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 