    　　宋帝王说道：“并不多，五方鬼帝没有补全，十殿阎罗也不齐，下面的牛头马面，日游神夜游神倒是挺齐，可惜你现在实力太低了，如果你能达到后天大圆满，并且进入人榜前三，我可以带你去参加关于地府的核心人员检测。”

    　　林陌说道：“宋帝王大人，我现在也是地府的外围人员了，而且这次权限提升，那我是不是可以多知道一些关于地府的事。”

    　　宋帝王想了想后说道：“这次给你的权限提升，也是我用出了一些特权，毕竟现在天赋高，实力同级无敌，身家清白的人太少了，我可以告诉你的是，地府之前经历过一场大动荡，才导致核心人员死伤惨重，造成现在的人员缺失，你现在算是预备役，所以我会给你换成鬼将令牌，具体的还是只有成为真正的核心你才能知道。

    　　不过我可以偷偷告诉你一些，关于核心人员的检测，是由我们带的这个面具来确认的，你散发出的气息如果和哪个面具产生共鸣，那么你就会得到地府上的哪个位置，至于地府里面的人员没有太明确的上下级别观念，但对于强者的敬畏之心还是要有的，可能一个带着孟婆面具的地府成员实力要超过十殿阎罗中的一人。

    　　面具只能检测出你的天赋悟性和与面具的契合度，并不代表你真正的地位，一切还是要以实力来说话的，对了以后叫我宋帝王即可，地府中人都是互相称呼面具名称，我从泰煞谅事宗天宫那里听过你对地府的具体人员架构十分清楚，这也省却了我的一番麻烦。”

    　　林陌点了点头，虽然宋帝王好像说了很多，但仔细看来也没有说什么，顶多自己现在清楚，地府算是一个比较和谐的机构，面具上人物的地位只代表这人的先天天赋，并不能决定一个人的未来能走多远。

    　　想了想后继续问道：“我现在是散修，而地府又算是隐于暗处的，我如果加入一方势力，会不会影响到地府对我的评价？”

    　　宋帝王回道：“只要发出了鬼兵令牌的人都算是地府的人，你自然可以随意加入一方势力，而我们这些核心成员，在现实里也是各方大势力的长老，甚至还有掌门，所以这一点不用担心。”

    　　林陌拿出鬼兵令牌说道：“这个是要回收的吧。”

    　　宋帝王摇了摇头说道：“你留着吧，你现在有一个发展外围成员的机会，可以把这个鬼兵令牌给你看好的人。”说完随手一抹，林陌就感觉和鬼兵令牌之前若有若无的联系消失了，只见宋帝王掏出另一块令牌扔给林陌后说道：

    　　“我这次来，主要还是见见你，关于天木域的消息第一时间我就知道了，你做的很不错，那位发布任务的成员也很满意，对了到了后天圆满以后，多沉淀沉淀，不要急着突破到先天期，你看现在的人榜前几位都是如此，记住只有你进入了人榜前三，才有资格参加考核。”

    　　说完也不等林陌回答，就直接消失了。

    　　林陌拿着面前的鬼将令牌，用系统检测了一下，都是三星半级别，功能也都差不多，就是里面的任务奖励换成了丹药，武器，功法或者可以协商，显然之前的点数没有作用了，林陌倒是觉得很正常，随着境界越来越高，资源也会更加稀缺，很难用分数来确定物品的价值，毕竟不是每个人都由系统。

    　　看着里面最低的一星鬼将任务，都是要求杀掉先天大圆满的武者，林陌顿时放弃了，也看出之前宋帝王确实给他开后门了，否则他现在练气七重的实力根本拿不到这鬼将令牌。

    　　想了想地府的事，发现还是情报不足，一头雾水，只知道是个隐于暗处的组织，成员实力强大，资源丰富，然后就没了，看样只有加入其中才能知道怎么回事。

    　　林陌于是把心思放在了魔刀五式上，毕竟刚抽出来的刀法，还是尽快领悟比较好，于是通过系统开始领悟，一瞬间自己就感觉到一股魔意涌上心头，在催促着自己杀杀杀，抢夺世间所有的宝物，所有的功法。

    　　林陌果断用精神力直接把这股魔意碾碎，感觉和自己修改的林陌版观天都想法相比，有些太小儿科了。

    　　拔出血刀后，尝试着挥舞刀法施展断月波，仅有一个小小的刀气飞了出去，仿佛一阵微风一般，林陌不由开始沉思，虽然刚学会一点这个刀法，但应该也不至于威力这么弱吧，魔刀，魔刀，该不会无法入魔的话，就不能施展出这招式的最大威力吧。

    　　林陌最后想起这门刀法本就是上古魔族的刀法，供魔族修炼，可是现在他在客栈里，也不能放开手脚施展，只能继续领会其中的深意，并且主动让刚刚诞生的魔意笼罩全身，一时间身后的长发开始挥舞，林陌的表情由原本的淡漠，变为一副狂妄的姿态，但是片刻后又恢复到了淡漠。

    　　随着情绪的不断切换，林陌终于能在理智下让这股魔意附体了，他此时也明白所谓的魔，就是放大自己的阴暗面，和自己那修改的精神秘法差不多，最后达到反客为主的目的。

    　　不过在这种状态下，林陌感觉自己如果再次施展断月波，可能一刀就会直接把这座客栈碾平，随着动手的心思越来越强烈，林陌连忙用精神力击散了不断壮大的魔意。

    　　长呼出一口气后，开始佩服起那最平平无奇的王小虎了，自己仅仅只是初学这魔刀五式，就险些被欲望所支配，而王小虎不仅学会了魔刀五式还拿着魔刀天吒，可见他所遭受到的精神方面的侵蚀有多严重，但就是如此他还能保持初心，做一个豪侠，真是不易。

    　　林陌看到自己的魔刀五式的领悟度达到3%，知道这都是因为让魔意侵蚀自己的原因，于是先把这招放一放，开始修炼其他的武功。

    　　(				

