
　　等着把林莲双安顿好了，安宁回屋，萧元才带着酒意回来。

　　安宁赶紧让人给他端过醒酒茶，又过去和萧元说话。

　　萧元喝了醒酒茶，眼神早就清明的不行了。

　　安宁挥手让下人们退出去，萧元这才搂了她轻声道：“林大家都安顿好了？”

　　安宁点头：“嗯，自然是安顿好了的，明儿我帮她搬家，先让她去离咱们家不远的那个宅子住着，往后啊，只怕还得搬家呢。”

　　萧元就笑：“她这会儿怕满心满脑的都是你呢。”

　　安宁瞪了萧元一眼：“我这是为了谁啊，还不是你想大用她。”

　　萧元赶紧道：“是，是，我得多谢夫人，有夫人在，省了我多少事啊。”

　　可不就是么，萧元的那些下属如今对他那可是真正忠心的。

　　其中，安宁起了不小的作用。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　凡是萧元得用的人，安宁那都是关怀备至。

　　不管是文官还是武官，安宁都能将对他们的关怀照顾做到春雨润无声，却又叫人打心中感动的不行。

　　谁家的老娘过寿，谁家的孩子惊到了或者是着了风，哪家的媳妇怀了胎，安宁都记在心里，都会好好关照，她的关照让你觉得暖心暖肺的，只觉得主公对自家重视，主母对自家也是关心体贴，为了这样的主公，那是卖命都值得的。

　　除了这个，还有很多细节上的事情。

　　比如说萧元召下属进府议事，安宁都会在茶点上下功夫，等的久了，还会叫人送饭送菜，屋子里也都会收拾的特别利落，热的时候会摆上冰盆子，冷的时候会让人烧旺碳炉，弄的屋里暖乎乎的，若是下属来的急的，安宁还会让下人去他家中帮着说一声，或者取什衣服什么的，要是变了天，在走的时候还会叫下人赶着马车去送，马车上，还会放一些肉干或者吃食啥的，反正是各种周到细致，让人觉得贴心的不行。

　　这个时候，都讲究士为知已者死。

　　萧元和安宁两口子这么一弄，那些下属们是真感激，只觉得跟着这样的主公不说前程如何，起码是舒心的。

　　“林大家这样的聪明人，和她动心眼是不成的。”

　　安宁窝在萧元怀里轻声道：“唯有动之以情，才能让她真正的收心，你若是没有打算大用，我便让她呆在后宅帮着教导咱家的五个女孩，可你想让她封侯拜相的，我自然要好好的帮你收服了。”

　　萧元抚着安宁的头发：“有你在真好。”

　　正当萧元和安宁温情脉脉之时，就听到窗外传来咳嗽声。

　　“春杏，进来。”

　　安宁赶紧坐直身体道。

　　春杏躬身进门：“太太，西街那边的守卫传话来说老太太去了。”

　　“什么？”

　　萧元和安宁都是一惊：“怎么去了？”

　　自然，现在不是打听为什么的时候，萧元赶紧道：“春杏，你去叫姑娘和公子们起床，让人给他们换上素服，我和太太这里收拾好了就去西街那边。”

　　春杏领命出去。

　　萧元和安宁赶紧找出素服换上。

　　他们出来的时候，孩子们都换好了衣服在院子里等着。

　　外头管事的已经叫人备了车。

　　这个时候，天色已暗，天空变成了乌青色，隐隐还能看到西边泛着一丝丝红，在乌青色的映衬下，更像是血的颜色。

　　安宁看了西边一眼，神色颇有几分沉郁。

　　“娘。”

　　萧芙过来扶着安宁。

　　安宁带着五个姑娘坐一辆马车去西街。

　　萧元带着男孩们或骑马或坐车一路急奔过去。

　　他们过去的时候，西街的宅子外头静悄悄的，门口的柱子上还漆了朱色，门外白幡都没有挂。

　　萧元抬头看了一眼，忍不住皱眉。

　　“开门。”

　　他对守门道。

　　很快，中门大开，萧元下马去马车边上扶安宁和孩子们下车。

　　等到最小的萧茵也跳下车子，一家人才进了门。

　　进门之后，便见四处都无人走动，更没有人想着挂白幡或者将院中屋内带红的东西收起来。

　　安宁冷声道：“有些不像了。”

　　一行人快步进了正房，一进门，便听到一阵阵哭声。

　　中厅里，赵氏和魏氏还有蓝四娘正哭的起劲，老太爷跌坐在椅子上，阴沉着一张脸不说话。

　　萧元进去便问：“家里的爷们呢？都去哪儿了？老太太是怎么回事？”

　　老太爷这才抬头看向萧元，他看到萧元的时候，眼中才有了一丝亮光，好似是有了希望一般：“老三啊，你们来了，你娘……老太太她在屋里呢。”

　　萧元和安宁也没再多问，转身就进了内室。

　　屋内，老太太仰面躺在床上，身上的污物和血迹都还没有清理，她脸色青黑，眼睛瞪的老大，嘴巴张着，因为人已经死了，两颊陷进去，就显的牙齿突出来。

　　猛不丁的看到老太太这个样子，几个孩子都吓坏了，都赶着往安宁和萧元身后缩。

　　安宁就对萧松道：“带着你弟弟妹妹出去等着。”

　　萧松带着一群孩子出去，萧元过去帮着把老太太的眼睛闭上了，转过身从屋里出来才问：“这到底是怎么回事？老太太是怎么没的？萧珏和萧肃呢？人都在哪儿？”

　　安宁在问赵氏：“老太太的装裹衣服呢？人都没了，怎么还没给清洗换衣？”

　　老太爷流着泪，抖着唇说不出话来。

　　赵氏抬头瞪了安宁一眼：“你们都没来，我们怎么可能给她梳洗换衣，万一你们来了非说我们怎么着她了，谁说得清啊。”

　　安宁气笑了：“现在这样就说得清了？老太太身上的血是怎么来的？她可是瞪着眼睛呢，那是死不瞑目，谁让她死不瞑目了？”

　　赵氏也不哭了，起身冷声道：“除了冷心肠的三爷，还有谁啊，呵呵，几句话的事就不认亲爹娘了，老太太怎么不心疼，怎么不……”

　　她话没说完，安宁伸手就是几个耳刮子扇了过去：“你嘴里不三不四的说什么。”

　　她这几个耳光下去，赵氏的脸早就红肿一片，嘴角流出血来，牙都被打落了一颗。

　　安宁神色带着几分肃杀之气：“我们爷才是萧家的长房长子，是大房一脉，如今我们爷只是认回自己的亲爹娘，如果再叫我听到你说这些不三不四的话，下次就不只是几个耳光的事了。”

　　她一把拽住赵氏的头发，拽着她就进了内室，进去之后，安宁把赵氏往地上一推：“说，老太太是怎么回事？”

　　赵氏是真给吓到了。

　　她脸疼的很，被安宁拽着头发，头皮疼到发麻。

　　她有些惧怕的看着安宁：“谁知道呢，中午说头疼，说想睡一会儿，结果到了傍晚的时候我过来叫她吃饭，就看到她倒地上，身上都是血。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零三章 乱世尊荣71免费阅读。https://xs.23sk.com 