
　　“同去同去，尼玛修真者都出来了，这是要灵气复苏啊！”

　　“对啊，既然有修真者，那就说明那些道家名胜必然有隐士高人，还好我没选择直接回老家，要不然就错过了。阿东,老泡，到时候我们三一起去拜师。”

　　“得，下飞机我也先不回家了，咱们马上订最近一班的机票。”老泡回答，他的行事风格跟他的一头短发一样干净利落。

　　老泡当然不是他本名，而且外号,原因是大一刚开学那会他是宿舍里第一个吃泡面的，然后就被这几个“损友”取了这么個外号，当然现在他已经习惯了。

　　本以为毕业后会一生碌碌无为,却没想到让我们赶上了大好时代……老泡暗暗道。

　　“沃日，你们两个憨批，去个毛线的武当山龙虎山，外面不就是有个现成的么？”这时候一直不作声的阿东说了句大实话。

　　“咦，对啊，我靠！你妹的要早说啊……”坐在最靠窗位置一直拿着手机录像的男子后知后觉道，

　　反应过来之后，他立刻朝窗外机翼上的人喊话：“大仙！我叫韦社，旁边这俩叫刘建泡、冼东，我们一心向道，请收我们为徒吧！”

　　虽然隔着厚厚的玻璃窗，但韦社觉得对方既然是修真者,那肯定能听到自己的话。

　　老泡也觉得对方的穿着颇为现代，但他脑补认为这是修真界与时俱进。

　　然而他发现,机翼上的男子依旧站在那里,任由迎面狂风吹起衣角,对他的喊话根本毫无动静。

　　这时候，能看到机翼的靠窗旅客纷纷拿出手机狂拍，还各种仙人、修真者、灵气复苏之类的词语层出不穷，搞得其他位置的旅客也不由侧目。

　　可能看到机翼的窗口就那么几个，而且都被靠窗旅客占据了，他们根本看不到外面的情况。

　　然而这些人的举动表明，他们绝对看到了什么不得了东西。

　　看不见，心里那个急啊！

　　靠近的乘客纷纷伸手去扯那几个人，可对方压根不鸟他们，搞得他们恨不得取而代之。

　　然而此刻却是飞机降落的时候，刚刚广播已经明令禁止乘客擅自离开座位……

　　就在他们跃跃欲试，起身挤过去一探究竟之时，飞机广播响了。

　　“女士们，先生们，我们的飞机已经开始下降，请您将安全带系好，调制座椅靠背，收起小桌板，遮光板保持在打开的状态,请关闭您的手机及所有电子设备，稍后我们将调暗客舱灯光。谢谢!”

　　语音播报了三遍，毫不知情的空姐也走过来提醒并协助乘客检查降落前准备措施,随后飞机开始下降高度。

　　飞机在降落，拍摄视频的人依旧还在拍，喊拜师的人也在喊，看不但的依旧看不到。

　　不多时，一阵颠簸之后，飞机顺利落跑道上，然后引擎轰鸣着开启了反推模式，最终让飞机慢慢停了下来。

　　这时候拍视频的几个人忽然发现，那个机翼上站着的人在飞机着陆的那一刻忽然不见了。

　　就好像出现只是为了搭顺风飞机一样。23sK.com

　　“靠，老子的仙缘啊！”一男子哀嚎。

　　老泡三人也在窃窃私语……

　　“我擦，这回上哪去？武当还是龙虎山？”

　　“要不我们先在山城找找这位大仙？我拍到他侧脸了！”

　　“找？怎么找？人家修真者高来高去的，上哪找去？”

　　“草……网上就有视频了，谁上传得那么快？”

　　光顾着怎么想拜师的老泡忽然想起发视频，可没想到他刚打开视频软件，首页就刷到的相关视频。

　　而且这个视频点赞已经破十万，还在不断飙升。

　　老泡看了一眼，标题是：飞机机翼惊现修真者，这还是我们认识的世界吗？

　　老泡点开阿婆主头像发现这个阿婆主只有这一个视频。

　　虽然自己也拍摄了，但所在的角度只能拍到侧脸，而视频的封面却是正脸，于是老泡也不急着下飞机了，他立刻点开视频。

　　只见视频中男子一头不算长的黑发飘逸，样貌俊朗，身躯伟岸，双手背在身后，目光平视前方，一件偏古风的深色外套披在身上，双脚如同磁铁一般牢牢贴在机翼上。

　　虽然视频没有声音，但老泡在脑海中却响起了风吹动衣角的猎猎作响之音。

　　视频长达十分钟，视频的尾声是男子毫无征兆地忽然消失在屏幕中，与老泡看到的消失方式一模一样。

　　“肯定是前面座位的人发的……”老泡暗道。

　　看了几分钟，老泡点开评论区，果然评论区已经炸了。

　　【活了这么久，终于知道了自己在的世界有修真者】

　　【赶紧上网查查，看看，弄清楚是否有名山大川出现异象，说不定灵气开始复苏了……】

　　【这波是全民修仙时代的开始啊】

　　【真要灵气复苏了，这个世界果然如我想的那样，实不相瞒，最近我感觉每天晚上打坐隐隐有些气感了，等我身体圆满回返先天后就把我的呼吸吐纳之法发给大家，让大伙都能感应灵气准备修仙……】

　　老泡继续往下看，只见什么灵气复苏啊，隐世大能出世啊什么的言论一大堆。

　　当然也有一些不同的论点，这种认为这视频是假的，是p上去的，根本不存在什么修仙者，完全是某些技术高超的视频制作者弄出来赚流量的噱头。

　　可不管怎样，视频很快被传到各大平台，然后瞬间引爆网络。

　　网络时代，信息传播真的快，在大数据的筛选下，这则短视频在极短时间内登上各个网络平台推荐。

　　仅仅过去一个小时，发布视频的人刚要走出机场，视频在各大平台的总点播量就飙升但四百多万。

　　一时间，众说纷纭，宅家许久的键盘侠们也祭出早就饥渴难耐的本命法宝，更让网络呈现出一种越来越盛的火爆趋势。

　　如此大流量自然引起官方注意，于是短视频以极快的速度进入官方视野。

　　由于视频人物是以清晰正脸形象出现，所以官方第一反应就是:查！

　　面部特征识别已经成熟，只要身份证有登记的基本上能查得到有关信息。

　　然而结果却是……查无此人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十九章 这年头视频都能p了免费阅读。https://xs.23sk.com 