    在一定的条件下，骨头可以存在数百万年，变成化石。但是，那种条件极为苛刻。可是，这海底荒城的废弃监狱中，显然并不符合那样的极端条件。

    这里存在的海洋生灵和普通的海洋生灵可不一样。寻常骨头，根本挨不住这些海洋生灵的啃咬。可能区区数年，骨头就会残缺不全。但这遗留的骨头，竟然保存得如此完好？韩非很是震惊。

    跨过那腐朽的门槛，韩非还专门跑过去，捏了几下，发现这骨头还挺坚硬，也不知道是修炼的时间长了，还是怎么回事……

    带着疑惑，韩非继续往后面的牢房走去。在沿途的墙面上，因为年代太过久远，到处都像是发霉了一样，爬满了各种奇怪的藓类植物。有些藓类，直接附着在了骨骼之上。

    越过数百间牢房，韩非发现并不是每个牢房都有遗骨。或许，这也和这些犯人修行的实力有关。在这座城市遭逢灾难的时候，应该没人放他们出去，导致不少人都困死在了牢房之中。

    连续转了好几个弯，韩非并没有发现什么特别之处，甚至连一个海洋动物都没有。

    “咦，六门大爷，你说海底会存在那种连海洋动物都没有的地方么？”

    韩非很疑惑，按理说不该。即便这里再安全，可你在海底啊！小鱼、小虾你没有，一些偷生的寄居蟹、小螃蟹，你总得有的吧？

    六门海星的眼珠子转了转：“我感觉这里有点危险。”

    “危险？”

    韩非皱起了眉头，不知道这地方有什么危险的。到现在，他都没看见一个能动的活物，能有什么危险？

    忽然，在一个转弯处，韩非停下了脚步。

    没路了。但是在转角后，竟然有一条继续往下的通道。

    韩非举起闪灯，照了照，然后顺着台阶走了下去。

    “呼啦……”

    就在韩非即将下到下一层监狱的时候，突然间就看见一双眼睛忽闪了一下。然后，一道人影忽闪而过。

    “谁？”

    因为太快，韩非只是惊鸿一瞥。那人的身高，似乎比自己要矮了不少。然后，那人就以一个古怪的姿势跑了出去，像是半跑半游的样子。

    韩非召出钓竿，挥竿钩去。可连续两个转弯之后，那东西就消失不见了。

    “咦！难道还有别人？”

    六门海星传音道：“我感觉有点熟悉。”

    “你熟悉？”

    韩非无语道：“难不成，你还能认识不成？你在普通渔场关了300年了都。就算你小时候来过这里，谁能在这鬼地方停留300年？”

    六门海星的几只大眼睛咕噜噜地转着：“不知道，就是感觉有一种熟悉的气息。”

    韩非收回钓竿，身侧多了数十把碧海游龙刀。这里既然有生灵，那么是否还藏着一些秘密？

    韩非并没有冲动地去追击那玩意。现在，映入自己眼帘的这层监狱，保存得比上面一层更加完好。

    韩非沿着道路往前，来到了一处牢房前。房门早已损毁，里面有一个头骨。

    韩非只感觉，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。你要留，留个全尸也就罢了！可你丫的，就留了个头骨，几个意思？你的身子呢？

    韩非越发感觉有点儿不安。从刚刚进来的时候，他就感觉有什么不对劲的地方。

    韩非猛地转头，没有看见任何东西。在精神感知的范围内，也是空空荡荡。

    沿着牢房往前走，韩非发现，很多牢房是空的。如果有不空的地方，那么这个牢房里面要么就摆着一个头骨。反正嘛，身体的其它部分是没有的。

    韩非扯了扯嘴：难不成，这里还有什么收集癖的怪物？还是说这座城市有杀完犯人，把脑袋丢牢房的风俗？

    一路往前，韩非依旧没发现什么。反而是，他又发现了一个往下的阶梯。

    “我特么，这监狱到底有几层？”

    韩非忽然一哆嗦：别跟我说，这里有18层昂！往下还能看见油锅什么的，那特么我现在就回头了……

    这一次，韩非又看见在黑暗的角落中，有一双眼睛在盯着自己。韩非被看得毛骨悚然，可那眼睛只是看了自己一下，就又跑了。

    这一次，韩非一步踏出，迅速出现在第三层监狱之中。

    结果，等他刚一入下层监狱，就有一股腥风扑面而来。

    说时迟，那时快，数十把碧海游龙刀同时劈出。韩非控制着碧海游龙刀，几乎连成了一条线，朝着那黑暗中砍去。

    可是，只听见“叮叮叮”的声音。地面之上，一道诡异的身影竟然在甩尾，碧海游龙刀纷纷被甩了出去。

    “蜥蜴？娃娃鱼？蛟蛇？”

    不用韩非猜测了，他看见一个人脑袋出现在地面之上。然后，韩非真特么想拔腿就跑，那玩意儿也太丑了啊！

    细细去描述的话，那就是一个人形脑袋，鼻子只有两个洞，嘴里满是尖牙。它竟然还有两只骨瘦如柴的手。

    这玩意的移动，就是靠这两只手进行的。这东西的手上，除了有蹼之外，几乎和瘦成人干的人手一样。

    再往下，才是真正让韩非震惊的。因为那玩意的身子，就跟一条鱼一样，还拖着长长的尾巴。

    此刻，那玩意的尾巴弓了起来，露出了尾巴上的一根根骨刺。

    韩非眼中，数据一显：

    【名称】不死人鱼

    【介绍】海洋灵长类生物中的最低级生灵，由普通人鱼在特殊环境中演化而来，具有超乎寻常的视力。它们的牙齿极为锋利，最强可以咬穿中品灵器。

    【等级】37

    【品质】变异

    【蕴含灵气】3358点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    韩非当时就懵了：你特么管这玩意儿叫人鱼？还从那什么普通人鱼演化而来？演化这么久，就演化出这么个玩意儿出来。那没演化之前，得有多丑啊？

    只见这不死人鱼，忽然就跳了起来，两只手上露出锋利的尖爪。同时，嘴巴张得老大，露出了满嘴的尖牙，似乎想把韩非活活啃了一般。

    “嘭！”

    只见一方小印拍了过去，韩非用了八成力量去拍这东西。不为别的，实在是它太丑了。想着要是这玩意扑到自己身上来，简直太恶心了！索性，韩非也不用饮血刀，直接拿分水印拍了过去。

    那不死人鱼在地上滚了好多圈，最终直接撞在了一间牢房里。韩非立刻就冲了过去，分水印准备再拍。

    结果，下一刻，一具人形骨骼被那玩意儿给丢了过来。韩非下意识地一印就拍了过去，将这骨头拍得七零八落。

    但最让韩非注意的是，这具骨骼竟然也有尾巴。可是，这具身体就相对完整了。从脑袋到盆腔，都在。

    而在盆腔下面，竟然是一根一节一节的骨头。

    “我滴个乖乖，这才是真正的人鱼吧？”

    韩非咽了口唾沫：以前，大家都是以讹传讹，说海里有美人鱼。

    韩非在海里荡悠那么些年，也没见过有美人鱼这种生物。否则，他一定会讨回家当小老婆。

    可现在，他觉得自己的认知得改一改了。可能人鱼这种生物是真的有，只是它并没有想象中的那么漂亮而已。

    此刻，那不死人鱼窝在角落里，惊恐地看着韩非。不时地，它就冲韩非嘶吼，那满嘴的龅牙，看得韩非把胃酸都快吐出来了。

    这条不死人鱼，被韩非拍得瘫痪了，下半身子好像动不了了。此刻，只能用两只手胡乱扒拉着，冲韩非嘶吼。

    韩非嫌恶地看了它一眼，然后分水印“砰砰砰”地连击了数十下，直接将其活活拍死。

    “我让你不死，名字起的那么牛批，真不死了么？该死的。这到底什么鬼地方？为什么还会有人鱼这种东西？”

    “嘶……”

    六门海星：“小心。”

    韩非反手，饮血刀挥出，又一条不死人鱼被韩非砍成了两段。

    韩非脸色难看：“这鬼地方，不会全是这玩意儿吧？”

    韩非现在不觉得这里会有什么宝贝了。果然，并非所有的秘境都有机缘……

    韩非走出这间牢房的时候，发现在通道的尽头，有好几道幽森的目光正盯着自己。不过，这一次，这些东西没有冲上来，反而是渐渐地往后退去。

    韩非迟疑了一下，往回路看了看，最终还是选择继续前进。实在是他太好奇了，人鱼嗳，又不是杨若云那种完全变成鱼的。这是真正的人鱼！在这监狱的尽头，会出现什么呢？

    六门海星扒拉着韩非的肩膀：“还要去啊？”

    韩非：“我就瞅一眼，瞅过了就出去。”

