    “两个穷逼！”许无舟低声骂了一句。

    搜刮了他们，把兵器等等所有金属都给吞了，发现黑碗也不过多了五滴青色液体，也就是说只值五百两。

    两人被解决，翻身上虎狮，可是虎狮这时候根本不受控制，变得狂暴起来，狰狞无比，好几次直接撕咬许无舟，如同一头疯狗一样。许无舟被的抓子撕了一下，幸好他反应快，可就算如此，一身衣服也被他爪子撕成碎片。

    “玛德，不听话就宰了你！”许无舟恶狠狠的道。

    他以实力镇压，这才勉强让它前行，可是速度和他步行的速度也差不多。

    可即使以实力镇压，虎狮依旧时不时的狂暴起来，狰狞的攻击他。

    许无舟已经步入城池，镇压着这头越来越狂暴的虎狮，他有些皱眉。难道这虎狮要特殊的办法才能驾驭不成？

    他也不可能一直镇压虎狮，但一放开这虎狮狂暴起来，不知道得伤多少人，毕竟这是一头堪比后天八重的猛兽。

    许无舟想了想，既然无法驾驭，不如卖了换点钱。或许有人懂驾驭虎狮之法。

    只是许无舟售卖了许久，依旧无人问津，不少人更是看傻子一样看他。许无舟这才知道虎狮要从小驯服，需要从小陪伴它长大的人能驾驭。

    “兄弟！根本坐不了的坐骑啊。谁会买啊！你是不是傻啊？”有人讥讽着许无舟。

    许无舟一小子就怒了，瞪着这人道：“谁说没人买？”

    “你能卖出去，我算你厉害！”被许无舟瞪着的人，这时候也一脸鄙夷的看着许无舟。

    “玛德！你等着！”许无舟很不爽的他的鄙视，凭什么认为自己卖不出去，自己就卖给他看。

    “我就等着你。你要能卖的出去，以后你就是我大哥。”这人也是脾气暴躁的家伙，和许无舟杠上了。

    “这可是你说的！”许无舟瞥了对方一眼，然后在大街上喊道，“虎狮肉，现宰的虎狮肉，新鲜美味，独此一家售卖。”

    和许无舟抬杠的那个少年，此时瞠  目结舌的看着许无舟，这特么是玩真的？

    少年还在疑惑，就看到许无舟真的和人在谈价，直接当做肉价卖，甚至还帮人宰好了，一块一块的售卖。

    在许无舟看来，既然当不了坐骑。又不能让他伤人，那留着干嘛？还不如换点银子实在，便宜就便宜，多少也是银子。

    但少年整个人就要怀疑人生了？

    你开什么玩笑？一头虎狮，价值最少五千两以上。你现在直接给宰了当肉买？这能卖一百两嘛。

    玛德，这哪里来的败家子？

    看许无舟身上穿着的衣服，嗯，居然是钧天教的人。

    钧天教现在的弟子都这么牛了？虎狮坐骑都能直接宰了当肉卖？他师门长辈知道他这么牛吗？

    虎狮当肉卖，几乎都不需要许无舟动手，很快就被哄抢一空。普通人，有几人能吃到如此猛兽肉。

    看着满脸笑容数着那不到一百两银子的许无舟，少年心中嘀咕：这特么是一个傻财迷？

    蚊子再少也是肉啊，毕竟是钧天教的东西，难道还给他送回去不成？能换成银子，再少也是一件值得开心的事啊。

    “小弟啊！你叫什么啊？”许无舟把银子往怀里一装，一手揽过少年的肩膀。

    “你叫谁小弟呢。”少年怒道，“知不知道我是谁，我是宣伟，这座宣城是我的。我是一个拥有一座城池的男人，别套近乎。”

    “我是拥有整个豫州的男人，我炫耀过吗？”许无舟心想谁不会吹啊，随口道，“要不是看在你刚刚要认我做大哥的份上，我能要你做小弟吗？做人要有自知之明。”

    拥有整个豫州宣伟肯定不信，但是见许无舟能把虎狮这样的坐骑直接宰了当肉卖。宣伟觉得这家伙在钧天古教肯定也是极其有身份的人物。

    这么一想，倒是觉得这人够身份和自己称兄道弟。

    “你是钧天教哪位峰主旗下？”宣伟说道。

    许无舟一愣，这才想到自己因为衣服被虎狮撕裂，从赵浩的行礼中取了一套衣衫穿着。  “我叫赵浩！”许无舟回答。

    “赵浩？”宣伟疑惑，钧天教的巨头中有姓赵的吗？

    “哎呀，小弟，听闻你要去道宗，不知道可否结伴前行啊。”许无舟心想就是你了，带我去道宗的任务就落在你身上。

    宣伟一脸茫然，我什么时候说过要去道宗了？

    然后又怒急道：“我不是你小弟，警告你，你不要叫我小弟，要不然我不客气。”

    “好的！我知道了，我不会再叫了。小弟！”许无舟道。

    “……”

    宣伟懒得搭理许无舟，转身就往外走。管他是钧天教什么来头，反正他在宣城逍遥快活。

    可见许无舟跟上来，宣伟喝道：“我要去参加稷下学宫大儒文会，你跟着我干什么？”

    许无舟眼睛一眯，稷下学宫？他们也有人在这里？

    “什么文会啊？”许无舟问道。

    “宣城也是人杰地灵之处，每过几年定然有大儒来招收稷下学宫弟子。这一次当然也是借着文会来招收弟子了。不过……这一次规格之高难以想象，居然派遣了一位大儒前来。”宣伟很意外。

    许无舟沉默了一会儿道：“这位大儒，实力怎么样？”

    宣伟说道：“学问无双，未曾修行！”

    这一句话让许无舟大喜，心想实力不怎么样。那肯定认不出自己了。

    “稷下学宫那破地方，也好意思误人子弟？”许无舟对稷下学宫的观感极差。

    宣伟一愣，还没有见过连稷下学宫都敢骂的人。钧天教现在膨胀到这种地步了？自己是不是对钧天教得重新认识一下了。

    “走！去看看着大儒怎么样学问无双？我觉得是徒有虚名！”许无舟心中想着，稷下学宫这破地方，能恶心你一次我就恶心你一次，要不然真当自己是天下文道领袖。

    今天就先狠狠的打你们大儒的脸，让你们以后做人低调点。

    搞事，自己从来都不输于别人！

    你让我不爽，我就得让你全家不爽。

    ……

