    历经黑夜，终到天明，云漫从困顿里重新看到了希望。

    一场雪下了一整夜，到第二天的时候也还没有停，风声潇潇，冰雪寒意。

    赵品柔在等待鞠世昌的电话，等待那五千万现金到手。

    上午十时，电话铃声响了起来。赵品柔迫不及待的接了电话，没有等她询问，鞠世昌的声音就传了过来，“钱已经准备好了，我们在哪里见面。”

    “就在芳华广场见面，我们现在就过去，一会儿见。”赵品柔说了地址，没有再说什么，千言万语要说，却无从说起，只是声音柔柔弱弱的，希望能够传递给那个人一点温情，重视她的存在。

    对面一个“好”字就挂断了电话。

    赵品柔忽然有一刻感觉到了被冷落，被疏忽。长长呼出一口气，随即放下那点点滴滴的心思。弯腰给云漫解开绳子，但是双手仍然被缚住。

    急匆匆上了车子，赵品柔开车向芳华广场驶去。

    车流如水，奔流不息。

    赵品柔忽然间觉得，一切都是这样顺利吗？会不会有意外？

    箭在弦上，不得不射！

    开弓没有回头箭！

    云漫静静的坐着，双手双脚依然被捆绑着。

    鞠亦洁坐在旁边，自始至终坦然自若。似乎一切都与她无关，她只是一个跟随者，只是紧紧握住的双手暴露了她内心的不平静。

    芳华广场停车场。

    空无一人。

    赵品柔下车，找到了鞠世昌，当看到鞠世昌手中的皮箱时，有一刻是心满意足的。

    “打开，看看。”赵品柔说。

    鞠世昌顺从的打开皮箱，满满一箱子的百元钞票明晃晃金灿灿的炸眼睛。

    赵品柔接过来，舔了舔唇，又贪心的道：“世昌，我希望我们一家三口还可以在一起，永远不要分开。这笔钱我会给小洁留下来，就当做女儿的嫁妆。”

    鞠世昌气质深沉，那双黑眸没有什么情绪的冰冷，良久才说，“做人，不能强取豪夺，走吧，把云漫放出来。”

    来到车子前，赵品柔进车上把云漫的手脚的绳子解开，下车时看到猛然出现在周围，将她们包围的警察楞住了。

    “你涉嫌绑架，请你随我们到警局走一趟。”黑洞洞的枪口对准了赵品柔，警官声音无情。

    赵品柔懵逼了，不可置信的看向鞠世昌，难道他报警了？！“警察，我们只是家庭纠纷，这个是我孩子的爸爸。亦洁，你快点跟警察叔叔说一下。”

    鞠亦洁从车里出来，怯怯的叫了一声：“爸爸，你不要告妈妈。”

    警察转向鞠亦洁，“你是鞠亦洁，你也涉嫌绑架案，也请你一同前往警察局。”

    云漫从车上被营救出来，一眼就可以看得到站在不远处的那笔挺身影，他看起来真的比起过往消瘦了很多，身形依旧修长，那棱角分明的冷峻容颜苍白如雪，黑眸遥遥凝视着她，衣冠楚楚的深沉。

    铅灰色的天空只有零星几朵浮云，灰蒙蒙的看不到光影。

    雪花飘落，白雪皑皑。

    …

    染白再次醒过来的时候，

    是在一天后的晚上。

    她长睫轻轻的颤了颤，缓缓睁开了眼，那双深邃的眸泛着彻骨的冷意，仿佛宇宙深处的漩涡，可以将人湮灭。

    染白静静望着医院雪白的天花板，冰凉指尖微动，不轻不重的摩挲着手腕上****的血红印记。

    在那样一刻，大抵江予言看不到的是，漫天血雾铺天盖地的袭来，交织成泣血红绫，萦在周围。

    不过这具身体还是太差了。

    在经历这样的地震，没有办法毫发无损。

    染白背部有轻微的伤，是替江予言挡的。

    不可能什么伤也没有，在科学面前这不正常，所以当时染白稍微散去了些暗血的力量。

    主要的还是心脏。

    现在清醒过来的时候，

    心口处还是很不舒服，仿佛有什么东西在压迫着，连带着呼吸的节奏也很难。

    这具身体正在一点点走向死亡。

    寂静无声的深夜中，窗外寒风刺骨，大雪纷飞。

    病房中没有开灯，也陷入了黑暗当中。

    饶是这样，

    江予言也是在第一时间察觉到染白清醒过来的。

    少年背脊线条微微僵**下，长睫垂落半遮住漆黑的眸，盯着染白看，他的眸光发烫，却又小心翼翼。

    千言万语在喉咙中一遍遍的滚动，在唇齿间一次次辗转反侧，可却又像是被棉絮堵住了般，什么也说不出口的，欲语还休，是发涩的生冷的疼。

    染白知道江予言在旁边，但是一直没听得到少年开口说话，依照着两人最开始的相处模式，就很自然的脱口而出，声线微沙。

    “我说江予言，一个地震把你吓哑巴了？”

    江予言听着这样一句话，并没有第一时间回应什么，只是静静的反复的看着染白，然后很突然的弯腰俯身，压低了身形，单手撑着女孩身侧，那双深邃狭长的眼眸中情绪晦涩不明，蕴含着幽深的危险的意味。

    染白蹙眉看他。

    然后就在那一瞬间。

    少年狠狠**少女冰凉的唇——

    干净清冽的冷香铺天盖地的覆盖而下！

    毫无章法可言的吻，挟裹着少年人一腔孤勇，是灼烈的，惊人的情绪，可以烫伤人般。

    染白完全没有想到江予言会突然做出这样的举止来，不清楚为什么在那一瞬间没有防备，只是堆积坚固的理智让她抬手推开少年。

    而江予言扣住了她的手，沉默而凶狠的低眸深吻，又萦绕出丝丝眷恋缱绻。

    染白挣开，扯住少年衣领，翻身压在旁边。

    几经折腾，

    病床上也显得极致的凌乱，

    顾及着染白的身体，江予言到底也舍不得真的跟染白争，生怕一不小心牵扯到病情，也就半由着染白的动作了。

    “江予言。”染白将人推到旁边，压在少年身上，一只手抵着少年白皙手腕，语气是波澜不惊的冷漠：“你疯了是吗。”

    她的语气较以往是没有什么变化的，冷冰冰的不蕴含任何情感。

    无法打破这样的屏障。

    江予言隐约一声轻笑，墨色碎发下那双清亮的眸直视着染白，嫣然薄唇半勾着邪佞的弧，轻声：“我只是做了我一直想做的。”

