    第959章 不安分守己的女孩

    “好晒，奶奶，我好晒，晒到我头晕了啦。”

    “哎哟，赶紧去车上，太阳是太大了，好容易中暑，小刘，你快给囡囡扇风。”

    ……

    童小观不太雅观的翻了记白眼。

    “怎么又碰到她了，神烦。”

    田心媛一家也没有想到会在停车场遇到寝室里的两名女生。

    几人照面，都有些嫌弃对方。

    童小观的嫌弃，那是都显在了脸上，明晃晃的，压根不怕田心媛一家看到。

    她就是不爽这一家！

    田奶奶见到两女生，四周又没有别的人，尖酸刻薄的话习惯脱口而出，“大热天的，不好好在寝室里呆着，跑出来什么。”

    “女孩子家家的，少出门，文静守本份，才讨喜。”

    并拉过田心媛的手，颇为骄傲夸奖，“还是我们家囡囡好，到哪儿都不会一个人，乖乖跟着大人，从不乱跑。”

    “不像有的女生，一天到晚只想着什么自由啊，逃离父母啊，真没有一点孝心！”

    “也不想想谁把她们养大，她们花的又是谁的钱。”

    “囡囡啊，你可千万不能学坏啊，那种不安分守己的女孩，万万不能来往。”

    童小观一听，不干了！

    特么是在内涵她和安夏啊！

    “劳资不忍了。”她磨牙，冲出来要干架。

    安夏淡道：“她说你了？赶着去认领？”

    童小观：“……”

    缓缓抬头看向安夏，“我还不能说了？”

    “说什么？”安夏问。

    童小观握拳，“说她们说我们！”

    “指着你说了？”安夏再问。

    童小观：“……”缓缓吐出两字，“尼玛！”

    还真没有！

    田心媛眼里没有童小观，斜睨了安夏一眼，抱紧自家奶奶的胳膊，又乖又甜的回答。

    “知道啦奶奶，囡囡会乖乖的，不让奶奶担心。”

    气死她了！

    竟然比她家还有钱。

    那个什么府，向来对自己有求必应的爸爸，这回说什么也不点头给她买！

    好气！

    她还是第一次被同学比下去。

    田奶奶笑到脸上的褶子跟花一样绽放。

    田母没说话，假装没有听到的她还故意侧侧身，抬抬手压着头发。

    只有田父的眼色不太好。

    全他老母亲使眼色，使到眼睛都快抽风了，他家老母亲也没有会意到。

    “妈，您少说两句。”

    也不看看人家住的是什么地方！

    有些人，他们是得罪不起。

    田奶奶不乐意少说话，冷哼，“怎么啦，怎么啦，我说话的自由都没有了？”

    “谁不爱听，谁走啊，我说我的，和别人有什么关系。”

    “她们想要对号入座，那也是她们的事，我又没有指名道姓，是不啦囡囡。”

    童小观一听，都要吐血了。

    被安夏说中了！

    刚才她真要冲出去，这个不讲道理的老人更会取闹！

    田心媛知道奶奶是说寝室里的那两个女生，心里知道，嘴里可不知道。

    附和奶奶，“是啦是啦，奶奶想说什么就说什么，再说了，奶奶这是在教育我们女孩要乖乖听话，又没有骂人。”

    “爸，你太专制了，不许你这样对奶奶。”

    与奶奶站同一阵营，绝不会错。

    每次爸爸在她和奶奶的统一口径之下，必定会败北。

    奶奶见孙女儿支持自己，脸上的笑就更深了。

    (本章完)

