    “……”叶佳期沉默了，她确实答应过他，但他一直没有提这个要求，她差点给忘了。

    只不过他这种时候提，有几分威胁的意味，让她心里头很不舒服。

    她便应了：“那好，回去后我给你做，会做你喜欢吃的。”

    在感情上，乔斯年一向都是直男典范，他并没有觉得有什么不妥，反而挺高兴。他可以坐媳妇的车回家，还可以吃到媳妇做的点心，饿了一晚上似乎也值了。

    乔斯年时不时会跟她说几句话，不过叶佳期兴趣缺缺，就算是回应，也很简单。

    车内，一度陷入沉默。

    四十多分钟后，车子开进车库。

    小柚子还在睡，保姆悄悄把小柚子抱了出去，又把车子里玩偶都抱走。

    乔乘帆睡得浅，一到家他就醒了，自己下了车，和叶佳期打了招呼：“七七，我先上楼睡觉，很困。”

    “好，晚安。”

    乔斯年看了乔乘帆一眼，他显然是没打算跟他谈谈，躲得过初一躲得过十五吗？

    车库里只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    乔斯年伸出手：“我帮你拿包。”

    “不用了，没几步。”叶佳期径直往外走，脸色沉沉的，脚步也有些重。

    一回客厅扔下包，叶佳期就奔了厨房去。

    厨房里有食材，她挑了面粉、鸡蛋、糖……熟练地开始揉面。

    她不喜欢别人帮她做，做甜品就是这样，自己每一步亲手做出来的味道才是最正宗的，可以自己掌控力度、火候。

    只不过今天缺了点做甜品的兴致。

    她知道，就算她用心做了，也不会太好吃。

    美食也是讲究灵性的，你认真对美食，美食就会好好回馈你。

    她今天没太大兴致，做出来的味道肯定没有平时高高兴兴的时候做出来的好，这是一定的。

    她在揉面的时候，乔斯年进来。

    “我帮你。”他准备捋起袖子。

    “不用。”叶佳期拒绝了，“你可以先去洗澡，洗完澡，差不多就可以了。”

    “你今天一直在拒绝我。”乔斯年看向她的侧脸，目光落在她的眼眸上。

    “你误会了。”叶佳期嗓音淡淡的，就像她整个人一样，提不起半点兴致，“我只是今天比较累，大概是时差还没有倒过来的原因。”

    “乘帆的事……”

    “你不需要在这种时候跟我说，我希望我做点心的时候可以专心点，也希望你不要打扰我。”

    “你在生气。”

    “我说了我没生气，你出去行不行？”叶佳期抬高嗓音，有几分恼意。

    乔斯年还在看着她，良久，点点头：“好。”

    他出去了，没有再打扰她。

    叶佳期低着头认真做点心，她知道，其实乔斯年没那么喜欢吃甜品，他嫌腻。而正因为知道，所以她做出来的甜品一向都不腻。

    今天，也不例外。

    她特地调整了糖的比例，也减少了奶油，多加了松软可口的蛋糕粉。

    这些甜品，做一份是做，做两份也是做，她没有什么睡意，干脆多做了几份，明天早上可以留给乔乘帆和小柚子吃。

