    得知沈浪的回程日期后，崇祯亲自率领百官出城三十里迎接。

    如此高规格的接待，整个大明朝都屈指可数，可见崇祯对这一战的胜利是多么的看重。

    当初平定流寇，崇祯都没有这般激动，因为平定建虏和平定流寇是完全不一样的。

    流寇是内患，而建虏是外患，带给崇祯的耻辱更甚。

    如今，流寇、建虏两个大患全部得以平定，压在崇祯心中的两块大石双双落地了，心中的喜悦可想而知。

    在见到崇祯的车驾之后，沈浪便立即下马，然后迅速率领众将上前见礼。

    崇祯连忙从车辇上下来，大老远的便伸出双手做出拥抱之势。

    “微臣见过陛下，谢陛下隆恩！”沈浪连忙行礼道。

    “微臣（末将）见过陛下，谢陛下隆恩！”众将也连忙跟着行礼。

    崇祯快步上前，一把扶住沈浪，激动的道：“兴明免礼，快快免礼。”

    “谢陛下。”

    崇祯又看向周围风尘仆仆的将官，大声道：“诸位爱卿也快快免礼。”

    “谢陛下。”

    崇祯立即转头对身后的王承恩道：“王伴伴，快请我大明功臣上车，咱们一起回京。”

    “是，陛下。”王承恩笑咪咪的应声，然后连忙下去吩咐一声。

    而崇祯则一把抓住沈浪的手臂，哈哈大笑的道：“兴明，走，与朕同驾。”

    “陛下，万万使不得。”沈浪连忙委婉的拒绝道。

    崇祯脸色一板，假装不快的道：“有何不可？朕说使得就使得。”

    沈浪沉吟了一下，说道：“陛下，要不这样吧，我坐外面。”

    然后又压低声音补充道：“不然的话，必然会有人说我居功自傲、目无尊上。”

    “陛下清楚，我最怕这些麻烦，不喜朝堂之事，现在回去就想和陛下告个假，好好清静清静。”

    崇祯还准备说什么，沈浪连忙抢先道：“还请陛下成全。”

    崇祯有些没好气的道：“兴明啊兴明，你啊你……”

    崇祯没再说什么，他也知道沈浪的用意，这个年轻人还是如此的通情理，即便立下如此大功，也丝毫不做逾越之事。

    此次攻下沈阳之后，自始至终都未踏入皇宫一步。

    崇祯觉得自己要找个时间好好的开导一下这小子，我崇祯难道在你眼中那么没有容人之量，怕你功高盖主吗？

    真的以为我崇祯如史书上形容的那般刚愎自用，疑心过重吗？

    其实不然，沈浪可没这般想，至少现在他认识的崇祯不是这样。

    而是沈浪很懂得这些人情世故，并且坚信。

    不管是关系再好的合作伙伴，在很多场合下都要保持一定的距离。

    当你真把对方当成完全平等的亲兄弟一般无所顾忌的时候，也就是双方关系崩碎，甚至是结仇的时候。

    当然，也许有例外，但例外的机率太小了。

    连现代社会都如此，在上下尊卑更分明的古代就更不用说了。

    所以沈浪的理念很简单，我自己先管好自己，不居功自傲，不做逾越之事，这是他给自己和崇祯之间划的一条红线。

    若我做到这个份上了，你还对我有提防之心甚至是不满，那不好意思，我不陪你玩了。

    不过直到现在，崇祯还没有给沈浪有这种感觉，所以沈浪还愿意留在大明，继续实现自己的一些抱负。

    虽然沈浪没有接受崇祯的好意，让崇祯心里多少有点小郁闷，但心底深处还是很欣慰的。

    当初，沈浪率领二十万大军，几乎带走了大明的所有精锐，崇祯难道没有一点担心？

    稍微有点心眼的都会担心吧，何况是一国之君。

    在沈浪取得大胜，灭掉满清的时候，崇祯会不会担心？自然会，而且会更担心。

    因为此刻的辽东有着巨大的权利真空，山高皇帝远，沈浪手中掌握着如此强大的力量，真要找借口懒着不走，谁拿他也没办法。

    再在辽东细心经营一番，奉调不奉宣，俨然可以成为土皇帝一般的存在。

    幸好，沈浪不是吴三桂、左良玉之流，不是那种所说的精致利己主义者。

    所以沈浪不但丝毫没有留恋二十万大军的指挥权，也没有找任何借口故意留在辽东，反而主动请求回返，而且只带两万兵力。

    是沈浪想不到这其中的巨大利益和权力吗？自然不可能。

    他如此做，反而证明他很清楚，这些举动也是为了打消崇祯的担心。

    而崇祯亲率文武百官，出城三十里，以如此高规格的迎接，肯定与此也有着不小的关系。

    沈浪都已经做到这种程度，自然不想再因为其他的一些小事而受人以柄，不值得。

    而对于崇祯来说，一个愿意尽心尽力做事，不贪功，又不去挑战你权威的下属，哪个领导不喜欢？

    若是沈浪当着百官的面和他崇祯勾肩搭背，同乘一驾有说有笑，没有上下尊卑，他的心里能真的高兴吗？

    就算现在不在意，迟早有一天也会不满的。

    所以，崇祯的心里不会因为刚才沈浪的婉拒而有什么不快，反而会对沈浪更加信任。

    而沈浪也一直在告诫自己，在任何时候都不要得意忘形，自己在大明虽然混得有声有色，但别忘了，平台是崇祯提供的。

    所以，在崇祯没有做什么对不起自己的事情之前，自己对他保持敬意也是应该的。

    这也说明，沈浪不是一个野心勃勃的人，而是一个很懂得感恩的人，他与崇祯之间也是互相成全。

    崇祯一直扶着沈浪的手臂没有松开，两人一起向着崇祯的车辇走去，崇祯对沈浪不停的嘘寒问暖，深厚的君臣之情落在所有人的眼中。

    走到车辇边上时，沈浪扶着崇祯进到了车内，然后一个纵身直接坐在车前方，与赶马的侍卫并排，不过他不用牵绳赶马。

    “起驾……”

    随着一声令下，庞大的车队调转方向，向着京师的方向而去。

    而李天龙、刘大虎等将官每人都坐上了一辆精致的马车中，这对他们来说是莫大的殊荣，一个个激动得不行。

    本来应该有周遇吉一席之地，但是他被留在了沈阳，因为沈浪离开后，一些重要军务便交到了他手上，他辽东总兵的位置几乎是板上钉钉的事情。

    而有周遇吉在，沈浪和崇祯都不用担心辽东能再出什么大乱子。

    浩浩荡荡的车驾从德胜门进入京师之后，引起了惊天动地的欢呼声，因为建虏被灭的消息早已经传遍了全城。

    曾经谈虏色变，如今建虏灰飞烟灭，岂不可喜可贺？

    “大明万岁……”

    “陛下万岁……”

    山呼海啸般的声音一浪高过一浪，崇祯听到也不由心情激荡。

