    两日后。

    当铜船越过一片山脉，远处一座宏伟城池遽然出现。

    那便是东道皇朝的皇城，余都。

    这两日，姜晨晨看似对罗云清爱搭不理的，但期间还是忍不住给罗云清讲解了一下余都的各种要事，以及需要注意的方面。

    首先，逐鹿书院就是坐落在余都城内的，位于南城的沉心湖旁。

    逐鹿书院目前总计弟子一万三千余，它和宗门教派有所不同，是直属东道皇朝皇室，类似于学院的形式。

    其次，就是余都的四大世家。

    姜家，姬家，王家，石家。

    这四大世家，支称着余都城的运转，是整个东道皇朝的砥柱。

    其余的，姜晨晨也给罗云清说了不少，但都不是太重要。

    比如，余都的总人口过亿，余都内皇城的占地面积过百万亩之类的。

    ...

    “走，带你去上面看看风景。”船舱内，姜晨晨向着罗云清伸手，要带他去船舱外面看风景。

    罗云清看着那白皙的手掌有些犹豫。

    可下一刻姜晨晨就拉住了他的手掌，把他拽出了船舱，并且还开口说道：“你就知足吧！你可是第一个除我家人外拉我手的男人，竟然还犹豫。哼！”

    罗云清：“...”

    他发现，女人就是这样，你越反抗，越抵触，她们就越主动。

    不管在什么世界，都一样。

    罗云清本想出了船舱就挣脱姜晨晨的手掌的，可当他看到外面的景象时，当场就愣住了。

    前方，是一座特别宏伟的城池，或者那都不能说是城池，而是一方国度，是一片世界，填满了罗云清所有的视线。

    城池上方，瑞彩千条，如同一挂挂瀑布倒垂，落入城池内。

    城池西侧，有一片山脉，其中最高的一座山峰才堪堪超过城墙少许，云雾缭绕之间，一头形似麒麟的巨兽匍匐在山顶。

    当罗云清向着那巨兽凝视时，对方竟抬起头来，两盏宛若金灯一样的眼睛散发璀璨金光，光芒划破云雾，照射向铜船。

    姜晨晨惊讶出声：“咦！你竟然引起了貔貅圣兽的注意？”

    罗云清心中惊骇不已，赶忙收回目光，那道金光也是一扫而过，扫向更远的方向。

    罗云清和姜晨晨不由得回头看去，发现一艘巨大的战船压过苍穹，从他们头顶驶过，进入城池中。

    战船尾部，有一杆大旗，上面的旗帜迎风招展，画着一只浑身毛发雪白的老虎图案。

    “是白虎圣地的战船！”姜晨晨惊讶出声。

    随后，她拉着罗云清钻进船舱内，向着陆茗催促道：“陆叔，快一点，白虎圣地的人跑我们前面去了。”

    “好，小姐你们站稳了。”陆茗应了一声，抬手打出一道灵气没入铜船内，铜船立刻化成一道流光往前方的城池飞去。

    这样的速度，近乎一秒千米，可却足足飞行了半个时辰，铜船才减速停了下来。

    他们抵达余都了。

    “公子小心，我来扶着您。”

    铜船停下时，惯力让罗云清的身子一晃，一旁的夏倾月顺势上前，一把抱住罗云清的手臂，将其手掌从姜晨晨的手掌中抽出。

    姜晨晨回头，疑惑的目光对上夏倾月那挑衅的眼神，顿时生气的扭过头去。

    罗云清并没有觉察到有什么不妥，他还在惊讶之前看到的景象，期待着宏伟的皇都。

    “好了，你们下船吧！下方就是逐鹿书院了，我还要带小姐回去，就送你们到这了。”陆茗这时候忽然开口，然后只见其大手一挥，罗云清，夏倾月，大黑狗就出现在了铜船外。

    罗云清：“？”

    大黑狗：“卧槽！直接把我们丢下去啊！”

    夏倾月：“公子小心，这里的法则太强，我也无法御空飞行了。”

    两人一狗，就这么突然从天空中掉了下去。

    还好，高度不是太高，夏倾月勉强平稳落地，罗云清和大黑狗摔的不是太惨。

    “汪汪！”

    大黑狗爬起来就就叫唤一声，仰头看向天空中远去的铜船，大叫道：“狗爷记住你了。”

    罗云清的脸色很难看。

    他站起身来，抬头看了一眼，有点想骂街。

    这特么是有什么仇什么怨？

    至于这么报复！

    这妥妥的是下马威啊！

    “公子，你没事吧！”夏倾月过来搀扶他，并查看他有没有摔伤。

    罗云清摇了摇头，这才发现，周围好多人看着他们。

    有男有女，皆穿着锦袍艳裙，一个个目瞪口呆，不明白这两人一狗为何选择如此奇怪的出场方式。

    从天而落就算了，为何要以脸着地？

    “看什么看？没见过这么帅的啊！”罗云清揉了揉脸，怒怼围观的群众。

    谁知，围观众人也不是吃素的，纷纷回怼：

    “哼！跳梁小丑，哗众取宠。”

    “总有些不知天高地厚之人，自以为是。”

    “如果不是在书院门口，我非把那只黑狗打出屎来！”

    ...

    大黑狗：“！？”

    关他什么事？

    围观的人也就说了一句，随后便转身向着前方的台阶走去，不再理会罗云清。

    这时，罗云清才发现，在他面前那数十层台阶上，是一座高大的门梁。

    目测，那门梁有近百米高，宽两三千米，一条石梁横陈上方，石梁上刻着四个苍劲有力，龙飞凤舞的大字：

    逐鹿书院。

    罗云清满心惊讶，他又左右观看，发现他们站在一条长街之上，这长街极为宽广，两侧长度更是一眼看不到尽头。

    街道路面用一种极为坚硬的青石铺就，两侧种有景观树，非常的大气。

    “走，我们先进书院。”

    罗云清内心激动，将刚刚的不愉快很快就摒弃掉了。

    他迈步走上台阶，向那高大的院门走去。

    台阶四十九层，象征着大道之数。

    当迈上最后一层，透过那高大的院门，内里的恢宏景象顿时呈现而出。

    首先，是一座方塔耸立在书院中央，方塔高百米，四角有菱，鳞次栉比。

    在方塔前方，有一块黑色的石碑，和方塔几乎一样高，宽度只有方塔的一半，从上到下，一般粗细。

    以这方塔为中心，除了正对着院门的方向没有建筑外，其余三个方向殿宇成片，楼阁耸立，山石湖泊皆有。

    大！

    眼前所见的一切，给罗云清的印象都只有一个感觉，那就是大。

    太大了。

    气势宏伟，大气磅礴。

    一座书院而已，弄的比一座城池还气派，还要大。

    站在门前好一会，罗云清才回过神来。

    他继续迈步向前走去，越过高大的院门，进入书院之内。

    这门口并无人看守，其他人也是径直走进书院内，向着前面的方塔走去。

    罗云清跟在众人后面。

    姜晨晨之前告诉过他，进入书院后，只要将邀请函交给石碑前的书院弟子，就会有人带他进入书院，后续事物也会有人给他安排好。

    持有邀请函，算是钦点弟子，可以直接入内院。

    而逐鹿书院的普通入院考核，他根本不用参加。

    随着不断的靠近方塔，一道低沉的喝声也是从前方传来：“各位道友都规矩点，一个一个上来测试。我们逐鹿书院虽然广招纳士，但也不是什么人都能来凑数的，如果不能在这测试碑上留下名字，就赶紧滚蛋，别等在下出手将你们清理出去！”

    从书院门口到方塔这段路，罗云清足足走了半个小时。

    而这里，距离方塔还有一段距离，现在他只是抵达了方塔前的石碑前。

    之前书院门口碰到的那些人，也都聚在这里，排着长长的队伍，挨个向前。

    逐鹿书院以学院的方式公开招纳弟子后，每天都有修士慕名而来，参加测试，希望进入逐鹿书院。

    而逐鹿书院的入院要求，就是测试灵海的扩张度。

    罗云清来到这里后，已经能看到前方石碑上的字迹。

    在那最上方，刻着的字迹赫然是：石子毅，灵海扩张九百九十九米。

    接着，在这石子毅名字的下方，分别是：

    姜元，灵海扩张九百一十五米。

    姬无双，灵海扩张九百一十四米。

    王腾，灵海扩张九百一十三米。

    王成道，灵海扩张九百一十米。

    姜晨晨，灵海扩张九百米。

    姬紫玥，灵海扩张九百米。

    石方武，灵海扩张九百米。

    石方文，灵海扩张九百米。

    赵天星，灵海扩张九百米。

    ...

    李纪，灵海扩张六百五十米。

    这李纪是第一百人，名字在石碑最下方，但其灵海扩张度也达到了六百五十米。

    灵海扩张度达到三百米以上，就能在石碑上显现出来，但是之后就会隐去，不再显现。

    石碑上只显现前一百名，有灵海扩张度更高的，会呈现其上，将最后一名挤下去。

    罗云清看着一个接一个的修士不断上前，有人垂头丧气的离开，也有人面露笑容的在一旁等待。

    见此，罗云清也是来了兴趣，准备上前一试。

    大黑狗看到他这行为，有点不知道说什么好：“小清子，你这是虐菜行为啊！你的灵海都扩张到一千米了，完全没有必要在这测试，那些将名字留在这石碑上的人，都是要走无敌路，要横推当世的存在，所以才故意留名，好让别人去挑战他们。”

    罗云清扭头看向大黑狗，沉思片刻，认真的说道：“我怎么就不能走无敌路了？你看那石碑上前面的一些姓氏，是不是全是四大世家的？我如果压他们一头，他们会不会不服气，然后来找我打架？”

    大黑狗被这话弄得不明所以，疑惑道：“你来之前不是说要猥琐发育吗？现在这么高调？”

    罗云清招手，让大黑狗凑过来，低声道：“你想啊！咱们从小城市来的，现在可谓是一穷二白。以后这资源方面肯定没法和这些世家子弟比，那咱们还猥琐发育，名气不显的话，学院资源岂会落到咱们头上？”

    “嗯嗯，对对。”

    大黑狗点头，觉得很有道理。

    而罗云清接下来的话，更是让他睁大了狗眼。

    只听罗云清这样说道：“所以，咱们压那些天娇一头，等他们来找我打架，你就用剑阵伏击他们，咱们就像在东岩城时一样，抢他们的灵石和资源！”

    大黑狗：“！！”

    ...

