    花了点时间安抚了一下和尚，陆凡开始清理这处妖魔巢穴。

    这处妖魔巢穴很大，是那山魈借助溶洞改造的，里面洞窟中多，要是不熟悉的人来到这里，这宛如迷宫的洞窟都能让人抓破头皮。

    好在，陆凡现在有护法道兵，护法道兵的实力只能说还行，比普通妖魔强些，但是他们因为可以虚实转化，这迷宫一般的洞窟对他们影响不大，直接穿墙就行了。

    有这些护法道兵帮忙，很快这个妖魔巢穴就被他翻了一个底朝天，不得不说这妖魔巢穴中东西还不少。

    在他身旁堆放了一堆金银珠宝和一些铜钱，这些上面明显带有尸气，应该是那些妖魔从古墓中带出来，还有一些应该是过路的客商和躲进山里的人带进来的。

    除了这些外，还有不少瓷器漆器，以及一些青铜器，这些东西绝大部分都是明器，也不知道这些妖魔从那个古墓中搬出来的。甚至还从这妖魔巢穴中翻出来了不少粮食，而且因为这溶洞的环境，粮食保存的还算完好，应该是那些到山中避难的百姓带来的。

    陆凡检查了一下没有问题，就将这些粮食收了起来。至于旁边的那些铜臭之物，陆凡同样也收了起来，至于说法衍大师，人家法衍大师可是有的高僧，这些金银让他看到完全就是污了大师的眼睛，所以还是道士我受受累，这些阿堵物就留下来污染贫道的眼睛吧。

    很快，陆凡就愉快地的决定了，手掌在黄皮葫芦上一拍，眼前的这堆金银珠宝连通粮食就被他收了进去，至于剩下的一些杂物陆凡就留下了。

    果然马无野草不肥，人无横财不富。

    接下来他又让那些护法道兵将那几头美人蛛抬了过来，美人蛛体型不小，一头美人蛛足有一头黄牛大小，这美人蛛除了长着一个美人头外，其他的就完全是一个巨型蜘蛛的模样，看上去狰狞恐怖。

    不过这美人蛛虽然恐怖了点，但是身上还是有不少材料的，毒牙什么的不稀奇，最珍贵的就是它们肚子里面的丝囊。美人蛛的丝囊可以抽出蛛丝，这蛛丝经过特殊的方法炼制之后可是制作法衣、旗幡类法宝的上好材料。

    他还想着炼制一件法衣穿穿呢，虽然身上的这套道士时装不错，永不磨损，但是除了这个外，其他的就和普通衣服没什么区别了。

    以前看封神演义，那里面的大仙们有不少都有法衣呢，什么扫霞衣，紫绶仙衣等等，他虽然现在炼制不了那等仙家宝贝，但是炼制一件法衣还是可以的。

    这美人蛛的丝囊抽出来的丝质地坚韧，刀剑难伤。陆凡和法衍和尚切磋过，自然知道他手上的力道，那刚猛的降魔杵也没有将这蛛丝扯断。这蛛丝唯一的缺点就是怕火。

    刚才打斗的时候，陆凡就是一把火将这些蛛丝全都给点燃了。这蛛丝必须用特殊的方式进行一番炼制，要不然碰上火直接就变成一团火球了，别说保护了，人都给你烧成碳。

    那山魈老鬼有四个女儿，也就是四头美人蛛，陆凡让护法道兵上前，对着这些美人蛛的腹部，一道切了下去。

    “噗嗤！”

    绿色粘稠的血液飞溅，两名护法道兵，将蜘蛛肚子切开，很快就找到了一图丝囊，这丝囊中有些干瘪，毕竟战斗的时候，它们喷涂的不少蛛丝，清洗一番之后，陆凡检查了一下，大约还剩一半。

    接下来剩下三头美人蛛的丝囊同样被取了出来，丝囊中都是剩下一半左右，四个丝囊加起来抽出的蛛丝足够织一件衣服了，甚至还富裕不少。

    抽丝同样是需要技巧，丝囊中并不是直接就是蛛丝，而是一种有些粘稠的液体，他以前抽奖抽到的那本炼剑秘法中有不少法宝的炼制方式，其中自然是有处理蛛丝的方法。

    等他收集好了材料，就可以将蛛丝抽出来，再找一家织布手艺好的妇人将法衣织出来。

    收集完了战利品，陆凡打开系统开始查看这次最重要的收获，斩杀老山魈给了他一千点功德值。四头美人蛛他杀了三只，一只两百功德，加起来六百，那头山猫给了三百，其他的小妖怪们加起来给了五百多功德值。

    最终这一趟下来，陆凡一共收获了两千四百多的功德值，加上以前的功德值，他现在已经足足有七千四百多的功德值。

    初级抽奖，一次十点，可以连抽七百四十次，中级抽奖也能来个七十四连抽，至于高级抽奖还差两千六百点功德值。

    想要来一次高级抽奖，还任重道远啊。

    ......

    “和尚，怎么突然变成乞丐了？”陆凡来到洞府外，只见那法衍和尚虽然将身上的黑灰洗掉了，但是衣服却变得破破烂烂，只能勉强遮住屁股。

    “你还好意思说，这都是你放的那把火烧的！”一提起这个，法衍和尚一肚子的气。

    “嘿嘿，和尚，这可不能怪贫道，当时你都被那些蜘蛛精们缠住了，贫道要是不放一把火，你到时候就要成了那些蜘蛛的美餐了，说起来贫道还救了你一命呢？”陆凡笑着说道。

    “放屁，佛爷我的金身护体神功精妙绝伦，就那些蜘蛛根本就不可能咬破我的皮，当时我只是一时失误。”法衍和尚大声反驳道。

    “一时失误就被缠成了粽子？”

    “反正就是失误，失误！”胖和尚嘴硬道。

    “行吧，你说失误，就失误吧！”陆凡摆摆手道：“里面的东西都收拾过了，我放了一把火，将这污秽之地一把火烧的干干净净，咱们也该离开了！”

    “等等，你把火放了，洒家上哪里去找衣服去？”

    陆凡看着胖和尚那一身乞丐装，上面到处都是破洞，而且后面更惨，还漏出来半个白嫩的屁股，看的陆凡忍不住想笑。

    “衣服啊，贫道这里倒是有，只不过是一件道袍，和尚你穿吗？”

    “穿！”法衍和尚一咬牙说道。

    陆凡直接从葫芦空间中取出来一件旧道袍，然后丢给了和尚，和尚连忙将这道袍穿在身上。

