    陈鸢又翻开自己的画板，翻找到喻守谦臀上那一截烙印的画稿。

    不同形状的金属烙在皮肤上会留下明显的烫伤痕迹，只是随着人的身体变化会发生扭曲。

    陈鸢没有见过十七年前的喻老爷，但通过审问那些姨娘，可以知道喻老爷从前身形比现在瘦很多。

    生活条件好的情况下，人到中年会发福，所以当时陈鸢按照烙印画下来的伤痕不太准确, 也让她没看出来被扯大的图形是月亮。

    现在知道了月亮排序的规律，陈鸢比照着烙印残痕和同心锁的设计图。

    陈鸢心中十分紧张，就害怕残缺部分太短，不能留下太多线索。

    残缺部分，正好是满月、下弦月、新月！

    而不是满月、渐亏凸月，下弦月、残月、新月！

    “找到了，就是这个！”

    喻老爷屁股上的烙印, 正是来自盛冬月订制的永结同心锁。

    怪哉，盛冬月订制的同心锁是怎么被烧红烙在喻老爷屁股上的？

    而喻老爷把烙印剜掉的行为实在做贼心虚。

    他还对姨娘说那是一个痴心妓女烙上的，这明显有指桑骂槐之嫌，看来喻老爷并没像传说中那般爱盛冬月、甚至也不尊重她。

    这个发现，能给案件提供新思路，陈鸢无暇细想，把两本册子递给了曾水笙。

    “周掌柜，这两本纹样册子事关命案，我要拿去衙门，这就给你写一份征用书，我一定会保护好这两本册子，不让里面纹样泄露出去，等喻老爷案结束后，一定原物奉还。”

    “好。”

    这两本纹样册子都挺久的了，里面很多纹样已经过气，别的衙役征用也只是说一声，陈鸢还要写个条子，周掌柜心中已经很熨帖了。

    京城来的人, 办事就是稳妥。

    用条子换了纹样图册，陈鸢开开心心的回了衙门。

    第二天一早，陈鸢就将发现直接禀告了管知县。

    查案本就不是陈鸢的职责所在，所以这也不存在什么越级上报了，反正在别人眼中，她就是管知县嫡系。

    她查案的权利来自管知县亲授，陈鸢也就大大方方回馈管知县，让他能在威宇县能坐得更稳。

    这个发现也让管知县大为震惊。

    “如此看来，喻守谦的死，当真牵扯到了十七年盛冬月的死亡，但是你说死在盛府祖宅的盛冬月不是盛冬月，那盛冬月的尸体在哪里？你又有什么方法证实此刻埋在盛家族坟的尸体不是盛冬月？”

    “知县大人，我有办法判断尸体是否是盛冬月，肯定大人允许属下开棺验尸！”

    管知县当然想破案，但他顾虑繁多，“陈鸢，你知道自己在说什么吗？盛冬月已经死了十七年，当年就被烧成了焦尸，现在只剩一堆白骨, 她一个千金大小姐, 从小不用干重活自然不曾伤过骨头, 不可能像董三宝一样在骨头上留下什么痕迹，你怎么证明那一堆骨头是不是盛冬月的？”

    “知县大人，我这么说，自然有根据。”

    倒不是她能肉眼辨别DNA，“盛家祖宅那个盛冬月的尸体有问题，我看过卷宗，两具尸体都被烧焦，但老宅的房梁却并未烧毁坍塌，而这样的情况下，盛冬月的手并没有被烧得屈曲状，这说明这具女尸的右臂肌肉本身就受到了损伤，所以不会被烧得弯曲起来。”

    “大人也说过，盛冬月是大小姐，不曾骨头受过伤，而房梁都没坍塌的情况下，那具女尸的手怎么可能受伤到能躲过火烧屈曲状的规律？由此可见，定然有人对那具女尸的右臂做出过重击，能损伤到大面积肌肉的伤，定然能在骨头上看出端倪。”

    因为之前已经给管知县解释过何为烧死屈曲状尸体形态，这次管知县很快就明白了她的意思。

    “你真的能确定？不会出现差错？”

    “我确信。”陈鸢笃定的点点头，根据骨头，她还能判断别的情况，但是现在给管知县解释那么多也无用。

    “好，这次，本官豁出去为你作保，你可千万别……害本官呀！”管知县颤抖着右手，拍板的动作滑稽又迟疑，看上去都快哭了似得。

    “大人请放心。”管知县想吃红利，自然得替她顶一顶压力咯，很公平嘛。

    “另外还得麻烦大人让衙役去查一查喻守谦当年上穗州考秀才时发生了何事，以及盛老太爷为何会想出个如此不靠谱的抛绣球选亲来帮盛冬月选夫婿。盛老太爷如此疼爱独女，他们这样的大户人家，不是更应该找门当户对的家庭结亲么？抛绣球变数未免太大了。”陈鸢不好亲自询问盛老太爷。

    这些问题让管大人去下达，等将来破了案，可不就显得他更加神机妙算、英明神武么。

    陈鸢也算卖管知县人情了，可不是给他下达任务。

    管知县摸了摸山羊须。

    恰巧今日就是艳阳天，择日不如撞日，早日破案总比消息透露让人有了提防提前做了针对的好。

    因此，他便一口应了下来。

    疏通了管知县的担忧，有他下令，挖坟开棺验尸便不是难事。

    哪怕魏县丞阻拦，管知县死了心要挖坟，他也是拦不了的。

    不过意料之外，魏县丞竟然没有阻拦管知县命令，一副幸灾乐祸的模样，带着他那一波人等着看笑话。

    稍微一想，陈鸢就明白魏县丞的用意了，在他看来，一堆骨头能验出来什么，魏县丞早就判定她这次会无功而返、闯下大祸，并祸及管知县。

    对于魏县丞的小人心态，陈鸢十分感谢，没有他的捣乱，这次行动十分少了很多不必要的麻烦。

    衙役们护着陈鸢往盛家族坟而去前，管知县也派了衙役把盛府围了，避免有人进去通风报信。

    管知县担心盛老太爷现在的情况经不住气，若不小心气死了这将死之人，让他的官涯抹上黑点就非常不值当了。

    要开盛冬月的棺，需要亲属在场，也不是非得盛老太爷，管知县又派于全去喻府把喻恩铭请了出来。

    许多闲的无事的百姓见衙门这么大的阵仗，上次见到这么大的场面还是董三宝灭门案。

    爱看热闹的天性让他们跟在衙役们的身后一同前往。

    在陈鸢等待人齐时，不知打哪儿钻出来的刘晏淳挤到了她身边，“师姐，听说你要开棺验尸，我马不停蹄的赶了回来。”

