    通往九头蛇柏的路，汪琼走过一次就门清了。很快汪琼就带着大家来到天心岩石平台，大家刚出来看见眼前巨树，望不到顶。四周如蜂巢似的窟窿石壁都让大家惊呆了，这巨大的地下空间给人带来无比的震撼。

    还是院长先反应过来，然后说道：“我们先看东西，别的以后再说。”

    汪琼带着众人来到九头蛇柏下面，他指着那青铜棺材说道：“人就在里面。”

    院长急忙道：“快打开，别闷死了。”

    汪琼无语的想到，都几千年了人家都活的好好的，怎么可能就几天闷死了那。不过他也没多说，他看出大家现在精神都紧绷着，还是别刺激他们了。他一人轻松的推开沉重的青铜盖，说道：“里面有他蜕的皮，听说500年一蜕皮，你们研究吧，具体数据我也不知道。”

    众人忙上前向里面看去，漆黑玉佣，胸口起伏，有微弱的气流。院长激动的道：“快检测。”

    工作人员麻利的拿着各种仪器开始工作，院里领导眼睁睁的看着，没有一个人管其他的事。这些工作人员也知道事情的严重性，所以检查做的很认真，很仔细，全神贯注的经过3次确定才报告给院里的领导结果。

    虽然几个小时后去，但是大家一点累的感觉都没有。汇报结果的人看着答案不淡定了，哆哆嗦嗦的根本说不出话，院长岁数虽然大，只是现在的速度比年轻人都快，他一个疾步就上前抢过报告结果。

    院长认真的看着这报告，看到结果也说不出话了，一样的哆嗦，不过没人敢抢他手中的报告。院长艰难的道：“重..重大..重大发现啊！药..药啊....我药那？”

    汪琼看院长快过去了的样子，急忙上前在他身上找到特效药给院长服下。院长好一会才顺过气，看见大家眼巴巴的看着他，他就把手中的报告给众人传递。虽然大家看院长的表情已经猜到结果，但是亲眼看的感觉是不一样的。还好大家提前准备好特效药，不然现场可就乱了。

    在大家研究蜕皮的时候，汪琼特意感应了一下这千年活人的状况，气息比前几天弱了不少。等大家冷静下来后，汪琼对院长说道：“院长，这千年活人比3天前气息弱了不少，我们第一次来的时候，他是从里面被拉出来的，我估计他不吃不喝但是需要能量，这九头蛇柏上面有10数万尸体，无穷无尽的尸蟞，想来这些都是被这个人准备的能量，不能长时间放在外面，如果在这么下去我怕他饿死。”

    汪琼这番话大家觉得有道理，虽然不知道具体原理是什么，但是这人不可能没有任何需求就能一直活着的。院长冷静的发话道：“大家马上采集相关标本，然后将其推回树里面，我们出去再说，注意汪厅的叮嘱，千万不要触碰玉佣，防止他异变，千万小心工作。”

    大家都打起精神，不到一个小时完成所有采集，不过力气活他们就不行了。汪琼也没闲着，抓起青铜盖将其盖好，也没用别人帮忙，轻松的推了回去。大家知道，虽然汪琼看着轻松，但是地面上的震动说明这青铜棺材的重量，一般人干不了这力气活。

    院长欣慰的拍了拍走过来的汪琼，面带笑容的道：“多亏有你啊，只要有你在一切问题不在是问题。”

    院长这话一语多关，汪琼明白他的意思，笑了笑没有说什么。大家出来后又进行一番研究，结果显示着这些皮肤是同一个人的，一共6次蜕皮，时间如汪琼说的那样500年左右，共3000年，在加上现在活了不知道多久的活人，还要在往上加年限。

    营地内惊呼连连，不敢置信的看着眼前发生的一切。研究结果打破了他们的世界观，虽然不知道古人是怎么做到的，什么原理。但是越神秘越值得研究，这就是研究工作的魅力所在。

    在一个营帐里面，不到10人，汪琼在其中，除了他连一个中年人都没有，都是花甲之年，显得他与之格格不入。不过级别上汪琼可以算是第二的位置，院长特意叫他来开会。这个时候大家也都冷静下来了，开始商讨这件他们都不敢公开的事件。

    汪琼本来是不想过来开会的，他对开会一点兴趣都没有，不过院长亲自过来一番说教，他知道院长是为他好，只能过来开会。

    刘副院长开口道：“老木，这件事太大了，你上报的时候要注意一下。”

    说完这句话他看了看汪琼，又道：“上次邪术事件如果不是汪厅在镇守，那后果都不敢想啊。”

    说起上次邪术事件，大家都唏嘘不已，当真是血流成河啊，虽然大部分都是敌人的血，但是他们的这种态度也说明了他们对特殊事件的重视程度。如果让他们知道这里有上千年的活人，那情况比上次还要疯狂，不顾一切那种。

    何况现在这活人根本就不能离开九头蛇柏，运输不回去，在野外就更危险了。院长对汪琼说道：“汪琼，这件事还有谁知道？”

    汪琼如实的回答道：“九门的人知道，有6个九门的人回去了，我来的时候有一群外国人提前来了，不过他们不知道古墓深处的情况，当时他们被尸蟞群围杀，根本就过不去，不过他们好像知道这里有九头蛇柏和特殊的存在。”

    院长点了点头道：“那些外国人我们管不了，先管好自己的事在说。”

    说完院长拿出卫星电话拨通，沉静的道：“你亲自去一趟九门，让他们前段时间跟汪琼探险的事封口，一个字都不准流出，所以关联之人严控。”

    院长只说了这么一句话就挂了电话了，大家没问，他也没说。汪琼对这些事根本就没兴趣，无趣的拿出一根雪茄抽了起来，院长看见汪琼这个样子也很无奈，不去看他，眼不见，心不烦吧。

    其中一个院里领导道：“这次事件不是我们能独吞的，哪怕有汪厅在也不行，就算汪厅能镇压一切，我们中科院以后不好工作啊。”

    不过这个话题引起了不同意见，有的同意找友好的相关单位，有的觉得事情太大直接交给国家，而有的想独吞。汪琼特意看了眼想独吞的人，3个人想独吞，这些人真是疯了啊，想什么那？如果院长真同意他们的独吞想法，他马上就走。长生真的使人疯狂啊，看着这几个老大爷一脸正直的样子，很难想象出他们的想法。

    院长没有理这些老家伙，他很冷静，对汪琼说道：“这次我们来的太冲忙，安保问题没考虑到，你的人可靠吗？”

    汪琼点头道：“可靠。”

    院长又道：“这里在深山，普通手机传递不了信息，一般人也不会有卫星电话，这个营地有卫星电话的人都在这里，现在大家都交出来，由汪琼保管，等开完会，汪琼你记住，任何人不准有卫星电话，包括我，如果用卫星电话必须在场的人全部在场。”

