    太一谷弟子，都有一种雷厉风行的特质。

    苏安然和叶瑾萱等人近中午时分刚抵达太一谷，匆匆吃了个午饭后，下午就立即出发了。

    因为要争分夺秒的缘故，因此这一路上几人都是直接利用传送法阵进行赶路。

    中途倒是发生了一次小小的意外：空灵的真实身份被一名龙虎山弟子给认了出来，对方也不知道是真的想要降妖伏魔，还是打算给自己捞点功绩，总而言之他喊了同行师兄师姐师弟师妹浩浩荡荡近二十人就准备将空灵给击毙。

    但当对方领头人看到被自己师弟称为“妖孽”的空灵是跟在王元姬身边时，他的眉头就不由得挑了起来。

    大体对话过程如下。

    王元姬挑眉：“有事？”

    对方一脸严肃：“不知王仙子可知此人来历？”

    王元姬点头：“我小师弟的剑侍。”

    对方一脸凌然：“她可是……”

    王元姬拍桌：“我小师弟的剑侍！”

    对方一脸正气：“是，王仙子你说得对，此女是你小师弟的剑侍。”

    王元姬点头：“还有事？”

    对方一脸认真：“王仙子时间宝贵，我等不敢叨扰。”

    然后这群龙虎山道士就这么浩浩荡荡的来，然后又浩浩荡荡的走了。

    苏安然、空灵、林依依等三人，全程都一脸懵逼茫然，他们甚至还没反应过来，这件事就已经结束了。

    而这也让苏安然第一次意识到，在玄界有一个能打的名声有多么的重要了。

    除了这么一件连受惊都算不上的小意外事件发生，其余时候就显得非常的风平浪静。

    苏安然不太清楚是不是自己的错觉，似乎自从这件意外事件发生之后，他们沿途而行所遇到的路人都要小了很多，甚至途径的那些有传送法阵的门派，除了当值弟子外，完全就见不到其他弟子。

    不过苏安然出门次数并不多，借道传送法阵的次数也仅有一次，所以他也不太明白具体是怎么回事，只当是正常。

    唯有林依依，一会看看苏安然、一会又看看王元姬，嘴角时不时的抽搐几下。

    从太一谷出发，日夜兼程的一路疾驰，花了约莫七天左右的时间，苏安然等人终于赶到了中州前往南州的港口之一。

    不同于北海的特殊情况，中州与南州的海域只有起雾时才会进入最危险的时候，其他时候两州的往来非常频繁，所以出海港口自然不止一个。

    只是因为时间关系，王元姬挑选的出海港口是最方便利用传送法阵抵达的，但选择这个港口出海前往南州，距离却并不是最低的。若是一切顺利的话，约莫需要六到八天左右的时间；如果中途出现一点什么意外的话，恐怕就需要十天左右的时间了。

    如今迷海的雾气渐起，根据以往经验猜测，最多十到十三天左右的时间，整个迷海就会彻底被瘴气所覆盖，届时除了道基大能外，几乎不存在横渡迷海的可能性——哪怕就算是地仙境，都有一定的陨落危险。

    玄界人族一直吵着要研发哪怕在迷海瘴气升起时也能够横渡海域的灵舟，可如今数百年过去了，连个龙骨都没搭好。

    眼见迷海瘴气渐浓，苏安然等人也不敢多耽搁，几乎是刚出了传送法阵就立即联系船家。

    大概是大荒城这次派遣出来的使者足够多，所以中州如今不少宗门都知道了南州的情况危急，此时王元姬等人所在这个出海港口恰好就有数个准备前往南州驰援的宗门弟子所组成的庞大队伍，这整个港口的所有灵舟都已被承包。

    听闻王元姬等人也要前往南州，本着人多力量大的原则，对方自然不会拒绝王元姬等人的同行。

    在迟疑了片刻后，王元姬最终还是选择与对方同行。

    不过上了灵舟，她却是开口嘱咐苏安然等人，之后的必须要小心，尤其是越靠近南州就越需要谨慎，一旦出了什么事必须要以保护自身的安危为第一准则，只有在确保自身安全的前提下，才能对其他人伸出援手。

    之前王元姬和叶瑾萱在太一谷商议时，苏安然全程都有旁听，所以他知道自己这位五师姐在担心什么。

    林依依也第一次流露出不似出谷时那般兴奋的神色，反而显得有些担忧。

    不过这也怪不得她。

    毕竟在一行四人里，林依依这位苏安然的八师姐反而是修为最低的一位。甚至哪怕此次准备前往南州驰援的那些宗门弟子，也几乎都是凝魂境或者如苏安然这般的半步凝魂，甚至就连地仙境、半步地仙境的修为也不在少数。

    本命境？

    大概也就只有林依依一人了。

    翌日，这支浩浩荡荡的队伍就这么出发了。

    一连七天，海面上都显得非常平静。

    虽偶尔会有海妖作乱，但因为瘴气还不算浓烈，所以自然会有一些强者出手击杀，对这支由十数艘灵舟组成的庞大舰队并不构成任何威胁。

    但随着距离南州越来越近，王元姬和苏安然等人的心情也变得越发沉重起来。

    只是与苏安然等人的谨慎、凝重相比，舰队上的这些宗门弟子大多数反倒显得放松起来。

    大概在他们看来，他们已经要登陆南州了，接下来肯定不会有任何危险了。

    然后。

    危险就这么毫无征兆的降临了。

    最开始，先是一艘位于舰队最后方的灵舟突然炸成一团巨大的火球。

    灵舟上数百名修士仅逃出十数人，但伤势同样不轻。

    没有人知道这艘灵舟是如何爆炸的。

    而距离这艘爆炸的灵舟最近的另外一艘灵舟，自然便立即停了下来，准备施以援手。可是不等这艘灵舟上的人展开行动，这艘灵舟也就在其他灵舟的所有修士面前炸成了第二团火球。

    这一刻，整个舰队瞬间就变得混乱起来了。

    但这还没有结束。

    紧接着，第三艘、第四艘灵舟也开始相继爆炸。

    这种爆炸就仿佛是传染病一般，开始由后往前的传开。

    这下子，所有修士都知道他们遭遇到了南州妖族的伏击。而被他们所倚重的灵舟不仅不能保护他们，带给他们一丝安全感，反而成为了他们的恐惧来源，于是所有人便开始纷纷弃舟入海，如同下饺子一般的跳入迷海，开始各显神通。

    但许是因为灵舟爆炸所产生的灵气震荡，也许是因为这些修士所产生的某种特殊连锁反应，迷海上的海妖开始变得躁动起来，纷纷向修士发起了攻击。

    几乎是在这一瞬间，这片海面就被鲜血所染红了。

    苏安然、空灵、林依依、王元姬等四人，也在这种情况下被混乱的局面给冲散。

    等到苏安然意识到问题的不对劲时，他的眼前早已不是有着瘴气在弥漫着的迷海。

    取而代之的，是一片光线充满了某种诡异猩红色的地方。

    而他所在的位置，恰好就在一处距离陆地不远的近海海平面上。

    这一刻，苏安然才猛然意识到，自己似乎被吸入了某个特殊的空间里。

    但让他更感到棘手的是，无论是空灵还是王元姬、林依依，都不在他的身边。

    他，似乎落单了。

