    由玩家亲手打造出来的神器出现了，和前世相比，人造神器出现的速度足足提升了一年多时间。

    短刀，纯生活职业玩家，强横领域技‘泰坦之握’掌握者，在此之前干过最拉风的事情，就是以一己之力，轻松干掉‘绝对无敌’飘流雪。

    到神器出现，世界频道炸开锅了，无数玩家踊跃发言，有的惊讶，有的漫骂，有的狂喜，有的祝贺……

    李逸第一时间‘瞬移’到醉猫公会地图，见到了短刀。

    短刀手中拿着一把比盾牌还要宽的双手巨剑，正在来回擦试。

    “会长。”

    短刀见李逸，憨厚的笑了笑，继续擦试宽剑。

    李逸打量几眼，问道：“这就是你造出的神器？”

    “好像是吧，我也没搞明白是怎么回事，不过我现在已经晋升为传级铁匠，多亏你给我的天晶血玉，太神奇了，我想我能晋升，一定和天晶血玉有关。”

    短刀抚着手中宽剑，兴奋的脸都红了。

    “估记是这样吧……”

    “会长，天晶血玉你手还有吗？”

    李逸摇头：“没了，只有那一块，全给你了。”

    “可惜，早知道会出神器，我就先打造一把弓了。”

    短刀叹了口气，拿起‘宽剑’擦试。

    这时，又有三几人跑了进来，纷纷向短刀祝贺，他们的目地和李逸一样，全是来神器的。

    “短刀大师，这把剑有名字吗？叫什么呀？属xing什么样啊？有啥特别的地方吗？”

    “是啊是啊，您能展示一下给我们吗？”

    “哇哇，神器大剑，这个太牛了。”

    一群人围着短刀，纷纷表示要‘宽剑’的属xing。

    短刀笑道：“这把剑目前还没有名字，无法显示属xing，只有给它命名之后，属xing才会显示出来，不过我想了好久也没想到什么好听的名字，不如你们帮我想想，这把剑叫什么好听？”

    “给神器起名？”三多人异口同声齐道。

    短刀憨憨笑道：“谁起的好听，就用谁的。”

    “王刀！”

    “砍鹿刀!”

    “牛b刀!”

    “你们别瞎扯，这玩意照型这么宽，就叫大宽刀怎么样？”

    “你才瞎扯，大宽刀听着像神器吗？一边待着去吧，哥的，叫无敌神刀!”

    “狗屎，我不如就叫短刀，这样才显得牛b。”

    “什么跟什么啊，这刀照型这么奇特，只有叫蛋刀才k啊。”

    一群人七嘴蛇，起了不下一百多个名字，不过短刀听到，只是摇头，都不满意。

    这可是他目前打造出来的最好武器，如果取一个搞笑的名字，他自己都觉得有些过份。

    短刀问李逸：“会长，你一个。”

    李逸想了半天：“青龙偃月刀。”

    “会长，这刀没把，和青龙偃月刀差太远了，您这……这水准不比我们高多少。”

    “的就是，这怎么能叫青龙偃月刀呢？太不像了，不行不行。”

    一群人反对，把李逸否决了。

    李逸耸了耸肩，他起名的天赋本来就很不一般，指望他起出好名字，实在有点难度。

    李逸提议：“要不这样，咱们投票选名字吧？”

    刀赞同。

    醉猫公会频道热闹起来了，公会成员踊跃发言，最终筛选出一百多个名字，进行投票。

    jiājiā，倩儿也都参加了，不过她俩起的名字，直接被李逸ps掉了，jiājiā起了个‘辣椒刀’，倩儿起了个‘百花斩’，这都什么和什么，为了不丢人现眼，李逸动用手中权利，暗中把她们俩的选举权拿下了。

    投票选名开始，很快，结果出来了。

    像什么王刀，牛b刀之类的名字，全都没排，最终‘盾剑’这个名字以一万多票的绝对优势，当选第一名。

    短刀很满意：“就叫盾剑吧!”

    短刀选择给宽剑命名，一道七彩光芒从宽剑『射』出，直冲天际，从这一刻，宽剑正式被命名为‘盾剑’。

    又像盾又像剑，装备了这把大剑，连盾牌都不用拿，名为‘盾剑’，在贴切不过了。

    命名之后，短刀向众人展示了一下‘盾剑’的属xing。

    《盾剑》

    装备条件：，限定职业：战士，圣骑士，游侠。

    持久度50000/50000

    000-25000伤害力量+2500

    敏捷+000

    精神+000

    耐力+2000

    防御力+20000点。

    攻击速度50秒附加属xing：？？？

    注：这是由短刀大师打造的绝世神兵，具有很强的力量。

    ……

    属xing展示，又是惊呆一片。

    25000伤害，这个数值简直太恐怖了……

    “果然不亏神器，***，还加2万防御，比拿盾都猛啊。”

    “就算没有附加属xing，这玩意也能终身使用了……”

    “哎**……”

    “无语，要是这玩意给我，我能毁灭众神世界了……”

    没有装备要求，只要你拥有200点力量值，就可以装备使用了。

    “短刀，卖掉吧，只这一把剑，就够你一辈子吃喝不愁了。”

    “是啊，没办法估价了，你直接摆竞价吧，最终能叫到多少。”

    “太牛了……”

    一群人羡慕的着短刀，纷纷帮他出主意。

    短刀一直等这些人话，才摇了摇头：“这把剑我不想卖。”

    “自己用？你一个生活玩家，装备这种神品，浪费可耻啊短刀兄。”

    “就是就是……”

    短刀憨憨一笑：“我自己也不用。”

    “那你想干嘛？送人？”

    “你猜对了，就是送人。”

    短刀将‘盾剑’递给李逸，刹那间，铁匠铺里鸦雀无声。

    盾剑的价值，除了什么都不懂的菜鸟也许不知道外，剩下谁不知道？基础伤害就高达25000，这样的恐怖数值，简直变态到让人无语，如果摆到拍卖行，卖过亿，恐怕都没有任何问题。

    着四周疑u惊愕的目标，短刀笑了：“我不缺钱，我玩游戏，只是想体验一下不一样的人生。”

    有人咳了一声，忍不住道：“不缺钱？大哥，你知道这把盾剑能值多少钱吗？最少过亿呀，我的天……”

    短刀憨憨一笑：“一亿，我一年给我儿子的零花钱，大概都超过这个数了吧。”

    静，出奇的静，所有人瞪大眼睛，着这位貌不惊人的传铁匠。

    咕噜，刚刚话那人咽了口口水，不死心的问道：“你儿子今年多大？”

    “四岁了。”

    “……”

    所有人都不出话来了。

    “会长，没有你的天晶血玉，我根本不能这么快晋升传铁匠，这次多亏了你，盾剑给你，最恰当不过。”

    短刀又向前递了递。

    李逸没接。

    “这把剑弓箭手职业不能装备，我要了没用，难道我还能拿着你做的武器，转手去卖钱？你还是自己分配一下吧。”

    这回轮到短刀怔住了。

    “我竟然给你了，你送人也好，卖钱也好，都和我无关。”

    短刀坚持送。

    李逸摇头，什么也不要，不是他**，而是他也不知道怎么分配这把神器。

    卖钱肯定不能了，先不李逸现在不缺钱，就算缺，他敢绝对不会做出转手卖掉武器的事儿，可如果不卖掉，送给谁好？

    会里那么多人，适合这把‘盾剑’的不在少数，给谁不给谁，肯定会引起很多人不满，李逸思来想去，才决定不要这把剑。

    李逸坚持不拿，短刀也没办法，拿着‘盾剑’左右了，把那群围观的玩家得心都提到嗓子眼了，每一个都在心里叫喊：送给我，送给我……

    可惜好运最终没有降临在他们头，短刀摇了摇头，拿着盾剑沉思。

    李逸趁着短刀考虑的时候，瞬移离开了。

    如果现在不走，过一会短刀一定会询问他：“会长，你给谁？”不管李逸没，当这把‘盾剑’送出去，一定会有人误会是他帮出的主意。

    自己的东西，你自己折腾去，和我无关!

    李逸当起甩手大掌柜，溜了。

    叮!

    李逸刚到外面，倩儿的si聊又过来了：“逸子，你真的不要那个东西？”

    “不管什么东西，只要是你送给我的，哥全要。”

    倩儿嘿嘿一笑：“好，来破霜城，我先送你00个大耳光。”

    “没问题!”

    李逸瞬间到达指定地点，当国家大行政官，就是有这样的好处。

    过了一会，倩儿才骑着一头紫sè陆行鸟，慢慢悠悠跑了过来。

    “来吧，记得一定要用力哦，亲。”

    李逸把脸凑了过去，倩儿冲他做了一个鬼脸，将一个布包递给李逸。

    “打开吧，不要太惊讶哦。”

    “神神秘秘，难道里面是套套？”

    倩儿啐道：“呸，满脑子下流思想，你就不能想点别的？”

    李逸呵呵笑着，把布包打开，随即，他的笑容僵了。

    “怎么样？够吃惊吗？不要感谢我哟，哎，这点事，对我来太容易了。”

    倩儿得意洋洋抿着嘴，等待李逸的夸奖。

    李逸双臂张开，结结实实搂住倩儿，照着她薄薄的嘴un，一顿疯狂猛亲。

    “流……唔唔，你唔唔唔……”

    倩儿刚要大叫，李逸直接把舌头伸了进去…！。

