    这个环节叫“撒福”，意思就是主家富贵，大家都跟着占福气。

    这个环节是大家都喜欢的，尤其是小孩子，捡到了糕点果脯就可以立马吃掉，捡到了铜钱也能自己偷偷藏起来，反正家长也不知道有没有捡到不是？

    宋子然先撒了一把，喊了一声“大吉大利”。

    南逸臣就跟着撒了一把，也喊了一声“大吉大利”。

    等到“撒福”结束，宋天林亲自捧了海神像绕屋一周，毕竟这里靠海，那也是要靠海神保佑的，转完之后，海神像回到海神庙，上梁仪式也就结束了。

    （关于上梁的仪式，各个地方会有不同，海神在北方叫天后，南方叫妈祖。）

    下面的人都高兴的都合不拢嘴，毕竟一文铜钱那也是钱啊，更何况，只要手快的，岂止捡一枚啊。

    上梁之后，就是房子的封顶和收尾工作了，当然，这个只是主院的房子结束了，还有前院呢，毕竟这可是个两进的院子，所以，大概还需要个十几天才能彻底完工。

    初夏则招呼开心的不得了的小家伙们回去上课，包括宋子寒和宋兰兰也被她叫了过去。

    宋子然在家，初夏就让他去教，毕竟文言文这些东西，她教起来是有些费劲的。

    但是对宋子然来说，那就是小菜一碟了。

    初夏刚回到家里，周金锁和周根生就回来了。

    “辛苦了锁子叔，根生叔。”初夏一看俩人的样子，就知道收获不小。

    “辛苦啥啊。”周金锁笑着打开了车门，里面除了几盆西红柿和辣椒之后，然后还有一个大箱子，“就是不知道这些东西是不是你想要的。”

    初夏直接就上了马车，将箱子打开了。

    “咱们去找了那个薛老六，就是咱们买他椒花的那个老哥。”周金锁将箱子里的一个布袋打开，发现里面有十几个小布袋，每个里面都装了一些种子，“给了他二两银子，让他带着我们去了那沉船的地方，那船是一半在外面一半在海里的，外面的船里已经没什么东西了，都被人已经搜刮干净了，所以，我们就潜就了水下……”

    “那太危险了，你们……”

    “放心吧，咱们都是海边长了这么多年，哪个水性都不差，尤其是根生兄弟，他能一口气在水里待一刻钟呢。”周金锁摆摆手。

    周根生就憨厚的笑笑。

    “那以后也不准这样了，太冒险了，又不是必须要的东西。”初夏还是嘱咐了一句，“否则，以后我也不敢让你们做什么了。”

    “好，知道了。”周金锁急忙点头。

    周根生也跟着点头。

    “不过，水下有些东西也已经被人捞过了，但是我们算是运气不错，找到了这样一个箱子，好在密封的，就给捞了上来……只是，当地的人不让带走，没办法，只能被他们讹了五十两银子……好在里面东西不少……”

    初夏点头，东西的确不少，一个口袋里，装了十几种种子，可惜，她就认识一种，那就是可可豆，这是好东西，如果能种植出来，俺是不是就有咖啡喝了？可惜，她根本就不知道怎么种，或许可以让宋天福试试。

    另外还有一个单独的铁盒子，打开之后，不由得笑了，竟然是个八音盒，这东西在这个时代稀罕，但是对她来说，却没什么吸引力。

    之后又翻出了一个木头盒子，打开之后，竟然是一盒子的……钻石啊。

    不由得看了一眼周金锁和周根生，发现那俩人眼神都没变过，心里顿时喟叹了一声，“它山之石可以攻玉”，这是我国最早对于钻石的记载，只是，这个时代大家认识翡翠玉石，认识红宝石蓝宝石玳瑁珍珠，但是还真不一定认识钻石。

    另外里面还有一套玻璃杯，一瓶红酒，还有几块牛仔布，和一些玻璃的小摆件。

    扒拉浪一下牛仔布的下面，原本以为没东西了，却又翻出来一个牛皮袋子，打开之后，初夏的眼睛顿时一亮。

    那是一张万国的堪舆图和一把火绳枪。

    堪舆图先不说，就说这把火绳枪，可是15世纪欧洲人研制出来的东西，这东西代替了最早的火门枪，可以算是武器发展的一次大进步。

    “我们也不知道这些是干什么的，也没问别人，就全带回来了。”周金锁笑着解释了一句。

    “锁子叔，这些东西都不错。”初夏点头，“辛苦你们了。”然后从剩下的银子里掏出了二十两银子，每人给了十两：“这是你们俩的辛苦钱，别推辞，推辞下次就不用你们了。”

    “可是太多了。”周金锁都不好意思接。

    “你们下海，多危险啊？”初夏笑着将银子塞到了对方的手里，“这些银子不多，以后我肯定还需要你们帮着做事儿呢。”

    “好。”周金锁就接了银子。

    周根生也急忙接过了银子，只是那手却有些微微的颤抖，十两啊，他长这么大，还没见过这么多钱呢。

    “行了，帮我将箱子搬进屋子里，然后赶紧回去休息吧。”初夏下了马车。

    等俩人离开了，初夏将那堪舆图钻石还有火绳枪单独藏了起来，将玻璃杯和红酒拿出来放在了桌子上，这个可以闲暇的时候喝一点，这个时代应该是有葡萄的，等找到了可以自己酿制一下试试。

    这边刚收拾的差不多了，外面的院门被推开了，宋子然兄妹三个回来了。

    “大姐。”宋兰兰进门就喊，“我们回来了。”

    初夏走了出来：“学的怎么样？”

    “二哥讲的，我都能听明白。”

    “真棒。”初夏摸摸小丫头的脑袋，“为了奖励你，送你个礼物。”说着就将八音盒递了过去。

    “大姐，这是什么？”宋兰兰一看，眼睛都瞪圆了。

    初夏就将发条上紧了，然后那上面的圆筒就开始旋转，然后发出了叮叮咚咚的声音：“这叫八音盒。”

    宋兰兰的眼睛和嘴巴顿时都张大了，那种惊喜是怎么也藏不住的：“谢谢大姐。”

