    阿斌非常爽快的答应：

    “可以,不过叶空闲那边我帮不了你，你得自己去查！”

    阿斌的爽快，让叶修大为感动，因为阿斌查叶神，是有风险的，而且风险很大，毕竟阿斌率领108杀神私自跑去龙城抗衡玲珑塔大军，等于是背着叶神与叶空闲为敌了。

    叶神如果计较，阿斌可能会有生命危险。

    “遇到危险，及时通知我，另外，我这里还有些拥有超品战力的图腾，你和你麾下的108杀神需要吗？”叶修问道。

    “不需要！”

    阿斌摇头，道：

    “不过我麾下的108杀神都没有神兵，你那里还有多余的吗？”

    “多得是！”叶修笑道：“你需要108柄什么样的神兵？”

    阿斌当即报了出来。

    叶修立即挪移来108杀神需要的神兵。

    之后阿斌便离开了。

    “黄泉！”

    这时饕餮和小白走进屋来。

    “小白，你长得够快啊！”

    叶修打量着小白说道。

    他上次见小白的时候，还是个两岁的小女孩，这才两个多月没见，小白已经是五六岁小女孩的模样了。

    “我的身高和体型，是随着修为实力的提升而变化的，不能以年龄岁月判断。”小白面无表情道。

    “原来如此！”

    叶修恍然，问道：

    “你们两个来找我有什么事吗？”

    “是关于无头尸体的事！”饕餮说道。

    叶修精神一震：“你们认识他？”

    “他是武祖，也就是武者这条路的创始人。”饕餮说道。

    我去！

    无头尸体的来头居然这么大。

    叶修暗暗吃了一惊，道：

    “你把关于武祖的记忆都给我。”

    “我们就是为这个来的！”

    饕餮当即使用记忆共享的秘术，把自己了解的关于武祖的一切，以记忆的方式共享给了叶修。

    之后就要和小白离开！

    “等等！”

    叶修拦住饕餮和小白，问道：

    “我已经和叶空闲走上了对立面，接下来极有可能也会和叶神走上对立面，你们两个都是叶神介绍来的，我想知道你们两个的态度。”

    饕餮和小白一听不乐意了！

    小白傲然道：“叶神算什么东西，你不会以为我和饕餮是他的手下吧？”

    饕餮冷哼道：“虽然叶神的手下助我复活，对我有恩，但是他想驱使我，门都没有。”

    神魔有神魔的尊严和骄傲，饕餮和小白根本瞧不上叶神，确切的说，瞧不上任何人类。

    “如此说来，我们不会走上对立面！”

    叶修很满意饕餮和小白的态度，说道：

    “我不奢望你们站在我这边，我只是希望二位不要与我为敌，当然了，我会想尽办法助二位重回巅峰。”

    饕餮和小白对视一眼。

    饕餮说道：“作为你助我们重回巅峰的感谢，我们愿意与你结盟。”

    其实经过这么长时间相处，饕餮和小白已经很了解叶修了。

    特别是饕餮，他无比坚信与叶修结盟，比与叶祖等其他人结盟更好，因为叶修能给予他应有的尊重，不像叶祖那些人，完全把神魔当成战争工具。

    “好！”

    叶修是真没想到饕餮和小白会主动提出与他结盟，说道：

    “饕餮你就待在黄泉大陆，我会让人源源不断的给你送来尸体，至于你的肉身其他部分，我已经知道下落了，我会尽快给你弄来。”

    饕餮大喜，当即表态：“我重回巅峰之日，便是我与你联手征战天下之时。”

    “那我呢？”

    小白眼瞅着饕餮重回巅峰之时时间问题了，连忙着急的问道。

    “我得到了龙神的所有记忆，得知当年你虽然死于神殿之手，但是叶祖抢回了你的部分本源，之后被龙神藏起来了，过段时间我会带你去取回那部分本源，你们先回去吧。”叶修说道。

    “好，好好好！”

    小白激动的小脸通红，当即和饕餮一起离开了。

    叶修把秦卿等人叫来，并告诉了秦卿等人他妈妈和外公外婆的亡灵，可能在叶空闲或者叶神手里，大家一起讨论接下来该怎么办。

    “叶祖残魂说过，在玲珑塔里边，塔灵和玲珑塔的主人就是无敌的，我们要是直接进入玲珑塔，必死！”秦卿沉声道。

    叶修已经把叶祖残魂说的话，都记忆共享给了秦卿；

    而秦卿又记忆共享给了安冬夜等人；

    所以秦卿说的这些话，安冬夜等人能听懂。

    “小老弟，弟妹，你们把问题想复杂了！”

    安冬夜脑洞大开，一副诸葛亮附身的架势，说道：

    “那个召唤并囚禁了小老弟妈妈和外公外婆的亡灵的人，为了得到小老弟，一定会主动拿亡灵要挟小老弟的，我们完全没必要费尽心思冒险去查。”

    叶修和秦卿暗赞安冬夜人间清醒，他们关心则乱，完全忽视了主动权一直掌握在他们手里，根本没必要被动的去查。

    御扶摇说道：“叶修急于救回妈妈和外公外婆的亡灵；”

    “但是那个召唤并囚禁了叶修妈妈和外公外婆亡灵的人，比叶修更急，因为不止一个人想得到或者杀了叶修。”

    “在没有得到叶修之前。”

    “叶修妈妈和外公外婆的亡灵会非常安全。”

    说到这里，御扶摇学着安冬夜的样子，一脸睿智道：

    “我们现在要做的是，怎么让那个召唤并囚禁了叶修妈妈和外公外婆的亡灵的人，更着急。”

    叶修惊讶的看着御扶摇，这姑娘偷偷做了换头手术吗？怎么越来越聪明了。

    问道：“那我们该怎么做？”

    秦卿等人也纷纷看向御扶摇。

    这可把御扶摇嘚瑟坏了，有种自己变成了叶修这帮人的智囊的感觉，这种被重视的感觉，简直妙不可言。

    于是叉着腰，一副指点江山的架势，说道：

    “失踪，只要叶修失踪，让任何人都不知道叶修的下落，那个囚禁了叶修妈妈和外公外婆亡灵的人，一定会急眼。”

    有道理！

    叶修等人非常认可御扶摇说的办法。

    安冬夜惊讶道：“御扶摇，你什么时候变的这么聪明了？”

    御扶摇的尾巴一下子翘起来了，牛逼哄哄道：

    “我本来就是集美貌和智慧于一身的山海界第一美女，以前你们只关注我的美貌了，其实智慧才是我的第一标签。”

    叶修和秦卿等人直接无语了，这就夸了一句而已，怎么还飘了呢。

