    

    假的？

    雪丽顿时不淡定了，她皱眉质问道：“沈秋你说这只宋代的手壶是假的？”

    这件手壶并不是雪丽一个人做主定下来的，而是店里面几个鉴宝师傅一致认可鉴定过的，关乎于汝窑所有的细节都对的上号，怎么到了沈秋这就成了假的？

    “丫头！你别打搅沈秋！让他继续说！”

    沈秋目光谨慎，声音深沉：“叔叔！不瞒你说，我之前也看到了一件汝窑的东西，一件小乳瓶，几乎跟这件手壶的做工一模一样！都是汝窑的作品！同样是宋代的胎质、都是画工了得，就连他们的破绽都是一模一样！”

    沈秋将手壶插画的部位呈现给众人查看：“你们看这彩画的功底，画风老道毫不拖泥带水，几乎跟真迹一样无可挑剔！但是它的胎质和彩画之间就有极其细微的层次感，按理说千百年来的老物件，胎质和彩画早就融为一体了，不应该有这种层次感，很明显这幅画是先有得胎釉，再添的插画，这个就是最大的破绽，我甚至怀疑这件手壶和我上午看到的小乳瓶是同一个人的手法！鬼先生！”

    鬼先生？

    沈秋喊出了这个人的名字，只有冯主任嘴唇一颤，随即就反应了过来：“沈师傅！你怀疑这件东西是鬼先生的手法？三十年前在江城轰动一时的那个鬼先生？你有什么依据吗？”

    “我有！之前那只小乳瓶的，瓶身内就有鬼先生的特殊落款“鬼”！”

    章瞒国用力一拍桌子：“不用找证据了！就是那个鬼先生！姜凯南！”

    原来章瞒国早就知道这件手壶是一件赝品，并且他也能准确的说出鬼先生的名字，着实让沈秋意外了一把。

    “爸？你？你早就知道这件手壶是假的？”雪丽小脸憋得通红，她开新店的第一件货，就是一个赝品，着实让她丢足了面子。

    “丫头！这件货不怪你！别说你了！就连你冯叔叔都没看的出来！江城的大部分鉴宝师傅都不一定看的出来！由此可见鬼先生的手法是多么的高超，放在三十年前，放眼整个江城，也只有我能看的出来！被鬼先生骗过的人不计其数，倾家荡产算是轻的，跳楼寻思的就有好几个！沈秋！这么多年来，你是我见过能看穿鬼先生手法为数不多的几个人之一！”

    冯主任长出了一口气：“是是是！我记得这个鬼先生，当年我也参与了专家组的鉴定，本以为他就这么消失了，没想到现在又重现江湖了？大意了大意了！是我大意了！”

    “叔叔！不关你收到了鬼先生的瓷器，轩宝斋大掌柜的死也跟鬼先生息息相关！”沈秋简单将谢强生的遭遇概述了一遍。

    章瞒国的眉头皱的更深了：“他回来了！当年的那个鬼先生回来了！在江城他最恨的就是我和大掌柜，他这是回来报复我们了！”

    “沈秋，你是从彩画的层次感找到破绽，而我是靠鼻子闻出来的破绽，任何的瓷器，但凡是上了釉色的瓷器，凑到我的跟前，我都能闻出它的胎质味道，鬼先生的模仿手法虽然以假乱真，但他的胎质味道是改变不了的。”

    “五十年内的胎质在个双氧水的融合下，就能闻到轻微柴焦的味道……”章瞒国凑到鼻子间重新闻了闻：“对！就是这个味道，当年鬼先生的瓷器就是这个熟悉的味道！”

    “章叔叔！为什么你说鬼先生要回来报复您？您和他之间到底有什么恩怨？”坐在房车角落的唐梦溪开口问道。

    “这个人和他的老板当年想从我的古玩店把赝品散出去，说白了就是想和我合作发一笔横财！我不仅拒绝了他的提议，还把关于他们老板线索给有关部门举报了，上面第一时间抓住了老板，但很可惜没抓到鬼先生！我破了他的财路自然就结下了梁子，三十年了，这个鬼先生还是回来了！这件手壶就是对我的挑衅和警告！”

    “那大掌柜呢？”沈秋疑惑的问道：“当年的大掌柜跟他之间又有什么恩怨？为什么鬼先生也要回来报复他？”

    “这个……”章瞒国支吾了一声：”这件事对于老掌柜来说有些掉身价，但它确实真实发生过的，当年鬼先生跟老婆离婚，是因为老婆跟别的男人好上了，而给鬼先生带绿帽的那个人不是别人，就是老掌柜谢强生，夺妻之恨不共戴天！”

    啊……

    沈秋听得瞠目结舌，万万没想到老一辈那一带人的关系还真够乱的。

    “谢强生是当年连续收了好几个鬼先生的瓷器字画，相继别人揭发，结果自然是亏的倾家荡产，差点就走上绝路了，要不是后来老板被抓了，恐怕老掌柜不会有今天的成就，总的来说他们之间的恩怨不是一言两语能够说清楚的。”

    “爸！这个手壶是我收的，那这个鬼先生就让我来收拾他！”雪丽拿回汝窑手壶：“我要亲自找到他，让他还我和你一个公道！只要鬼先生还活着！我雪丽就跟他势不两立！”

    “丫头啊！不是我打击你！”章瞒国摇头笑了笑：“鬼先生人如其名，神龙见首不见尾，再加上已经过去了三十年，他的模样早就发生了翻天覆地的变化，想要找到他谈何容易，以你的能力跟他斗还嫩着呢！”

    ＂那就加上我！”

    沈秋自告奋勇开口：“老掌柜、轩宝斋对我有知遇之恩，这个人害死了老掌柜，我沈秋也不会放过他！”

    “恩……”

    章瞒国凝神说道：“有你沈秋或许还能跟他掰一掰手腕，鬼先生虽然老奸巨猾！但你小子初生牛犊不怕虎！实力和智商都在线，你还真有这个可能拿下他！好！沈秋！我就等你的好消息！”

    ……

    不知不觉间，房车来到了临安的地界。

    临安市全国有名的帝皇之都，曾经有十三个皇帝再此建朝立代，同时这里也有着全国最大的古玩文物交易市场，朝天门古玩市场。

    临安的古玩市场相当繁华，即便是号称古玩集散地的仙家桥也不如这里来的热闹。

    豪华房车停在一家古典酒店的院子内，章瞒国拉开车门面朝酒店的方向说道：“同志们，鬼先生的事儿咱们就先放一放，今天晚上的这场私人拍卖会才是重中之重，相信我！莫然先生手上的东西，绝对有意想不到的惊喜！”

    ……

