    《花木兰》获奖的直接后果就是让迪士尼意外的发现了这部电影的价值，于是《花木兰》的真人电影，也就成为了后世迪斯尼真人化的第1步公主电影，比后世那步扒了锅的《花木兰》，要提前了10年的时间。

    “龙，我们接下来是不是应该颁发最受期待的最佳男主角了？”麦当娜笑眯眯的问道。

    “不”龙哥摇摇头，旋即说道“其实我们还有另外一个奖项要颁发！”

    “可是我记得，去年这个时候颁发的就是最佳男主角呀！我们也没有其他奖项没有颁发了呀，难道说，我们要提前颁发最佳影片或者最佳导演吗？”麦当娜惊讶的问道。

    “不，接下来要颁发的是一个新设的奖项！”龙哥笑道“大千的贾先生认为，帝都国际电影节作为华夏的电影节，因为在一定程度上鼓励华夏电影的发展。大家都知道，我们华夏电影目前的情况还是比较多的的，急需要更多资金的比例，于是贾先生特意提出，要设立一个名叫“最佳华夏电影”的奖项，来鼓励在整个98年上映的最佳华夏电影。”

    “原来如此！”麦当娜点点头，而此时，全场华夏嘉宾们，都兴奋的站了起来。

    第2届金龙奖颁奖典礼进行到这里，华夏嘉宾们其实是非常无奈和无聊的，因为所有奖项几乎都是被好莱坞和国外的其他电影给摘走了，华夏的电影居然连一个提名都没有，这还是一个由华夏主办的电影节吗？

    但是，这偏偏又是事实，因为华夏在整个98年，根本拿不出一部能够在世界电影中媲美的电影出来，华夏电影拿不到奖项，实属正常。

    这就让前来的参加的华夏明星们一点都不难受了，明明现场有一半都是华夏明星，可结果他们都是来当看客的，什么都没有，有很多明星，甚至想要直接走人了。

    直到现在，当龙哥直接宣布，贾先生要增加一个“最佳华夏电影奖”的时候，这些华夏嘉宾们的情绪，才总算沸腾了起来。

    最佳华夏电影奖，应该是整个98年最优秀的华夏电影才能够得到的殊荣了，那这就是华夏电影圈里面的最高奖项了呀，这就代表华夏电影的最高荣誉了呀，能够获得这个奖项的电影，那必定能够名扬华夏，同时剧组成员们，也能够名利双收。

    君不见，陈大导演，张大导演，冯大导演等原本面无表情的华夏著名导演们，这一课全都有些激动的，睁大眼睛，看着我们的龙哥。

    “龙，不知道这个最佳华夏电影奖，颁发的范围是怎样的呢？”麦当娜好奇的问道。

    “自然是所有华夏地区拍摄，主要由华夏电影演员出演的电影作品，这个地区包括华夏大陆，华夏港港，华夏澳门，还有……”龙哥笑着解释道。

    “我知道，还有华夏湾湾！”麦当娜主动说道。

    “你怎么知道的？”龙哥有些好奇的问道。

    “湾湾是华夏不可分割的一部分，我们历届总统都会在联合公报上面指出，我们所有米国人民都知道，湾湾是华夏不可分割的领土！”麦当娜毫不犹豫的说。

    毕竟收了100万美元的主持费用，这点甲方的要求还是要满足的，再说了，湾湾本来就是华夏不可分割的一部分，这是大家都知道的事情嘛！

    “不错，就是这样，哈哈哈！！”龙哥也笑了起来，全场的华夏明星们也笑了起来，然后心中感叹，不愧是贾老板，这一手玩的真漂亮，加分了很多呀！

    当然了，现场一些华夏湾湾的明星们就显得非常的不自在了，但是他们又不能够露出明显抗拒的表情，否则大千分分钟让他们在娱乐圈混不下去，只能够露出一个礼貌而尴尬的微笑，看的不少人差点笑出声来。

    “麦当娜小姐，你来宣布最终的获奖结果吧！”龙哥将装着结果的信封交给了麦当娜。

    麦当娜点点头，然后打开了信封，用英文念道“The Opium War”。

    “香水战争？这个名字真的非常有趣！”麦当娜练完了获奖电影的名称之后，在心中嘀咕了一句。

    好在她也就是在心中这么说，否则这句话要是说出来，恐怕在场所有华夏人都要爆炸了。

    对于一个西方人来说，Opium这个单词目前只待更多的可能是一种著名的香水名字，以至于他们甚至忘了，这个单词原本的含义其实是“鸦片”

    没错，这部获奖电影其实就是《鸦片战争》，一部记录和诉说华夏人苦难历史开端的电影，如果麦当娜说这样一部电影的名字非常有趣的话，恐怕立刻就是一场怒火。

    当然了，这也不能怪麦当娜，毕竟米国现在已经没有鸦片了，而是满大街的海洛因和大麻，Opium这个单词，已经是著名的香水品牌名称了。

    而香水战争这个名字，确实是非常有趣。

    言归正传，当龙哥用汉语将《鸦片战争》的名字复制一遍之后，原本还好奇不已的华夏电影人们，瞬间都闭上了自己的嘴巴。

    这样一部电影获奖，没有任何人能够质疑什么。

    而现场很多港港的电影人，表情更是复杂，因为港港之所以会成为港港，就是因为这场战争。

    而现场大部分外国明星，对此都是一脸的茫然，他们完全听不懂这个香水战争的名字，代表了怎样的含义。

    倒是有少数嘤国的电影人，知道自己祖宗先辈们发起这场战争，脸色当场就变了。但想到这里是在华夏，而那场战争嘤国似乎从头到尾都没有吃过亏，反而赚了不少，更是白得了一个港港，也就不说什么了。

    紧接着，鸦片战争电影剧组上台领奖，只不过导演谢晋在领取了2，000万美元的奖金之后，当场表示，这笔钱整个剧组不会动用丝毫，而是会捐献给华夏禁毒协会，用来支持华夏禁毒事业。

    听到禁毒这两个字，现场的外国明星们似乎才总算发现，这部电影并不像他的名字一样的可笑了。

    而电视机前有更多的外国观众，对于《香水战争》这个名字，以及其中和禁毒的联系感到非常好奇，开始想办法查询资料，总算弄清楚了历史上那场鸦片战争的存在。

    然后很多外国人沉默了，其中绝大部分在沉默之后都会选择忘记，毕竟这场100多年前的战争和他们实在没有任何关系。

    但也有一部分外国人选择仔细的研读这一部分资料，这也让华夏曾经遭受的苦难，在国际上受到了不少人自发的关注，这其实才是贾老板真正想要做到的事情。

