
　　菩提祖师看着宋子瑜身影消散在三叶世界虚影中，转头向着赤明和阳天大世界看去，目光穿越无尽距离与大世界界壁，正巧看到宋子瑜化作豺狼妖，取了酒后便来到九首山前。

　　他面前空间一阵扭曲，接着便见其身影骤然消失。

　　菩提祖师楞了一下，哑然失笑摇了摇头:“跟道霁倒是一个性子，也是个不安分的小子！”

　　他目光向旁移开，落在九首山上眼中却没有丝毫波动，“妖盟、天庭……三界平淡太久了，也该热闹一些了！”

　　菩提祖师转身脚踏虚空离去，身形渐渐透明消失。

　　当菩提祖师目光落在九首山上时，忽有一丝轻微的颤动从地底传来，震落了一片碎裂石子，却没人发觉！

　　天空中，烈日依旧高悬，一片风轻云淡。

　　在这方天空下的另一头，数千银甲天兵摆出三个齐整的方阵，如钢枪般笔直站在云雾之上。

　　在打头的天兵方阵前，有一名身着繁复银色铠甲的少年，额生神目，正遥望天边，他身边有两名金甲天将，正伺立在他左右。

　　承载着三千余名天兵的云雾在高空飞速移动，罡风如刀，却动摇不了任何一名天兵的身形，恍如峡谷湍急激流中屹立万年的礁石。

　　就在此时，有一名金甲天将忽然从空无一物的空中现身，落在杨胤身前，抱拳道:“部将大人，属下探得前路不远，就是这赤明和阳天大世界的豫州城，只不过这豫州范围上空却被一个大阵笼罩，属下恐打草惊蛇，故没有进入大阵！”

　　杨胤转头看向这金甲部将，将脑海中那世界崩灭、一宗全体赴死以及那遮蔽整个小世界的黑暗的回忆按下。

　　“辛苦游统领了！”杨胤对眼前金甲统领点点头，随即问道，“你可认得那大阵是何种阵法？”

　　被称作游统领的金甲天将面部被面甲覆盖，想了想道:“属下对阵法并不擅长，但看着似乎只是个简单的迷惑阵法，只对未筑基的凡人有作用！”

　　“那便不必管了！”杨胤后面一名金甲天将急匆匆道，“杨部将，抓紧将那人抓到手，才是大功一件！”

　　杨胤皱了皱眉头，似乎对这名金甲天将有些不喜，转头问向那探路回归的金甲天将:“游统领，你觉得如何？”

　　游统领思虑一番后道:“我等代表天庭而来，只是为了追捕督天令通缉之人，就算有大能在此也要给我西军一个面子，只要不与他们冲突，想必不会出什么事！”

　　“嗯，那便向豫州进发吧！”

　　杨胤淡淡点头，声音随之响彻在每一名天兵耳边，随后便见云雾改变方向，向豫州而去。

　　杨胤身后，先前那出声的金甲天将一脸不岔，对杨胤方才忽略自己言语似乎颇为不满。

　　若宋子瑜在此，想必可以认出这名金甲天将，就是当日在洞庭湖边一口一个凡人唤他的人。

　　另一名金甲天将咳嗽了一声，对杨胤道:“杨部将，属下与骆统领下去巡视一下将士！”

　　“嗯，去吧！”

　　得到回复后，这名金甲天将便对骆统领使了个眼色，骆统领恨恨的看了一眼杨胤背影，随着那金甲天将离开。

　　两人飞越至另一片云雾之上，在笔直如林的天兵方阵外一前一后巡视。

　　“方兄，何必要拉我过来，杨胤虽然是二郎真君之子，可是这毕竟在西军当中，难道二郎真君还敢冒大不韪插手军务报复我？”

　　骆统领传音说道，目中有着些许轻视。

　　西军乃是天庭四方大军之一，是天庭绝对的主力军队，被玉帝委以托塔天王李靖掌管，并由三太子辅助，足可见玉帝对西军的看重！

　　若是寻常天庭仙官，别说插手西军军务，就是看见西军天将也得绕着走，这也造就了骆统领如今心态。

　　他乃是西军统领，也不是寻常普通天兵，还是渡厄星君曾经手下，他可不信杨胤能将他如何！

　　被他称作方兄的金甲天将也是一位统领，闻言笑了笑:“骆兄是否还在为星君之前的承诺不岔？”

　　骆统领面色微变，咬牙道:“星君本就承诺会为我留住部将位置，待我晋入地仙境界就能当上部将，谁料这杨胤……”

　　“原本上次擒获黑龙可立下功劳，也被这小子搅黄了！”

　　方统领摇了摇头，他理解这种满心期望落空的感觉，但他毕竟与骆统领相交许久，该说的话还是要劝一句:

　　“骆兄，听兄弟一句劝，杨部将贵为真君之子，修行天赋又惊才艳艳，在部将职位上呆不了太久的，你只要好好修行人，待晋入地仙修为，又有着星君的关系，何愁没有出路？”天籁小说网

　　“方兄不必再劝，兄弟我就是不服气，为何同是元神修为的小子能压我们一头！”骆统领顿住脚步，眼色深沉，“我偏要让这位部将大人看看，没有我们他能干些什么？”

　　方统领暗自叹了口气，他知道这姓骆的已经走进死胡同里，劝不住了。

　　他就不知道想想，就算是杨胤现在无缘无故斩了他，谁会追究杨胤责任，是渡厄星君还是玉帝？

　　西军虽然旗子大，但在绝对实力面前，一个区区统领又算得了什么？

　　更别说杨胤若是聪明，设个套子略施小计，完全可以名正言顺除了他！

　　神仙其实与凡人无异，一旦陷入自以为是的漩涡中，多少蠢事都做的出来！

　　两人回到杨胤身边，与那游统领同站在杨胤身后，骆统领淡淡瞥了一眼游统领，目光中满是不屑。

　　这游统领名字唤作游景明，听说是凡间一步步修行上来的，在西军中也无甚背景，平时很是沉默。

　　结果待杨胤担任统领职位后，倒颇受他看重，不过在骆统领看来，这游景明只不过是个走了大运的凡人，向来不被他看在眼里。

　　“豫州到了！”

　　方统领声音传来，将众人注意力吸引到了眼前，只见下方郁郁葱葱的崇山峻岭间，建着一座城池。

　　杨胤额上神目转动些许，顿时便见城池上空浮现一道罩子，微光闪动却没有任何威胁的感觉！

　　果然只是一座迷惑作用的大阵，却不知是何人布置，难道是那名叫宋子瑜的少年布置的？

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零六章 杨胤到来免费阅读。https://xs.23sk.com 