    林在方才那暗蝎族老者拿出这炎火异晶的刹那，就立刻认出了此物，此物，准确的说王林曾见过，且在其上疗伤数年!

    联盟星域，朱雀圣宗所在，那一片燃烧的星空深处，就漂浮着一个巨大的白色石块，那里，是朱雀老圣皇打坐之地。

    这在颠落之地被称为炎火异晶之物，分明就是与那朱雀圣宗的昝色石块一摸一样!

    “莫非这颠落大帝，与朱雀圣宗有关联……”朱雀圣宗王林没有大多感情，但朱雀老圣皇却是对他有再造之恩，此恩之大，王林终身难忘。

    尤其是老圣皇的气节与数万年的默默付出，更是让王林心中有敬意。在王林看来，老圣皇与封界之主属于同一类人，区别是一个守护了整个四圣宗，一个守护的是全部界内。

    望着那炎火异晶，让王林神色露出那一丝激动的，是他想到了当年老圣皇归墟前，对他说出的那一番话语。

    “老夫鲁云，出生在上古炼气时代，自幼在第四代圣皇身边为药童，承蒙四代圣皇不弃，传我炼气之术，一千三百七十二岁时，炼气小有成就，跟随圣皇左右，见证了我朱雀圣宗辉煌一刻……

    老夫十万一干四百六十三岁，行文族从界外而来，扰乱天地，我朱雀圣宗助仙界，战符文!此战之后，四代圣皇连同其余三大圣皇远去界外，从此销声匿迹，临行前指明我为五代圣皇!”

    王林的目光始终落在那小小的炎火异晶上，双眼闪烁。

    “老圣皇当年所说，四代圣皇与其佘三大圣皇去了界外，从此再无任何消息-……而那颠落大帝又拥有这朱雀圣宗之物……莫非四代圣皇当年就是来到了这颠落之地不成!

    但从时间上去看，似乎又有一些不对……”王林压下初始的激动，慢慢的思索中，却是无法确定，许久之后，王林深深地呼出一口气。

    “此事早晚我会知晓，没想到这颠落之地内，竟然隐藏了这等秘密……若此地真与四代圣皇有美-，说不定我可以在这里，让我朱雀四次觉醒!!从实火状态过渡至虚火，引发一切与我为敌之人怒火，让其而亡!

    如此一来，尽管火之本源还未圆满，【》但威力却是与现在实火天地之差!》且这炎火异晶，【》当年我尚还无法看透，【w》但眼下以我朱雀三次觉醒之力，【》却是可以让此物，【n》在瞬息间爆发出翅天灭地之力!”【》王林目光一闪，【》右手向下一翻，顿时就把那米粒大小的炎火异晶收入储物空间。

    在他格储物空间内，还有一具石像，这石像，正是朱雀老圣皇的肉身所化，保持着手臂点在眉心的动作，透出一股沧桑。

    神识在那石像上一扫，王林沉默了片刻，这才把目光放在了一旁的傀儡身上。

    这傀儡是一个中年男子，麻木的站在那里，一动不动，王林盯着傀儡，神识轰然散出，直接就笼罩了那傀儡全身，仿若无数细针，刹那间就向着傀儡体内穿透而去。

    王林神识融入缓慢，仔细的寸寸搜索，想要看出这傀儡的秘密，时佴缓缓过去，王林的神色渐渐凝重起来。

    这傀儡体内没有血肉，而是化作了某种奇异的结晶，这结晶仿若颗粒一般，很是柔软，如此便形成了傀儡的肉身。

    至于这傀儡的幸头，也是晶体组成，只不过极为坚硬，隐隐还散发出无尽无力，在傀儡体内，则是弥漫了一层柔和之光，此光极为坚韧，王林神识刚要探入，立刻就被轰然阻止在外。

    王林目光一闪，却是展开了全部神识，化作一股风暴轰隆而去，破开傀儡肉身，直奔其内部那柔和之光所化防护。

    轰的一声巨响，那傀儡身子颢抖，王林更是猛地站起，盯着那傀儡，他全部神识，可以毁灭这傀儡，但却无法延伸进入那防护内!

    甚至在方才，若非是他立刻收回神识，那防护之光立刻就会爆开，将其内部一切隐秘全部崩溃也不容外人神识进入。

    王林目光闪烁，神色凝重下，露出沉思。

    “这傀儡，倒也有趣……”王林右手向前虚空一抓，立刻那傀儡身子顿时飞来，落在了王林身前三尺处，使得王林右手，很容易的就按在了在这傀儡的胸口。

    他神识再次涌现，顺着右手进入这傀儡体内，正要向内部继续展开，但就在这一刹那，王林却是整个人一震，轻“咦”了一声。

    “这傀儡体内，竟然有经脉!!”王林如此近的距离以手触磁弥漫

    神识，横扫之下却是看

    到了方才没有注意之物。

    在这傀儡的体内，那取代了血肉的颗粒中，他看到了一条条几乎彻底的隐藏起来，已然干枯很难察觉的经脉……

    这……”王林眼中精光急闪，倒吸口气，仔细的再次查看之后，

    却是「目中露出震惊。

    “这不是傀儡，这是修士!!这是不知以何种方法将修士生生祭炼

    后，才凝聚出的傀儡之物!”王林沉默，望着那傀儡。

    这傀儡样子一直都是麻木，没有丝毫表情，双眼空洞，没有任何生

    机与灵性。

    “取代傀儡血肉的颗粒……也让我感觉有些熟愿，仿佛在什么地方

    见到过一样……”王林沉吟少顷，目光露出果断。

    “这傀儡的秘密，应该就藏在其虫部那防护之光下，唯有看清其内，才可知晓!”王林神识骤然而动，其右目雷光闪烁，赫然间，在他身后雷图轰轰而出。

    整个洞府内，瞬息间就被雷霆弥漫，发出轰天之声的同时，向着四周扩散，闪电游走，雷鸣惊天，更是顺着大地传出，使得洞府外的暗蝎族人，小小小说网，一个个面色立刻苍白，齐齐看向洞府。

    展开雷图，王林修为暴增，甚至就连神识也是疯狂起来，化作一版雷霆风暴，直接冲入那傀儡体内，向着那防护之光轰击而去。

    碰撞之下，轰鸣顿起，那傀儡体内的防护之光无法承受这庞大的神识，立刻就崩溃，但在其崩溃的刹那，却是根本就不给别人看清其内部的机会，内部也同时展开了崩溃!

    但就在这一瞬间，王林召l日猛地一闪，低喝道：“定!”

    一字定身，更是定住了天地运转，定住了一切变化，使得那傀儡全身一震，体内一切均都停止，但唯独那防护之光，只是略微一缓「在瞬息间就恢复正常，轰的一声崩溃了。

    随之一同崩溃的，还有那被定住的傀儡，这傀儡全身爆乔，形成一股冲击在这山峰内扩散，碰到了四周墙壁，发出了剧烈的轰鸣。

    山峰震动，大量的尘土掀起，若非是王林有禁制在上，怕是此刻这山峰立刻就会成为平地废墟，甚至就连这修真星，也会剧烈的震动，出现裂缝。

    四周暗蝎-族修士一个个畏惧的望着洞府，一片安静，那暗蝎族老者，脸上透出苦笑，他从这崩溃的冲击中，感受到了一股熟愿的气息，却是知晓，暗蝎族的那具傀儡，应该是翅灭了。

    洞府内，尘土弥漫，渐渐消散，王林始终站在那里，双目露出滔天精光，他定身术定住防护之光崩溃的一刹那，尽管时间短暂，但却逼是让他看到了其内的端倪!他看到了在其内部，漂浮着一个元神!这元神的样子，与那傀儡的外貌一摸一样!这一发现，让王林几乎不用去猜测，就可以断言，这傀儡，就是修士!

    更是在这傀儡崩溃的瞬间，其内代替血肉的那些颗粒瓦解四散，却是让王林脑幸。闪电轰轰而过，想起了之前那熟患的根源!

    他在联盟星域妖灵之地内，曾看见过一具古神头颅，那头颅被切下，伤口处曾留有一些结晶颗粒，那些颗粒，与这傀儡血肉，却是极为相似!

    甚至在士林的储物袋内，至今尚有一个小瓶，里面所装，正是那古神头颅伤口处的留下的颗粒!

    隐隐的，王林好似抓住了一些思绪，但却极为驳杂，分析不出联系。

    “颠落大帝……此人到底是谁!”王林沉默中身子向前一步迈去，

    洞府大门轰轰开启，他身子从其内走出。

    “竭长老，带路，去距离此地最近的落生会长老所在修真星!”王林身子虚空迈去，话语落下的瞬间，那暗蝎族老者连忙恭敬称是，身子飞起，指引而去。

    而此时此刻，在这颠落之地外，星空中，一片波纹扭曲扩散下，从其内走出一个中年男子，此人正是追杀王林而来的司墨子，他目光阴沉，透出奇异之芒，一身强悍的修为环绕，看向前方这片不归长尊会操控的星域。

    “云落大司算出，他躲在了这颠落之地……这里龙蛇混杂，需谨慎行事……不过好在我当年曾来过这里，与那落生会第九长老龙甲族族长有旧，借龙甲族身份，当可无碍!”

    司墨子沉吟中身子向前一晃，直奔颠落之地而去。

    “要尽快找到他，不论生死，将其搜魂，获取不需香火引动空门的秘密！