    

    叶夫根尼斯基.基辛坐在钢琴前，闭上眼睛调整呼吸。

    十几秒钟之后，他睁开了眼睛。

    “各位尊敬的来宾，接下来我将为大家演奏拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，与麦可斐尼西的《EnglishCountry-Tunes》，以及李斯特的《唐璜的回忆》混合编曲。这三首曲子的难度都是世界级的，希望我们和杨先生能一次分出胜负。”基辛非常自信地说道。

    很明显，基辛的言外之意是用这三首曲子的混编曲难住杨辰，一次分出胜负。

    普通观众不知道这三首曲子是怎么回事，所以没有任何反应。

    但是玩钢琴，或者经常听钢琴的观众则满脸震惊，因为他们知道这三首曲子混编绝对是宇宙级的难度。

    基辛调整了一下呼吸，立刻弹奏起来。

    基辛弹奏的第一部分便是拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，将其庞大而沉重的气势完全展现了出来。

    中间部分是手肘并用才能弹出来的《EnglishCountry-Tunes》。

    不愧是最厉害的天才，基辛真的很出色地完成了这部分。

    现场的观众们被他的超凡技艺给征服了，纷纷给出热烈的掌声。

    最后，《唐璜的回忆》作为收尾。

    弹完这三首的混编曲，基辛已经累得满头大汗，并且双臂和手指不停颤抖。

    这一首五分钟不到的混编曲弹完，好像比做一场两个小时的手术还要累。

    基辛起身给观众们鞠躬致意。

    全场观众都报以热烈的掌声。

    杨辰也微笑着鼓掌表示赞赏。

    就冲基辛刚才的表现，他被称为20世纪后半叶最牛的钢琴天才一点都不为过。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “乖乖，这个小老头还真是厉害啊。他手指敲击键盘的速度好像并不比杨辰慢啊。”

    “我还是第一次见弹钢琴还要用手肘的呢。今天也算是开了眼了。”

    “由此可见这位大师弹奏的曲子难度很高，紧靠手指无法完成，必须借助手肘配合着才行。真的是佩服的五体投地。”

    “我现在很为辰哥担心啊。这位大师刚才的弹奏应该是钢琴界的天花板了吧。辰哥还能顶破天花板吗？”

    ……

    朗明把基辛搀扶过去休息。

    其他大师们立刻向基辛表达了崇拜之情。

    “基辛先生真是神乎其技，让人大开眼界啊。”

    “这个难度的曲子，也只有基辛先生才能完成了。我自认为自己没法完成的这么好。”

    “也只有基辛先生才能将这三首难度极高的曲子混编成一首曲子。我们已经赢了，绝对没有意外。”

    “我不相信这个世上还有人能将基辛先生刚才弹奏出来的曲子完美地弹奏出来。如果有，那一定是基辛先生自己。”

    ……

    从各位大师的话里面就能听的出来他们此时信心满满，认为杨辰绝对不可能完成刚才的混编曲。

    要说他们错了吗？

    确实错了，他们错在把杨辰当成普通人看待。

    朗明笑着说道：“刚才大家都领略了基辛老前辈神乎其技的表演，大家说精彩吗？”

    “精彩！”全场的观众大声回道。

    朗明继续说道：“不光你们觉得精彩，我也觉得很精彩。我觉得这已经是钢琴弹奏的天花板表现，不可能再有人可以共享更加精彩的表演了。不过，既然是比赛，咱们还是要允许另一方表演完，然后再进行评判。来吧，让我们用热烈的掌声欢迎杨辰先生开始他的表演。”

    杨辰的人气丝毫不受影响，现场的观众们立刻就鼓掌呐喊起来。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    现场观众们近乎疯癫地大喊起来。

    在观众们的呼喊声中，杨辰走到了钢琴前坐下。

    随后，他冲着大家做了一个安静的手势，现场立马就安静了下来。

    杨辰调整了一下呼吸，立刻开始弹奏刚才基辛弹过的混编曲。

    第一部分曲子，大家觉得杨辰跟基辛不分上下。

    但是第二部分曲子，高下立判，胜负立分。

    因为基辛弹奏这部分曲子的时候要靠手肘帮助才能完成某些音符，然而杨辰从头到尾只用手指便将曲子完成了。

    而且听上去比基辛弹奏出来的更加顺畅，有一气呵成之感。

    第三部分对杨辰来说一点难度都没有，闭着眼睛就弹出来了。

    当杨辰的双手离开琴键，现场立刻响起了雷鸣般的掌声。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “这还比什么啊？只要不是瞎子都能看得出来辰哥技高一筹啊。”

    “基辛大师用尽全力才把这首混编曲弹出来，然而辰哥只是随便搞搞便把它搞定了。谁更厉害一些，一目了然啊。”

    “牛啊我辰哥，大师需要用手肘才能完成演奏，辰哥纯靠自己的双手便能完成。”

    “弹钢琴当然是用手指咯，用手肘算怎么回事？还是辰哥的动作最标准。”

    ……

    不只是观众们被杨辰震惊了，朗明和十位钢琴大师也被折服了。

    这个世上竟然有手速如此之快的人，实在让人难以置信。

    基辛苦笑着摇摇头，心里已经认输了。

    其他大师也都纷纷无奈地摇摇头，明眼人都能看得出来他们也认输了。

    但是。

    朗明可不想他们认输。

    本来朗明处心积虑搞这次比赛，目的是为了借助十大钢琴家之手击败杨辰。

    可是现在局面完全相反，十大钢琴师反而成了杨辰稳固钢琴界地位的垫脚石，朗明可接受不了这个局面。

    “恭喜杨先生顺利过关，接下来又到了你出题的时候了。”朗明在十位大师认输之前抢先说道。

    杨辰点点头，又坐了下来。

    “接下来，我将为大家弹奏一曲《一闪一闪亮晶晶》。我想告诉大家，不是一定要很难的曲子才能体现弹奏者的技术水平。简单的曲子，弹的不简单，那才叫真的有水平。”杨辰对着话筒大声说道。

    全场瞬间安静了下来。

    什么鬼？

    上一首《两只老虎》已经够离谱了，现在又要来一首《一闪一闪亮晶晶》？

    合着杨辰只会弹奏这些小儿科的曲子呗？

    而且杨辰的话明显是在嘲讽那些大师，他们以为难度高的曲子才能体现弹奏者的水平，实则大错特错。

    用龙国老祖宗的一句话来说，那就是“大道至简”。

    真正的高深道理往往很简单，钢琴也一样。

    大家有疑惑，那杨辰就用实际行动为他们解惑。

    当杨辰敲击琴键，弹出一段曲子之后，大家才知道自己有多幼稚。

    曲子还是那首曲子，但是杨辰弹奏出来的节奏跟曲子原本的节奏完全不同。

    普通观众只能听出来快而已，但是具体有多快，他们可听不出来。

    但是朗明以及十位大师都能听出来这首曲子的节奏有多快，快到他们任何一个人都无法单独完成，就如同1900弹奏的那首《Enduring.Movement》一样。

    原本四分钟的曲子，杨辰硬是在50秒左右完成了。

    而且他还能保证没有删减任何一个音符，这才是他的可怕之处。

    当这首曲子弹完，杨辰起身给观众们鞠了一躬，随后大声说道：“各位，比赛结束了。从现在开始，我是世界第一。十位大师从现在开始只能争夺第十一名，前十名与他们无关。”

    听到杨辰如此嚣张的话，有些观众不乐意了。

    “杨辰，你说话未免太早了点吧？你怎么知道大师们完成不了这么简单的曲子？”

    “这首曲子只是节奏快了一些而已，又没有其他难度，还想男主十位大师？做梦呢！”

    “我最看不惯你这么嚣张跋扈，目中无人的样子。对方都没表态，你就说他们输了，实在是太嚣张了。”

    ……

    面对大家的质疑，杨辰大声说道：“我敢肯定十位大师里面没人能完成这首曲子。所以，我没必要继续浪费时间在这里，不如现在就回家睡觉去。不行，你们可以问问十位大师，哪位敢出来挑战刚才的曲子。”

    所有人的目光都看向了十位大师，很多观众还给他们鼓励打气大胆尝试。

    “不要妥协，战至终章！”

    “不试试又怎么知道行不行呢？”

    “这么简单的曲子，你们不会搞不定吧。那可就太离谱了。”

    ……

    十位大师又在商量对策了。

    大概过了一分钟的样子，巴伦博伊姆代表大师军团大声宣布道：“很感激大家对我们的信任，但是很抱歉，经过我们仔细商量之后发现我们没人可以弹出来刚才那首曲子。所以，我正式宣布，我们认输！”

    “啊……”

    全场一片哗然。

    十大钢琴家竟然弹不出来《一闪一闪亮晶晶》，这要是说出去谁信呢？        

