
　　颜家。

　　吃过晚饭后，颜雪薇准备出去转转，颜启叫住了她。

　　“雪薇。”

　　“哥。”

　　颜启来到她身边，“去做什么？”

　　“出去转转。”

　　“一起吧。”

　　颜雪薇颇为意外的看着自己的大哥，她揶揄道，“太阳这是打西边出来了？”

　　颜启揉了揉她的头，“走吧。”

　　“那大哥陪我去逛街吧，我好久没有去逛了。”

　　颜启微微蹙眉，逛街，这俩字他很陌生。

　　“好。”

　　“我开车载你。”

　　“嗯。”

　　他们来到车库，颜雪薇同样开了那辆不起眼的汽车。

　　坐惯了豪车的颜启，坐在这小车的副驾驶上，略显逼仄。

　　“怎么不开其他车？”

　　颜雪薇发动起车子，随口说道，“省事儿。”

　　颜启疑惑她说的“省事儿”是指什么。

　　他这个妹妹做事总是让人摸不清，车库里就他跟颜邦的车就有二十几辆，再加上原来给她买的那一辆，随便哪一辆，性能都超过这辆买菜车。

　　半个小时后，他们来到了G市最豪华的购物商场。

　　据说这边的水果都是超优质的，一个苹果都能卖到五十块。所以能来这个商场的人，都是非富即贵。

　　进了地下停车场，里面更是一水的豪车。

　　颜雪薇开的这辆小车多少有些不够看了。

　　颜雪薇停好车，他们兄妹刚下车，隔壁也有人下车了。

　　“王总，你真的坏死了，人家的口红都花了。”

　　隔壁车的女人一下车，就说出了这样让人想入非非的话。

　　颜雪薇下意识看去，原来不只是话让人误会而已。

　　女人的外套被拽下，露出个大半个肩膀和胸脯，唇上的颜色也消了一大半。

　　男人看上去不过一米七，秃头，大肚子，笑起来脸上油光满面，他走过来，捏了一把女人的腰，“小妖精，真有你的。”

　　“哎哟，王总你看你哦，人家又要补妆啦。”

　　“补什么补，反正一会儿还是得花。”

　　“嗯哼，真讨厌。”女人嘴里说着讨厌，手却主动挽上了男人的胳膊，“王总，人家看中了一款包包。”

　　“看上什么就买什么。”

　　“真的吗？”

　　女人被男人的豪气所折服，脸上的笑意更浓了。

　　颜雪薇第一次见这种场面，不免有些好奇。

　　而那个女人也刚好看到了她，两个人一对视，颜雪薇竟发现这个女人相当眼熟。

　　女人则是一脸神气的看向颜雪薇，站在她身边的颜启一下子便吸引到了她，但是看这样子是个没钱没本事的。

　　坐女人的车，真是徒有其表啊。

　　颜雪薇这才认出来，面前的女人是杜萌。

　　看她在公司里那副嚣张跋扈的模样，原来在背后竟是这个样子。

　　杜萌嘴一搁，一脸的嫌弃，“看什么看啊，没见过啊？”

　　瞧瞧，她这嘴脸。

　　颜雪薇微微笑了笑，她半未理会杜萌，而颜启的脸色却有些不好看。

　　他目光冷冽的看向杜萌。

　　我去，这样一看男人更帅了！

　　杜萌的一颗心狠狠的动了一下，谁能阻挡好看男人的魅力呢。

　　她要这让男人开开眼，让他知道什么叫女人的魅力。

　　杜萌微仰起下巴，高傲的对上颜启的目光。

　　颜雪薇见状，她拉过颜启的胳膊，“我们走吧。”

　　“天啊，真是什么人都敢来逛街，这里的东西，你买得起什么？”杜萌声音尖细的开口。

　　颜雪薇回过头来，看向她。

　　只见杜萌一副洋洋得意的看着她，“你自己瞅瞅，这满车库的车，最便宜的都得五十万，自己开这么个破车，也好意思出来？”

　　“她是谁？”颜启开口。

　　“你别管，我能处理她。”

　　杜萌见男人终于开口，她心下暗笑，她的眉眼间流露出勾人的魅态，如果不是王总在身边，想必她早就贴上去了。

　　颜启冷漠的看了她一眼，便移开了目光。

　　而颜启的冷漠，在杜萌看来更是魅力爆表。

　　她忍不住轻咬唇瓣，做出一副勾引的表情，她的心口早就扑通扑通跳个不停了。

　　她什么时候能跟这么帅的男人睡一觉就好了，即使付钱她也愿意。

　　可怜的颜总并不知道，此时他在女人心里已经有了价码。

　　颜雪薇自是看出了杜萌的发情，莫名的，她觉得有些恶心。

　　“车库里这么多车，有哪一辆是你的？”颜雪薇开口反问。

　　杜萌嘴头一梗，这时她身边的油腻中年人王总开口了。

　　只见他松开了杜萌，笑嘻嘻的朝颜雪薇走过来，“小姑娘，大家都是出来开心的，别发这么大火气嘛。”

　　颜雪薇瞥了王总一眼，“你算是个什么东西？”

　　“……”

　　王总脸一僵，他面上露出几分恼怒。这是哪里来的小丫头片子，居然敢这么和他说话。他大小也是个包工头，手下的兄弟哪个对他不是毕恭毕敬的。

　　“王总~~”杜萌拉了一个长音，扭着屁股，她自认妖娆的走了过来。

　　“别跟她一般见识，她说话可真是没礼貌呢，家庭妇女都这样。”杜萌谄媚的拍着王总的胸口。

　　王总捕捉到了“家庭妇女”这个词儿，原来他们是两口子啊，那他更有兴趣了。

　　没权没势的穷小子娶了如花似玉的小姑娘，让他这个有钱的大老板半路截了糊，这岂不更有意思。

　　颜启刚要动，颜雪薇便拦住了他。

　　“杜小姐这么贴心，看来王总今天要大放血了。”说完，颜雪薇便挽着颜启的胳膊笑着离开了。

　　“王总，你瞅瞅，这么没素质的家庭妇女，她说的那是什么话啊。人家是真心对你好，可不是图什么东西的。”

　　王总轻轻拍了拍杜萌的手背，他安抚道，“乖啦，我当然知道啦，你最乖最贴心了。”

　　“王总，你真好。”

　　王总呵呵笑了笑，此时他心下已经惦记上了颜雪薇。和高傲冷漠的颜雪薇比起来，杜萌这种嘴里挂蜜水的，没啥意思。

　　王总心下早有了主意，一会儿给她买个包，就把她打发了。

　　而杜萌想的和他差不多，一会儿捞点儿东西，就把王总踢了，那个男人才是她的菜。

　　各怀心思的两个人上电梯。

　　“她是什么人？你认识？”颜启问道。

　　“今天认识的，公司里的人。”

　　颜启微微蹙眉，“她在销售部？”

　　颜雪薇愣了一下，也对，按照她哥这个机敏劲儿，不可能猜不到她不会无缘无故的去销售部。

　　“嗯。”

　　“你想开除的人就是她？”

　　“对。”颜雪薇毫不加掩饰的回答。

　　颜启没有再说话。

　　“大哥，你不会把她开了吧？没有理由的开掉她，可是要赔钱诶。”

　　“谁说要开除她？”

　　“那你这是？”

　　“你想买什么？今天刷我的卡。”

　　“真的吗？那我可就不客气了。”

　　“尽情买。”

　　“好。”

　　颜雪薇和颜启来到一家奢侈品专柜，有几款新上的包，还算合颜雪薇的眼缘，她刚走到包包面前。

　　只听一道声音响起，“服务员，那个包我要了。”

　　颜雪薇回过头来，便见杜萌挽着王总走了进来。

　　杜萌嘴一勾，一脸的得意说道，“给我把那个包包起来，刷卡。”

　　她说完这话，便十分得意的看向颜雪薇。

　　颜雪薇心中并未有其他想法，她只觉得想笑。

　　就在杜萌得意的时候，销售小姐走过来，客客气气的对她鞠了一躬，“女士，请您出示在我们店的VIP会员卡号。”

　　“VIP会员？不是VIP会员，还不能买你家的包了？”杜萌愣了一下，她是第一次来这个店。

　　只见销售小姐微笑着说道，“是的女士，而且要买足一百八十万的配货，才可以拿这款包包。”

　　闻言，王总的脸色倒是先变了，他问出了关键的问题，“这个包多少钱？”

　　“两百三十万。”

　　王总脸一僵，妈的，一个破包抵他一个工程队一年的挑费。

　　“王总，那个包包人家好喜欢哦。”杜萌直接对着王总撒娇，陪了他一个星期，她怎么也值一个包吧。

　　然而，王总也是个精明人，她什么价在他心里是数的，买个一两万的包，已经到头了。

　　她居然还敢要几百万的包，她以为自己是镶金的啊。

　　只见王总拂开了她的手，语气也带了几分正经，“这个包，我看面前这位小姐喜欢，我们就不夺人所爱了，我们还是去其他店里看看吧。”

　　说着，他便直接朝外走去。

　　杜萌一见这架势，这才知道王总烦了，她也不敢再多说什么，急忙追了出去。

　　“王总，您走慢点儿，她怎么会买得起呢。”杜萌一边跑一边追，然后王总却头也没回。

　　“你好，这两款，以及那一款，包起来。”

　　“好的，颜小姐。”

　　女销售快速走过来，笑容如花的说道。

　　颜启走过来，掏出自己的限量金卡。

　　女销售恭恭敬敬的双手接过来，“先生，请您稍等。”

　　结完钱后，女销售恭敬的问颜雪薇，“颜小姐，包还是我们送到府上吗？”

　　“嗯，明天上午十点送过来。”

　　“好的，颜小姐请你在这边签个字。”

　　颜雪薇后面一连逛了几店，同样是买过的商品由店家第二天送到颜家。

　　逛完之后，已经是晚上十点多了。

　　她和颜启来到停车场时，恰好又遇见了杜萌。

　　只见她手上拎着两个袋子，上面的LOGO显示着也是奢侈品。

　　但是看袋子的样子，里面装的好像是帽子和腰带之类的。

　　这个王总可是够抠门的，就买两样小东西，居然还逛了两个小时。

　　PS，宝贝们，昨天休息啦，我们的更新看今天的~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4336章 穆宁番外（194）免费阅读。https://xs.23sk.com 