    兄弟们，谢谢大家的支持，虽然不是第一次上架了，但是这一次还是很激动，就连上架感言都忘了。

    不过还好，我在这里补一下。

    原本写原神，其实也是看了些许原神同人，以及原神世界观内容才生出的想法。

    同样我自己也是一个原神玩家，虽然不是大佬，但是还是比较喜欢玩。

    十二月一号，是我上架的日子，第一天共发了一万字VIP章节。

    截止现在，十二月一号晚上十点半，上架首订已经到达平均五百订阅的结果了。

    这是我写书以来最好的成绩，也感谢兄弟们的支持。

    大家也都知道，一日看早，成绩也是如此，第一天获得五百均订的成就，我其实还是有点小骄傲的，毕竟也算是顺利到达扑街的位置了吧。

    接下来的话，我大概是会看成绩爆发的。

    我跟群友们说过，如果这个月内成绩都达到均订五百了，那我就会爆更一个月，每天都写一万字的内容。

    这也算是一种挑战吧，不仅仅对你们，也是对我的一种考验。

    成绩，是决定一本书能走多远的最重要依据。

    毕竟大家也都知道，无偿爆发也是需要自己拥有一定的底蕴才能做到的。

    很遗憾的是，我没有那个底蕴，就算我想多更新一点，如果稿酬的数量不足以满足我的开销，我也坚持不住是不是。

    所以，无论是书友还是我，大家都努力吧。

    推荐票，能够让本书得到更多的曝光，从而吸引更多的书友观看到本书。

    所以，也请大家能够多多投一下推荐票。

    财力拮据的朋友我也理解，能够全订和每天都投一下推荐票，那就是对我最大的支持了，小有薄资的朋友，也谢谢你们的打赏。

    作者君在这里给大家说声谢谢了。

    如果我更新的时候朋友们有来不及第一时间看的，可以开启一下自动订阅，一来能够第一时间订阅到，二来也是对我的一种鼓励。

    在此，我也希望本书能够和书友们一直走下去。

    成绩！成绩！

    不用多说了，加油吧，无论是书友还是我！

