    “原来甄老太太是这么死的。”

    曹永昌脑子转过这样一句话，想动作已经来不及，眼看着，这口清水戳破大半面的窗户纸，一部分触到他的鼻尖，大部分却诡异得停在了半空中。

    “啊！”

    曹永昌扑通一声坐在地上，汗水沾满了后背的衣服。他感觉鼻尖火辣辣地疼，下意识咬紧嘴里的铜钱，铜钱再次发起热来，可曹永昌就是牙齿牙根被烫破了也不松口。

    只听见半空中传来一声惨叫，几点清澈水珠从曹永昌鼻尖滴落在地上，立即从中析出扭曲的黑线形状的虫子焦尸。

    紧跟着，曹永昌眼睁睁看着窗户前站着的老太婆，像是融化了一样，身子一大半消失不见。

    “想走？”

    寒气蔓延，原本就院里就有没化的积雪，这下子更是犹如冰柱地狱，那老婆子半只身子本来浸进地皮，这一下子上半身卡住，动弹不得。

    烈焰刀光从天而落，老太婆悚然昂首。

    扑哧！

    整张鹤发老脸被劈烂，犹如被扎破的水球，溅起漫天水花。

    这老太婆没有骨骼，没有内脏和血肉，一层皮下面全是清水！

    【水婆子尸】：受地下煞水温养的尸身，当骨头血肉统统化为水婆尸虫养料的时候，就会成为一定灵性的巫蛊怪物，极为难缠。最终须得地煞水脉，老山尸，和极其恶毒的法咒才会形成。

    特性（技能）：眠地（地下穿梭）

    水虫（周身毒水常人触摸即死）

    迷惑（吸引意志力薄弱的人靠近自己）

    查小刀一刀劈下，这些清水不可避免地溅了他一胸口一手臂，有些溅在脸上，甚至刁钻地往他眼眶里钻去！

    “哼！”

    查小刀阴沉着脸，火焰燃遍了他整个上半身。

    “啊啊啊啊啊”

    一阵让人毛骨悚然的惨叫声从查小刀身上散发出来，连带阵阵焦臭的黑烟，从被劈烂脑袋的老太婆尸壳当中流出大量清水，这些清水受到刺激，都躲得查小刀远远的，向四处逃散。

    原本这些貌似清水的尸虫遇土则入，只要在地下找到腐烂不算严重的动物尸身就可以暂时容身，继续害人，可今天这地皮邪门，上面结了一层刁钻的薄霜，尸虫水流到那儿，这薄霜就结到哪里。

    李阎从阴影中走了出来，漠然看着四处流窜的清水，那些水婆尸虫知道是他搞的鬼，抱着殊死一搏的念头冲着李阎扑袭过来。

    李阎冲地上一指吗，这些清水不由自主，统统聚拢在李阎手指下头，形成一米半径的扭曲水团，不时左冲右撞，却无法突破牵引力道。

    一股漆黑的水流从李阎的指间涌出。

    祸水。

    一清一黑两道水流还没碰撞，已经给人一种泾渭分明的感觉。

    水婆尸虫看上去清澈无比，可流动的样子却给人一种无比粘稠的腐烂恶毒感觉，而漆黑的祸水则是一种无比纯净剔透的邪恶。在空中旋舞的样子甚至带着几分煌煌的威严。

    两股水流碰撞交融，祸水极为轻易地便把水婆尸虫吞没，可紧跟着，李阎的脸色一变，更为磅礴的祸水汹涌而出。

    “怎么样？”

    早有准备，从个人印记换回原本粗布衣服的查小刀问道。

    “没问题。”

    李阎皱紧眉头，看不出半点没问题的意思。他发觉祸水的确可以压制这些尸虫，甚至消灭它，但是想将这些尸虫收入自己的祸涛，其实并不容易。

    李阎的瞳孔当中再次浮现出久违的冰山，忽地几点蓝色电光在冰山上打响，李阎背后，突兀浮现起一只通身青金毛皮，凸额塌目的电目恶猿。

    那凶猿口绽春雷，居然吐出人言：“放肆！”

    这一声响彻山脉，在宅子周围埋伏的林保长一个激灵，一抓手里的响锣，一边敲一边喊：“镇抚爷斩杀邪祟啦，乡亲们上啊。”

    至少二十来个青壮轰然作响，举着火把，镰刀，锄头，钉耙气势汹汹冲向甄府的院子！

    ……

    面前的祸水一阵颤抖，终于，李阎深吸一口气，面前一大团黑色祸水压向了他，慢慢流动消失在他身后。

    没有任何人的指点，可李阎感觉自己对无支祈之力的认识又上了一个台阶。同时，他能清晰地感觉出，被自己温养在祸水中的水婆尸虫的一种恐惧和臣服的纯粹情感。以及在祸水这样全新的环境下繁殖生长，正慢慢对祸水本身，乃至水婆尸虫的特性造成影响。

    水中没有活物，终究是死水一潭。

    【请在七七四十九天的时间中，持续转化为水婆尸虫转化祸水，届时，你将获得一项关于无支祈的全新秘藏强化。】

    “镇抚爷！镇抚爷！”

    一帮子青壮从大门小门包抄过来，林保长敲锣打鼓，后面还有准备猎弓，钩杆子，铁笊篱，和麻绳网的，热闹极了。

    林保长一进门，先是冻的打了一个寒颤，李阎的九凤之力还残余着，院里像是个大冰柜，房檐上有一米多高的冰串子，唯独查小刀脚下是一摊灰烬，更让林保长倒抽一口冷气的，却是院子里一张干瘪老太婆人皮。

    这人皮衣服头发指甲俱全，看得人遍体生寒。

    “匪夷所思，不可思议。”

    林保长惊叫。

    “这便是害死甄老太太的恶鬼。”

    “镇抚真乃当世神人也。”

    林保长冲李阎竖起大拇指。

    才恢复力气，走出门口的曹永昌想张嘴说什么，最终还是闭嘴。

    一刀劈开老太婆脑袋的，明明是我家叔叔。

    只是，曹永昌也不是瞎子，李阎的本事，他同样看在眼里，何况要没有李阎的厌胜钱，自己这次怕是凶多吉少。

    人嘛，屁股哪有那么正？他对李阎的感官其实不差，可因为李阎是官身，一路上人人都捧着他，吹嘘他，却没有在乎自己的叔叔查小刀，连查小刀自己，都若有若无地，流露出唯李阎马首是瞻的意思。

    这一方面激起了曹永昌对宠媚官员者的逆反心理，一方面为自己叔叔发酸。

    我也不要求林保长独捧叔叔，可也得一视同仁吧。

    粉丝总是盲目的，年纪小的粉丝更是如此。

    “我叔叔才是最厉害的。”

    他暗自嘀咕。

    他的表情被查小刀看见，乐得查小刀使劲按他的头。

    “叔叔，我跟你说，”

    曹永昌忽然冲查小刀说悄悄话。

    “啥呀？”

    “先胖不是胖，后胖压倒炕，别看现在这些人都不理睬你，百年以后，叔叔你的大名，一定远远超过李将军。”

    查小刀眨眨眼，半天才说：“你是不是咒我早死啊？”

    ……

    查有义行，每每不争功，独予李生，二人无间。

    ——《军中二十四词话·双刀行》