    “呼！”

    顾川满怀心悸的看了一眼，前方缓缓恢复的虚空漩涡。

    这一章有一些收获总结，与一些坑的填埋，大佬们谨慎点阅！

    ————————————————————

    “呼！”

    顾川满怀心悸的看了一眼，身后缓缓愈合的虚空漩涡。

    而后，看着眼前浮现的系统界面，嘴角扬起一抹笑意。

    宿主：顾川

    境界：叩宫问神之境

    大道：三界六御

    道蕴神祇：三皇六帝之神

    体质：人王体

    气运：520131

    修练法：《秘藏世间一切根本法》

    装备：阴棺，黄泉令，阴云，将邸，招魂钟，星空古城之印，人王女尸..........

    ....................

    耀幽都与烛九阴在试炼之地的最后一刻，为他带来了五百二十多万的气运贡献，同时也为气运图鉴的种族解锁带来了海量的名单。

    “阴棺！”顾川看着浮现在眼前的阴棺，陷入了沉思。

    阴棺是郭遂和金圣叹两人从古冥王的王路中带回来的古物，还因此导致金圣叹受阴气反噬，修为倒退。

    也是将他带到十万年前的岁月一角的“罪魁祸首”。

    在那里人族瀛洲一脉因阴棺遭到万族围攻，瀛洲尽数陨落，无量之海亦化为了归墟之地，沦为一片死寂禁区。

    “古冥王不知因为什么得到了一具阴棺，而后因其神异之处，将其放置在了自己的王路之上，结果被郭遂于金圣叹两人因缘巧合下带了出来。”

    “而古冥王得到的阴棺是外在之物，而瀛洲人王给我的这具阴棺，是其内在之神，两重保险吗？”

    顾川的大脑在此刻转的飞快。

    “嗡！”

    他将两具石棺取出，阴棺内在之神所化的古棺，猛地绽放出幽森阴气飘入阴棺的外在之形中，而后两者迸射出刺眼的幽芒。

    待到两者交织融合为一体后，一具更加普通的石棺浮现在了顾川的面前。

    【阴棺】——阴冥之物

    【特性】：穿梭时空，阴气.........

    .................

    看着系统的提示，顾川黑着脸，直接将融合的阴棺扔进了系统空间内。

    系统的标注，在很大程度上是根据他的认知来进行标注的，这打破了他想借助系统来了解阴棺隐秘的心思。

    这么一个来历不知，作用不明，但却极度危险的古物。

    他只能暂时委屈它先去系统空间内面壁了。

    瀛洲的遭遇，还历历在目，举目皆敌，万族来袭，瀛洲倾覆，化为归墟之地。

    这样的古物，还是放在系统的空间要稳妥一些。

    星空深处的那名万族无上存在，可就在第一时间发现阴棺的存在。

    “黄泉令！”

    这是人王九女托付给他的阴间令牌，又是一件阴冥之物。

    “阴云，招魂令，将邸.........”

    顾川发现自己好像与那传说中的阴间还特有缘分的，身上的大半装备都与其有关，或者有着必然的联系。

    “轰隆隆！”

    忽然，天际有烽火赤霞涌现，化作一道通天光柱，贯穿天宇，直达幽冥。

    紧接着，整个地面仿佛地龙翻身一般，在隆隆震动，好似有一支大军在策马逼近，远方天际亦有白金虹光，如流行飞逝般显化。

    看着前方一名名面容肃穆的脸庞，顾川的脸上不自觉的露出了笑意，那是一种归家的游子，才会显露的笑容。

    “恭迎吾王回归！”

    一万余名祁连军士，死士禁卫，还有顾川最为熟悉的面容，王富贵，丁恢等人，均单膝跪空，面容崇敬，眸光炙热。

    这样的眸光，他在试炼之地见到过很多次。

    其中最让他感受颇深的是人族学子们面向瀛洲的方向，所流露出的坚韧......

    “起身吧！”

    “刷！”

    没有任何多余的动作与言语，一众军士起身站立，动作整齐划一，让人称赞不已。

    顾川微笑看着眼前的祁连军士，还有身披独立于祁连军的黑色战甲的人王军，心头涌现出一个亲切的感觉。

    他远赴瀛洲岁月一角，仿佛不过数月之余，但现在看着他们却感觉仿佛过去了很久很久。

    这也是他第一次用上了崔老讲述的人王之礼，他在回应他的军士们。

    瀛洲一行，让他收获了很多，也让他改变了很多。

    他见识到了何为荣归万载，那不是一句空呼呼的口号，那是祖先的怒喊，是对后辈的期望，更是对人王的鞭策。

    他见识了什么叫大势将倾，慷慨赴死，不负人族.......

    在远赴瀛洲岁月时，他像一个好奇的孩童，去追寻这个世界的隐秘与精彩，他见识了很多，经历了很多。

    在这个过程中，他通过“自己的努力”，将自身的实力由涅空之境，突破至了现在的叩宫问神之境，他寻到了自己的道，自己的本心。

    势力商店，气运图鉴，气运.......

    他的一切都在不知不觉中发生着蜕变，并在默默的积累着，谁也不知道当它显露的那一刻，会惊起着多大的风云。

    “嗡！”

    顾川伸手一招，烽火所化的通天光柱中有一具金光灿灿的烽火之棺凝实，而后垂落于他的手中。

    “殿下？”

    丁恢看着苍穹显化的金棺，呼吸微沉，双手不自觉的握紧，体表有浓郁的神力一闪而过。

    烽火金棺，人王亲葬..........

    他在人王试炼之中了解过，这是人族战部的最高葬礼。

    顾川收起笑意，面容肃穆的朝丁恢点了点头。

    丁辉抽出战刀，立于苍穹之上，猛地高喝道：

    “祁连，抽刀！”

    声震如雷，响彻天霄！

    下方，铁血肃杀的一众祁连军士整齐划一的抽出了，他们手中那柄沾染了不知多少幽族之血的战刀。

    “迎吾族英灵，万载荣归！”

    “万载荣归！”

    十二万人族的齐喝之音，在天际回响，震动九天云霄。

    “哧！”

    锐利的刀锋在一众军士的眉心亲点，一道细密的血痕迸射，殷红炽热的赤血流入他们的双眸。

    “荣归！”

    “轰！”

    烽火化为一道金灿的王路，横贯虚空，连穿天宇，散发着璀璨夺目的辉光，一直延展至了烽火金棺之处。

    只见顾川身着湛金衮服，沿着金灿石阶而上，站在金棺前，然后挥手一召。

    一具女尸自系统空间中飞出，这是瀛在临死之际自试炼之地葬棺身前夺回的，连同阴棺一起交给了他的还有人族战部的尸骸。

    这一日，他亲手将瀛洲人王第五女，姜，葬进了烽火金棺之中。

    连同一起葬下的瀛洲一脉的英灵战骨，全部送入将邸之内安葬，成为他们新的埋骨之地。

