会议室之内，湖神女巫莫吉安娜坐在主位上，她的面色依然十分虚弱，是靠着奥莉卡和苏莉亚的搀扶才勉强走了进来，她穿着一身蓝色的长裙，就在一边旁听。
　　见到莫吉安娜进来，屋内的所有骑士和贵族们都起立表示尊重，看到莫吉安娜脆弱的样子，骑士们都很难过，然后升起了对吸血鬼和树精的无穷憎恨。
　　“你们自行商议吧，我只旁听，剩下的事就交给你们了。”莫吉安娜缓缓点头，然后给莱恩使了一个眼色，莱恩会意：“开始吧，我的公爵。”
　　弗朗索瓦点头会意。
　　一张巨大的地图被摆放在了桌子中间，莱恩首先介绍情况：“吸血鬼大军已经出动，根据斥候的回报，这只吸血鬼大军的数量大概在两万左右，目前它们就驻扎在格瑞斯莫瑞河驻扎，就由红公爵带领，抛去大量的僵尸军团，这支军队中最精锐的部队是由血红公爵本人亲自率领的两队血骑士，一队被亵渎的黑色圣杯骑士，数支荒坟守卫大队，还有数百的嗜血天鬼和一群嗜血蝠狼，除此之外，还有一只为数几百的亡灵骑士正在开赴前线。”
　　“波尔德罗公爵博德里克率领着五个步兵团和大约两千的骑士正在图瑞斯城堡和吸血鬼大军隔河相望，其中最精锐的部队毫无疑问是海神骑士们，城堡守卫坚固，而且博德里克阁下部署了多台投石机协助防守，吸血鬼大军已经和博德里克阁下交战多次，但是缺乏重型攻城器械的红公爵暂时没有能力攻破图瑞斯城堡。”
　　看着地图，几个人了解着情况，弗朗索瓦低声说道：“情况看起来不是那么乐观，博德里克的军队数量太少，而且和亡灵打起来如果不能速胜，亡灵会越打越多。”
　　几个人都眉头紧锁，看起来这场战争的战局不容乐观。
　　“我这里得到的消息是，博德里克阁下曾经尝试率领海神骑士们冲出城堡攻击后方，可是被血骑士们打退，之后他就固守城堡，等待援军。”杰罗德的声音很闷：“我们必须要及时赶到图瑞斯支援博德里克，否则他有可能不是红公爵的对手。”
　　尤利乌斯的表情看起来没有那么严肃，相反，这位王国骑士对即将到来的战争有些跃跃欲试：“那么我们就直接赶往图瑞斯，支援博德里克阁下吧！”
　　“莱恩，你的意见呢？”弗朗索瓦却朝着莱恩反问道。
　　莱恩将目光放在了图瑞斯城堡上，图瑞斯城堡的河对岸，位于东方的就是穆席隆，位于西方的是尖顶宫，波尔德罗公爵确实很会挑地方，无论是从穆席隆出兵，还是从尖顶宫出兵，都必须经过图瑞斯城堡，他思索了一下，这才说道：“我们的数量处于劣势，就这样直接支援，我们仍将继续劣势。”
　　众人都点头。
　　“我有个计划。”莱恩轻声说道：“这可能需要大家的帮助和掩护”
　　第二天，弗朗索瓦率领着两千多的援军出发了，公爵带上了自己的绝大部分军队，同时还带上了莱恩领地中的两百精锐，除此之外，温福特军队之中数百年来首次出现了矮人的身影，矮人们徒步而行，速度相对骑士来说很慢，可是矮人却是一种可以不间断行军，无论吃喝都可以在路上完成的种族，十几个矮人不仅没有被抛下，反而跑到队伍的前面去了。
　　队伍中并没有出现莱恩和杰罗德的身影，苏莉亚也被留在了吉恩男爵领，相反，弗朗索瓦将莱恩除了安格朗以外的几个游侠骑士们全都带了出来，他的嫡子尤利乌斯也被他带在身边。
　　一座黑色的矮人重型加农火炮被安放在了一辆马车上，三匹健壮的骡子正在努力地拉着马车，矮人工程师杜根铁汉就跟在马匹后面，他有些费力地骑在一只野猪身上。
　　这是他和游侠骑士安格朗之间的一笔交易，他为安格朗制作了一把重型四连发手铳，这种四连发的手铳在装填了水银子弹的情况下可以在近距离的时候爆发出巨大的伤害，而安格朗付出的代价就是为工程师捕捉来了一只强壮的小野猪，杜根花了不少的功夫把它驯服成了自己的坐骑。
　　野猪的身体结构和马匹不同，但是这难不倒杜根，他专门制作了一个野猪鞍具，然后非常得意地坐在了野猪身上，成为了矮人野猪工程师骑士。
　　弗朗索瓦的目光不断地扫过那门矮人重炮，巨大的炮身，黑漆漆的炮口，还有金色的花纹，都说明了矮人做工的精美，矮人重炮比起帝国的加农炮来说要短也要更粗，可是无论是射程还是威力都胜过帝国的加农炮一筹，携带也不是特别麻烦，比起投石机需要用58辆大车装载，到了目的地要花数小时组装，矮人的火炮可以说是非常方便了。
　　公爵知道这种强大的武器威力为何，作为圣杯骑士他本人不怕这东西，飞来的铸铁炮弹公爵可以一剑砍成两段，就算被打中也很难受伤，但是他的军队不行，于是弗朗索瓦试图挑起话题：“我听闻长须者们遇到了很多困难，是莱恩帮助了你们。”
　　“就算没有莱恩阁下，我们也能撑过去，群山的子民从不畏惧麻烦。”杜根铁汉立即回击道，矮人工程师的脸上满是骄傲：“矮人从不求别人，我是说真的。”
　　杜根的高姿态立即引起了大量骑士们的不满，布列塔尼亚的骑士老爷们何曾受过如此的傲慢，立即就有年轻的游侠骑士掏出了白手套，想要和矮人决斗。
　　弗朗索瓦却伸手示意没有关系，公爵今天穿着一身豪华的秘银全身板甲，闪耀的蓝底白纹的纯白天马羽绒披风猎猎作响，独角兽之剑在他的腰间闪闪发光，他神情温和，等待着矮人继续说话。
　　果然，逞强了过后，杜根后面还有话要说：“不过或许确实如公爵阁下你所说的，在群山中我们已经游荡了太多的时光，孩子们正在挨饿，我们渴了太久了，到了莱恩阁下的领地，我们有了新家，有了足够的麦芽酒，还有了活干，我们感到很满意。”
　　“你们原来的家园呢？”弗朗索瓦接着问道，公爵阁下很有闲情逸致，即使在紧张的行军之中，他也表现出了足够的儒雅和高贵气度，潇洒不凡。
　　“我的氏族叫做安格朗德氏族，我们是曾经荣耀的卡拉兹八峰山子民，伟大的白银深渊女皇之山曾经是仅次于永恒之峰卡拉兹阿卡拉克，也就是至高王首都的伟大城塞。”杜根用着悲伤的口气说道：“在大约一千多年以前，八峰山的地下隧道联通了魔鼠帝国，地面上，矮人们构筑了坚不可摧的城塞，可是在地面下，我们自己都无法区别哪些隧道通向哪里，哪些隧道需要防守，地表上我们要对付绿皮的进攻，地表之下我们要对付鼠人，即使这样我们还是坚持了一百多年”
　　剩下的话杜根没有说，弗朗索瓦也明白：“我很遗憾。”
　　“这事和人类没有关系。”谁知道杜根并不领情，矮人只是喋喋不休地自言自语：“我们的王，贝勒加还在试图着召集四散的族人，哎但是我们只想好好地住在新家里。”
　　两千多人的大军就在道路上行动着，前去支援波尔德罗，路边的树荫之中，大树粗壮的树枝之下倒吊着几只蝙蝠。
　　两只蝙蝠正在窃窃私语：“是援军，温福特的援军已经在路上了，我们必须立即汇报给红公爵！”
　　“我们还未完成寻找血骑士的任务，巫妖王不相信阿纳克带着十三个血骑士可以无声无息地消失在森林里！就算他们真的遇到了成群的圣杯骑士，也不至于一个都逃不出来！”
　　“可是我们已经搜寻了十几天了，不能再浪费时间了，温福特的援军即将抵达的消息必须马上汇报莱恩马卡多似乎没有跟随着温福特的援军一起出发？”
　　“是，他似乎还在等待着其他公爵的援军，所以滞留在吉恩镇那边。”
　　“真是个蠢货，不管那么多了，我们先返程。”
　　“好吧。”
　　两只蝙蝠拍打着翅膀远去。
　　于此同时，吉恩男爵城堡内部，莱恩正站在主人房内，黑暗精灵女仆从后面走近：“主人，弗朗索瓦阁下已经带着军队离开了领地之内。”
　　“很好！”莱恩点头，他拉开一角窗帘，城堡之外，有几只蝙蝠就在不显眼的地方徘徊。
　　“寒冰箭！”一声娇喝，一团冰霜能量瞬间炸碎了那几只蝙蝠，女术士特蕾莎举着紫色的法杖，巡视着莱恩的城堡。
　　“那是亡灵的法术，召唤蝙蝠作为自己的魔偶，优秀的亡灵法师可以远距离地操控这些蝙蝠，共享视野，作为侦查的一种重要手段。”奥莉卡站在莱恩身后轻声说道：“主人，先后已经消灭了两波魔偶了，在这种情况下，再强大的亡灵法师也要暂时休息。”
　　屋内的一旁，湖神女巫莫吉安娜无力地躺在主人房的沙发椅上，她的身上盖着毯子，莫吉安娜的脸色平静，口气也很轻：“莱恩，你肯定有什么计划，否则你一定会随着弗朗索瓦出征。”
　　“是，实际上我认为，就算我到了前线，也改变了不了战局，对面的吸血鬼大军有两万多而且还在不断地增多，我的这点人开赴前线并不能起到扭转强弱的效果。”莱恩将窗帘放下，然后走到莫吉安娜的身边，温声说道：“我需要别的方法帮助博德里克公爵阁下。”
　　莫吉安娜别过头，看起来并不在意这件事：“这是你的事，和我没有关系，你怎么想的，去做就是了。”
　　湖神女巫的小手却从毯子下面伸了出来，她的手中握着一条用羊毛编成的护身符，交到了莱恩的手中，这是这段时间她长时间闲来无事，自己亲手编好的护身符：“拿着这个吧，莱恩，愿女士赐予你胜利。”
　　护身符上有着金色圣杯的图案，上面没有任何神力或者魔力，但是莱恩可以感受到莫吉安娜的心意，莱恩一向冷静和挂着微笑的脸上有些感动，他闭上了眼睛，接过莫吉安娜的护身符：“我的殿下，你的祝福胜过一切，你点燃了我心中的勇气，这比任何祝福都有用。”
　　“去吧。”莫吉安娜碧色的眸子中很复杂，她知道自己并不讨厌莱恩，可是两个人之间的关系却很尴尬，她目送着莱恩离开房间，发出了悠悠地一声叹息：“奥莉卡？我累了，想休息了。”
　　“好的，我的殿下。”黑暗精灵点头应到，女仆将莫吉安娜柔若无骨的身体扶起，朝着祈祷室走去，这一段时间祈祷室已经被改成了湖神女巫的起居室。
　　躺在柔软的羽绒床垫上，湖神女巫突然叫住了奥莉卡：“黑暗精灵。”
　　奥莉卡转过身：“有什么事么？我的殿下？”
　　“你绝不是普通的黑暗精灵，我调查了你的来历。”莫吉安娜看似不经意地说道。
　　“这不是一个合适地提起这件事的时间，我的殿下。”奥莉卡平静的脸色发生了一些波动：“我留在莱恩的身边是你的女士允许的，他现在是我的主人，也是我的唯一。”
　　“”莫吉安娜还想再说什么，她就看到奥莉卡的手中出现了一个透明的小玻璃**，玻璃**里面有着紫色的气旋，莫吉安娜看到玻璃**里的东西，脸色微变，她平静说道：“既然女士同意，我没有太多意见，希望你当好你的女仆。”
　　黑暗精灵冷笑一声：“看在你也是主人的我们可以彼此相安无事，我的殿下。”
　　从主人房中出来，莱恩收起了脸上的感动，换成了严肃，他一路沿着楼梯下到二楼，会议室里面，他所需要的人手已经齐备。
　　女骑士苏莉亚、圣武士阿尔弗雷德、王国骑士杰罗德爵士、女术士特蕾莎、女巫维罗妮卡、半精灵艾斯特尔、巡林客戴斯、小女仆艾米莉亚已经全部抵达，他们全部站在了会议室之内：“我的男爵！”
　　“大家都来了，很好。”莱恩走到主位上坐下，苏莉亚见状坐在了他的身边：“莱恩，你把我们召集起来是有什么事要宣布么？”
　　“是的，我有事要向大家宣布。”莱恩点头，他示意所有人听他说道：“我这里有个计划，需要大家的帮助。”
　　“计划？”
　　“我的计划就是”
　　更新了！求票票啊！
　　7

　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

