    刹那间！

    墨菲斯托那愤怒到了无与伦比的怒吼之声几乎响彻方圆五十公里的同时，亦是在整个地狱之中，响彻的几乎让地狱都轰隆作响了。

    这已经不是偷鸡不成蚀把米的事情了。

    墨菲斯托如今的脸已经是肿的不堪入目了。

    原本，墨菲斯托打算投影降临，好好教训一下这个近日来丝毫不将地狱放在眼中，甚至还杀了他儿子的撒加的。

    但没有想到。

    教育不成反被草。

    至尊龙戒没有夺回来？

    这是小事。

    教育不成？

    这也是小事。

    但莱克那轰杀他投影的开战宣言可是已经逐渐触怒到墨菲斯托那最终的底线了，但偏偏，这把刀，还是他亲自送到莱克手上的。

    如果说在此之前，就算是吞噬了他儿子黑心魔的撒加，墨菲斯托都没有放在眼中的话，那么，这一次，在一次从他投影身上吞噬了夺走了一小部分本源之力的撒加，却是已经彻底的成为他的心腹大患了。

    地狱本源响应了这一次的争霸。

    这才是重中之重。

    简单的来讲，就算是眼下，至尊龙戒被墨菲斯托夺到，就算他能够率领着地狱的大军马踏地球，他与地狱本源之间的间隙也不可能恢复过来了。

    而这种状态，就如同莱克刚刚开战的时候，所说的那样，不死不休，要么墨菲斯托彻底轰杀了莱克，重新与地狱本源合二为一，要么，就是莱克杀了墨菲斯托，成为新的地狱之主。

    原因？

    将地狱维度比作一家公司，在这一次，莱克掠夺了墨菲斯托之后，其股份已经超过百分之五，可以宣告举牌了。

    按照地球上公司的逻辑，就算你是百分之五，其实，也没啥大用。

    但地狱不一样。

    在地狱维度本身看来，只要有地狱本源的强者，都是可以和他一起合作共赢的。

    说白点。

    地狱维度就像是个绿茶，谁先的并不重要，甚至，谁对她最好的，这也不重要，对于地狱维度本身而言，对于她最重要的就是强者。

    我只和强者合二为一。

    所以。

    在莱克宣告举牌与墨菲斯托开战的那一刻，这场游戏已经在地狱维度的见证之下开始了，甚至，在莱克说出开战之后，就算是如今的墨菲斯托依旧是大股东，但也已经无法在用自己的相同甚至超过两倍的股份对莱克进行压制了。

    你死我活。

    地狱维度的争霸就是这么的简单粗暴。

    但……

    这又牵扯到另外一件事情了。

    还是那句话。

    地狱如今和至尊梅林的契约内容依旧存在着，除非墨菲斯托真身降临，要么莱克跑进地狱，否则的话，主动权根本不在墨菲斯托那边。

    莱克手上紧握着主动权，在墨菲斯托无法真身突破地球之前，墨菲斯托只能够在家里坐等着莱克的上门或者其他。

    杀人先诛心！

    这是莱克的一贯手法了。

    这就是莱克在最后和墨菲斯托说的那一句话的内容是符合的。

    “回去好生吃喝，没几天了，你作为地狱君主的日子，说没，也就没了！”

    “啊！”

    墨菲斯托在地狱的宫殿之中愤怒的冒出了自己的真身，那是一头高达百米，顶着牛头人犄角的巨大恶魔，岩浆般的鼻息不断的在墨菲斯托的鼻腔之中奔涌着。

    整个地狱瞬间在大股东的怒吼之下，瑟瑟发抖中！

    其中……

    正在宫殿某处的巫心魔更是一脸的绝望之色，这一次，他不仅仅是要被吊起来打那么简单了，估计，这一次他会彻底的在打完之后趴在自己的床垫上整整半年吧。

    可怜的巫心魔。

    就在这时。

    一道漆黑有些残缺的灵魂突然间，在巫心魔的面前浮现出来，穿着黑袍，鹰钩鼻的伏地魔，看向和他同时魔字辈的巫心魔说道：“伟大的巫心魔大人，也许，我有办法，能够让你从这种让人绝望的日子里面离开，只是……”

    巫心魔看着这一头不知道怎么会能够肆无忌惮行走在君王宫殿的灵魂，在以前他也许会问，但此时此刻，感受着铺天盖地的父慈画面，巫心魔直接说道：“什么办法。”

    伏地魔张口，突然，朝着巫心魔说道：“伟大的巫心魔大人，这个办法很有作用，但，眼下已经来不及了，如果大人真的想摆脱这样的处境，卑微的奴仆会在第一时间过来见您。”

    说完。

    伏地魔那残缺的灵魂瞬间化作黑雾，消失在了巫心魔的寝宫之中。

    下一秒。

    巫心魔抬头看去，但见，自己宫殿的屋顶已经被自己的慈父墨菲斯托给彻底掀掉了。

    墨菲斯托那岩浆般的鼻息喷在巫心魔的身上，让巫心魔呆呆的站在原地一动都不敢动：“都怪你这个蠢货，如果不是你，你大哥怎么会死。”

    巫心魔：“……”

    尽管在第一次被父慈的时候，巫心魔已经很明白的和墨菲斯托表达了一下，自己那哥哥黑心魔是主动请缨上去的，和他没有任何关系，但墨菲斯托显然不关心事情的真相。

    所以巫心魔也懒得说了。

    只是……

    在被墨菲斯托直接提拉起来的那一刻，巫心魔心中那炙热且充满了仇恨的火焰，正在以每秒一百摄氏度飞快的上升着。

    但下一秒。

    巫心魔的愤怒化作了惨叫，再一次，充斥着地狱维度的无尽各个角落之中。

    再一次。

    可怜的巫心魔。

    不过谁让他身在帝王家呢，墨菲斯托作为君主，肯定是没错的，就算是有错，也不是他的错，自然的，肯定是怎么打都不会死，只是很丢脸的巫心魔的错了。

    没办法。

    也许这也是所谓的，欲戴王冠，必受其重吧！

    泽西市！

    莱克直接轰杀墨菲斯托，将其本源吞入腹中之后，随着墨菲斯托回归地球的那一刻，眼前，这浑身伤害累累，惨不忍睹的哈利·波特的躯体也快速的冰冷着，恢复成了一具正常死尸的状态了。

    良久。

    莱克睁开双眸，抬头，看去那远处，远远的不敢靠近的执法队员，还有那盘旋在上空，因为泽西市的动静而被吸引过来的媒体直升机与泽西市的武装直升机。

    国民警卫队开着坦克，姗姗来迟。

    莱克低头看了一眼地面上哈利·波特的尸体，似乎想到了什么，直接转身迈出，一个瞬移，瞬间的，消失在了原地。

    哗啦啦！

    随着国民警卫队的坦克推进，身后的泽西市警署还有联邦探员和这里的国土探员，这才敢一步步的接近所在的现场。

    如今的泽西市，几乎被摧毁了一半有余。

    其中，最大的一个非洲裔社区，更是直接变成了如今的深坑，如果下雨，往里面蓄水完成的话，毫无疑问，是一处湖泊了。

    莱克直接几个瞬移，右脚迈出，回到了星辰大厦，落地，双子座圣衣快速解体重新回到他所待的地方去了。

    莱克也恢复成了莱克本来的模样。

    步入吧台。

    莱克转身从酒柜之中取出一杯波本，给自己倒上满满的一杯，然后，一饮而尽。

    小样。

    莱克回想着，墨菲斯托那试图用所谓的人类，来干扰他立场的画面，就是一阵的忍俊不禁。

    为了爱与正义？

    呵。

    莱克之所以说这句话，是因为圣斗士与这句话很配，而且，也能够做个人设。

    但……

    我只是说说而已的，谁曾想，你特么的竟然还真的信了。

    不过。

    莱克感觉其实自己要感谢墨菲斯托，这一次，墨菲斯托不仅仅将他的本源又送给了莱克一份，甚至，还让莱克在那两百多灵魂呱噪的时候，让其洞悉了一部分地狱力量的使用说明。

    说一句墨菲斯托是送宝童子。

    这丝毫的不过分！

    就是墨菲斯托眼力稍微的差了一点儿。

    在墨菲斯托投影降临，在开战的那一瞬间，如果墨菲斯托但凡稍微仔细一些的话，就能够看出一件事情来。

    莱克在将战场尽可能的远离河对面的纽约。

    甚至……

    莱克最后将战场放在了城中最大的非洲裔社区之中，其实，这也是在莱克的紧密计划当中的。

    如果在纽约城，墨菲斯托敢那么干的话，坦白来讲，莱克的确会有所顾忌的，但，最终的结果，肯定还是会出手。

    不过，顾忌和没有顾忌是两回事。

    如果在纽约城的话，也许，墨菲斯托能够在莱克表现出顾忌的那一刻会找到什么反杀的本事，最起码不会像这一次，被摸清楚了一些地狱力量使用说明的莱克直接回收两百多的灵魂，暂时性感悟到了第六感领域状态一举轰杀墨菲斯托。

    可惜时间上没有如果。

    “哒哒哒！”

    “嗯？”

    莱克回神，如是想着的时候，听着动静，看着穿着睡衣，揉着自己长发，出现在楼梯口，走下来的斯凯，看了看腕表：“这都凌晨两点了，还没睡？”

    斯凯打了一个哈欠：“在看突发的新闻报道。”

    莱克挑眉。

    斯凯有些狐疑：“你这位国土副部长不知道吗，泽西市那边又出现爆炸新闻了。”

    说着。

    斯凯微微一愣，似乎想到了什么：“对了，那个撒加，不是超查局的吗，你不知道这件事情？”

    莱克笑道：“我和赫敏在一起的，没接到电话。”

    斯凯哦了一声，随后有些不解的看了看四周：“那赫敏阿姨呢？”

    莱克握着酒杯的右手微微一顿。

    ……

