
　　最终，程臣还是跟着高园园去了趟金匮市《天下第一》剧组。

　　“程先生，欢迎欢迎，你可算是来了，自从园园给我推荐了你，我可是等了好久！”

　　刚进办公室，王三日扬着那张堆满笑容的油腻脸庞笑呵呵的迎接着。

　　说到王三日,就不得不提他的父亲。

　　喜欢看港片的人应该都很熟悉，那位在黑帮电影里经常饰演慈眉善目的大叔。

　　他就是王三日的父亲，王天邻。

　　他可是大有来头，第一个将电影拍摄、剧本与武打技巧引入电视工业的人，使电视行业有了重大突破。

　　可以说是20世纪五六十年代港省电影工业和电影文化的推动者。

　　对港省电影行业有着巨大的贡献。

　　他不仅捧红了很多港省巨星，也是培养出了像王三日，杜琪峰这样知名的导演。

　　像华仔和发哥都称其为恩师。

　　所以,借着父亲的荣光,王三日在港省娱乐文无往不利。

　　而喜剧片领域港省代表导演大概可以分为许贯文、王三日、周星弛、刘阵伟分别代表香港喜剧的不同时期。

　　早期以许贯文为代表的许氏三杰取代的成就和受欢迎程度是毫无质疑的。

　　许氏三杰也是在周星弛之前最受欢迎当地的喜剧演员。

　　所以,在喜剧导演中许贯杰和周星弛因为演员身份以及作品的加持，受欢迎程度是高于王三日的。

　　这不代表王三日拉胯，事实上，他属于比较全能的导演。

　　黑帮片、喜剧片、爱情片等都能轻松驾驭，属于“水桶型导演”。

　　“你好王制片，我是程臣。”

　　程臣跟王三日握了握手，微微一笑。

　　虽然对此人印象不好，但逢场作戏已经成为他踏入娱乐圈后的基本功夫。

　　到哪做人做事，都要讲礼貌嘛！

　　“坐。”

　　王三日一脸欣赏的看着程臣。

　　李亚朋的腿受伤后，他很是着急和被动。

　　虽说以他的名气，如今却演员,只需振臂一呼，肯定有无数人涌过来试戏。

　　但想要找一个完全代替李亚朋的演员却是少的可怜。

　　不管怎么说，李亚朋如今在娱乐圈里风头正盛,尤其是出演完《射雕英雄传》之后。

　　他把郭靖的憨厚老实发挥的淋漓尽致,让人看了惊呼郭靖本人出镜。

　　不过，后来的李亚朋逐渐放飞自我，从演员转型做老板，拍短视频当网红。

　　犹记得那一嗓子“春分”差点没把人送走。

　　以及跟他的好朋友茶仆全程无言交谈做作的表演。

　　网友立刻脑补王非见到此情此景时的心里话。

　　王非：你们看到了吧，这日子你让我怎么过！

　　不过，此时的王非还没有跟李亚朋纠缠在一起。

　　如果程臣没记错的话，就是因为李亚朋这次受伤的事儿，他俩在一起了。

　　好家伙，李亚朋这次没白受伤，从目前来看，倒是有点因祸得福的那味了。

　　此时，高园园给他推荐了程臣，起初他只是点了点头，并未立刻允诺。

　　他隐约记得程臣是位歌手，今年刚拿了金曲奖天王的称号。

　　随后他便让助理将程臣的资料拿了过来，不看不知道，一看吓一跳。

　　好家伙，这是妥妥的顶流啊。

　　两上春晚，一专封神，坐拥两岸三地众多粉丝，同时还出演多部影视剧和周星弛的电影。

　　自己还投资了一部电视剧,一部电影。

　　光是关于程臣的报道就把他的办公桌全部摆满。

　　就这还是经过助理挑选过后的相关信息。

　　见到程臣如此丰富的“履历”王三日当即便心动了。

　　至少程臣在知名度和名气上已经可以代替李亚朋。

　　接下来就是演技的问题了,虽说王三日拍了很多烂片。

　　但对演员这块还是有着相当严格的要求。

　　见程臣跟赖水青、周星弛都合作过，他立马打电话向这两位导演证实。

　　得到结果让他震惊，赖水青这边没什么好说的，老好人一个。

　　让他真正看重的是周星弛的回答。

　　“程仔么？很努力的一个年轻人，演技绝对没问题，你在拍电视剧么？

　　不管是主角还是配角，放心，他肯定都能出任……”

　　以他对周星弛的了解，如果仅仅是合作过一次，又不是主角的演员。

　　周星弛往往都是随便两句话就应付了，绝不会像现在这般全是溢美之词，把话说的这么满。

　　更何况，周星弛以严厉出名，能得到他认可的演员，不说是凤毛麟角吧，但也绝对不多。

　　所以，综合了两位港省导演以及把程臣的相关信息、作品都大致浏览了一遍后。

　　王三日直接拍定程臣出演段天涯这个角色。

　　“王制片，咱们不用先试戏么？”

　　两人聊了一会，程臣开门见山道。

　　“试戏？不用不用，以你的实力根本就不需要试戏。”

　　王三日挥了挥胖手，一脸我很看好你的样子。

　　实际上，他是把程臣的作品都看完了，又从其他人那里了解之后才做了这个决定。

　　只不过现在说出这番话，显得他很相信程臣，搏好感的手段罢了。

　　“对了，你看一下这个是演员合同，如果没问题的话，我们今天就把合同先签了。”

　　王三日笑呵呵的说道。

　　程臣接过合同放在一旁，道：

　　“是这样的王制片，想必我姐……园园都跟你说了。

　　我最近还有一部分MV需要拍摄，而且对于段天涯这个人物我还没有完全吃透。

　　能不能先拍其他人的戏，把我的戏份往后挪一段时间。

　　也不会很久，大概一周的时间就够了。”

　　“这个好说，之前园园也跟我说过这件事，我这边完全没有问题。

　　你的通告全部重拍，你放心的去拍摄MV就好了，说来，我也是你的歌迷哈哈哈。”

　　王三日微笑道。

　　“多谢王制片的支持，对了，园园也是我的MV女主，到时候可能需要她过来帮个忙。

　　肯定不会耽误剧组的进度，我先跟你这边沟通一下，打个招呼。”

　　程臣对王三日说道。

　　“嗯……没问题，只要不影响拍戏的进度就行。”

　　王三日痛快道。

　　“多谢。”

　　程臣舒了口气，心想王三日还挺好讲话的。

　　“这下没有要求了吧，要不然咱们今天就先把合同签了？”

　　王三日笑眯眯的说道。

　　听到他这么说，程臣倒是有些不好意思了。

　　大致将合同内容浏览了一遍，这种级别的剧组都不会在合同里动手脚。

　　毕竟艺人都是大牌明星，爆出来负面对剧组也是沉重的打击。

　　浏览到薪酬那一部分时，王三日开口道：

　　“程先生你是代替李亚朋出演段天涯，原本给他的片酬就是这么多，给到你这边也是一样。”

　　程臣点了点头，确认合同无异后便签上自己的名字。

　　“合作愉快，程仔。”

　　“合作愉快。”

　　见程臣签完字后，王三日连对程臣的称呼都换了。

　　由于程臣那边专辑的录制还没有完成，他需要立刻赶回京城。

　　不过，临走前程臣还是跟《天下第一》的导演邓衍城、韦丽元见了个面。

　　这部片子虽说有两个导演，但主要拿主意的还是王三日。

　　至于邓衍城其主要代表作除了这部《天下第一》还有钟汉凉版的《天龙八部》。

　　当然也是联合执导，主导还是赖水青。

　　后者韦丽元就属于副导演挂名的那种，其代表作，嗯……《火力少年王2》同样是联合执导。

　　同行过来的还有霍建桦、叶玄、郭进安、黄圣衣这些主演。

　　黄圣衣这是老熟人了，拍摄《功夫》的时候两人便见过。

　　只不过当初那个略微腼腆的小姑娘如今看着也慢慢成长起来，出落的越发水灵，标致。

　　至于叶玄嘛，这姑娘是典型的一手牌打的稀烂的代表人物。

　　程臣对郭进安最大的印象便是“傻子”但人家演傻子拿到了视帝，老婆也是圈内人，幸福可谓是美满自在。

　　最引起程臣注意的便是杵在一旁默默不语的霍建桦。

　　说起来这位大哥刚出道不久就拿到了“归海一刀”这个角色，可见他身后的经济团队如何的发力。

　　这位大哥可谓是娱乐圈里的劳模，光是去年一年就拍了四部戏，在四个剧组间疯狂轧戏。

　　当然，这还不算什么，他曾在一年之内连拍7部偶像剧的记录截止至2017年。

　　老干部作风，长相却儒雅帅气，就是眼光不咋好……

　　此时距离他大火的“长卿大侠”一角还差四年，也就是从那一年开始，这位开始连续霸屏，火的一塌糊涂……

　　跟这些主创见了个面，大家一起吃顿饭后程臣便匆匆赶回京城。

　　回到京城后，程臣先是赶往录音棚将专辑剩下的歌曲全部录制完毕。

　　之后又通知颜玬晨那边过来拍摄MV，这是两人之前就约定好的事情。

　　不过，就在颜玬晨这边完成了两个MV的拍摄后，剧组那边突然叫她回去。

　　“剧组那边说我这边的戏份提前了，剩下的MV……”

　　见颜玬晨一脸的为难，程臣大方道：

　　“没事儿，你先回剧组，剩下的MV我找其他人来出演。”

　　“抱歉啊。”

　　颜玬晨有些自责。

　　程臣拍了拍她的头，笑着道：

　　“傻瓜，跟你有什么关系，剧组调度戏份这不是很正常的事儿嘛。

　　放心的回剧组，我这边完全没有任何问题。”

　　“好！”

　　颜玬晨离开后，程臣又打电话给高园园。

　　结果高园园那边也没时间，表示她这段时间正在赶进度，腾出时间留给程臣的MV拍摄。

　　结果这不撞上了嘛！

　　就在程臣寻思找谁过来客串一下女主角的时候，突然接到了刘天仙的电话。

　　“对啊，怎么把这妮子给忘记了！”

　　看着手机上的来电显示，程臣一拍大腿激动道。

　　“喂，妮子你在干嘛呢？”

　　程臣接起电话便问道。

　　“啊？我……我没事儿啊，在家呢。”

　　程臣一上来的问话把刘天仙给整不会了。

　　就好像是程臣主动给她打了电话一样。

　　“太好了，妮子你能不能过来帮我个忙，客串一个角色……”

　　“好啊……不过，逍遥哥哥你得先跟我妈妈说一下。”

　　刘天仙原本一口答应，之后像是想到了什么，不太好意思的说道。

　　“这是当然的了，你把刘老师的电话号码给我一下，我跟她说……”

　　征得刘晓丽的同意后，程臣立刻约刘天仙在公司见面。

　　“妮子，这是MV的剧本，你大致看一下。

　　这跟拍电视剧不一样，没有那么严格，你只需要把握好女主角的整体感情基调就好。”

　　程臣将MV剧本递给刘天仙道。

　　刘天仙今天一副休闲风打扮，她的身材本就偏向高挑匀称，一条牛仔裤尽情的将她笔直的双腿展现出来。

　　头上带着一顶白色鸭舌帽，披散的头发看上去既俏皮又灵动。

　　再加上白皙的皮肤和水汪汪的大眼睛，清纯的一如邻家小妹。

　　“《追光者》这是逍遥哥哥你新歌的名字么？”

　　刘天仙捧着剧本，看着程臣问道。

　　“嗯，我大概讲一下咱们这个MV的基调。

　　这是一个暗恋的故事，主人公面对爱情委婉又小心翼翼的模样，故事的设定背景放在高中……”

　　《追光者》作为一首电视剧的插曲，曲词意真切、歌声款款。

　　蕴含着一份单纯的爱意和坚定的承诺，特别有故事感。

　　它同时又能让一部分人回忆起自己的青春。

　　因为这首歌青春的小心思都在词里。

　　如果你年少时刚好喜欢过这样一个人，Ta在人群中闪闪发光

　　面对Ta你会手足无措，有一些小小的自卑和忐忑……

　　刘天仙静静的听着程臣讲述着，不自觉的就陷入了故事中。

　　暗恋？

　　面对对Ta会手足无措，会远远的看着他？

　　刘天仙有些慌，他……他这是察觉到了什么，所以才让自己出演这个MV的女主角？天籁小说网

　　“逍遥哥哥……你能把这首歌唱给我听一遍么？”

　　“嗯？”

　　“我想更好的理解一下这首歌表达的感情。”

　　刘天仙认真的说道。

　　“好。”

　　程臣拿起吉他，自弹自唱道：

　　“如果说，你是海上的烟火，我是浪花的泡沫。

　　某一刻，你的光照亮了我。

　　如果说，你是遥远的星河。

　　耀眼得让人想哭，我是追逐着你的眼眸，总在孤单时候眺望夜空……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十三章 刘天仙偷家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 