    王仙是她们的救命恩人，如果刚才不是王仙出手救她们的话，现在她们已经死了。

    对于自己的救命恩人，她们不可能看着公子雇佣团的一众人对他下杀手。

    一众紫晶雇佣团的女生剑拔弩张的盯着云瀚海一众人，没有丝毫的示弱。

    云瀚海看着她们拔出武器，脸色瞬间阴沉了下来。

    “你们不是和这小子有仇吧，现在为了他，竟然与我们为敌！”

    他紧紧的握着拳头，森然的说道。

    “给我们紫晶雇佣团一个面子！”

    萧副团长沉着脸说道。

    她们也不想与公子雇佣团为敌。

    公子雇佣团的所有成员的背景都不简单，与他们为敌，绝对是不明智选择。

    哪怕她们是猎魔学院排名第三的雇佣团，也不敢轻易招惹他们。

    “给你们一个面子，但这小子可不给我们面子啊！”

    云瀚海冷笑一下，手臂一动，一柄长剑出现在手中。

    他目光扫过萧副团长一众人，带着一丝的杀气：“你们已经受伤，现在可不是我们的对手，可不要将我们逼急了！”

    “锵锵锵！”

    在他身后，一众公子雇佣团的成员直接拔出手中的武器。

    尤其是那十几名中年，身上充满了煞气，冰冷的盯着紫晶雇佣团一众人。

    “我们是不会退后一步的！”

    萧副团长满脸坚毅的说道。

    “好好！”

    云瀚海脸色微微的变了变，目光看向一旁：“吕子石，你们将这小子给我杀了，日后少不了你们的好处！”

    “嗯？”

    站在一旁看到这种局面的战海雇佣团的一众青年突然听到云瀚海的话愣了愣。

    为首的青年脸色微微变了变。

    “云副团长...”

    “干还是不干？”

    云瀚海锐利的目光看去。

    那名青年首领脸色露出犹豫的神色。

    “你们敢，战海雇佣团，你们要是敢动手，就是与我们紫晶雇佣团为敌！”

    萧副团长目光看去，冰冷的说道。

    “资金雇佣团那里我来给你们解决！”

    云瀚海脸上露出一丝笑容的盯着萧副团长一众人：“只要你们有人敢护着那小子，那我公子雇佣团就杀谁，我云瀚海，绝对说到做到！”

    听到他的话，紫晶雇佣团的一众人脸色瞬间难堪了起来。

    一旁的战海雇佣团青年首领脸色剧烈的变幻着，看了看身旁的几名同伴。

    “好，云副团长，我们听从您的命令！”

    最终，青年咬了咬牙，大声的说道。

    “好，你们放心，日后绝对少不了你们的好处！”

    云瀚海脸上露出一丝微笑，大笑一声。

    “是是，是云副团长！”

    一众青年满脸笑容的点了点头，目光看向紫晶雇佣团身后的王仙，眼中露出一丝杀气。

    “小子，要怪就怪你们得罪了公子雇佣团，得罪了云副团长他们，是你自己找死，怨不得别人！”

    他们说着，缓缓的朝着王仙走去。

    一众紫晶雇佣团满脸冰冷的盯着他们。

    不过，他们并没有畏惧，紫晶雇佣团的排名虽然比公子雇佣团高，但公子雇佣团却更加的可怕。

    在这两个雇佣团之间，他们知道该如何抉择。

    “好好，你们战海雇佣团给我们等着！”

    一名女生满脸愤怒的盯着他们。

    “只要谁敢阻挡战海的一众朋友动手，就将谁杀了！”

    云瀚海扫过那名女生，朝着身旁的一众人命令道。

    “是副团长！”

    十几名中年重重的点了点头，握着手中的武器，充满杀气的盯着紫晶雇佣团一众人。

    她们毫不怀疑，这群人会对她们动手！

    本就深受重创的紫晶雇佣团一众人，完全不是他们的对手。

    这令一名名女生紧紧的咬着嘴唇，充满杀气的盯着战海雇佣团。

    战海雇佣团的一众青年将之无视，一个个拿着武器走向盘坐在地上的王仙。

    “副团长，我们...我们怎么办？”

    秦晴看到他们朝着王仙走去，脸上露出担忧的神色，有些焦急的说道。

    萧副团长脸色也是难堪无比，神色不停变幻。

    “呵呵！”

    云瀚海脸上露出笑容，傲然的站在那里，大声的说道：“敢得罪我们公子雇佣团，别说是你们紫晶了，就是虎狮雇佣团的要保他，也保不住！”

    “快点动手！”

    他冷哼一声，战海雇佣团一众青年加快脚步。

    紫晶雇佣团一众人脸色微白，紧握着手中的武器，准备随时动手。

    “呼，你们先让开！”

    就在这时，王仙缓缓地睁开眼睛，朝着前方紫晶雇佣团的一众女生淡淡说道。

    “嗯？你醒了！”

    所有的女生立刻转过头，看到王仙站起来，脸上露出惊喜的神色。

    “王同学，你身上的伤势...”

    秦晴连忙的走过去，想要伸手扶，但看王仙已经站起来，有些手足无措的说道。

    “想要恢复还要几天，不过能动手了！”

    在他们一众人对峙的时候，王仙已经恢复了一丝的能量。

    他笑了笑，再次说道：“你们先让开，我先把他们杀了！”

    紫晶雇佣团的一众人心中一凌，一名名女生连忙让开一条道路。

    “把我们杀了？小子，是不是脑子坏了！”

    云瀚海看到紫晶雇佣团一众人让开一条道路，他微微昂起头，满脸笑容的说道

    “你们公子雇佣团的人，还真是找死！”

    王仙缓缓的握起雷击木，上面闪烁着蓝绿色的光芒，轻轻地放在地上。

    “嗖嗖嗖！”

    “什么？”

    “敢动手，杀了他！”

    当雷击木落在地上的时候，一条条附带着雷电的荆棘瞬间从地上钻出来，朝着公子雇佣团的一众人攻击而去。

    云瀚海看到王仙竟然还敢攻击，眼中露出杀气。

    “啊！”

    不过就在这时，一条荆棘朝着他身旁超凡六级的中年攻击而去，瞬间穿透了他的身躯。

    这令云瀚海瞬间呆住了。

    “啊啊啊！”

    超凡六阶强者的惨叫声，仅仅是一个开始，后面，一名名公子雇佣团的成员没有丝毫反抗的余力，瞬间被秒杀！

    云瀚海满脸骇然，身体一震，身上的护甲散发出炽热的火焰！

    公子雇佣团与战海雇佣团的所有人，都懵了！

