    河道这个位置比较狭窄，奥恩的羊头就算再偏也能撞到一两个人，撕少知道在己方劣势的情况下，一旦被奥恩开到关键C位，那这波团战FBX肯定是寄了。

    于是关键时刻，撕少的洛开启大招走了上来，试图用R闪W来一波反开团，最起码要控住奥恩不让对方把羊撞出来。

    然而洛的R闪W连招终究是被砍了一刀，许国玉看到洛开启惊鸿过隙的瞬间，直接对着身前的位置甩了个QE二连，这一发推球正好打断了洛的盛大登场，随后奥恩的羊头再度将洛击飞到了空中。

    更关键的是，这波撕少在动手之前还在语音里跟队友短暂地沟通过一句，虽然只是短短“我开了”三个字，但方普拉斯几人之间的默契度很高，尤其是下路组合一起打了这么多年，大聪明第一时间就理解了撕少的意思，当时就控制着女枪往前走了两步，准备在洛控到对方的时候接上大招。

    结果让方普拉斯众人没想到的是，洛的R闪W居然被辛德拉QE二连打断了，不仅反手开团的洛首当其冲被奥恩击飞，大聪明的女枪也跟着倒了大霉，同样被羊头撞上了天。

    洛这个小脆皮瞬间就被LNG众人所融化，

    随后小明的布隆立刻跟上大招冰川裂隙再次将女枪击飞，等到大聪明终于从空中落地的时候，他的女枪已经成为了一具尸体。

    大聪明看到电脑屏幕灰下来以后，顿时捂住了自己的双眼，他知道自己这波暴毙的后果有多严重，可谁能想到辛德拉居然能够打断洛的R闪W，难道跟辅助配合太默契也有错吗？

    队伍里最肥的女枪阵亡了，这波团战FBX显然已经没了胜算，只能试着让小天的蜘蛛冒险去抢一下小龙，然而许国玉并没有第一时间急着拿小龙，而是非常稳健地指挥队友先将FBX的人员赶走，特别是小天的蜘蛛。

    在水龙被LNG拉到另一边，并且还有辛德拉和布隆专门出来盯防的情况下，小天也没办法强行接近龙坑，于是LNG顺利地拿到了水龙龙魂，然后五个人直奔大龙而去，准备一波奠定胜局。

    厄斐琉斯这波手里又是红白刀，而且这个版本厄斐琉斯打龙还可以续飞轮，所以LNG打大龙的速度非常夸张，而方普拉斯这边实在是拖不到女枪和洛复活赶到龙坑，只能再次让小天试着去抢龙。

    大龙不能移动，所以蜘蛛这次可以从龙坑上方任何角度闪现进龙坑，许国玉为了稳妥起见，便安排队友在大龙血量下降到一千五百点的时候停手。

    没办法，许国玉对卡萨被抢龙的印象太深了，每个赛季卡萨几乎都有被花式抢龙的名场面，连惩戒的瞬间大龙升级回血都给他遇上了，不得不防一手这个霉比。

    不过小天比许国玉想的还急，在大龙刚刚两千血的时候就闪现下了龙坑，这个时候LNG众人自然也是直接去转火他的蜘蛛，于是小天只能交出E技能盘丝等死。

    结果就在这个时候，杰克辣舞不知道是想续飞轮还是脑子抽了，居然对着大龙又A了一刀出来，这一下暴击差点就进了蜘蛛惩戒的斩杀线，小天一个惩戒下去，大龙瞬间就只剩下两位数的血量，好在卡萨反应了过来，补了个惩戒收下了大龙。

    “卧槽，我的我的，手滑了一下。”

    见到大龙差点被抢，许国玉险些一句“哎呀米诺”脱口而出，好在杰克辣舞认错的比较及时，而且大龙最后还是LNG拿到了，这才勉强让对方逃过一劫。

    只能说这厮手滑不是一次两次了。

    “棍子哥这波打得好啊！他的QE二连直接打断了洛的盛大登场，要是这波被洛开到了没有闪现的厄斐琉斯，那团战的结果可能就不一样了。”哇哇夸赞道。

    “是的，这波洛闪现W的位置，明显是可以抬到LNG很多人的，棍子哥这个弱者退散真的太关键了，否则洛控到人以后，沙皇再流沙移影过来把人推回去，那这波方普拉斯是有机会打出奇迹团的。”米勒也说道。

    “而且后续他们小龙和大龙处理的也很细节，小龙那波是直接让辛德拉过去逼退了小天，大龙那波小天闪现下来的时候，几个人又集体停手逼出了蜘蛛的上天，完全不给FBX抢龙的机会。”

    “这样一来，LNG应该是要稳稳地拿下这场比赛了，”米勒说，“大龙BUFF+水龙魂双龙会，至少破掉一路高地是没什么问题的，而且有个巨肉的奥恩在前面顶着，LNG的容错率很高，但是方普拉斯一旦出现失误，可能就要直接被一波了。”

    “说句实话，可能小凤凰的粉丝会觉得有点难听，但从前两场的状态来看，如果FBX再不调整好状态的话，今天他们可能就要被三比零了，”哇哇说道：

    “这盘比赛FBX目前连一个人头都没有拿到，上一局也是差点就被剃了光头，我觉得就算LNG很强，但两边的差距真不应该有这么大，毕竟他们可是去年的世界冠军啊。”

    小凤凰的粉丝们对于哇哇的这番言论毫无波动，因为FBX这两把打得确实很烂，哇哇算是说得比较委婉了，不少人已经在官博下开始喷教练和打野了，下路和中路的粉丝也开始互相甩锅了起来。

    赛前小凤凰的粉丝在凰扑大放厥词，说FBX常规赛只是在控分，想要在季后赛多打几个BO5练手，LNG这个阵容没有季后赛经验，打他们绝对是手到擒来，妥妥的三比零。

    当时有的吉吉国民看了不服气，在帖子里发表了不同意见，但奈何许国玉目前身上没有任何荣誉，再怎么说也会被一句“吹几把”顶回来，互动起来又会被凰扑的管理删帖，只能憋着一口气。

    当时有的吉吉国民看了不服气，在帖子里发表了不同意见，但奈何许国玉目前身上没有任何荣誉，再怎么说也会被一句“吹几把”顶回来，互动起来又会被凰扑的管理删帖，只能憋着一口气。

    现在看到LNG手握巨大优势，吉吉国民们在几个总管的带领下集结了起来，在凰扑

