
    孟兴洲趴在伪装网下面，这是从戴比尔斯的军火库里面拿出来的，质量不怎么样，但是比起没有好多了。

    此时他一动都没有动，感觉到头皮有些发麻，他能够感受的出来对方肯定是一个狙击高手，甚至水平很有可能在自己之上。

    这样子的高手要是放在以前碰到，他肯定很开心，因为那是在训练当中才能够碰到的狙击高手，而且还是其他特战小队的。

    演练可不会出现什么生命安全的问题，高手对决带来的只是cìjī感。

    实战他也参加过，通常就是对付一些毒贩和盗猎团，可是那些家伙全部都是战五渣，自然也不会出现什么问题，要是特种兵被那些人干掉了才叫做见鬼了。

    可是现在不一样，这可是在实战当中，他第一次遇到这样子的狙击高手，稍有不慎就可能一命呜呼，对于他的压力之大不是轻易能够想象的。

    幽灵同样在寻找孟兴洲的位置，刚一接触她就知道对方的水平还可以，但是不如自己，而且经验不足。

    要是换成在战场上的狙击高手，特别是对于现代战争这种小规模游击战来说，如果你开了一枪之后没有换位置，不是艺高人胆大，那么就是纯粹的找死了。

    之前那一枪也算是那个家伙警觉，居然能够躲了开去。

    两边都没有开枪，对于狙击手来说，耐心是他们能够活命的第一要素。就是加文和梅森，还有范项明以及华雷鸣四个人，头上冒出了一些冷汗，原本二对二他们还算是势均力敌，可如果对方再加上一个狙击手，那么无时不刻不知道从哪里打

    过来的子弹，绝对会成为他们心中的梦魇，影响他们的实力发挥。

    而这一点点实力上的差距，可能就是生与死的距离了。

    孟兴洲深吸口气，知道不能够继续僵持下去，之前从无线电中得知自己这边的情况很不利，而如果他还有范项明以及华雷鸣被拖在这里，那么就无法帮到其他人。

    想到这，他慢慢的往后爬动，身体死死地贴在了地面上，等到了阴影里面，才猫着腰起身，然后顺着楼梯下楼。一阵狂奔之后，他就来到了楼下一间储物室当中，刚刚要跑过去的时候，孟兴洲眼角余光突然闪过一道亮光，退了两步走了回去，趴在门口往里面看了一下，嘴角突然露

    出一丝笑容，接着身体一弯腰就钻进了房间当中。幽灵也在更换位置，不过她一直都处在制高点上没有动，顺着排水渠道爬到了一处烟囱后面，而在这里还有顺着烟囱爬上来的山藤虎，茂密的枝叶正好能够替她提供良好

    的掩护。

    把jūjíqiāng轻轻放在了地面上，幽灵透过瞄准器开始寻找孟兴洲的身影。当她透过瞄准器看到一间房间当中，抱着jūjíqiāng躲在了一处书架后面的孟兴洲时，幽灵的嘴角露出一丝笑容，轻声说道：“亲爱的，看起来你还是个新手，虽然姐姐我也不

    想杀掉你这样子的小可爱，可是阿瑞斯发话了，姐姐也没有办法。”

    说完发出一道咯咯娇笑声，接着从随身的盒子当中，拿出一枚带着繁复花纹的子弹，放在xìnggǎn的红唇上亲了一口：“我的小伙伴，交给你了。”这就是她曾经在华夏用过的高速螺旋子弹，除了能够产生高温把弹头融化之外，它的穿透能力也不是盖的，而且钻入到了人体体内之后，高速旋转的弹头就像是橡胶弹一

    样，会在人体内四处乱跳，造成很大的伤害，任何人中上一枪都不可能活下来。

    当然这一枚的子弹造价也很高昂，光是一枚子弹就高达几万美金，而且很难搞到，这还是从科学教那里拿过来的，可以说用一枚少一枚。

    幽灵本来是不想用这种子弹的，但是在华夏那次的折戬沉沙，对于她这种世界顶尖狙击手来说，简直就是耻辱。

    所以她要用最凌厉的攻击，狠狠洗刷自己的耻辱。

    “咔嚓！”

    幽灵将子弹推入枪膛当中，接着透过瞄准器将准星牢牢固定在孟兴洲的身影上，但是她没有着急开枪，而是等待时机。

    孟兴洲头上都是冷汗，他完全感觉不到幽灵在哪里，就像是一只无头苍蝇一样，但就在这个时候，他突然感觉到眼角突然闪过了一丝亮光。

    孟兴洲快速把身体探了出去，从窗口和他的位置他能够快速推断出对方狙击手所在的位置。

    可是就是在这一刻，孟兴洲身上的鸡皮疙瘩全部都起来了，再想要反应的时候已经来不及了。

    “嘭！”

    一颗子弹瞬间钻入了他的脑袋当中！

    幽灵嘴角浮现一丝笑容，对于一名狙击手来说，没有什么比击杀另一名对手来得愉快了，虽然对方只是一个新手。

    可就是在这个时候，她脸上的笑容突然僵住了。

    只见子弹钻入了孟兴洲的脑袋当中，可是下一刻的时候，他的整个身体都开始四分五裂起来，而奇怪的是却没有任何的血迹。

    镜面！幽灵很快反应过来，没有丝毫的犹豫就往旁边一个翻滚，可是没来得及，就感觉到自己的身体就像是被汽车撞了一下，身体猛地朝后滑行了两三米的距离，接着她往前快

    速匍匐前进，很快就躲到了遮挡物后面。

    幽灵靠在墙上脸色苍白，漂亮的俏脸上带着一丝愤怒，她太大意了，居然小看了对方，在战场上轻视对手就会付出惨痛的代价，没想到自己居然也会犯这种致命的错误。

    紧接左肩上传来一阵剧痛，甚至让她的半个身体都失去了知觉。

    幽灵知道自己已经没有办法跟对方的狙击手对战了，只能够咬牙通知了加文和梅森，接着都没有去管自己的jūjíqiāng，就带伤跑下了楼。

    “妈的，吓死我了，这他妈什么鬼？”孟兴洲也被吓了一跳，看了看自己身上插了好几块镜面碎片，这也是他没有击毙对方的原因。
