    这时乔乖玉挑衅的看着方凡道：“既然你也同意了，就发天道誓言吧！”

    方凡笑了笑道：“那好，到时你别后悔就行。”

    “天道在上，如果我的女人中找不到一个比乔乖玉好看的女人，就自废修为。”

    此言一出他的身上顿时一缕气机飘向空中。

    方凡也知道乔乖玉借机想要替乔乖乖报仇。

    只是乔乖玉殊不知发了天道誓言，她才真的将自己搭了进来。

    等输的时候她就算是想反悔都不行了。

    既然乔乖玉亲自送上门来，方凡也没有不收的道理。

    而且他都迫不及待看到乔乖玉受到打击时该是什么样的表情。

    见到方凡真的发了天道誓言，乔乖玉这才满意点了点头同样发了一道誓言。

    她现在情绪也没有刚才那么愤恨了，因为方凡一个天帝境小子马上就能变成废人。

    到那时一个废人，她可以轻而易举的带回乔家好好折磨。

    要不然实在难以解除乔乖玉的心头之恨。

    乔乖玉得意的看着方凡道：“天帝境小子，刚才你不是吹嘘你的女人好看吗？”

    “现在可以让大家看一看了吧？”

    “我还真不信能有比我漂亮的女人。”

    “就算是有，怎么会跟你实力这么弱的人在一起？”

    她看着方凡越发的不屑起来。

    此时方凡皱起了眉头想着应该召唤洛霓裳还是詹台青橙。

    要是直接唤出的话，会直接暴露出灵元戒中能生存人的秘密。

    这可不是方凡想要的结果。

    早知道刚才找个隐蔽的地方召唤就好了。

    现在众目睽睽之下他也不好走开，那样子跟逃跑没有区别。

    看着方凡纠结的样子，乔乖玉笑得更厉害了，

    “是不是找不到女人了？”

    “一猜你就是吹牛呢！”

    “真是够丢人的了。”

    “赶紧自废修为吧！”

    这种情况她可是非常肯定方凡之前就是说大话。

    之前乔乖玉的一肚子气终于消散一多半了。

    也许只有带方凡回到乔家狠狠的折磨才能彻底消气了吧？

    就连周围的人也看着好戏，不断讨论起来。

    其中包括欧阳承志，因为他发现就是眼前这个小子劫走了柳河阳和赵庆生等人。

    他怎么能不恨，要不是想看方凡马上要自废修为早就动手了。

    就在方凡一狠心想要召唤出洛霓裳时，忽然一道悦耳的声音传来，“想让我男人自废修为，你还不配！”

    骤然间所有人安静下来，目瞪口呆的看着来人。

    一个女人从天而降，犹如仙女降临。

    美！

    实在是太美了！

    美得实在不像话！

    很多人眼睛连眨都不眨一下，担心出现了幻觉。

    可是听到动听的声音才知道确实是真人。

    百里浅浅看了眼乔乖玉，“你口中的天帝境小子，就是我男人。”

    “和我相比，你这姿色确实也就是当个丫鬟还可以。”

    对于百里浅浅，乔乖玉可是非常熟悉。

    毕竟之前她能够晋升中位神初期，还是靠着百里浅浅给的神元丹呢！

    可是让乔乖玉万万没想到的是百里浅浅当众承认是一个天帝境的女人。

    简直就是不可思议。

    她再也没有了刚才的得意神色，感觉大脑有些不好使了。

    看到百里浅浅的容貌，乔乖玉确实不敢比较。

    如果说百里浅浅能排第一的话，乔乖玉只能排到第四或者第五了。

    要不然乔乖玉第一次见到百里浅浅也不会嫉妒了。

    周围人同样摇着头，有些不可置信。

    “这个女人我认识，天地傍第十三的百里浅浅。”

    “果然长得倾国倾城。”

    “我没听错吧，居然亲口承认是一个天帝境小子的女人呢。”

    “我可不相信！”

    “就是啊，有可能二人早就认识然后百里浅浅故意过来解围的。”

    “一个天帝境小子有这么漂亮女人，简直是开玩笑。”

    很多人都不相信百里浅浅说的是真的。

    不理会众人的讨论，百里浅浅转过身含情脉脉的看向方凡，“你不会是故意来找我的吧？”

    方凡点了点头微笑道：“如果有一天在外面待够了，就回家吧。”

    “我一直等你回来。”

    百里浅浅眼圈微红扑向了方凡的怀中，“嗯，有你的地方就有家。”

    此刻她完全放下了一切的坚强。

    自从百里浅浅和方凡认识以来，几乎都在奔波。

    只有在方凡的身边她才感觉到不是那么痨累。

    而且受到方凡的体温那样熟悉的感觉，让她非常的迷恋。

    百里浅浅好想一直陪着方凡，可惜现在不行。

    方凡也同样激动和喜悦，要不是尊重百里浅浅的选择早就带在身边了。

    毕竟外面的世界太危险了。

    他搂着百里浅浅的娇躯可以想象都经历过怎么样凶险。

    就在二人温存久别重逢的喜悦时，周围人都懵圈了。

    如果说刚开始有些不相信一个天帝境小子会有这么好看的女人。

    可是现在二人做着如此亲密的动作，根本不会没有人相信了。

    乔乖玉一脸复杂的看着二人这么亲密，顿时心中一紧。

    她感觉要遭，如果百里浅浅真是方凡的女人。

    那这个丫鬟岂不是当定了？

    乔乖乖偷偷看了眼乔乖玉小声道：“姐姐，其实方凡的女人不止这一个。”

    “还有一个女人和百里浅浅一样的美丽。”

    “所以你跟方凡赌这个输的太冤了……。”

    说到这里乔乖乖也不知道该说什么好了。

    她也不知道方凡怎么又有一个这么漂亮的女人，实在是意外。

    难道天下所有的美女都被方凡收入房中不成？

    现在就连姐姐乔乖玉成为了方凡的丫鬟，乔乖乖都不知道该说什么好了。

    难道让她姐妹伺候方凡吗？

    想到这里乔乖乖的俏脸瞬间红润了起来。

    听到这话乔乖玉满脸苦笑起来，现在她已经完全相信妹妹说的话了。

    她有些后悔起来，刚才没有听从乔乖乖的劝说。

    乔乖玉从来没想过能将自己搭进来，难道真的要服侍一个天帝境的混蛋？

    她非常的不甘心。

    不过就算是当丫鬟能怎么样？

    乔乖玉可是中位神前期要是杀掉一个天帝境的蝼蚁岂不是很轻松。

    刚才发的天道誓言只管名分，谁说丫鬟不能噬主呢？

    想到这些她明白现在最主要是恢复伤势。

    想了想乔乖玉向乔乖乖吩咐道：“妹妹，一会我恢复些实力，你现在是下位神巅峰实力，一会拖住百里浅浅。”

    “我独自解决那个天帝境小子。”

    “这样子咱们乔家也不会被笑话的太惨了。”

    这话让乔乖乖大吃一惊，赶紧劝道：“姐啊，你可千万别犯傻啊。”

    “方凡可是一个战神，比那个百里浅浅不知道强大多少倍。”

    “姐姐别说你现在受了伤能恢复多少实力也说不准，就算你实力恢复到巅峰也不可能是方凡的对手。”

    “之前有一个中位神前期的人想要杀掉方凡，结果被方凡一招就击败了。”

    “还有欧阳经武那么厉害，也是被方凡一招秒杀的。”

    什么？

    听到乔乖乖的话，乔乖玉也是大惊。

    没想到这个天帝境小子，这么恐怖。

