    玄羽手握造化玉碟，盘膝而坐，感悟着其中的奥妙。

    “嗯？”

    “这是替代六道轮回之法？”

    本在参悟造化玉碟的玄羽，猛然睁开双眼，一脸狐疑的看着手中的造化玉碟，凝声说道。

    下一秒。

    “卧槽……”

    “这他喵的不是玩我呢？竟然让我去打劫圣人！”

    玄羽在看到六道轮回所需之物后，双手直颤，一脸无奈的说道，但是想到如果不将六道轮回的事情解决，日后后土就会身化六道……

    届时，地府成立，却都将由后土掌握。

    “不成，为了自己美好的明天，贫道做点小小的牺牲又如何？”

    玄羽想了想后土与自己的事情，于是摇了摇头，坚定的说道。

    念此，玄羽身形一闪，化作一道流光向着远在百万里外的巫族赶去，而玄羽此番前去的目的正是为了寻找后土，让后土先行感悟轮回法则，至于所需之物，玄羽自有办法！

    …………

    巫族内。

    “后土，你这是怎么了？为何如此憔悴？”

    帝江看着身形柔弱的后土，担忧的问道。

    然而后土却将目光看向了巫族之外的天空，低声细语的说道：“大哥，我们这样打来打去，究竟是为了什么？”

    帝江闻言，心神一颤，缓缓说道：“自然是为了我巫族可以长存洪荒而战！”

    “为了生存吗？”

    后土喃喃自语的说道，但是她那飘忽的眼神却不知是在想什么。

    帝江见此，不禁长长的叹了一口气，摇了摇头便离开了此处。

    自从巫妖大战之后，每当后土抬头仰望之时，就会看到许多灵魂飘荡于虚空之中，没有去处，这让后土感到十分心酸……

    就在这时，一道传音突然落到后土耳中：“后土，贫道知道解决世间亡魂之法，还请出来一见，贫道在巫族万里之外的大山上等你！”

    话音落下，后土身形一颤，二话不说便离开了巫族。

    而刚刚传音之人不是他人，正是远赴而来的玄羽。

    行不多时，后土便来到了玄羽口中的大山上，此时玄羽正眺望着远方，摇头惋惜道：“好一片壮丽山河，只是可惜法则不全，无数亡人没有去处，只能游荡在这人世间……”

    “何尝不是，你所说之话，正是让贫道感到心痛之事！”

    “若这世界没有战争，没有死亡该多好啊？”

    后土来到玄羽身后，轻声说道。

    玄羽闻言，顿时大惊，后土此时的状态分明是要身化六道的前兆啊！

    玄羽转身看着后土，拱手说道：“后土道友，贫道手中确有解决这天地间亡魂之法，只是……”

    后土见玄羽话说到一半就不说了，便急忙说问道：“只是什么？”

    然而玄羽却是摇了摇头，并未说明，这给后土急的。

    片刻过后，玄羽问道：“后土，你可知这世间缺少什么？”

    后土闻言，却是摇了摇头，道：“贫道不知，还请指教！”

    “这世间缺少轮回之道，若有轮回之道，这些亡魂便可褪去前世，步入轮回。”

    玄羽缓缓说道。

    “那什么才是轮回呢？”

    后土一知半解的问道，但是后土话音刚落，玄羽便露出了一脸严肃的神情。

    “是有什么不妥之处吗？”

    后土见玄羽如此严肃的神情，便小声问道。

    却见玄羽摇了摇头，一脸严肃的说道：“只是这轮回之道步步艰险，稍有不慎都可能身死道消！”

    然而后土却坚定的说道：“不管如何，我都要试一试！”

    “善！”

    “既然道友如此坚定，贫道便陪你疯一次！”

    玄羽不禁有些感慨，不愧是最后身化六道的后土，即便是失去自由也要化身轮回的人……

    后土见此，含情脉脉的看了玄羽一眼，淡柔声道：“那便多谢你了！”

    玄羽摆了摆手，伸手点在了后土的额头上，道：“你先感悟这轮回法则，贫道还要去为你寻其他所需之物。”

    后土闻言，开口问道：“不知道友是去寻何物，贫道能否帮上什么忙？”

    然而玄羽摇了摇头，咧嘴一笑，云淡风轻的说道：“不过就是天帝宝座、太上老子的手中的八宝、修罗一族的至宝修罗剑、西方世界的功德池、妖师鲲鹏手中的妖师殿。三宝如意，还有那青萍剑！”

    此时的后土已经完全说不出话了，双目呆滞，小口微张，一脸惊讶的看着面前的玄羽。

    片刻之后，后土才是从震惊中走出。

    “你所说之物不是圣人的东西，就是准圣大能的东西，没有开玩笑吧？”

    后土一脸狐疑的看着玄羽，完全不敢相信玄羽说的话是真的，毕竟这些东西的来源实在是太惊人了。

    然而只见玄羽颔首轻点，淡淡的说道：“要想创建轮回之道，这些东西都是必不可少的存在！”

    “可是我们要他们有什么用？”

    后土郁闷的问道，毕竟在她看来，想要拿到这些东西，完全是不可能的。

    玄羽听闻此话，再次解释道：“轮回大道中又蕴含六道，分别是天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、恶鬼道以及地狱道，至于那些法器作用，就是用来铸造这六道轮回的！”

    经过一番解释，后土还是一知半解的，但也清楚了那些东西的重要性，但是想到这些东西的主人，后土就是一阵惆怅。

    然而玄羽一眼便看破了后土所担心的事情，便淡淡的说道：“你只需要将那轮回法则领悟，其余的事情，贫道自会解决！”

    “可那是……”

    后土刚刚开口，玄羽便摆了摆手，平静的说道：“贫道自然知道东西难得，但是贫道自有办法，就不需你费心了！”

    后土闻言，也不知该说什么才好，毕竟正如玄羽所说，自己除了感悟轮回法则，其他的事情根本帮不上什么忙。

    于是后土提醒玄羽要万事小心后，二人便分开了……

    此时玄羽也同样十分的困扰，毕竟所需之物甚多，不知该从何下手。

    突然，玄羽灵光一闪，想到了三十三重天的天庭……

