 童欣笑着摇头：“不逗你了，你姐夫真给你带了点礼物。”

    童言期待的看着她。“什么礼物？你刚刚说什么煌武之类的？” 

    “我有说吗？”

    “有！肯定有！”

    “我刚刚哄你的。”“

    怎么可能，我姐姐这么美，这么温柔，怎么舍得骗我。”

    童欣轻笑：“乱武时代有个皇族叫无回境天。”

    “知道知道，被你们打劫了。”童言虽然很憋屈，可秦命在乱武时代的那些事可是一件没落的全打听清楚了，尤其是回天庭之前把一个无上皇族给毁了，轰动了整个时代。他当时听得都热血沸腾，可一转念，更憋屈了，没我！“

    无回境天有镇族至宝，名为四湖灵源。是创立无回境天的四位巅峰煌武临死之际肉身所化，之后被无回境天的历代煌武，甚至是仙武，小心翼翼的培养，据说都是用自己血肉去培养，来保证它们的活性，还从天下各处寻找各种火灵、水灵、金灵，以及生命之灵，也有各种的灵果之类的，年复一年的孕育。一万多年下来，它们里面的能量已经无限接近于创世灵源，珍贵程度堪称天下之绝。”童

    言眼睛终于亮了。“创世灵源？一听就很霸气！继续，继续！”“

    也正是凭借着四湖灵源里面珍贵的能量，无回境天才能源源不断的制造出煌武境，保证着无回境天一万八千年传承经久不散。四湖灵源分别是火炎之湖、黑水之湖、金灵之湖，以及生命之湖。钨钢灵已经预定了金灵之湖，妖儿选了生命之湖，黑水之湖争夺的很多，秦命更属意给青海王，可最后交给了洪荒巨鲲，剩下一个火炎之湖，那个争夺的更多了，最后……给你留下了。”“

    太好了，不愧是我亲姐夫！姐，我从小就看你有福气，将来一定找个好男人。”童言激动地差点跳起来，虽然还没见那什么火炎之湖，更不是太了解具体情况，可姐姐这么说了，肯定不会差。以他的天火血脉，配合火炎之湖，未来真有可能冲击煌武境，煌武啊，那可是他梦寐以求的境界。

    之前很郁闷主要是因为自己要跟不上队伍了，要被边缘化成陪衬了，没想到姐夫竟然给他带来了这么一个大礼！

    这一刻，童言感觉自己好像重新活过来一般，浑身毛孔都舒展着，神清气爽。“

    不要高兴得太早，火炎之湖还没到呢。”

    “在谁那里？”“

    在失乐禁岛上面安置着。禁岛面积太大，我们避免引起轰动，安排失乐禁岛以后再进天庭，不过预计也快，半月左右吧。”

    “五年都等了，还在乎这半月。姐夫呢？想死我了。”童言拉着童欣就要往前冲。

    童欣按住他：“还有一件事，我得跟你说清楚。”

    “说！听着呢！”童言激动又亢奋，很久没有这种感觉了。“

    现在情况跟以前不一样了，我们不只是跟谁较量，也不只是争个名声，我们有更重要的任务。谁想得到更珍贵的宝物，就要付出更多地代价，尤其是每一个将来可能晋入煌武的，更要做好战死的准备。火炎之湖很快就到，但你接受的同时，必须宣誓，未来愿意战死在永恒王宫。”童欣其实很矛盾，她理解自己的弟弟，争强好胜，骄傲又有些乖戾，让他眼睁睁看着别人成长，自己孤零零的跟在后面，比杀了他更难受，可是童言如果接受火炎之湖，就意味着他要陪着秦命征战天道，且必须是冲在最前面的那几个，那样战死的可能性极大。童

    欣更想自己来融合火炎之湖，这样就能像玥晴、妖儿那样，一直陪着秦命，一直到最后那一刻。而且妖儿拥有着精灵女皇转嫁的力量，也有着九棵通天古树的精华，她未来成就已经可以肯定能达到煌武，甚至煌武之巅了，可她还是毅然选择了生命之湖，她是希望未来能够冲击仙武境，一直陪着秦命到最后的最后。她

    也想，她也愿意，可是秦命拒绝了她。童

    言注意到了姐姐眼神里的黯淡，洒然一笑：“怕什么！我童言是怕死的那种人吗？”“

    你死了，蔷薇怎么办？瑶花和瑶雪又怎么办？”

    童言表情一僵，挠了挠头。“这个……”

    “你心里有她们吗？”“

    有！当然有！我的好姐姐，你这是什么眼神，我童言是那种无情的人吗？我只是……”童言用力抓了一把头发，他真不是那种无情的人，小时候父亲母亲的那些事，让他很痛恨男人绝情，可是他更期待着外面精彩，渴望着那种酣畅淋漓的战斗和冒险。童

    欣很认真的看着他的眼睛：“答应我，你接受火炎之湖之前，一定要跟蔷薇好好谈谈，她愿意，你才能接受。还有姬瑶花姬瑶雪，她们也来了。你是她们丈夫，你更有孩子，你的命不只是属于你。”“

    这个……这个就没必要谈了吧。”“

    必须要谈！这是我和你姐夫唯一的要求。在把火炎之湖交给你之前，你姐夫会私下跟她们三个谈谈，如果有一个人反对，火炎之湖都不可能给你。”虽然组建天道战队都是自愿的，可童言不一样，有家有室还有了孩子。

    童言纠结了一会儿，咧嘴笑道：“不着急，早呢，我先见见姐夫，好几年不见，可想死我了。”“

    刚刚谁恨得咬牙切齿的？”童欣拿他没办法，道：“你姐夫找老爷子去了。”“

    大猛呢？”“

    抱着长公主回去温存了。”

    “给我介绍下万年前的人。”童言拉着童欣往前走，他对万年前的那群人很好奇，不同时代的人竟然能站到一起？神奇啊。秦

    命跟众人寒暄之后，来到了修罗殿深处的禁区。这里非常安静，没有风，没有声音，静的让人心慌，地面盛开的朵朵兰花，绽放着妖异的冥光，都是些九度葬魂葵。空气有种阴森森的感觉。别说这里禁止外人进入了，就算是不这么规定，都没有谁敢靠近。

    刺骨的阴寒之气，能穿透皮肉，让人灵魂都颤栗。老

    爷子已经在这里等他了，不过现在的老修罗不能再算是‘老人’了，重塑的肉身挺拔，满头黑发，刀削斧劈般的冷毅脸颊看不到任何皱纹，只是那双深邃漆黑的眼睛里依旧有着岁月的沧桑，脸上更看不到丝毫表情，给人一种诡秘又强大的压迫感。

    “老爷子，我回来了。”秦命看着面前的修罗，虽然有些陌生，可感觉上却还是很熟悉很亲切。

    老修罗负手而立，默默打量了一会儿现在的秦命，点了点头，深邃的眼睛难得流露出几分欣慰之色。“幽冥界成长的不错，比我预想的要快很多。”“

    您能感受到？”秦命诧异，不过接着就明白了，老爷子虽然把修罗刀交给了他，也抹除了里面所有印记，可修罗刀跟老爷子很可能同根同源，就算分开了，还是能感受到它的成长和变化。

    “修罗刀是幽冥圣器，幽冥圣器是死灵之地沉寂无尽岁月之后，在极致的衰败中孕育出的种子，其实就是一颗世界种子。”老爷子伸手向前一点，一道奇异的涟漪波纹荡开，闯进了秦命的身体里。秦

    命眉心处隐匿的黑色纹印逐渐清晰，像是盛开的幽冥之花，在额头扩散，幽冥界竟然自己敞开了空间之门。

    老修罗骤然消失，再次出现，直接降临到了幽冥界。 