    “这里怕是会热闹了。”

    洛尘开口道。

    前世的时侯，这里的确是大日级仙种出世的地方。

    而且不仅仅是出来了大日级仙种。

    还有仙界真正的八大绝学之一，太初道经！像是天皇的呑宇仙功，其实也是位列于八大绝学之中的。

    而天王的天王九禁则是没有，因为天王九禁限制太多了。

    不是一般人可以修炼的。

    而仙界八大绝学则是不一样了，那是没有任何限制，就是普通人都可以学了修炼的。

    当初这里死伤惨重，血流成河！为了争夺大日仙种，各大势力不惜撕破脸皮，甚至是大打出手！而这一次，显然是会发生这种冲突的了。

    “老爹，那等会儿那三个人我们全部杀了！”

    太子爷开口道。

    “全杀了干什么？”

    洛尘反问道。

    “不全杀吗？”

    “为什么要全杀了？”

    “杀死一方就足够了。”

    “什么意思？”

    太子爷有点懵没懂洛尘的意思。

    “他们三个私下里会面除了我们，还有谁知道？”

    洛尘问道。

    “大日句天和大日九禾啊！”

    “那你说，如果我们不暴露的情况下，结果其中一方的人全死了。”

    “那么他们会怀疑谁？”

    洛尘开口道。

    “老爹，高啊！”

    太子爷竖起大拇指。

    怀疑谁？

    肯定是怀疑对方啊！洪彪在一旁看的已经有些目瞪口呆了。

    有这么教孩子的？

    这以后这孩子的成长，还能够好了？

    “那要不就杀那个林双双大妙道体？”

    “毕竟要是杀了句天的两个弟子，林双双一打二，有点说不过去啊？”

    太子爷问道。

    “说的对，但是事情要反着来。”

    “就是因为看起来一打二打不过，杀了才不会引起别人的怀疑，这就是最好的杀人理由了。”

    洛尘再次给太子爷上了一课。

    洪彪摇摇头。

    果然是不是一家人，不进一家门！“两位爷，能不能把我当个人看！”

    洪彪叹息道。

    “彪叔，要不你去？”

    太子爷看着洪彪认真的开口道。

    “无福消受，这等事情，还是你这个太子爷去吧，我这怕遭天谴。”

    洪彪脑袋摇的拨浪鼓似的。

    “洛爷，你就不怕这孩子学坏了啊？”

    “你敢学坏吗？”

    洛尘直接问道太子爷。

    太子爷瞪了一眼洪彪。

    然后笑嘻嘻的看着洛尘。

    “老爹说哪里话，彪叔教我抽烟纹身，我可都是义正言辞的拒绝了！”

    “是吧，彪叔！”

    太子爷眼珠子一转。

    “我……”洪彪一时间话都不会说了。

    “来了，来了。”

    太子爷感应到了。

    然后三个人朝着那个方向走了过去。

    句天的两个弟子，一个是天宇道体汪海青，一个则是自然道体。

    而另外一个方向，则是林双双化作一道流光而来。

    三个天君！本该是气势滔天而来，但是此刻三个人却是暗中悄悄而来。

    这是不符合规矩的，原因无他，大日虽然知道此事，但是不朽圣地却严格禁止各家弟子提前踏入此地。

    毕竟这等于是在踩点了。

    林双双此刻已经换了一身薄纱，但是依旧遮掩不住她身上那股妖艳动人的容颜和曼妙凹凸的身材。

    可以说，今日的林双双打扮的十分的火爆和火辣。

    就是见惯了美女的天宇道体汪海青也都微微一愣。

    而自然道体则是完全被迷住了。

    露出了一抹痴迷之色。

    “嗯哼！”

    汪海青嗯哼一声，似乎是在提醒自然道体。

    但是自然道体依旧没有任何反应，一双眼睛带着肆无忌惮的神色，一直在林双双身上扫来扫去。

    “双双师妹见笑了，他是自然道体，自然大道，直指本心，所以不会去掩盖自己的情绪和欲望。”

    汪海青开口道。

    “汪师兄说笑了。”

    林双双倒是很坦然大方，任由自然道体在自己身上肆无忌惮的扫看，显得落落大方。

    毕竟她也知道，自然道体讲究心性通透，自然而然，回归本源，不会去拐弯抹角。

    只是她也收敛了一下，毕竟这样没办法和对方正常交谈。

    “说的倒是挺好听的，头一次听见把见色起意，精虫上脑说的这么玄学的。”

    洪彪在远处山后面蹙眉道。

    太子爷已经悄悄在那边草丛之中放了山河地理球，此刻那边的一举一动和话语都很清楚。

    “你觉得好看吗？”

    洪彪此刻倒是盯着林双双认真的问道。

    “好看是什么？”

    太子爷问道。

    太子爷这是真的童真，在他眼中，没有所谓的美女，因为毕竟是个孩子，而且他虽然人格有些问题，但是依旧受到了帝释天的影响。

    在他眼中，这个世界只有公母之分，没有好看与否！而另外一边，汪海青这个天宇道体已经和林双双聊上了。

    “按照师尊的吩咐目前我们还进不去，但是现在可以先来这里摸清楚地方，而且到时候恐怕要和双双师妹联手了。”

    “我们那边就卫子青等人，他们肯定也会抱团的。”

    汪海青开口道。

    无疑，世俗一群人肯定会抱团的这几乎是不用去想的。

    这也是宗门默许的，毕竟人家一个地方来的，到时候肯定会互相照应。

    “我这边那个叶双双心高气傲的很，不过已经被我收拾了好几次了。”

    林双双自信的开口道。

    “希望她到时候有些眼力劲别没事找事，触了我的眉头！”

    林双双再次开口道。

    “还是双双师妹有手段。”

    汪海青开口道。

    “我们那边羽化圣地高层看的紧，不方便针对他们。”

    汪海青继续开口道。

    汪海青也好，林双双也好，其实之前也是别的宗门的人。

    他们之前也只能仰望世俗，如今一朝冲天，乌鸦变凤凰了，自然瞧不上其他人了。

    毕竟在他们看来，他们的起点更低，而且体质没有被开发，属于之前宗门耽误了他们。

    如今他们一飞冲天了，自然想将他们曾经仰望的人踩在脚下。

    “双双师妹我倒是有个计策，只是需要委屈你一下。”

    汪海青开口道。

    “怎么说？”

    “我到时候假意介绍你和卫子青独处，然后你再大闹一下，说他见色起意。”

    “这样一来，说不定，他刚来这里就会被宗门给召回去！”

    汪海青开口道。

    

