    “报！”

    就在他们商议的时候，一名军士走了进来，汇报道：

    “别架从事蒋琬，有信向主公呈上！”

    “公琰来信？快快呈上来！”

    邢道荣连忙说道。

    接过信函，拆开火漆，打开一看，邢道荣先是频频点头，随后又皱了皱眉头。

    “子初，你也看看！”

    看完信，邢道荣将布帛交给刘巴。

    信中，大体说了两件事。

    首先，就是之前早有商议的，即将荆南刺史府即一干属官办公所在，搬迁至长沙。

    这一点，勿需多说，其实，这段时间，刘巴已经在着手了。

    但蒋琬在信中说的另一件事，却让邢道荣有些皱眉。

    即，根据安排在江夏和南郡的细作汇报，这段时间，刘备军和江东之间信使频繁，多有来往。

    甚至，不久前，江东谋士诸葛瑾，也就是诸葛亮之兄，也来到了南郡，随后，刘备军中的简雍，和诸葛瑾一同前往江东。

    如此频繁接触，双方显然在商议什么事情。

    “刘备、诸葛亮和江东在密谋些什么呢？”

    邢道荣陷入沉思。

    联想前世看过的《三国演义》，这个时间段，似乎是周瑜策划以结亲为手段，将刘备引到江东软禁的时候。

    “好像不大对！”

    邢道荣暗暗想道：

    “刘备和孙尚香结婚的时间，是合肥之战结束之后，也就是接近年底，至少是隆冬季节，不应该是这个时候！”

    “再说了，刘琦还没死呢！”

    他记得很清楚，刘备前往江东的时候，刘琦已经死了，而刘备则自领荆州牧。

    正是因为刘琦死了，刘备这个自领荆州牧又名不正言不顺，周瑜才起了扣留刘备，接管其部属的想法。

    当然，这个赔了夫人又折兵的妙计，结果毋庸多提！

    回忆前世所记，邢道荣觉得不大对，但一时也想不出什么原因，只得在那怔怔出神。

    “主公！”

    看完蒋琬来信，刘巴也一脸郑重，出言说道：

    “不管孙权和刘备在密谋什么，公琰之言，将刺史府和将军府一干属官转移至长沙，是刻不容缓的事情！”

    “日后的军备防务，重点需要转移！”

    刘巴继续说道：

    “必须针对刘备和江东来部署，尤其是江东！”

    “子初所言，正合吾意！”

    邢道荣缓缓点头，随即说道：

    “子初，近期多派细作，前往扬州和豫州之地，细细打探合肥之战的详细情况！”

    “主公放心，巴已多有催促，必能第一时间得知合肥之战情报！”

    刘巴当然知道，合肥之战结果的重要性，拱手说道。

    接下来的时间，自然是将原本在零陵的刺史府和将军府，以及一干官员，尽数转移到长沙来。

    因为事先早有准备，又有蒋琬，刘巴，刘邕等人的调度，一切都井井有条，并无什么波折。

    而邢道荣的注意力，则尽数转移到了军队精锐化方面。

    上次视察武陵养殖场，他就已经吩咐下去，先行宰杀五十头成年猪，如今，猪肉已经送到长沙。

    和黄忠，魏延，沙摩柯商议后，让他们单独挑出一千军士，给予每二日一顿肉食的承诺，开始了精锐的训练。

    对这样的待遇，陈应自然也眼馋不已，但奈何他并没有高级练兵法，只能看着黄忠三人得到这个特权。

    但陈应也不是没事做了。

    原本的零陵，桂阳，武陵三郡有五万大军，如今收编了长沙三万，共计八万人马。

    邢道荣又下了招兵二万的任务，这个任务落在了陈应头上，因此，他也是非常忙碌。

    如此这般，诸事按部就班的进行。

    半月后，零陵的刺史府和将军府，以及一干官员，已经尽数转移到长沙。

    樊氏等一干家眷，自然也来到了长沙。

    原本的长沙太守府，被改造成刺史府，前院为议事之处，后院则是邢道荣一家居住的地方。

    军队训练方面，沙摩柯依然带领自己的蛮兵，除了另外拨出一千作为精锐培养外，练兵任务倒是不大。

    但黄忠和魏延的任务，却颇为繁重，他们各自领兵四万，日夜操练不停，还有一千计划中的精锐，更是消耗了许多精力。

    好在两人都是好战之辈，这种任务深得其心，倒也其乐融融，整日里干劲十足。

    这也是在南方了，若是在北方，冬季冰天雪地的，可没办法这般可劲的练兵！

    自从蒋琬和刘邕来到长沙，一干政务就落在了他们二人的头上，刘巴算是解放出来了。

    当然，刘巴的任务同样很重。

    需要将四郡打造军械的作坊转移到长沙，加紧训练‘细作部’，加上邢道荣交给他的荆南财政工作，一天到晚，也是忙得脚不着地。

    至于邢道荣这个主公，嗨，当然是无事可做，整日厮混于后宅，享受樊氏的温柔，对一种丫鬟嘘寒问暖了。

    这是做梦！

    是存在于邢道荣脑海中的一种构思！

    没法真正落实的构思！

    他每日都要前去军营巡查，和蒋琬的人商议政务，和刘巴讨论各地消息，还要反复思考未来的局面，诸如此类。

    哪能真的一天到晚窝在后院呢？

    哪能真的整日躺在樊氏怀里呢？

    虽然他想。

    但不能。

    这些只能夜深人静的时候，回家休息的时候，无人打扰的时候……

    咳咳，跑题了，不说这些！

    总之，耗时半月，总算是熟悉了当前的生活规律，荆南各项事务，也都向井井有条的方向进展。

    ……

    军营中。

    “不错，汉升这段时间辛苦了！”

    再次视察了一边军队训练，于帐中小歇之际，邢道荣满意的对黄忠说道。

    尽管只有半个月，可有了肉食供应，黄忠的练兵法已经初具成效。

    虽然四万大军依然是‘初级士兵’，但那一千精锐朴刀兵，却已经开始有‘中级士兵’出现。

    千余名精锐，其中有原本就武力上了10，甚至20的少量军士，但大半都是武力堪堪上了5的寻常士卒。

    但经过半月的肉食间断性供应，这些士卒的武力和体力，都出现了明显进步。

    系统显示中，所有军士的武力和体力，都出现了1-3点不一的增加！

    “主要还是这个世界的人，原本身体素质就很高，在肉类食物的营养补充下，才进步的这么快！”

    邢道荣暗暗想道。

    当然，其中，黄忠的高级练兵法也很重要。

    换了他自己来，就算有肉食供应，这些士卒的武力和体力，增加也不会这么快。

    不止是黄忠这里的一千精锐朴刀兵，魏延那里的一千精锐枪兵，效果也相当。

    但效果最好的，还是沙摩柯训练的一千蛮兵。

    因为其中有一半，是原本就达到‘高级蛮兵’水准的‘勇士’。

    所以，沙摩柯那一千蛮兵，目前的战斗力，更在黄忠和魏延所训练的精锐之上。

    当然，等黄忠和魏延麾下士卒训练时间加长，这种差距会渐渐缩小。

    “按照现在的进度，估计三个月不到，也就是年前，这三千精锐，基本都能提升到‘中级士兵’的程度！”

    邢道荣暗暗想道。

    “就是不知道，这种间断性肉食供应，能不能让士卒训练到‘高级士兵’的程度！”

    二天一顿肉食，还是太少了。

    邢道荣估摸着，仅凭这样的营养补充，想要练成一只全员‘高级士兵’的精锐部队，怕是很难。

    哪怕黄忠、魏延、沙摩柯三人，都拥有高级练兵法，也不大可能。

    “等养殖场规模上来了，再考虑这个问题吧！”

    邢道荣无奈的想道。

    这也是没办法的事情，目前的养殖场，肉食供应有限，做不到后世人人吃肉吃的想吐，一天到晚想着吃蔬菜，吃水果的程度。

    巡查完各个军营，邢道荣带着邢勇等亲卫，向刺史府回转而去。

    上次去‘邢家寨’，他带了五百人，作为亲军培养，此刻，都丢给了黄忠和魏延训练。

    所以，身边的亲卫，还是以前的那五十个。

    然而，在路上，却有刺史府的传信使赶来。

    “启禀主公！”

    这名传信使拱手汇报道：

    “蒋琬，刘巴，刘邕等诸公，正在刺史府等待，有重要事情与主公商议！”

    “哦？”

    看了眼传信使，邢道荣暗道：

    “是什么事情？竟然让他们一起在刺史府等候？”

    这些日子以来，

    蒋琬，刘巴，刘邕三人各司其职，都忙得脚不落地，很少有聚在一起的时候。

    当邢道荣回到刺史府的时候，发现不止是蒋琬，刘巴，刘邕三人，还有不少属官都在这里等候。

    “主公！”

    刘巴当先迎上来，对邢道荣说道：

    “细作来报，合肥之战已出结果，江东孙权大败而返，三十万大军，只余十来万！”

    “啊！”

    邢道荣惊讶了一声。

    孙权失败，他早就有所预料，却没想到三十万大军，竟然只剩十万！

    要知道，合肥守军张辽所部，才不过五千不到，孙权败就败了，怎么还会损失二十万大军？

    就是二十万头猪，让五千人杀，也要杀许久吧！

    “子初且详细说来！”

    邢道荣示意众人落座，然后在高位软垫上跪坐下来，对刘巴说道。

