    城中、平乐街头

    此时，街头灯火依旧灿烂，可该处已然无人，仅就慕雪一人倒在地上，泪水不断地从她脸颊上划下来，留下一道浅浅的泪痕。

    远远看到这般，永辰便知，出事了。

    一束光落，永辰瞬间浮现出身形，口中吐出三字，

    “灵儿呢？”

    慕雪心中一怔，闻声看来。永辰平日的淡然已无踪迹，一抹焦急一色漫于面容之上。

    她抑制住了心绪，指着前面漆黑的夜空，开口道，

    “永辰公子，肖灵她...她被宇文轩掳走了……”

    “此处不平，快回吧。”

    永辰留下一句，再次化作一束光瞬间不见了踪迹。

    慕雪的眼神中透露着复杂之色，口中喃喃道，“永辰公子他……他唤肖灵叫做，灵儿？”

    ……

    清波城外、小树林

    “娘子，你就不要在反抗了，即便如此，也丝毫没有意义，你这又是何必呢？再说，我宇文轩有权有势，试问，在清波城哪个听到我的名字不是退避三舍？”

    月光如水，洒落在地面上。

    宇文轩猥琐的面容之上，更有得意之色。他步步向着肖灵紧逼过去，俯身便将肖灵按在了地上。

    他口中奋力吐出三字，说着便要拉扯肖灵的衣服。

    “认命吧！”

    就在这时，一声呵斥自空中传来。

    “混账东西！”

    宇文轩闻声看去，就要张口破骂，只见一道微光迎面而来，径直打在了他的胸脯之上。

    语落，只见一老者头发花白，胡须微动，手持一柄拂尘，着一身灰色道袍，从空中缓缓落下。

    这时，宇文轩捂着胸口挣扎着刚爬了起来，便出言怒骂道，

    “你算什么东西，也敢管老子的事？不想活了吗？”

    那名老者轻哼一声，“雌口小儿，竟如此这般无礼，实在该打。”

    话音未落，只见他再次挥动拂尘，又是一道微光而出，直击宇文轩而去。

    宇文轩心中冷笑，哼，真当我宇文轩很好欺负吗？法术可不只是你一个会。

    随即，宇文轩立刻催动身形，躲过了那束微光。

    白发老者顿时眉头一皱，若有所思的看着宇文轩。

    此刻，宇文轩稳住身形，冷冷说道，

    “很好，你惹到我了。”

    说话同时，他口中默念一句咒语，随即两个身影便出现在了他的面前，那身影似乎无知无觉一般，就这么站在原地，一动不动。宇文轩心中暗道，去死吧。随即，他又微微吐出一句，“给我上！”

    不错，那两个身影便是宇文轩催动衍生术所化傀儡。经过那几日的修习，基本的操纵，宇文轩已然掌握，之前引诱永辰离开的那个黑影，同样也是出自他手。

    与此同时，那两个傀儡闻声而动，径直向白发老者飞速扑去。

    见到这般情状，白发老者微微一愣，面容之上明显有些变化。不过，那并不是畏惧之色。

    可在宇文轩看来，那，就是。

    “惹到了我宇文轩，你就该死！”

    他又出言挑衅道。

    对于宇文轩的挑衅之言，白发老者并没在意。眼看那两个傀儡就要到他的面前，他缓缓出手，再度挥出拂尘，那两道身形随即便散于空中，没了踪迹。

    宇文轩大惊失色，忍不住咽了口吐沫。

    接触法术不过几日，宇文轩对强弱之度根本毫无概念，在他心里，他似乎已经无敌了一样。

    不过，他仍旧没有多少畏惧。只是心中一惊，他便又向着那白发老者冲去。

    “幽衡。”

    他跑着口中喊出二字，一把剑便出现在了他的手中，他挥起利剑向着白发老者砍去。

    白发老者自然不畏，更多的则是诧异，心中疑惑，眼前此人不过一介凡人，怎会如此邪术？

    见到冲来的宇文轩，白发老者微抬拂尘，挡住幽衡剑，然后伸出右掌轻轻一推，那掌心便拍在了宇文轩的胸脯之上，自然，宇文轩随之便毫不顾忌的飞了出去。只听砰的一声，他重重的摔在了地上，一口鲜血吐出。

    “怎么会这样？”

    宇文轩的脸上露出难以置信的表情。

    白发老者已然不屑看宇文轩一眼，淡然道，

    “区区小辈，竟敢如此放肆。我不愿杀生，速速离去，莫让我再见到你。”

    宇文轩闻言心中一动，忙连声回应，

    “是是是……”

    话还未落，他便捂着胸口，跌跌撞撞地跑开了。

    见宇文轩狼狈离去，肖灵心中大喜，她忙站起身来，走到白发老者身后，微微躬身，激动道，“多些前辈救命之恩，”

    白发老者眼神中透过一丝怜惜，轻声道，

    “无妨。那人已被我赶走，想来不敢再回来，你快回家吧。”

    “敢问前辈可否告知尊姓大名，小女子也好知道是被何方神圣救了。”肖灵又问道。

    白发老者微微一笑，“我不过一只闲云野鹤，云游至此，救下你，是你我之间的缘分，不必在意。”

    “那怎么能行，爹爹从小就教我要懂得知恩图报，前辈救下了肖灵，肖灵怎能连前辈姓甚名谁都不知？”

    白发老者听了随即大笑起来，

    “好，那我便告知于你。我乃是方寸山的一名道人，道号：无一。”

    肖灵又深深施了一礼，“多些无一前辈救命之恩。”

    白发老者又笑道，“你这小女子，不仅相貌姣好，性格也着实有趣，不错不错。”

    “谢前辈夸奖！”

    肖灵心中也是一阵开心。

    “我要离去了，你快回家吧。”那白发老者又道。

    “是，前辈。”

    肖灵随即又冲那白发老者施了一礼。

    无一道人正要离去，突然一抹异香飘入了他的鼻中，他眉头一皱，迅速转过身来，又看向了肖灵。

    肖灵心中疑惑，问道，

    “前辈还有何吩咐？”

    无一道人看过肖灵周身上下，目光停留在了她衣带旁挂着的荷包之上。

    “你身上的荷包可否借老夫一看？”

    “啊？”肖灵神色一惊，诧异道，“我的荷包？”

    无一道人又冲她微微点了点头。

    肖灵的眼中明显闪过一丝犹豫，不过她还是取了下来，递了过去。

    其实，她并非不愿拿与白发老者观看，只是，那是久天赠于她的，近乎于定情信物般的存在，方才白发老者提到荷包，她便立刻想到了久天。

    白发老者拿在手中，轻轻扇了扇，微微嗅了下其上的气息。心中想到，“果然是幽兰。”

    他又看向肖灵，

    “此物你是从何处得来？”

    顿时，听到这般询问，肖灵的小脸儿微微泛上了一抹红晕。她抑制住心跳，低声回道，

    “这...这是一个人送我的。”

    白发老者的脸色明显有些变得不太好，他又问，

    “一个人？什么人？”

    肖灵只觉心跳莫名的加速，此刻变得更快了。

    “那人……那人便是我的夫君。”

    白发老者皱了皱眉，脸上露出一丝不解。

    “你夫君他……”

    他又要发问，可还未说完，只见他们右侧天际一道光束极速而来，肖灵与白发老者二人双双看去。

    此刻，光束之中微微有三字吐出，“光之语。”

    不过片刻之间，那道光已然到了白发老者眼前。白发老者不由得心中一惊，心中暗道，“好强的力量。此地为何会有如此之人？”

    白发老者不敢有何懈怠，忙挥动右臂，一层光罩挡在了他的面前，同时，那光罩也将肖灵保护了起来。白发老者再次催动法力，瞬间爆发，硬是将那道光震了开。

    光束散去，一人身着白衣，面容清秀，手持一柄利剑，长发飘动在眼前。

    这人，自然是永辰。

    这剑，自然是浮屠。

    “放开她。”

    冷冷三字，从永辰口中吐出，隐隐中，带着一种不可置疑的气势。

    见到此人模样，慕雪有些惊疑道，

    “公子？”

    永辰闻声心中一动，眼眶中隐隐有些东西在滚动。不过，他仍旧保持着些许高冷。然而此刻，他所以为的高冷，也就他自己以为罢了。

    “先别说话，我这就救你出来。”

    肖灵听到这话顿时一愣，赶忙又说道，“公子，别动手，你误会了。这位前辈不是坏人，是他从宇文轩手中救了我。”

    “啊？”永辰一愣，面色也冷静了下来。

    这时，肖灵也向着永辰走了过来。

    “公子，这位前辈是我的恩人。方才宇文轩要欺辱于我，是这位前辈及时赶到，救了我。”

    永辰这才放了心，绷紧的心松了下来。

    不过，那也只是一刹那而已，他突然想到了刚才两人相撞时的情形，永辰心中深知，他刚刚就已经觉察到了眼前之人的气息，又因情急，更是使出了“光之语”，他的一大绝技。虽说此刻的他只是桃木所化，也只有他本尊的一魂三魄，可那一击的威力却仍是不容小觑。可眼前之人却可以轻松将他震开，这不得不引起永辰的警惕。

    他的表情再次冷了下去，看向了那白发老者。

    “你是何人？”

    在永辰到来的那一刻，五一又何尝不是心中一惊，在肖灵与永辰言说之时，他便掐指算过，随即原本绷紧的脸便轻松了起来。

    听到永辰的质问，无一微微一笑，不做回答。他将手中的扔到了永辰的手中，轻轻抚了抚胡须。

    随即，他便不见了踪迹。与此同时，一道声音笑着从空中回荡而来，

    “好一双神仙眷侣！”

    ……

