    “不应该啊……”段空自言自语，“我之前分明感应到一股出尘的清香味，那绝对是人间宝药之类的东西。”

    “……”池渊无语地看着段空，段空来回踱步，忽然凑近了池渊，用力地一嗅。

    “卧槽，你干啥！”池渊往后跳了一步，这货怕不是脑子坏掉了。

    “没错，就是这个味道！”段空手舞足蹈，状若疯癫，旋即一把拉起池渊来到一间酒馆里。

    “伙计，一个雅间。”段空伸手在柜台上一拍，差点没把正在算账的老先生魂直接吓飞。

    老同志眉头一皱，可当他视线下移，落在那块银闪闪的钱锭上，他双眼立即瞪大了，眉头也舒展开，秒变笑脸。

    “贵客，随我来。”账房老先生收起账本，亲自领着段空去了酒馆二楼的一所雅间，临近街角，推开纸窗就能一览古街景色。

    “贵客，要点啥？本店虽小，但自酿的金盅酿可是一绝。”

    段空挥手道：“不必了，记住别让任何人来打扰我们。”

    “诶。”账房先生退出房间，刚关上门，却觉得有些不对劲，“这位道长是一个人啊，哪来的我们？”

    他越想越害怕，快步下楼了。

    账房离开后，段空布下一层隔音阵纹，又布下一道障眼法，这才放心。他一挥肥大的袖子，一道身影迅速变大，直接坐到对面座位上。

    段空还没说话，一眼看到池渊一手抓着一株灵药，两株药都绽放着仙葩，植株上流光溢彩，散发出浓郁药香。

    池渊一口咬掉灵药仙葩，吞下肚里：“嗯，口感脆爽，芬芳扑鼻，真是极品美味，当零食再适合不过了。”

    段空腾地站了起来，身体哆嗦地指着池渊，愤声道：“好你个池渊小贼，亏你身为圣人强者，居然偷吃道爷我收藏的灵药。”

    池渊眼神清澈，张口就来：“你二话不说直接把我收进你的轮海空间，就看见了遍地的灵药宝物，我还以为是你请我的。”

    “我分明是以袖中乾坤之法将你带着，谁知道你会跑到我轮海里去！”段空咬着牙，挤出一句话来：“那是我好不容易才找到的两株老药王，若是给老迈大能服用可以增长数百年寿命。”

    眼看着胖道士这痛心的样子，池渊道：“不用这么夸张吧，你那好宝贝简直堆成了一座小山。我不就吃了你两株药王。”

    “就当我们交个朋友怎样？两棵草药换来一个未来的极道者做朋友，是你赚了呀。”

    “不就吃我两株药王？那可是接近九万年年份的老药王，世间也难寻！”

    段空轻啐一口，道：“赚什么啊，我就没见过你这么大言不惭的，万族林立天骄辈出，又有哪个敢言自己必定证道。”

    “再说了，现如今执掌宇宙杀伐的可是石皇，在古皇的大道烙印隐没之前，你证个球的道。”

    “如果我说，我这身修为是天生的呢？”池渊双手交叉垫着下巴，道：“胖子，神泉水给我点。”

    “贫道没有，你自己找去。”段空气道，“天生圣人，你当你是什么？又不是圣灵。”

    “嘿，你怎么知道我不是圣灵。”池渊右手手心向下平放在桌上，食指点着桌面，“圣灵又不是只有那些石头人。”

    “慎言啊。”段空瞥着窗外，“如今石皇当道，要知道你这么埋汰他石人圣灵一脉，把你炼成血药吃了。”

    “石皇又不是天道，怎么可能什么都知晓。”池渊撇撇嘴，“他又不知道咱说的话，你谨慎过头了。”

    “啧啧。”段空咂了咂嘴，“如此不慑于极道权威的，你还是我所见的第一个。”

    “皇道境界，那是何等景色，我迟早要前去观赏一番。”池渊眼神微咪，拍了拍桌子，“跑题了，跟你要神泉水呢，别故意拐走话题。”

    “没有！”段空斩钉截铁地吐出两个字。

    “那真是可惜了。”池渊在怀中一摸，手中便多了两片树叶，叶脉纹络清晰，叶片上烙印着玄鸟和麒麟图形。

    两枚叶片一拿出来，一股惊人的清香味弥漫开来，并不浓郁，却使人感到神清气爽，仅仅吸入少许气味儿，脑海都清明了许多。

    “这……这是……”段空当即眼睛就直了，紧盯着两枚道叶看个不停，“这难道是产自不死山的仙珍，悟道神茶叶！”

    “恭喜你答对了，不过没奖励。”池渊小手握住两枚悟道神茶叶，道：“本来我欲讨些水来，与道友共同品鉴一番这茶的滋味，只是道友没水。传说中的悟道茶是尝不到了，真是可惜呢。”

    “不就是泡茶的水嘛。”段空伸手取出一支玉瓶，眼睛眯成一道缝，说道：“自然是有的，道友快将茶叶给贫道，我们一品这神茶滋味，岂不美哉！”

    “又有了？”池渊挑眉，“可是悟道茶叶现在不想被你喝。”

    段空取出一只星河紫砂打磨的茶壶，又拿来两只同样是星河紫砂材质的小巧茶杯，左手一弹指升起道火，一道灵泉被段空以法力拘禁，置于道火上方蒸煮。

    “道友，悟道茶是仙珍，可也是死物，况且相传悟道茶每次成熟，一半的悟道神茶叶会飞出不死山供修士采撷。既然每一次都能飞出半数茶叶，又怎么会不想让我们煮茶呢？”

    池渊眉头微挑，右手张开，两枚悟道神茶叶飞入那团滚烫翻涌的神泉水中。

    霎时间浓烈的清香弥漫在胖道士段空布下的这座阵纹空间里，这香气沁人心脾，直入肺腑。

    段空以法力牵引，神茶灵液投入星河紫砂茶壶，壶嘴倾斜，茶水缭绕着丝丝热气，在杯中呈现出琥珀色，又带着一点浅绿。

    “不愧是号称世间第一灵根的悟道神茶，仅仅嗅其香气，便觉得神清气爽，往日里许多想不通的症结似乎都解开了。”

    段空轻嗅悟道茶，一脸的陶醉，随后端起茶杯，一口饮下。

    一杯茶水下肚，段空立刻坐直身体，双手掐法诀推演起来。悟道茶是世间少有的仙珍，内蕴大道至理碎片，能令饮用者明悟平时想不通的疑问。

    饮下悟道茶后，段空立刻陷入了冥想状态，他在借助悟道茶的神效，来推演自己的法。

