    秦家小院。

    秦惜刚回家，不等她换好拖鞋，周玉翠已经气冲冲的来到了她的面前，问道：“那个废物，今天去公司了？”

    “妈，我已经很累了，你就别再烦我了好不好？”秦惜一脸无力。

    杨辰替她接下那个不可能完成的任务，已经让她焦头烂额了，真的不想再为其他的事情烦心。

    “都什么时候了？你还这个样子？”

    周玉翠满脸都是着急：“我全都听说了，在秦家每周例会上，你爷爷让你要么嫁给王健，要么想办法拿下雁辰集团的合作，否则就把我们逐出秦家，那个废物竟然替你答应了，他是个没脑子的废物，你也是吗？你为什么不选择跟王健结婚？”

    秦惜本就为这件事跑了一天，各种找关系，可最后就连雁辰集团的大门都没有进去，已经够烦了，没想到刚回家，周玉翠又说这件事。

    “妈，算我求你了，别再说了好不好，在公司被欺负，去谈合作也被欺负，难道回家，就连你也要折腾我吗？”秦惜红着眼说道，压抑的情绪让她感觉都要崩溃了。

    “女儿受的委屈已经够多了，好不容易回家，你就别缠着她了。”

    正坐在沙发上看报纸的秦大勇，这时候也放下了报纸，一脸无奈的说道。

    周玉翠一下子冲到秦大勇的面前，双手叉腰，怒道：“周大勇！你知不知道她接下了什么任务？跟雁辰集团合作，这根本就是不可能完成的任务，照这样下去，三天后，我们就要被秦家扫地出门了。”

    “我回来啦！”

    就在这时候，一道欢快的声音响起，接着就看到秦依一脸欢喜的样子进入了房间。

    “告诉大家一个好消息……”

    她刚进屋，就感觉到了气氛很不对劲，一脸怒意的母亲，一脸无奈的父亲，还有一脸绝望的秦惜。

    “这是这么了？”

    感情细腻的秦依，首先走到了秦惜身边，拉着她的手问道：“姐姐，你没事吧？”

    秦惜只是轻轻摇了摇头：“依依，等会儿帮我去接一下笑笑，我先回房间了。”

    “能有什么好消息？你姐她接下了跟雁辰集团合作的任务，如果完成不了，我们就要被逐出秦家了。”

    撒泼了一通后，周玉翠的情绪也稳定了许多，看着秦惜离去的背影说道。

    “姐姐！”

    听到周玉翠的话，秦依顿时一喜，连忙追上了正要离去的秦惜，高兴的说道：“姐姐，合作的事情，我来帮你搞定，毕竟我现在也是雁辰集团的一员啦！”

    刚刚还一脸绝望的秦惜，顿时双目中有了神采，激动的抓住了秦依的双臂：“依依，你真的被雁辰集团录用了？”

    只是刚问完这句话，秦惜的神色有黯淡了下去，苦涩的摇了摇头：“就算你真的被录用了，可你也是新员工，是帮不到我的。”

    秦依忽然有些心虚，但看着姐姐这幅模样，她一脸心疼，但还是一脸坚定的样子说道：“姐姐，相信我，绝对没问题，我闺蜜孙甜，现在可是雁辰集团的人事主管，她跟公司高层关系都很不错，我找她帮忙，一定能拿下合作。”

    “太好了！谢谢依依！”

    秦惜双目通红，为了这件事烦恼了整整一天，终于得到了一个好消息。

    秦依翻了一个白眼，没好气的说道：“跟我说谢谢？”

    说完，她又转身看向正高兴中的周玉翠：“妈，这件事我会帮姐姐搞定的，她已经辛苦了一天，你们就别再嚷嚷了。”

    周玉翠一连说了几个‘好’字：“不愧是我的女儿，先是有江州首富苏家送来彩礼，现在又进入了雁辰集团，我看以后谁还敢小瞧我们？”

    “我去接笑笑啦！”

    秦依得意的一笑，转身离开，引擎的咆哮声响起，白色的玛莎拉蒂消失在马路尽头。

    雁辰集团江州分公司，顶楼。

    骆斌战战兢兢的站在杨辰的面前，将最近分公司筹备的工作详细的汇报了一遍。

    杨辰正坐在办公椅上，手中拿着一份文件。

    “董事长，有很多公司都有意向跟雁辰集团合作，您手中的这份名单，是我特意挑出来的几家有实力的公司，您再斟酌一下，看看要选择哪几家作为我们的合作伙伴？”骆斌小心翼翼的说道。

    杨辰只是粗略的扫了一眼，基本上都是江州的名流企业。

    “把秦家三禾集团也加进来，其他合作伙伴，你决定就好。”杨辰随手将名单丢给了骆斌。

    听到秦家，骆斌眼中稍稍有些犹豫，但还是问道：“董事长，秦家就连二流家族都不算，这三禾集团……”

    “我妻子，叫秦惜！”不等骆斌说完，杨辰直接回应。

    骆斌一脸惊讶，顿时满脸惊恐：“董事长，对不起，我不知道秦小姐是您的妻子，她今天来公司找过我好几回，我都没有见。”

    说到后面，骆斌十分心虚。

    杨辰并没有生气：“你明天亲自去一趟三禾集团送合同，但我的身份，不许任何人知道，明白吗？”

    骆斌擦了擦额头上的冷汗，连忙应了下来。

    杨辰抬手看了眼时间：“这个点，幼儿园放学时间应该到了吧？”

    他说着，起身离开。

    蓝天幼儿园。

    一辆白色的玛莎拉蒂停在了幼儿园门口，接着两条纤细的大长腿出现，随即下了车子。

    这吸引了无数目光的绝色女子，自然是秦依，脸上带着几分淡淡的笑意，长发随风飞扬。

    她并不在意别人的目光，迈步走进幼儿园，直到这时，许多男性才明白，原来这美女已为人妇，满脸失望。

    这时候正是接孩子的高峰期，幼儿园的老师根本顾不上所有小孩。

    秦依找了好一会儿才找到笑笑的声音，嘴角勾起了一丝柔和的笑意，正要叫她，眉头却不由地皱了起来。

    笑笑的小脸上满是怒意，对面还站着一个小男孩，两人像是在争吵。

    “你就是一个没有爸爸的野孩子，就说你，就说你，还要打你呢！”小男孩一脸嚣张。

    笑笑憋着泪水，生气的喊道：“我有爸爸！你闭嘴！”

    “你是野孩子，怎么可能有爸爸？”

    小男孩大声说着，还扬起了胖嘟嘟的小手，要去推秦笑笑。

