    其实龙傲天死一次，是没什么问题的。

    毕竟是PVE，死亡惩罚并不高。

    可龙琮依旧把自己的家底全都掏出来，邮寄给了龙傲天。

    因为他知道，如果在帝都内拼死拼活的龙傲天死了，那对于正在城墙上作战的玩家们的打击是巨大的。

    甚至很可能会让不少玩家一蹶不振，导致整条战线的溃败。

    当然这是客观理性的分析得出的结论。

    但即便以傲天俱乐部为首的玩家们不会因此而一蹶不振，甚至化悲痛为力量变得更加强大。

    主观上，龙琮也不想让龙傲天底牌尽出，战至力竭而亡。

    虽然这样更有助于宣传这个游戏，更有助于创造哀兵必胜的氛围。

    可龙琮不愿意。

    所以龙傲天也就不想死了。

    他和龙傲天相处这么久了，两人之间的感情早就不同于普通的血脉亲情。

    此刻的龙琮和龙傲天，更多的是血浓于水的亲情加上与子同袍的战友情。

    两相融合之下，这份情谊更加深厚。

    龙琮没了积分，所以便让哲学家替他发了一条全服公告。

    “龙傲天在帝都之内斩杀数千圣殿骑士。”

    只有这么短短的一个陈述句，却顿时激起千层浪！

    玩家们都清楚帝都之中就只有龙傲天一个人。

    可他却凭借自己的力量，击杀了数千圣殿骑士！

    这样的战绩，让所有玩家都不由得瞪大了眼睛，惊诧万分！

    “卧槽！龙哥碉堡了！”

    “看到没有！这才是真正的团战！这才是咱们该做的事情！”

    “我愿称龙哥为最强！”

    “杀一是为罪， 屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄！”

    别问什么对与错，这里是战场，只有你死我活！

    完全真实的战争环境，让全体玩家在这一刻都深陷其中。

    哲学家发的这一句全服公告，立刻就激起了玩家们的战斗热情！

    他们无比亢奋，无比想要冲进帝都！

    去看看龙傲天脚下的那数千圣殿骑士的尸体！

    他们逐渐失去自我，也不再估计自己的这一次冲锋还能不能再退回来。

    此刻的玩家们恨不得和龙傲天一样，以一当千！

    “管不了那么多了！老子先上了！龙哥等我！”

    一名二十九级的幽魂魔玩家一声怒吼，不再隐藏自己是身形，顺着云梯跟使了轻功似的飞纵而上。

    “兄弟们！老子先死一步！复活点等你们！”

    另一个在这场终局之战里刚升到三十级还没来得及转职的吸血鬼玩家哈哈大笑，也紧随其后。

    “淦！你一个一转玩家都这么凶，老子怎么也不能弱了二转玩家的名声！”

    一位伯爵级吸血鬼玩家见状顿时大怒出声，带着自己的小队抢了一架云梯的位置便往上爬。

    “一定是老子先登上城墙！”

    “你放屁！肯定是我！”

    “兄弟！你等等啊！你抢了我的云梯我往哪儿上啊！淦！老子也不排队了！”

    云梯上，不断有玩家被恶魔玩家跌落下来，在空中便化作一道紫光消散。

    这些大多是一转玩家，二转职业经过了加强，实力普遍和圣殿骑士相差不大，不容易被击杀。

    恶魔布道者和他们的进阶职业恶魔咏叹者充分发挥着自己的奶妈身份，站在恶魔军团的后方，拼了命的压榨着自己的恶魔能量，朝云梯所在的方位疯狂砸技能。

    到了这个时候，也不用管治疗会不会溢出，是不是几个奶妈同时治疗了一个近战职业。

    只要能让近战玩家们在城头上打开局面，那就一切都好说。

    “奶！都给老娘往死里奶！把喂男朋友的力气给我拿出来！”

    白萌萌身为奶妈指挥，脱口而出便是虎狼之词，再也没了以往的淑女风范。

    “技能往人堆里砸！别吝啬恶魔能量！咱们治疗量越高，战后分到的恶魔能量就越多！”

    白萌萌指着死人最多的一架云梯，尖声喊道，跳脚的样子活像个泼妇。

    可这一刻，却没有任何人觉得她凶悍的样子不好看。

    那些在前线享受到史无前例的奶量的近战玩家们纷纷狂笑。

    “哈哈哈哈！老子没死！老子带了奶妈！你们没想到吧！”

    “奶妈们牛皮！等老子下了战场就找个奶妈妹子谈恋爱！我说的！”

    “这奶量！牛皮了！我愿称你们为EFG！”

    白萌萌一直以呆萌可爱为外在表现，可在战场上，妹子也被气氛所带动，一改往日里的单纯形象，暴露了某种潜在的天赋。

    “天不生我白萌萌，奶道万古如常夜！”

    白萌萌意气风发，技能狂甩，颇有一代奶尊之气魄！

    “哈哈哈！萌萌姐牛批！胸大奶四方！”

    “看我大奶之术！狂奶之法！”

    “我为奶道至尊，镇压万古，永世无敌！”

    奶妈们一边狂扔技能，一边哈哈大笑。

    只有那些写作奶爸读作奶妈的男性恶魔咏叹者们，一脸尴尬的释放技能，恨不得穿越回选职业的时候把自己砍死。

    与此同时，抽出空来的读者真帅也终于是接到龙琮的指令，带着一批二转阴影玩家组成的刺客小队，绕到了北城墙的尽头。

    由于还有一部分转职阴影的高玩正在押送普林斯王子，所以他们人数其实并不多。

    可即便如此，他们也义无反顾的摸上了城墙，准备趁乱进入帝都，支援龙傲天。

    魔法卷轴、魔法傀儡甚至是二转恶魔都可以通过邮件进行邮寄。

    但龙傲天终究是会累的。

    等到他的疲劳值用完了，就是他的死期！

    玩家们进攻的方向是北城墙，而读者真帅此刻却是在西城墙和北城墙交界的角落里，带着十几个二转阴影玩家摸上了城墙。

    这里只有不到十个圣殿骑士守着烽火台，防备其他方向可能也会有恶魔来袭，他们就可以及时的通知各个方向的同僚们。

    防守这么薄弱，读者真帅自然不会错过这个机会，于是十几名阴影玩家悄无声息的便进入了帝都。

    进入帝都之后，读者真帅赶紧给龙傲天发了私信。

    “龙哥龙哥！你在哪儿呢？！我们已经进城了！”

    龙傲天在激烈的战斗中被惊醒，拍了张游戏截图，又发了个定位给读者真帅，却是没空闲说话。

    “嘶……”

    只是这张游戏截图，却彻底吓懵了读者真帅。

