    封神莲座，乃是拥有属于信仰国度的神阶强者，才能凝聚出来的，萧叶盘坐其苦修百载，进步自然非同小可。三寸人间

    阴阳神通都已经打破了极限，连雷蒙都承受不住，在不经意间吃了一个暴亏。

    轰！

    萧叶话语霸气，举动更是强势，混力神棍终于从混沌神翅间穿了过去，沉重到了极点，位真神都扛不住，狠狠轰在雷蒙的神体之。

    砰！

    这等重击，雷蒙终于还是吃不消，感觉到了剧疼，连神力防御都贯穿了。

    他倒飞了出去，神血喷溅了出去，让蓝色的发丝都染了神血，魁梧的半人半龙神体，更是在轻轻颤动着。

    唰！

    萧叶得势不饶人，展低等空间神通，展开了追击，神阶生灵瞬移还要可怕，牢牢锁定了雷蒙。

    使得两人间像是被一根无形的绳索连在一起，无法摆脱对方。

    萧叶右手持着混力神棍再次砸下，同时澎湃的神力横空，伴随着他左手也在拍落了下去。

    砰！

    可怕的双重重击，直接镇在雷蒙的身，让他天旋地转，神体再次受创，炸出一片血光，让远空处所有人都在倒吸冷气。

    要知道，不提雷蒙背后还有一尊活着的翼神，仅凭继承了翼神血统，又达到了位真神境，在拜云神国的十域九府早已神威远播了。

    这次出现在桦木府主城内，参加血统大会，乃是被斯特顿吸引而来，欲要力压对方，为翼神血统正名。

    结果却在一个普通的古神后裔面前，被压着打？

    连拜云神国的神使，都是微微眯起双眼，谁也不知道他在想什么。

    “雷……雷蒙大人！”

    此刻，神级大陆之的翼神后裔，都是面色苍白，齐齐发出了惊呼声。

    因为萧叶并不打算放过这样绝佳的机会，依旧在猛力攻击，放眼看去，他的神力全部爆发了出来，巍峨磅礴，不可阻挡，压落在雷蒙的身，仿若有着翻天覆地之威。

    可是，雷蒙并未被击断神体，肌体崩开了血纹，但依然没有倒下去。

    “够了！”

    面对施展低等空间神通，再次追击而来的萧叶，雷蒙有些发懵的头颅清醒了过来，发出野兽一般的咆哮。

    嗡！

    只见他那对表面龟裂而开混沌神翅，爆发出无尽的神雨，径直笼罩了开去，化为血统神通——翼神牢狱。

    低等空间神通被克制，萧叶身形同样受阻，四面八方席卷而来的空间束缚力，让他速度大减。

    嗤嗤嗤！

    而在这个过程，雷蒙的神格亮了起来，让神体噼里啪啦响动，所承受的所有伤势，都在迅速的复原。

    真神境的生灵只要不被轰碎神格，神体能无数次的重组，更何况是雷蒙之辈？

    这一幕，让萧叶眼神凝重了起来。

    雷蒙的确非常恐怖。

    若是换做其他位真神，早已被他击杀了。

    “萧叶，你要小心，雷蒙要开始反击了，他的翼神血统非常可怕，可以施展出很多血统神通！”

    在此刻，一直都在观战的斯特顿连忙道。

    他也被萧叶的强势惊呆了，此刻反应过来连忙提醒。

    轰！轰！轰！

    斯特顿的话音才落下，雷蒙神体内像是有什么东西被唤醒了一般，一尊高大的身影，从他背后浮现，直接耸立到混沌深处，桦木府的主城都困不住。

    那是一尊真正的神邸，根本不可探测到底有多么的高大，同样拥有一对混沌神翅，舒展开来可以遮蔽整个桦木府主城，任何神阶生灵在他面前，都渺小如同尘埃，身流转出混沌天道的气息，让大范围内的混沌空间，唰唰龟裂而开。

    这一刻，雷蒙施展的翼神牢狱威力也是随之暴涨，直接笼罩了这个混沌小世界。

    “翼神神邸！”

    “他竟然能将血统修炼到这等地步，都能激发出翼神神邸了！”

    有见识非凡的神阶生灵发出了惊呼声。

    继承先天神灵的血统后，加以潜修，达到一定层次后，可以凝聚出先天神灵的神邸，各方面都能得到可怕的增幅。

    “卑贱的东西，你真的让我怒了！”

    雷蒙龙眸，透出疯狂之色，神力和背后神翅交织，竟然在再生。

    一生二！

    二生四！

    ……

    不到一息时间内，化为千道神翅，击破长空，像是一把把死神镰刀，齐刷刷朝着萧叶杀来。

    让人胆寒的手法手段！

    哧！哧！哧！

    混沌空间碎裂的声音不绝于耳，全部都向着萧叶杀去，再加翼神牢狱的笼罩，根本不留任何余地，这是恐惧又绝望的杀式！

    当！当！

    在翼神牢狱的笼罩下，萧叶行动迟缓，左手持着混力神棍，右手化拳，在齐齐出击，格挡冲击而来的神翅。

    然而密集的神翅，每一击都超越了位真神境应有的威力，一起压落下来，萧叶动作受到影响，哪里跟得？

    噗嗤！

    第一道神翅从萧叶格挡缝隙穿过，穿透了他的神体，带起大片的神血，像是开启了前奏。

    砰砰砰！

    萧叶的神体，受到了可怕的冲击，密集的神翅接连不断而来，直接将他打成了筛子，是真正的千疮百孔。

    而萧叶的努力抗争，也仅仅只能保持神格不受冲击而来。

    当千道神翅冲击而过，萧叶神体直接被穿爆了，只剩下一颗头颅，无慑人，连神格都出现了一道裂痕。

    嗡！

    萧叶的神格发光，流转出神力重组神体，他面色苍白，脚步都有些虚浮。

    很显然，虽然勉强躲过此劫，但萧叶消耗甚大。

    最令人绝望的事情发生了。

    激发出翼神神邸的雷蒙，神力好似永不枯竭一般，密集的神翅在生，令无数神阶生灵为之惋惜。

    萧叶已经很逆天了，但终究还是要伏尸在，已经觉醒先天神灵血统的天才脚下。

    “结束了，轰爆你的神格，你将彻底消失于混沌世界。”雷蒙冷酷的声音传来，好似主宰了萧叶的生死。

    “雷蒙，你想要让我消失，终究还是差了一些。”

    然而萧叶的表情，却变得出于意料的平静，一字一句道，“混沌五景……”

    哗啦！

    此刻，他的神格一颤，流转出的神力，让空间变得迷蒙了起来，竟然以他身体为心，在四周化为了一片混沌海。

    （第四更到！）

