    夏威夷当地时间凌晨的时候，雨开始变大起来，风也开始大起来了，海上开始出现大风浪。

    天空是黑云滚滚，电闪雷鸣。

    实验船上的人却没有休息，而是在盯着各种仪器，项目组负责人路德看着数据猛然间说了一句“发射实验球”。

    “发射实验球”“发射实验球”“发射实验球”.........

    一声声的传达了命令，很快，实验船的船体上四个固定好的设备打开了上面密封的盖子。

    “砰砰..........砰砰”响声接连不断。

    非常多的实验球被打到了天空，力度直接让这些实验球穿过大风进入了雷电云层。

    这些实验球都是特制的，不含一点金属，在云层内开始收集数据。

    整个实验船船舱内设备灯光开始疯狂的闪烁起来，各种数据是不断的跳出来，路德一脸喜色的看着数据。

    如果这个时候人们可以看到云层内部情况的话，肯定会惊掉大牙。

    这些实验球并没有落地，而是悬停在云层当中，仿佛有一种力量将他们给固定住了。

    “猜测是对的”

    “我们猜测是对的”

    路德一脸的兴奋，激动的来回走动，毫不在意实验船来回的猛烈摇动。

    在路德的眼里，眼前的数据才是珍宝，是无价之宝，这一次收集的数据太重要了，力学项目组下一步突破应该没有问题了。

    这一次数据收集进行了四个小时，实验球内部电源消耗到百分之七十的时候，就会在内部造成一次小爆炸。

    爆炸之后的实验球就会彻底报废，内部的电子零件将会彻底粉碎，即便你打捞上来了，你也难以获得任何有用信息。

    实验船根据风暴移动的方向缓慢前行。

    不知不觉的过去了四天时间，四批实验球是全部用完，大风暴也过去了，这一艘实验船也算是到了报废的阶段了。

    哪怕是外表没有一点问题，钢材内部已经是伤痕累累了。

    水下的两艘潜艇跟实验船联系了一下，就直接返航，实验船也向着无名岛开去。

    到达码头的时候，安保人员已经在等候了，将各种设备拆卸下来直接装到飞机上，忙了差不多两天时间才搞定这一切。

    科研人员跟设备乘坐飞机离开了无名岛。

    赵申月，此刻已经不再办公室内了，而是去了垃圾大陆所在的位置。

    见了鬼了！

    十几个小块垃圾是不翼而飞，完全不见了，去那里了没人知道。

    消息已经上报给徐平安了，同时，也通知了美国的相关部门，任务完成，合同履行完毕，垃圾大陆不见了。

    徐平安也好，美国的相关部门也好，都是震惊的。

    这是什么鬼，一场大风暴之后垃圾大陆消失了，那些垃圾去那里了。

    找，必须找到，这些垃圾里面都喊着病菌，一旦漂移到海岸线附近，会造成很大的生态灾难的。

    四天的时间过去了，卫星启动了，结果毫无发现。

    美国的卫星没发现，天启集团的卫星也没有发现，这就让美国的相关部门难受了。

    天启海洋生态研究所开始催促他们签署合同完成协议，美国相关部门拖了一周，这才跟海洋生态研究所签署了协议。

    徐平安此刻已经在飞机上了，直飞瑞士，蒂娜的婚礼时间快到了。

    巴塞尔，就是婚礼的地点。

    徐平安还没到的时候就接到了赫伯特的电话，酒店给徐平安安排好了，巴塞尔最好的酒店，图拉大酒店。

    一家有着一百多年历史的庄园，去年刚刚完成全面的翻修跟装修。

    十大医药集团的大佬们也已经秘密的到了巴塞尔，徐平安到达的第二天，十一个人关起门来就进行了一次会议。

    会议的内容很简单，跟新人类项目有关，邀请天启集团重新加入这个项目。

    “先生们，给我一个加入这个项目的理由”徐平安看着众人说道。

    “徐，你是新人类项目的发起者，这一点你不否认吧”赫伯特直接说道。

    徐平安点了点头，承认这一点，这是事实，你无法否认。

    “这有一份资料你看一看吧，看完了我们再谈”丹尼尔在一旁说了一句，递给徐平安一个文件夹。

    徐平安接过来就开始翻看起来了，真是不看还好，看完后徐平安开始犹豫了。

    真是小看这些人了，集合十家的科研力量竟然将新人了项目往前狠狠的推进了一大步，这可是了不得的突破。

    “丹尼尔，你们既然已经突破了，为什么还要让我加入”

    “如果换成我的话，在这种成果基础上绝对不会让任何人加入的，哪怕是开战”徐平安很是肯定的问出这句话。

    丹尼尔等人相互看了看，脸上都是很苦涩，如果不是实在是没办法，绝对不会让你这头狼加入的。

    新人类项目在十大医药集团接手之后，在原来的科研人员基础上又增加了五十人，全部都是各个企业的精英人员。

    总的科研人数已经达到了两百多人，这可是纯粹的科研人员，其他人员不算。

    在多方实验无果的情况下，辉瑞医药集团的科研人员提出一个设想，改造这种小鱼的基因，采用基因编辑的办法。

    降低这种小鱼体内特殊物质的活性，活性降低了，移植到动物身上进行实验，吸取动物自身能量的反应会弱化好多。

    这也算是一条新路子，就展开实验了。

    结果，取得了一定的成果，这帮科研人员的精神就上来了，开始疯狂的进行实验，一定要一个结果。

    最后，改造结果可以说是成功了，也可以说是没成功。

    说成功是因为成功的改造出来了五条小鱼，这些小鱼体内的特殊物质活性大幅度减少了。

    说没成功是因为太投入了一时没有控制好，这种小鱼的数量已经到了要灭族的阶段了。

    必须另外补充一大批这种小鱼来巩固这种基因成果，有个一两年的时间巩固下来，就可以取得突破。

    虽然最后的结果达不到最开始的设想阶段，可也让人类的免疫力大大的增强，不说免疫百分之九十的癌症，四五种癌症还是可以免疫的。

    当前，最要命的就是找到新的小鱼来补充小鱼族群，谁有，只有徐平安手里有。

    一开始，众人打算合理算计徐平安一把，然后集合十家的力量来压服徐平安，让徐平安交出这种特殊的小鱼。

    赫伯特跟徐平安通话之后，得知徐平安已经掌握这种小鱼的繁殖技术之后，这个提议就被否定了。

    十个人开了一个视频会议商议了一下，最后都捂着胸口达成了一个共识，将徐平安拉进这个项目。

    一起合作才能推动这个项目继续前行，疫苗一旦完成，才有可能让给众人带来天位数字的利润。

    看在金钱的份上，众人狠狠心，咬着牙通过了这个方案。

    强森将事情讲了一遍，当然，说的很婉转，不过也让徐平安明白是怎么回事了。

    脸上带着笑意环视了一圈，强森等人看到徐平安的眼睛就知道，这货又要开始冒坏水了。

    “徐，我希望你明白一点”

    “和则双赢，你即便手里有小鱼却也没有基因编辑的技术，我们这一次跟你谈话是平等对话”梅耶盯着徐平安来了一句。

    “如果我加入股份怎么划分”徐平安看着众人说了一句。

    “很简单，我们每人卖给你百分之一的股份，按照新人类项目组价值一千亿欧元计算”丹尼尔直接说出口了。

    “No”

    “新人类项目组现在的价值是最多是一亿欧元”徐平安毫不客气的反击了一句。

    众人脸上都是一黑，赫伯特，强森等人都是一笑，早就跟丹尼尔等人说过一千亿欧元计算徐平安是肯定不会接受的。

    现在死心了吧，顺便还将气氛搞得尴尬了。

    “徐，新人类项目组我们都投入不少”

    “其他不说，仅仅是科考船，潜艇，设备的价值都不止五亿欧元，你按照一亿的价值来计算合适吗”索尔在一旁说了一句。

    “这不怪我，是丹尼尔喊出的天价，我只能就地还钱了”说完，做了一个自己是无辜者的动作，让丹尼尔恨得牙痒痒。

    “好了各位，今天就到这里吧，我们都冷静一下”

    “徐这一次过来是要参加朋友的混乱的，混乱结束之后我们在进行第二次会议，今天我们已经取得了进步，是一个好的开始”

    “我昨天刚刚开了一桶红酒，带过来一些，我们一起品尝一下好了”赫伯特说完按了一下面前的按钮。

    众人开始放松起来了，徐平安有意重新加入就是一个不错的开始，剩下的无非就是讨价还价了，今天有这个成果已经可以了。

    会议室的门被推开了，三位美女端着盘子进来了，每个盘子上都带着一瓶红酒跟几个酒杯，开始给诸位大佬倒酒。

    酒是刚刚从冰桶内取出的，温度刚刚好，众人品着红酒开始放松，开始相互的聊天起来，赫伯特就在徐平安的旁边，两人也开始低声的谈话。

    