    狄烬也不理会刘管家，只是对萧南天怒目而视，如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天已经被他给千刀万剐了。

    “我们认识？”

    萧南天问道。

    “明知故问！”

    狄烬冷哼一声，道：“我躲了五年，不想再躲了，你如果想杀我的话，随时都可以动手。”

    萧南天奇道：“我跟你无冤无仇，为什么要杀你？”

    “无冤无仇？就因为你的一句话，让我有家不能回，在灯塔国的凯瑞家族龟缩五年之久，这还叫无冤无仇？”

    那人怒道：“这五年来，我无时无刻不想取你性命，奈何……奈何……”

    说到这里，他就说不下去了，只是不停的叹气。

    “五年？”

    萧南天微微皱了皱眉，“那时候究竟发生了什么事情，我怎么一点都不记得了？”

    一听这话，右护法更是气得差点吐血。

    他没想到，自己在对方的心目中，究竟这么不值一提，这简直比杀了他，还要令他难受。

    “好，你不记得了，我就说给你听。”

    狄烬道：“五年之前，羽族的拳谱失窃，便有人疑心是被霍顿偷走了，我支身前往灯塔国，到处寻访他的踪迹，那一天，遇到了一个华夏人，见到他施展出了极道拳法，便将其拦住，可是一句话都没说，你就才旁杀出，将我打成了重伤，还放出话来，说一拳没有打死我，就不会再出第二拳，还说……”

    说到这里，他就没有再说下去，脸上全都是屈辱的神色。

    听到这里，萧南天这才想起来。

    原来，那天萧南天跟徐禅师跟人吵得不可开交，眼看就要动手，师父有事，弟子服其劳，萧南天自然不能袖手旁观，一出手，便重伤了狄烬。

    那时，萧南天的功夫已经大成，一拳之下足以镇杀宗师级强者，却没有打死狄烬，一时起了爱材之心，所以才没有杀他。

    事情过去了很久，萧南天几乎都要忘记了。

    而且，那时候的狄烬，还是一个精壮的汉子，可是此时看起来，却已经是个垂暮老者，所以一时间才没有认出来。

    他更加没有想到，当初的一拳，竟让狄烬养了五年的伤。

    “这是一场误会。”

    萧南天道：“你心里也应该清楚，我如果想杀你的话，五年之前，你就应该已经死了。”

    狄烬默然。

    他知道，萧南天说的是实话。

    回想到当年的那一幕，他至今依旧心有余悸。

    而且，话说回来，当年的事情，也跟他性格鲁莽有关，如果不是他率先出手，事情也不至于此。

    “罢了，罢了。”

    他长叹一口气，脸上的神色变得古怪了起来，也不知道是释然了，还是迷失了。

    “羽族，到底是干什么的？”

    萧南天开门见山，直接问道。

    闻言，狄烬脸色大变，颤声道：“你……你们已经进去过了？”

    “没有。”

    萧南天道：“不过，迟早有一天，我会进去看看的。”

    他说的是实话。

    依萧南天的性格，就算是刀山火海也好，根本就不放在心上，说闯就闯，但是现在心中有了楚云汐这个牵挂，做事也不像以前那样冲动了。

    “不行，不能进！”

    狄烬用几乎哀求的声音说道：“羽族已经人丁凋零，再也镇压不住了，如果再出什么乱子，那可就糟了，糟了……”

    此时，他的表情很古怪，好像已经到了崩溃的边缘，他越是这样，萧南天越是好奇，“里边究竟有什么？你们羽族究竟有什么秘密任务？何以这么神秘？”

    “炼狱！”

    狄烬一字一顿的说道：“桃花瘴内，是人间炼狱，任何人都不得靠近！”

    之后，不管萧南天再如何追问，他只是重复“炼狱”这两个字。

    萧南天担心他精神崩溃，只得转移话题，道：“那极道拳谱呢？何以这么多人都对它趋之若鹜？”

    听了这话，狄烬的神色果然缓和了不少，道：“即便我不说，我想你也已经猜到了，极道拳谱上的招式，只是掩护而已，它真正的价值，是记录了一条路径。”

    “什么路径？”

    萧南天追问他。

    “桃花秘境！”

    狄烬道：“九页拳谱一旦凑齐，便可以按照地图的指示，前往桃花秘境，开启炼狱之门，将修罗带到人世，这绝对不可以，绝对不可以！”

    说到最后，他已经睚眦欲裂，仿佛要吃人一样。

    可能是因为情绪太过激动，最后竟然直接昏了过去。

    萧南天没有再打扰他，便退出了房间。

    “萧先生，你觉得狄烬所说的人间炼狱，是什么？”

    刘管家忍不住问道。

    “我也不知道。”

    萧南天道：“也许是某种比喻，也可能是他神智不清，在胡言乱语。”

    “我觉得也是，这个世界上怎么可能有人间炼狱，又怎么可能有什么修罗呢。”

    刘管家干笑一声，不过脸色却变得有些苍白。

    十里亭。

    这里是棋盘山百里外的一个小村庄，不过年轻人都已经搬到了城里，这里早就已经荒废了，平时根本不会有人来。

    霍顿等人离开棋盘山之后，就赶到了这里。

    显然，萧南天已经不是第一次来，轻车熟路的就来到了一个废弃的院子中。

    院子中早就已经杂草丛生，恐怕已经有几十年没人住过了。

    奔波了一天，赛斯早就已经走不动了，刚一坐下，就差点累昏过去，可是很快，他就察觉到了气氛不对。

    抬头一可，果然，霍顿正神色古怪的盯着他看。

    “岳……岳父，有事吗？”

    他一下子紧张了起来。

    想到自己这些年来对金凯瑞的冷淡，霍顿真的有一百个理由杀自己。

    “你很聪明，做了个聪明的选择，这条小命算是保住了。”

    霍顿道：“以前的事，我就既往不咎了，只要你以后安心替我办事，不管是权势还是地位，我都可以给你，而且比你想象的还要多。”

    “谢岳父！”

    赛斯顿时喜形于色。

    以前，在他的眼中，霍顿最多不过是应该土财主罢了，直到今天才知道，霍顿可不是一般人。

    “好了，后远有一口井，帮我泡点茶来，招待客人。”

    霍顿道。

    “招待客人？”

    赛斯向左右看了看，除了他们两个，还有几个褒贬之外，四周连个鬼影都没有，又会有什么客人呢？

