    黑衣老者的剑很锋利，一剑刺在我手臂上，划出来的伤口有七八公分长，从手臂上传来的痛楚，痛得我身体都颤抖了两下。

    紧接着，我又惨叫了一声。

    猛然转头，就发现右手臂，又被黑衣老者挑了一剑。

    卧槽。

    我只是看了眼伤口，骤然就被黑衣老者抓住机会，又给我刺了一剑。

    仙人板板的，他的出剑速度竟然这么快？

    一招得逞后，黑衣老者就往后退了两步，然后对我冷笑道：“在老夫眼里，你弱的跟只蚂蚁没啥区别，小兔崽子，老夫可还没有真正动手，不然你的两条胳膊已经没有了。”

    恶狠狠瞪着他，我便满腔的怒火。

    将小狐狸放在杂草丛里，我抄起匕首法器，猛然就朝黑衣老者冲了过去。

    我就不信，连个糟老头都打不过。

    但是事实就是如此。

    这老家伙身法的极快，灵活得如同泥鳅般，无论我如何攻击他，竟然连他的衣角都没有碰到，反而我身上，又被刺了四五剑。

    衣衫都刺破了，浑身也让鲜血染红了。

    “老人家我投降！”

    我哭丧着脸，直接坐在地面，放弃抵抗说道：“我打不过你，咱们不打了行不行？”

    玛德。

    这是真斗不过啊。

    虽然我吞服过柳仙的内丹后，拥有着惊人的力量，但在这黑衣老者面前，根本没有发挥的余地。

    在他面前，我就像是个三岁小孩。

    而他是个武林高手。

    这架根本没法打了。

    看到我坐在地面，竟然都懒得反抗了，顿时让黑衣老者有些错愕。

    “你小子挺识时务啊。”

    黑衣老者笑道：“既然如此，那么你自己动手，把脑袋给我砍下来，给自己一个痛快。”

    “要我砍自己的脑袋？”

    瞪着黑衣老者，我顿时大怒道：“砍你大爷啊！”

    这话落音，我轰然把手掌挥舞了过去。

    而我手掌里，抓着把灰尘。

    当把灰尘撒过去，就洒了黑衣老者一脸，不过他黑巾蒙面被挡住，但是没有挡住那双眼，顿时间，就有灰尘溅进了他的眼泪。

    黑衣老者睁不开眼来，连忙就用手去擦。

    这机会千载难逢。

    我抓起一块石头，立即就朝黑衣老者砸了过去，然后就砸中了他的脑袋。

    “哎哟……”

    黑衣老者痛叫，一屁股坐在了地面。

    然后就看到他的脑袋，此刻流淌出殷红的鲜血来，直接就被我砸得头破血流了。

    “小兔崽子你很阴险！”

    黑衣老者气急败坏，擦着眼睛指着我，“老夫要让你生不如死。”

    这话落音，就见他身上有东西爬出来。

    我仔细一瞧，便发现从他身上爬出来的东西，竟然是一条条蜈蚣。

    数量非常多。

    仿佛黑衣老者变成了一个蜈蚣人，浑身上下都爬满了蜈蚣。

    然后。

    不断有大量的蜈蚣爬出来。

    转眼之间，爬出来的蜈蚣都有成千上万条了。

    而且这些蜈蚣，通体都是黑得发紫的那种，一看就知道，都是带着剧毒的蜈蚣。

    怔怔看着这幕，便让我倒吸了口冷气。

    这就是蛊门的手段？

    仙人板板的，特么的这也太邪门了吧？

    一个大活人，身上咋藏着有这么多的蜈蚣？他究竟是怎么做到的？

    说实话，此刻让我傻眼了。

    然而等我反应过来，就发现四面八方都爬满了蜈蚣，而且这些蜈蚣，就跟之前的蛇蛊样，有着很强的攻击性。

    此时此刻，都朝我围攻了过来。

    “这是老夫养的蜈蚣蛊。”

    黑衣老者看着我，便满脸邪笑道：“小兔崽子我告诉你，我的蜈蚣蛊可是吃人的，尤其是你这种年轻人，能把你吓得骨头渣都不剩。”

    而我听到这句话，立即撒腿就跑。

    不跑不行啊？

    这黑衣老者的实力很恐怖，根本就不是我能对付的。

    何况还有群蜈蚣蛊啊。

    但是……

    刚要准备逃走，突兀感到头重脚轻，脑袋昏呼呼的，竟然连逃走的力气都没有了。

    两腿颤了颤，我竟然就软倒在了地面。

    “我忘记告诉你了。”

    黑衣老者咧嘴笑道：“我的蜈蚣蛊不但吃人的，而且还是剧毒蜈蚣，可以把毒气释放出来，不过你放心，它们不会把你毒死的。”

    “只是让你浑身泛力，没有了反抗之力。”

    说到这里，他便顿了顿。

    看我眼便继续说道：“你知道我为什么，不把你直接毒死吗？”

    “因为你想亲眼看着，我被你的蜈蚣蛊给活活吃掉，好让我在恐惧中死去。”

    看着黑衣老者，我便问道：“是不是这么回事？”

    “跟聪明人打交道就是舒服啊。”黑衣老者称赞。

    “老人家你饶我一命行不行？”

    看眼周遭的蜈蚣蛊，密密麻麻的朝我爬来，顿时就让我急到了嗓子眼，然后我焦急说道：“我天资聪颖，悟性极强，你收我做弟子如何？”

    “老夫培养几十年的蛇蛊，被你一把给烧得干干净净，你还想要我收你做弟子？”

    黑衣老者古怪看我眼，他便说道：“小子你是不是脑袋有坑？”

    “你脑袋才有坑！”

    就在此刻，一道嘹亮的声音响起，“我银月的儿子也敢欺负，你好大的狗胆啊。”

    闻听此言，我连忙转头看去。

    就见是我母亲，从山岭里迈步往这边赶来了。

    母亲突然出现，这让我很意外。

    待母亲快走到我近前时，我就很焦急说道：“母亲快退，这周围都是蜈蚣蛊。”

    “区区蜈蚣蛊你怕个鸟？”

    母亲看我眼，她便没好气道：“你没注意到，这些蜈蚣根本不敢靠近你吗？”

    听到这句话，我连忙就低头看。

    这时候我才发现，朝我围攻而来的蜈蚣蛊，骤然都不敢接近我，而是徘徊在三米外。

    而且没有一只蜈蚣蛊敢来伤害我。

    我看着就傻眼了。

    这啥情况？

    哪怕黑衣老者，同样一脸的懵逼，很明显，他也是现在才发现这个问题。

    就见我母亲说道：“老娘说过，你是我银月的儿子，你身上流淌的血，能克制任何妖魔鬼怪，区区蜈蚣蛊算什么啊？”

    母亲是提过，我的血能对付邪崇。

    但是我真的没想到，我身上的鲜血，竟然还能对付蛊。

    这着实把我给震惊住。

    当我母亲走过来后，周遭的蜈蚣蛊，顿时就像老鼠看到猫般，骤然都吓得掉头就溜。

    不是往灌木杂草丛里堆，就都钻进了石头裂缝里。

    转眼间，便都消失得干干净净。

    我早就知晓，母亲绝对不是寻常人，但是她从来没有在我面前露过一手。

    此刻让我给惊呆了，没有想到母亲这么厉害。

    要知道这群蜈蚣蛊，攻击性都是非常强的，但是我母亲都没动手，就把成千万的蜈蚣蛊给惊跑，这等手段，还真不可思异，不知道母亲是怎么做到的。

    而黑衣老者同样傻眼了。

    呆若木鸡站在原地，眼里露出了难以置信的神色。

    等我母亲看着他，黑衣老者才缓过神来。

    他震惊之余，看着我母亲，便咧起嘴角冷笑道：“都说你银月不是人，果然不是空穴来风，你挺有本事啊，今天我倒要看看，你究竟是何方妖魔鬼怪。”

    这话落音，黑衣老者立即朝我母亲冲来。

    猛然举剑直斩。

    而我母亲负而手立，很淡然地看着黑衣老者出手，等到那把寒光闪闪的剑，要斩中额头时，我母亲才出手，然后便夹住了黑衣老者的剑。

    母亲出手，我看得清清楚楚。

    速度很慢。

    但是偏偏很慢的速度，竟然就用两根手指头，夹住了那柄剑的剑身。

    看到这幕，就让黑衣老者双眼圆瞪。

    然后倒吸了口冷气。

    万万没想到，我母亲竟然有这等可怕的实力。

    咔嚓！

    母亲轻轻用力，黑衣老者手里的剑，顿时出现了蜘蛛网般的裂痕，然后碎成碎片，洒落在了地面。

    而黑衣老者手里，俨然只剩下剑柄了。

    紧接着。

    母亲抬手，就往黑衣老者身上拍了掌。

    啊——

    黑衣老者惨叫声，身形就像断线的风筝般，倒飞出去五六米远才砸落在地面。

    然后他张嘴就溢出口鲜血。

    “这笔账老夫记下了。”

    恶狠狠瞪眼我母亲，黑衣老者狼狈爬起身，身体颤了颤，他转身就想离开。

    但是就在此刻，他的身体突然僵硬在原地。

    缓缓转过身，黑衣老者看着我母亲，他便说道：“你骤然废掉了我的丹田，毁掉了我一身的道行？”

    “你现在才发现啊？”母亲咧嘴而笑。

    “我……”

    黑衣老者的身体颤动着，张嘴又喷出口老血出来。

    然后瞪着我母亲，露出满腔怒火来。

    丹田被废，没有了一身的道行，那么黑衣老者，跟普通人就没啥区别了。

    在我母亲面前，他想逃也无法逃走了。

    “我后悔了。”

    看着我母亲，黑衣老者变得很沮丧，“没想到你这般可怕，我就不该来招惹你的孩子。”

    “刘大爷你也不简单。”

    看着黑衣老者，我母亲淡然说道：“在我们村隐藏这么久，谁会想到，你是江湖中人啊。”

    “妈，他是刘大爷？”

    我听着一脸错愕，“刘浩的爷爷？”

    母亲没有理会我，看着黑衣老者，嘴角挂着抹笑容，而黑衣老者也看着我母亲，最终叹道：“我就知晓，我能骗过村里所有人，但是瞒不住你。”

    说到后面，黑衣老者就把面纱摘了下来，露出张很沧桑的老脸来。

    我怔怔看着，顿时满脸震撼。

    没想到真是刘大爷！

    若非我母亲，掀开了刘大爷的真实身份，我是无论如何都想不到，想要致我于死地的黑衣老者，这个蛊门中的强者，竟然就是我们村的刘大爷。

    “楚南让你很意外吧？”

    坐在地面，刘大爷看我眼，他脸上都是落寂神色，仿佛苍老了几十岁。

    “这是蜈蚣蛊的解药。”

    他拿出来一个药瓶，扔给了我母亲，母亲就把药瓶扔给我了。

    “吃一颗就能解毒。”刘大爷又说。

    我点点头，倒出颗药丸，张嘴就吞了体内。

    并没有等多久，那种头重脚轻，浑身泛力的感觉很快就消失了。

    母亲看我眼，就对刘大爷道：“你应该隐藏一辈子，踏踏实实做个普通人，但是，你既然出山了，还想害死我银月的儿子，刘大爷你说该怎么办？”

    “成王败寇，我输了就是输了。”

    刘大爷闭上双眼，抬起长满老茧的手掌，轰然就要朝天灵盖拍去。

