，(首字母+org点co)！

湛长风深思自己心血来潮背后的意义，微微愣怔。生灵都是有私心的，哪怕是准圣，也不见得大公无私，而让有私心的人来代天行道，真是正确的吗？

难道要给他们带上层层枷锁，像这傀儡神像一样，拘住他们的行为？

这是一个值得研究的问题。

她将问题记在心上，欲接着行走各界，感悟世情，便加快了对穿云界的改造。

既然超乎想象的力量已展现在普通人的世界里，湛长风就将修炼的基础法门交给表世界的各个首脑，想看看法度严明的表世界出现修炼行为后，会不会有随时杀人夺宝.争夺资源的事发生。

有意思的是，普通人的首脑们将较好修炼的武功设成了一门修身养性的课，为神玄难练的法术立了特殊学院。修炼之风席卷大陆，基本的律法却没有为修士改变，好像就只是多了一样可学的技能。

湛长风将此界列为观察目标，看修炼文明与科技文明相融后会发生什么结果。

至于原本的修炼圈，她没有多管，仅在询问过管家和司机阿华的意见后，令他们与表世界的首脑们洽谈，成立了一个针对修士的监察部门，循序促进表里世界互融。

扶桑神树出现后的一个月之后，大陆上的人们已经奔向了新的生活，修炼不再是需要隐藏的秘密。

严尝青看着大变的世界，在扶桑神树下坐了三天三夜，惨笑出声，“传说地下世界有飞升之秘，打开这个飞升之秘的关键在万窟，现在一想，全是骗局，分明是诱惑我们杀死那所谓的财神，致使一界崩裂，全部升天！”

董老也苦脸，“什么地下世界，什么飞升，明明就是放出空间裂缝，让我们都陨落。”

他们俱都悔不当初，可惜为时已晚。

这时，地面突然震了一下，严尝青等人犹如惊弓之鸟，连忙跳了起来，左右四顾，却见神树旁裂开了一个黑漆漆的洞。

感应到不同于此界气息的湛长风轻咦一声，瞬间出现在了洞旁，竟还真有一个“地下世界”。

然这不是真正意义上的地下世界，而是说，这条空间裂缝后，是另一个新的世界。

可惜，返虚方有能力在没有任何保护的情况下，独自跨越空间裂缝，其他想要只身过去，无疑送死。

也许，姜烟是想将那头的世界，作为此界生灵的下一个栖息地，但此界天地元气严重不足，修士实力弱小，不能在两界间构起通道，也不能横跨过去。

湛长风好歹也是被托孤了，决定去对面那个世界看看情况。

她交代严尝青等人守好此地，不容任何活物靠近后，祭出降神台，钻进了空间裂缝。

这一界与穿云界相距不远，两三个时辰就到了。

她落在一片苍莽山林中，甫落地，便觉此界特异，这一界的天地元气，聚能成液，有中界水准了。

再以真知之眼观天地痕迹，清明非常，竟没有各类国运的干预。

难不成是一个原始世界？

她寻生灵迹象而走，忽见一座小山包似的大龟从水中出来，一步三摇地爬进林中，又有双翼两丈长的尖嘴没毛鸟掠过高空，叫声刺耳。

兀然听丛林哗啦，涧水奔腾，一头长角的黑毛巨兽撑起遮天蔽日的身子，直立走向远方。

这仿佛是一个被各种巨兽支配的世界，更叫人惊讶的是，这些巨兽，都有神通战力！

她又陆续遇到了一些小型生物，模样新奇，战力平均在生死境？

这究竟是一个怎样的世界，难道没有人族？

湛长风一路寻，终于穿过重重山障后，在一片平原上发现了一支正在行进的队伍。

他们多穿兽衣或麻衣，成年男女，身量都有八尺，耳朵格外尖大，没有修炼法术的迹象，但武道出色，遍地都是生死境。

湛长风试着用灵语翻译了他们的话，得知他们自称斗族，这会儿要去参加部落大会，以求获得进入龙山的资格。

这个龙山对他们来说似乎很重要，但她探不到更多相关的消息。

思忖了下，她换上了一身麻布衣袍，将外表幻化了一下，让自己看起来与斗族人没有多少差别。

部落大会在平原上最大的响云部落举行，距离她现在的地点，还有很长一段距离，她便根据这一行人的行进路线，先去了前面的一个补给站，亦称集会。

先说这集会除了是大大小小部落的落脚处外，还是各部落物资交换的地方，规模自然不小，一圈栅栏就有四门，东门是客栈酒家聚集地，西门是大宗物资交易，南门是小摊贩的天下，北门最热闹，各种兽类叫唤声齐全，是牲畜交易的地方。

她从东门进来，现在正往南门逛。

南门这一条路上，两边都是密密麻麻的大型毡帐，门帘被撩起，可以看见里面一个紧挨一个的摊位。

湛长风逛了些毡帐，发现许多矿物材料，她都没见过，品质倒是特别高，放外界，怎么也是中大型灵脉一级的。

她来了兴致，一边做记录，一边逛去，然后走进了第一个专门出售兵器的帐篷，这个帐篷比较小，里面没有太多摊位，只有一个店家，两组柜子，三四客人。

才看过第一组柜子，她就觉自己必须重新审视此界人族的炼制水平了，别看他们穿的原始，铸造技艺一点也不原始，里面随便摆的，竟是灵器.法器.法宝.灵宝.真宝.先后天圣宝中的灵宝！

一般的神通，能装备件灵宝就是极好了。

湛长风在新世界探究得起劲，穿云界却出现了变故。

穿云界当初被诸位返虚万劫大能施展秘术封锁起来了，所以星途到不了此界，旁人也发现不了此界。

然这次天地碎裂，使得外层的封锁松动了一点，裂开了一条能通过的缝，正巧，被一艘探荒舰船发现了。

九榜更换，准圣支持，王侯帝君们都想着建功立业，成为九天共主，于是，小王侯忙着吞并其他王侯，大王侯和帝君们忙着征战他界，为了寻找新的星界，大量探荒船被各个霸主王朝和天朝派遣了出去。

这一艘，恰是吴曲的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    