    那女鬼头发又长又直，一双绿色的眼睛在头发底下冒光，一刹那她想到了电视里鬼片炮灰的各种死法，整颗心都在颤抖。

    几乎是一瞬间，不受控制的，眼泪簌地落了下来。

    程仪死死咬唇，忍着想要嚎叫的冲动，往后退了一步，然后将手中的手电筒砸向女鬼！

    坐在监控前的密室导演看到这一幕，噌地站了起来，通过对讲机严厉告诫：“害怕就抱头蹲下，请勿攻击工作人员。”

    守在外面的贺宁听到对讲机里的声音一听就知道出了事，连忙朝厨房走去，正正跟冲过来的程仪撞了个满怀。

    她手中端的盘子一下掉在地上，包子道具也落了下来。

    贺宁扶住她，问：“小仪，你刚才打工作人员了？”

    程仪听到贺宁的声音勉强安定，然后哽咽道：“对不起二哥，我太害怕了，所以下意识打了他一下，我没打重。”

    贺宁见她哭腔明显，无法怪罪，对对讲机的密室导演说了声抱歉，然后回去找手电筒。

    鬼已经不见了，砸人的手电筒还在地上，看上去光线暗了不少，像是被砸坏了。

    他将手电筒捡了起来，说：“可能要赔。”

    程仪仍然一个劲儿道歉：“对不起二哥，是我不好，出去以后我赔。”

    贺宁没说话，领着她回去，将地上的包子盘子捡起来，装作什么都没发生过一样，说：“走，回去吧。”

    程仪端着包子，不安的攥紧了贺宁的衣服，瓮声瓮气道：“二哥，你能不能不要跟别人说这些，我不想让别人知道我这么没用。”

    贺宁明白她的心情，尤其是她当着这么优秀的贺静面前一定倍感压力，轻轻一叹：“我不会说的，手电筒是我不小心摔倒砸坏的，过来找你是因为不放心你，没有人知道这里发生了什么。”

    程仪终于放下了心，亦步亦趋的跟着贺宁往喜厅走去，不明就里的贺随明晃晃懵了一下：“二哥，这是单人任务，你怎么跟小仪一起回来了？”

    不等贺宁答，程仪飞快说：“是二哥担心我，所以特意过去帮我，不过他去的时候，我已经从厨房出来了，所以还算是我单人做的任务。”

    贺宁不想拆穿，淡淡的回了一声“嗯”。

    贺随“噢”地一声信了，沈秋雨又问：“那手电筒怎么又不亮了？”

    这次，程仪没有再答，因为多说多错，如果她再说，就会显得她心虚从而欲盖弥彰。

    贺宁平静道：“坏了。”

    沈秋雨就没再问了，毕竟密室为了节约成本用劣质道具是很常见的事情。

    蒙混过这一关，程仪将包子放在了喜桌上，一直关心游戏进程的贺辰：“就只有这一道菜吗？”

    吃宴席怎么可能就一道菜，程仪慌张掩饰道：“因为还是有点害怕，我只拿了一道，我再去拿。”

    贺宁怕她再殴打工作人员，连忙出面：“还是我去吧，厨房小还有很高的台阶，很容易绊倒，你穿着裙子不方便。”

    程仪简直求之不得，直想点头，却还故作为难道：“还是我去吧二哥，做事要有始有终。”

