    明国龙江省黑河城，是龙江省除了蒲与城外，第二大城。位于黑龙江的西岸，建城的历史很短，距离当前还不到半年。整座城的规模也不大，只圈了一圈二十里的土墙，不高，防的也不是敌人，而是那些可能乱入城里的狼群、老虎、猎豹等猛兽。

    城里的房屋大概有上百座，九成是木头建的简陋树屋。高而尖的屋顶，可以有效防止冬季积雪压垮房屋。原木色的房屋外壁，没有任何来自人工的修饰，透着一股独属于白山黑水间的原始建筑风貌。

    好在布局还算规整，没有东一座西一座的杂乱感。且每座房子都严格遵照巡抚的政令，在房中挖了排水通道，直通埋藏在地下的排水沟渠，使得街面上没有污水横流的脏乱情况。

    另外一些稍有些财力的人家，还会在树屋中装上玻璃窗户。和上京府的人喜欢透明的玻璃相比，黑河城内的百姓喜欢色彩明艳的彩色玻璃。虽然透光性要差了一些，却是让那些还保留着浓重原住民特点的百姓觉得喜庆、好看。

    而在这些房屋中，规模最大，占地最广，也是黑河城最中心的房子，则是黑河巡抚府兼札鲁忽赤衙门，兼总督府了。这样三个衙门融为一体的情况，也就只会出现龙江与滨海这样九成是原始荒林的省份了。

    不仅如此，这里的主官也是兼巡抚、札鲁忽赤、总督三大地方长官于一体。也是作为边疆之地的扩荒省份，权柄不可能分得如吉林、辽宁行省那么仔细。

    而且因缺少官道与上京相连，使得双方间的联系也不方便。所以很多时候，都需要地方主官独自做决断。

    当下在黑河城内，黑河省主官李幢正步履匆匆的赶往城外。因为就在半个时辰前，底下的人来报说。正在城外修路的归化民中，有十几人被大树砸伤。在这人口少得可怜的黑河城内，归化民可是死一个少一个的。因而他不得不亲自赶过去看看，以彰显官府的关怀之意。

    至于这归化民，则是明国官府对那些愿意接受明国生活习俗，主动在官府登记户籍，搬入城里生活，放弃原有渔猎习俗的部族人的统称。为了增加吸引力，李幢任职以来，可是没少花心思。

    先是请求官府派太医院的大夫和学堂的教习先生过来支援，通过大夫的治病救人增加当地部落生民的好感，同时让教习先生传授知，让部落生民不至于那么愚昧不堪。

    另外再积极联络商行在黑河城建立物资收购据点，从当地生民手中收取鹿皮、山参等当地特有好货，然后再卖给他们盐、糖、麦粉、罐头、火柴、毛衣、麻衣、丝织品、铁锅、陶罐、杯子、碗等各种吃的用的。

    这样一来，既改善了这些生民的生活，让他们对明国富足的境况有了初步的印象。又让商行赚取到足够的利益，使其能在黑河城长久的驻扎下来。

    最后便是充当调解者的角色，积极的调解各个部落的矛盾与纠纷，好使他们能干戈化玉帛，最大保持龙江省的平和与稳定。这也是明国在龙江省的势力还很浅薄的缘故，只能先用这些怀柔的手段减弱当地生民的抵触。当他们习惯了明国官府的存在，且也对其放松警惕的时候，说不得就会突然变了嘴脸，露出獠牙了。

    这一天李幢其实是一直期待着！因为怀柔的手段对于黑河城的归化民数量而言，效果非常有限。即便那些部落底层的生民对黑河城的生活充满向往，那些掌控着部落生杀大权的长老、首领们却是不会白白看着部落青壮的流失。

    因而上任这么久了，黑河城的百姓数量也只堪堪突破两千人。其中又有十九户，近两百人，是从上京、吉林、辽宁、海拉尔等地迁移过来的罪民。再加上一千左右强行迁入的高丽拓荒民，真正的归化民只有不到八百人。

    当然，如果将两千的驻军也算入城中百姓的话，那黑河城的百姓数量就可以翻上一倍。但在考核的政绩里，驻军是不算当地官府户籍上的丁口的。

    因而作为龙江行省省治的黑河城，就只有可怜的两千常住百姓。这放在辽宁行省，还比不过一个大点的镇子。在所有省治中，黑河应该都算是最寒酸的城池了。

    李幢当初从军中主动申请调离，前往黑河城担任一番主官时，也是想过做出一番政绩的。虽说也猜到了事情可能不如想象中的那么如意，但如今半年时光已逝，还是令他有些失意的。

    当下经过不长的街区，路旁有着三三两两的商铺。其中有房子的多是汉人和高丽人、渤海人开办的，少量的部落生民则在这些商铺前转悠，希望能用带来的兽皮、山参从商铺里换取足够多的商货。

    等到了城外，一大片用木栅栏围起来的简陋榷场则是部落生民主要交易的地方。

    很多不愿意遵守黑河城的规矩，放弃武器入城的生民则在榷场中随便寻一处空地，摆上自己从部落带来的货物，等着需要的其他部落生民或是明商前来购买。也有做转手交易的归化民以相对低廉的价格买下这些商货，从而拿到城里卖给明商，赚取差价。

    为了维护榷场的秩序，内里也是有少量士兵维持秩序。虽然被允许带入武器，但却严格限制使用。旦有违反且与人争执，伤人性命的，都会当即受到士兵的惩处。

    这也使得榷场中的秩序相对井然。却因榷场内是不收入场费和税费的缘故，还使得不少部落将其当成不定期交易的市集。如今又正是一年之中，黑河之地气温相对较高的时候。所以来到榷场贩卖商货的部落生民不少，李幢出城时，看到的便是榷场内外热热闹闹的景象。

    这让他心情不自觉的好了不少，抽打坐骑的鞭子，也不再那么急，那么重了。

