    第363章陆清颜归来！爱德华勋爵！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的眸光，微微的看向她。

    他的眸光微眯了一下，若有所思。

    所以，姜璃是把龙家护在了身后，不准备让他们再沾染这个事？

    但是她这么强悍嚣张，有没有想过，要依靠其他的人？

    比如……他？

    时慕言的眸光微闪着。

    他的心中其实很想让姜璃多依靠他一点。

    但是现在，好像姜璃一个人就能够游刃有余了？

    时慕言很不开心。

    他的面色非常的冷，脸上也没有一点的表情。

    不过他的这种不开心，却是没有在姜璃的面前表现出一点，哪怕是这会他的心情非常的不好，他也没有在姜璃的面前露出任何冷酷的神色。

    只是他面瘫的表情，更加的明显了。

    “娄家，伊家。”

    他的眸光微眯着，食指轻点着自己的左手扶手。

    …………

    姜璃和时慕言两个人交谈的时候，另一边的海市东部海岸的地方，一行人的身形，从船上下来。

    “爱德华爵士，这就是我的家乡，谢谢你送我回来。”

    穿着华丽的礼服，看起来像一个公主一样的陆清颜，被一行格林岛的绅士簇拥着。

    这些人穿着了考究的西装，身上的一举一动，都带着一种古老的古板世家的意味，头顶的发丝一丝不苟，抹着发蜡，每个人都身强体壮。

    而在他们的中间，一名身穿褐色西装，眼睛是深邃的宝蓝色的男子，面色轻笑着执起了陆清颜的手，轻轻的吻了一下道：“尊敬的美丽的女士，很乐意为你效劳。”

    “能够来到你的家乡，是我的荣幸。”

    “我亲爱的公主。”

    他的话说得异常的温柔有礼，

    哪怕陆清颜一开始的目的只是攀上这行人，让他们带自己回家，这会看向对方那一双宝石蓝一样的眼睛，面上也是微微的一动，恍惚了一下。

    这双眼睛，实在是太漂亮了。

    而对方的身份和家世，也是顶级的。

    陆清颜和对方是在阿拉斯加群岛上认识的。

    陆清颜那个时候，在海上，被封禁了能力，但是凭借着顽强的毅力和好运，最终她还是撑过了那三天，逃到了一个小岛上，最终跟着一艘渔船，跑到了阿拉斯加群岛上。

    那个时候的陆清颜，受尽了这个世界上她所没有受到的屈辱和折磨。

    想到她所遭受的那三天的际遇，以及后续在阿拉斯加岛上，为了能够躲避追踪以及结识爱德华所受的那些苦，陆清颜的心中，就恨得一阵的咬牙。

    她已经有很久没有受过这样的苦了。

    或者说，从她开始承接系统的任务以来，她就没有受过这样的苦。

    她是所有世界的女王，是所有的人众星拱月的对象。

    她怎么可能会沦落到这样的地步？

    那都是那些低贱恶毒的反派女配的下场。

    什么时候，她沦落到这样的地步？！

    陆清颜的心中，吸了一口又一口的气，最终才没有在阿拉斯加岛的那段时光中崩溃。

    这会，爱德华对着她微微的一笑，而她也有意利用对方的身份和实力，顿时便轻笑着道：“爱德华，你的绅士让我心中感动，但是我真的不配你这么做。”

    “我在阿拉斯加中，是一个低贱的陪酒女郎。”

    没错，在陆清颜流落在阿拉斯加岛的时候，她为了能够生存下去，做了很多不应该做的事。

    她那个时候没有能力，身份也成迷，在阿拉斯加岛中，根本就没办法找到正当的工作。

    那个时候，她就是在阿拉斯加岛中当陪酒女郎的。

    而爱德华，也是她在那个时候，想方设法的认识的。

    陆清颜的话出口，爱德华的眼中心生怜爱。

    他看着陆清颜，目光温柔又怜惜的道：“不需要这么做。”

    “我美丽的公主，你只是一时的明月蒙了尘。”

    “用你们夏国的话来说，就是遭受了别人的陷害，不要用别人的错误来惩罚自己。”

    “我们来想一些好的事情。”

    “比如说，你已经回到了自己的故土之中，以后，还会是一个快乐的小公主。”

    “我会信守我的承诺，不会提到任何你曾经的过往。”

    “也不会让你的家人，有任何的担心的。”

    爱德华的话出口，瞬间，陆清颜就想到了，自己已经重新回到了夏国之中，之前的那些事，已经和她无关了。

    不仅这样，她还结识了爱德华，一个高贵的格林岛的贵族，勋爵，据说和当今的女皇艾丽莎白二世还有着稀薄的血缘关系，是一个真正的格林皇室的贵族勋爵之一！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，她已经迫不及待的想要知道，姜璃这会到底是怎么样了！

    这会她不在的时候，姜璃到底发生了什么事！

    那个贱人，在港城保卫战的时候，狠狠的赚了自己一笔，坑了她那么一次！

    要不是这样，她也不会沦落在海上，拥有了这么不堪的经历！

    要不是陆清颜最后重新拥有了能力，把这一切都给洗白了。

    她说不定都还在阿拉斯加岛中，忍受着那些可恶的，邋里邋遢的赌客！

    陆清颜想到这里，顿时便是一阵的咬牙切齿。

    “没错！爱德华你说得对。”

    她加重了语气，一字一句的道：“我回来了！从此以后，对付我的人，要倒大霉了！”

    陆清颜的面色平淡，极力装作一副满不在意的模样。

    但是她眼底那些凌厉的光芒，和她双颊抽动的肌肉，狠狠的出卖了她。

    而爱德华看着她的举动，目光微微的就是一眯。

    他笑着道：“你说得没错。”

    “我骄傲的公主！”

    …………

    陆清颜一回到海市，毫不犹豫就立刻打听姜璃的消息。

    得知姜璃已经是圣地亚学校最有名的超级天才，且还发明了那个神奇的软件，不仅这样，还被娄欣然对付，最后却逼得娄家道了歉，瞬间，她的心中，就是一阵的咆哮。

    “姜璃！”

    混账，那个女人，竟然混得这么好？！

    自己不在的这段时间，她竟然已经变成了那样的超级天才？！

    而且，还和国家搭上了层次？

    最重要的是，姜璃竟然和时慕言有关系？！

    对方不是因为冷家的关系，才会允许姜璃在他的身边的吗？

    (本章完)

