    芝加哥的气温直线下降，寒潮来临。

    叶佳期害怕小柚子再次发烧，每天都把小柚子裹得严严实实，生怕她着凉。

    小柚子倒挺争气，没有再生病，每天活蹦乱跳，逗叶佳期开心。

    这小丫头性格很好，除了偶尔会发脾气扔玩具外，别的时候都跟叶佳期很贴心，在叶佳期发呆的时候就会喊“妈妈”。

    叶佳期想，小柚子是乔斯年留给她唯一值得念想的。

    报纸上，铺天盖地都是James集团的消息，有时候是金融项目，有时候是各种各样的签约仪式，就连江瑶的婚纱都买了头条，做了一个专门的版面介绍。

    很多消息，有些人，想看不见都难。

    叶佳期坐在阳台上翻着报纸，江瑶还是那样，只是似乎胖了些，看上去被照顾得很好。

    报纸上很大一块版面介绍了她的婚纱，什么纯手工，著名设计师，钻石……一个个华丽的字眼，无不彰显着婚纱的高贵和婚纱制作的用心良苦。

    版面上说，婚纱是Evan先生特地为Alice小姐量身定做的。

    量身定做……

    叶佳期看着报纸上的婚纱，确实很美，洁白纯粹。

    她的眼中满是羡慕。

    她也知道，自己这辈子可能都穿不上婚纱了。

    年纪小的时候倒幻想过，幻想自己穿婚纱的样子，闲来无事也在纸上画过婚纱，不过她没有继承妈妈的优点，画出来的婚纱特别丑。

    她也想过他穿礼服的样子，只可惜，想象终究是想象，哪有现实好。

    阳光落在报纸上，怀里的小柚子“咿呀呀”动了下，遮住她的视线。

    叶佳期笑了，低头看着怀里的小柚子。

    女儿的脸蛋白净又可爱，软绵绵的，大眼睛十分有神。

    “小柚子，妈妈要带你回国了，你还没有回去过吧？带你去看外婆。你外婆是对妈妈最好的人，也是妈妈最熟悉的人，她对妈妈可好了，等你长大了，妈妈再讲给你听。”叶佳期和小柚子絮絮叨叨说着话。

    虽然她找到了父亲和弟弟，可不管怎么说，缺失了那么多年，她和项磊天、方城都没有那么亲近，也亲近不起来。

    她最想念的还是妈妈。

    叶云晓才是这么多年，她最熟悉的人，也是至始至终无私地爱着她的人。

    榕城是一座山脉连绵的小城市，交通不算便利，适合养老，近些年经济起伏不大，也没什么发展，很多年轻人都出走了，不愿意回来。

    榕城下有一个山村，叫青山村，属于国内的贫困村，经济非常落后、贫穷。

    青山村在大山深处，交通十分不便，村民很少愿意出去，常年也不会有人进来，但那儿的大山风光倒很是优美。

    叶佳期从小就知道这么一座村落，只是从来没有去过。

    偶尔夜深人静时，她也会看着地图，静默地看着。

    “妈，妈……”小柚子见叶佳期发呆，用小手抓她的手背，甜糯糯喊道。

    叶佳期收回思绪，抓住小柚子暖和和的手：“妈妈在，陪你玩小火车好不好？”

