    第964章相认1

    沈绵绵回去的当天晚上，就和贺南说了见到阮玲玉的事情，但她并没有详谈，只是言简意赅的说了一下，贺南眉心一皱，眼神里满是关心，还带着丝丝冷意。

    “如果对阮家无感,就当他们不存在，没人可以拿生你的事情大做文章。”

    这句话指的是谁不言而喻。

    虽然沈绵绵从来没在他面前提过这事，但贺南知道，她不想和阮家相认，不想把这层窗户纸捅破，所以上次他才没有继续说下去。

    她不想面对，那就不去面对,没有阮家,他一样护她无恙。

    如果阮眠儿的身份，能让她多一份温暖，并且她愿意接受这份温暖，他不会阻拦插手，反之，他支持沈绵绵任何决定。

    沈绵绵抿了一下唇，抬起眼睛盯着他，“贺大哥，你会不会觉得我很无情，对待生养我的人，都很没良心？”

    “不会。”贺南回答的十分果断，伸手把她揽入怀里，淡淡道：“你没有对不起任何一个人，你是你，只要你开心，不用去在意任何人的想法,过去的十几年，你受的苦够多了,没必要为了让别人快乐,去委屈自己，认亲的目的，无非是多一份亲情温暖，如果这份亲情不能让你感受到温暖，就没了存在的意义。”

    阮家现在的态度，贺南都看在眼里，阮玲玉根本没打算接受沈绵绵，阮枫和阮易谦的态度虽好，但他们现在根本没办法撼动阮玲玉。

    如果沈绵绵现在和阮枫相认，未必是好事。

    “贺大哥，只有你最懂我了。”沈绵绵回抱住他，将头紧紧的贴在他胸口上。

    说她自私也好，心狠也罢，她这一辈子，真的不想再一直为了照顾别人的思想，去一再委屈自己了。

    前世，她受的苦够多了,从活一世，如果还那样没主见,那只能说这一切都是她活该。

    贺南深吸一口气,轻轻抚摸着她的头发。

    一夜好眠，沈绵绵也调整好了情绪，因为她早就猜到自己的身世，所以并没有因为这件事情困扰太久。

    吃完早饭，贺南打算把两人送学校，只是没想到，一打开院门，就看到了站在门口的阮枫父子，两人似乎在门口等了许久，头发上都落了一层薄霜。

    一看二人的神情，沈绵绵便明白他们想说什么了。

    看到沈绵绵出来，阮枫神色略有些动容，眼神满是慌乱和苦涩，他小心翼翼的说道：“绵绵，中午有没有时间，在你学校附近，一起吃个饭？”

    阮易谦也是一脸期待的看着沈绵绵，这是在沈绵绵知道自己身世之后，他们第一次出现在沈面前。

    身为哥哥，想到之前做的那些事情，他都有些心虚，尤其是知道阮玲玉昨天做的事情，虽然不是他做的，但那毕竟是他妈妈。

    代表的是阮家人。

    “不用了，我没时间。”沈绵绵目光从阮枫身上移开，表情十分淡漠。

    “……”

    阮枫喉咙一干，顿时不知道怎么说话了。

    阮易谦见状，出声道：“绵绵，那你什么时候有时间？你说个时间，我们随时都可以的。”

    (本章完)

