    纪谨胜躺在床上睡得并不安稳，半夜的时候因为口干难耐醒了过来。

    房里暗暗的，只有床头开了一盏暖黄色的灯，周善和曲着腿躺在床头的一个角落里，正好沐浴在那盏暖灯下。

    纪谨胜将空调的温度调高了一些，本想下床出去拿水喝，动了一下感受到大腿上传来的疼，他这才想起来，他的腿被他爷爷打废了。

    可他看着周善和熟睡的身影，又不忍心叫醒她。

    罢了，再忍忍。

    他想着闭上眼睛躺了回去。

    没过两分钟，他又坐了起来。

    扭头四处找他的手机却没看到，无奈之下他伸手拍了拍周善和的后背，声音极度温柔地唤：“善和，善和。”

    周善和醒了过来，睁开眼睛看向他问：“你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    纪谨胜说：“我口渴了。”

    周善和从床上爬起来，揉着揉眼睛往外走去：“你等一下，我现在去给你倒。”

    纪谨胜目光柔和地看着她出去，又眼巴巴地看着门口等她回来。

    她拿过来一大杯温水，坐到他床边递给他。

    纪谨胜故意说到：“我浑身乏力，你喂我。”

    周善和向他坐近了一些，双手捧着水杯往他嘴边送。

    一口气喝下大半杯，感觉浑身都舒畅了不少，纪谨胜心情变得更加好了。

    “我都听到了。”他忽然冒出一句没头没尾的话。

    周善和疑惑的目光与他对视：“听到了什么？”

    纪谨胜伸出双手搭到她肩膀上，将她往自己身边拉，嘴角挂着得意的笑容：“我听到她们说你还是清白身。”

    “你很在意这个？”

    纪谨胜生怕她误会，立马摇头：“不不不，我不在意这个，只是我们之前一直都以为你跟纪琛那个过，所以在听到你还是清白身的时候，我觉得又意外又惊喜。”

    说到纪琛，他利用她的那些话又在她耳边响起，她兴致不高地随口应了一句：“哦，原来如此。”

    纪谨胜以为她是因为自己误会她而不高兴，讨好地哄她：“我真的不在意你的过去，我可不可以相信我？”

    周善和看着他小心翼翼的样子，忽然觉得一直以来坚如磐石的心开始变软，她伸手摸了摸他的头发：“我当然是相信你的。”

    纪谨胜伸手将她搂进怀里：“你都不知道我到底有多喜欢你。”

    “有多喜欢？”周善和问。

    “从你在我心底扎根，我眼里就再也容不下别人了。”

    “你是因为我是你的童养媳，所以才喜欢我的吗？”

    “不知道，毕竟我喜欢你之前，就已经知道你是我未来的老婆，所以我也说不清楚一开始是因为什么原因喜欢上你的。”

    周善和从他怀里退出去，掀开被子看了看他的腿：“还疼吗？”

    “疼。”

    她脱了鞋子从另一边爬上床，到他旁边跪着扶他往后倒：“躺下休息吧，我困了。”

    纪谨胜躺好后将手臂打开，她低头看到，顺从地躺下去，脖子刚好枕在他的臂弯里。

    他亲了亲她的额头：“睡吧！”

    第二天是被手机铃声吵醒的，纪谨胜两只手捂着她的耳朵，见她醒了，他低声细语地道：“再睡一会儿。”

    周善和从床上爬起来：“你该换药了。”

    说着她从床上滑下去，将窗帘拉开，让外面的阳光透进来。

    被主人扔在桌面上的手机还在响个不停，她拿过来接听：“邱助理，抱歉抱歉，我现在就去开门。”

    一边说着一边顶着乱糟糟的头发就出去了。

    奶妈和邱明，还有几个送早餐过来的佣人不知道在门口等了她多久，如果是以前，周善和指不定得挨奶妈一顿训斥。

    但是她现在已经被纪家接纳，是名正言顺的纪少夫人，所以即使对她有不满，也不敢多言。

    “不好意思，让你们久等了！”周善和不忘向他们开口道歉，邱明笑着回应她：“瞧您这黑眼圈，昨晚纪总肯定折腾您了吧？要不今晚少奶奶您好好休息，挑两个机灵的佣人伺候纪总？”

    “不了，我不累，而且谨胜他不喜欢外人，你是知道的。”

    周善和让他们进去，自己去了隔壁房间洗漱，她知道里面有摄像头，不过她又不在里面换衣服什么的，倒是没什么关系。

    等她搭理好自己回到主卧，奶妈和佣人已经离开了，只有邱明还在跟纪谨胜汇报着一些工作上的事。

    周善和欲要退出去，把空间留给他们，但是纪谨胜眼尖地发现了她，朝她招手：“快进来吃早餐。”

    周善和回头看了眼外厅，早餐果然全被佣人推进了房间里。

    “快进来呀！”纪谨胜继续喊。

    周善和推门进去，纪谨胜这才看向邱明：“你继续说你的。”

    邱明说了很多，周善和听得一知半解，她默默地坐在桌子上吃早餐，后来见纪谨胜朝她张嘴，她会意地端了碗粥到他旁边递给他。

    纪谨胜不肯伸手接，周善和只能像喂孩子一样一口一口地喂着。

    邱明仿若什么都没看到，专心地汇报完他的工作，纪谨胜看着在跟周善和你侬我侬，但是他的耳朵却把邱明的话都听了进去，当真是做到了工作恋爱两不误。

    喂他吃饱，周善和忽然说到：“等回去了，我想重回娱乐圈。”

    “我尊重你的决定。”纪谨胜先表完态，才问她：“什么时候做的决定？”

    “刚才。”

    她回答完，把手里的碗放到床头柜上，牵过来他的手：“从今天开始，我会好好守好你未婚妻这个身份。以前我不在乎别人对我的评论，但是从现在开始我不止是我了，我不希望别人拿我的过去来作为取笑你的话柄。”

    看，她这么好，让他如何能不心甘情愿地爱着她？

    纪谨胜将她拥进怀里：“这一次，我会陪着你，看你重新成为最闪耀的明星。”

    当天下午，纪谨胜就给自己的好友打去电话：“我老婆要复出，你替我帮她找个好的团队。”

    “这可是一场大仗，不知道纪大总裁您准备出资多少？”

    “这还用问？自己老婆的事业，那必须是需要多少我出多少啊！”

    “不愧是纪大总裁，出手就是阔绰。您放心，这事包在我身上了。”

    周善和不知，在她陪着纪谨胜待在玄冥岛养伤的这段时间里，大陆那边为她发声的帖子开始一条又一条地出现。

