    关于李长贵和胡斐那边所发生的事情。

    唐易的心中自有感应。

    不过并没有太过在意。

    有了他的平安符，两人不会有任何意外。

    此时他的直播间，热度高涨。

    下一个发来视频连线请求的是一个网名叫“浩然正气”的网友。

    视频接通。

    出现在屏幕上的是一个西装革履白衬衫，戴着金金丝眼镜，名贵手表文质彬彬的中年男子。

    从视频中看。

    他此时是在一间办公室里面，装修非常豪华。

    显然，这是一个有钱人。

    “你好大师！想跟你视频很久了，这次终于轮到我了！”

    “我真是好高兴啊！”

    “我可是你的铁粉，今天有事求你！”

    唐易已经暗自运转《天机策》，把“浩然正气”的一切算的清清楚楚。

    当他知道“浩然正气”过去的所作所为后，脸色变得冷漠起来，语气有些冰冷。

    “什么事，说出来听听。”

    “浩然正气”没有丝毫察觉，笑着说道：

    “大师，最近我总是心神不宁，晚上总是睡不好觉，身体都变差了。”

    “所以，我想买一张安神符。”

    “安神符我这里有很多，可我并不打算卖给你。”

    唐易语气冰冷的说道。

    “浩然正气”闻言愣了一下，然后做出一副我明白你意思的表情，笑呵呵的说道。

    “大师，您的手段我是知道的，你的符篆我也在你以前的视频中看到过。”

    “我是真心想买的，你开个价，多少钱都行！”

    唐易冷笑道：

    “我不缺你那三瓜两枣，你给多少钱我都不会卖给你的。”

    “浩然正气”脸上阴霾一闪而逝，皮笑肉不笑的问道：“大师，这是何意？”

    此时。

    直播间的网友们也很疑惑，纷纷发弹幕询问唐易。

    “大师，这是怎么了？”

    “人家买个安神符，送上门的买卖为啥不做啊？”

    “大师，这里面是不是有什么隐情？”

    “求大师解惑！”

    “……”

    唐易没有理会直播间的网友。

    而是盯着视频中名叫“浩然正气”的网友，冷声道：

    “因为你是个人坏事做绝的人渣！”

    听到唐易的话，“浩然正气”的脸色变得非常难看。

    但还是勉强挤出了一丝笑容。

    “大师，我是一名律师，专门为人民服务的，怎么可能是人渣呢？”

    “大师不要开这样的玩笑啊！”

    听闻此言，唐易嗤笑一声。

    “为人民服务？你应该是在为人渣服务才对！”

    “一个房地产开发商的儿子，开着推土机活活压死一家三口，本应是判死刑的！”

    “但是，你凭借你的专业技能，通过一些见不得人的手段，愣是让那富二代无罪释放！”

    “你这样的人，难道不是个人渣吗？”

    此言一出，“浩然正气”的脸色唰的一下就黑了。

    直播间的网友们也炸锅了。

    “卧槽，竟然有这样的事情！？”

    “马德，这尼玛也太缺德了！”

    “还特么浩然正气，正气尼玛啊！”

    “还说什么为人民服务，你的逼脸呢？！”

    “大师，具体是咋回事？”

    “是啊，大师详细说一下！”

    “……”

    直播间的网友们纷纷要求唐易讲述事情的详细情况。

    唐易语气冰冷的接着说道。

    “你是一家律师事务所的高级律师，名叫郑浩然，在当地颇有名气。”

    “你的名气并不是因为为了多少人伸张正义，而是你包庇了很多坏人，让他们逍遥法外。”

    “一年前，一个房地产开发商在赔偿款还没有到位的情况下强行拆迁当地村民的房屋。”

    “赔偿款没有到位，村民自然不愿意搬迁，此乃人之常情，毕竟是安身立命的地方，岂能轻易离开？”

    “有一家人阻拦拆迁队，开发商的富二代儿子当场指挥社会闲散人员对那一家人进行了残忍的殴打！”

    “那一家人誓死不退，富二代竟然开着铲车直接推倒了房屋！”

    说到这里，唐易语气变得更加冰冷。

    “房屋里六岁半的孩子，六十十岁的老奶奶，全部被倒塌的房屋给压死了！”

    “女主人被压成了残疾！”

    “男主人出来找富二代理论，却被他残忍的用铲车碾压致死！”

    终于！

    唐易讲完了！

    虽然仅仅只是通过言语表达。

    但是直播间的网友们的心里却早已经忍不住怒火。

    “草！这特么还是人吗？简直禽兽不如！”

    “这种人就应该直接枪毙！”

    “枪毙便宜他了，就应该凌迟处死，一片一片的割下他的肉！”

    “马德，真是杂种啊！”

    “能养出这样的杂种来，他父母肯定也不是什么好东西！”

    “……”

    所有听到唐易话的人都处在狂怒之中，恨不得把那阁富二代拉出来活活打死。

    同时也为那一家人感到非常的惋惜，死得真是太惨了！

    唯一一个活着的，也成了一个残疾人！

    就连唐易身边的王灵珊也气的瑟瑟发抖。

    “我要给那个小子下盅，让他求生并不能，求死不得！”

    甚至连狐妖化形成人的胡仙儿也露出了杀气！

    就在大家狂怒的时候，唐易接着说道：

    “而后面的事情，绝对能刷新你们的三观！”

    “那个富二代干了这种丧心病狂的事情，没有丝毫的慌乱，回家把事情告诉了他的开发商父亲。”

    “然后，开发商找到了这位大名鼎鼎的郑浩然律师，也就是镜头前的你。”

    说到这里。

    唐易顿了一下，眼中冷光闪烁。

    “你的宗旨便是只要钱到位，就要没有他搞不定的案子，现场收了开发商八百万！”

    “然后，便开始了你丧良心的操作！”

    “首先，你通过见不得光的手段，把富二代的年龄从二十三岁改成了十四岁！”

    “其次，你买通医生，给富二代做了精神鉴定，证明富二代有严重的精神疾病！”

    “再次，派人对铲车做了手脚，然后找人鉴定铲车当时的制动系统出了故障！”

    “最后，也是最无耻最卑鄙的一个！”

    “那个被富二代的铲车压成残疾的女主人当时肚子里怀着一个孩，这个人渣找上门去威胁人家！”

    “说她如果不签私下和解的谅解书，就弄死他肚子里的孩子！”

    “逝者已逝，那个女主人为了肚子里的孩子能活下来，委曲求全，含泪签下谅解书！”

    “半年后，孩子出生，那女主人把孩子交给娘家，因为觉得当时签了谅解书，对不起死去的家人！”

    “投河自尽了！”

