    “啊啊啊，你们看到中殿网站那个广告没有，真的是太绝了，我心目中的女主就是这样的。”

    “看到了，简直就是文字真人话，而且造型也很贴合实际，真是绝。”

    “玩过沉浸式吗，好难啊，分分钟被发现。”

    “所以女主是怎么不被发现的。”

    “人家有女主外挂呀，我们有什么？”

    “剧情发展基本按照小说原著，作者没有写模糊带过的内容也很模糊。”

    “别太挑剔了，我觉得这比那些电视剧好多了。”

    “我没有挑剔，只是陈述了一下事实，不过已经很棒了，毕竟是直接按照小说剧情来发展的又不是剧本。”

    “说道剧本，你们说如果把剧本发到网站上是不是就有完美版的电视剧出现了。”

    “那娱乐圈肯定要地震了。”

    “娱乐圈已经地震了，毕竟这几年IP影视化大热门，这个一出来那还有那些剧组啥事。”

    “我反正是觉得挺好的。”

    布依拿到广告费后就不管那么多了，有了钱，她就可以专心研究歌力的使用方式了。

    歌力是布依之前从未见过的力量，无论是在体内运转还是导出来都没有任何的作用。

    她试验了各种方法，但是都没有办法知道歌力到底是怎么用的，也就难怪这个世界的人明明知道有歌力的存在，却直接当成鸡肋无视了。

    一开始她也是想着既然叫歌力，是不是作用在声音上的，但是事实上也是没有用的。

    看样子这个世界的任务也没有那么简单，也对，如果简单的话就不需要请外援了，只是她总觉得就50年的能量她亏了。

    但是酬劳都是提前商量好的，她也不能现在临时要增加，只能那样了。

    好在每次做任务都是需要一辈子的时间的，所以布依也不着急，慢慢来，七八十年的时间总够她研究出歌力的用处的。

    歌力也很奇特，它并不是集中在丹田或者大脑心脏等任何部位，而是分散在身体各处，不会流出体表。

    布依在家研究歌力，外面却找她找疯了，除了那几百首歌，更重要的却是那个沉浸式穿越游戏。

    那可是比现在所有智能都要高级的智能AI呀，能够弄出这样的异能，那岂不是表示布依在这方面很有能耐。

    虽然这个世界就一个国家，但是有人的地方就有江湖，世界六大洲其实也就相当于自治的国家，各州之间竞争也很激烈。

    其中，密州科技最发达，夏州人口最多，贺州军事力量最强，另外三州分别依附于这三个州，让这个世界的势力呈现三足鼎立的状态。

    夏州虽然是人口大洲，人文传承也是最久的，但是在科技方面却比不上密州，军事方面也比不上贺州，但是，就在这个时候，夏州突然有了远超如今科技的智能AI出现，自然就引起了另外两州注意。

    他们都想要将制作出这个智能的人找出来，不过一开始游戏并没有公布出谁研究制作的，所以大家都没有头绪。

    但是这世界上永远都不缺乏那些想大胆联想的人，布依在直播时候的言语在她公布了好几百首歌的时候得到了证实。

    既然她能在梦里世界得到那么多歌曲，那是不是也有可能得到其他的东西，比如这个超高科技的智能。

    这个也是有可能的，毕竟这个游戏第1个代言人就是她，如果和她没关系，那中殿网站为什么要找她一个连出道都没有的小透明来代言呢？

    因为有了这些联想，所以那些人就都想要找布依问个明白，可惜布依赚到钱之后直接换了一个地方住，谁也没说，再加上她又天天待在家里，实验歌力的各种可能性，所以谁也联系不到她。

    也有人寻找到了她的父母，询问这些事情，可惜步家父母对此一问三不知。

    等到布依打开手机，手机直接因为庞大的未接电话和未读信息而卡了，“什么情况啊这是？”

    看着卡掉的手机，布依很是无语，看来他应该要换手机了。

    大概过了十几分钟手机才缓了过来，然后他才注意到有很多的未接来电以及信息。

    “妈，我之前不是说了我准备闭关吗？这几天都关机了，你联系我是有什么事情吗？”布依首先打电话给了父母询问情况。

    “依依啊，出大事了，你最近没有事都不要出门了，外面很多人在找你。”步母很是着急的说道。

    “找我？找我做什么？那些歌我不都是直接在平台上授权了吗？”布依有些不明白。

    “你自己上网看一下就知道了。”步母有些无奈，女儿有了一番奇遇，却不是父母想要的，要不是布依上次回家展现的小习惯和潜意识的反应都和女儿一样，他们都要以为女儿被夺舍了。

    事实上被看破太多次，布依就在进入这个世界后直接将记忆宫殿的主殿记忆换成了原主的，现在她完全就是拥有布依意识，思维是布依，习惯却偏向于原主的新个体。

    所以才能瞒过去，让步母以为女儿只是因为大梦一场有了一些变化，当然，也少不了同命运给的buff。

    “那我就看看吧。”布依只能自己去差，和步母断了电话后她打开电脑，点开娱乐网，看到上面的热门头条，好家伙，前十有七条都和自己有关。

    “中殿网站携手新型智能，重挫IP影视化产业…”

    “沉浸式穿越游戏，让人尽情体验穿越的快乐…”

    内容六条和她弄的那个游戏相关，一条也是提到了她那两三百首歌和她疑似梦中穿越回归的事情。

    布依点开这一条，就大概知道原因了，这一条里大胆猜测了她和沉浸式穿越游戏的关系，首先在此之前从未有过这样的高级智能AI，是在她穿越回归后才出现的。

    其次，她一个什么名气都没有新人，凭什么能够担任这样的代言，除非游戏是她弄出来的。

    下面自然就是一大堆认同的话语，布依无语的关了网页，打了一个电话：“我说晚上闹的这些风风雨雨，你们就不管一下吗？”

