
　　也正是因为这些高品质素描原画的关系，美工们在制作模型的时候一个个都提心吊胆，生怕做不出来画上的样子。珠玉在前，实在是让他们压力太大了！

　　不过实际上任禾本身不会真的要求人家建模型能把英雄设定的那么有灵性，毕竟前世里刀塔2那么专业的团队也没做到，自己现在招揽的这波人肯定不会比人家还给力。

　　他前世做的就是人力资源，对于如何笼络人心还是有点想法的，这群美工们拿的都是高于市同等水准20%的薪资，任禾还专门雇了保洁与下午给他们做下午茶的阿姨。

　　在2006年的洛城，谁敢想象一个公司竟然还有下午茶？

　　一到每天下午3点的时候，阿姨就推着小车子到办公室，里面有新鲜的水果还有各种鲜榨的饮品，这中间的半个小时大家是可以不工作的。

　　这种上班模式让他们感到十分新奇，然后就是莫名的骄傲感：他们工作的地方和别人就是不一样啊！

　　然而没有人会偷工减料，因为任禾定的时间进度表就在那摆着，完不成大家都要挨板子，可是所有人都没觉得有什么不对，反而自发性的在晚上加班完成自己手上的建模任务。天籁小说网

　　任禾偶尔晚上去办公室转一圈看到他们还在自发加班就会请他们吃吃夜宵，顺带在饭桌上一起讨论关于原画的制作问题。

　　在他的刻意引导下，整个公司都在拼了命的赶进度，任禾也承诺如果提前完成的话会有重奖，所有员工都眼睛一亮，土豪嘴里的重奖总是会让人更加期待一些啊！

　　一切似乎都在走上正轨。

　　任禾算了一下，如果不出意外的话自己手里的钱可能就是刚好足够把刀塔给做出来，其中也包含租服务器的事情，可是如果出点意外呢，或者以后自己直接买服务器呢？

　　买服务器应该是早晚的事情吧，买服务器的话就相当于是自己搭建机房，成本费用、技术支持、手续执照等相关事项下来不是一件简单事。

　　所以还是缺钱！

　　好在昆仑和神书的稿费不会断并且还不用再担心以后的惩罚任务，现在能够最来钱的途径，大概就是两本书的其他版权了！

　　昆仑虽然卖出去了影视版权，可是它的游戏版权可还在任禾自己手里呢！

　　对啊，自己特么现在就是做游戏的，昆仑为什么不能自己做呢？虽然刀塔是重点，但问题来了，昆仑甚至可以做2D的网页游戏啊！现在刀塔最缺的是什么，是知名度，以及酝酿发酵时间周期太长，如果自己依靠昆仑现在的知名度去作一个火爆的游戏，再在昆仑的登录界面宣传刀塔……

　　简直是事半功倍好吗，昆仑的人气早就爆棚了！

　　2006年的游戏市场，就算是前世里也仍然是2D作为主流，3D的画面也并没有好看到哪里去。

　　而最巅峰的作品是什么？是梦幻西游！

　　2D回合制巅峰之作！

　　然而任禾甚至都没有打算做的那么复杂，网页游戏有什么特性呢？前期的网页游戏就是突出一个无聊无脑，连个技能都不能手动施放，地图一条路走到底，虽然是网游却没有交易系统，这算什么网游，算什么游戏啊喂？！

　　可是，它的核心就在于无聊无脑，花钱就等于你能赢！

　　卧槽，任禾以前真的想不出这种游戏有什么火的理由，直到他自己用页游消磨时间的时候……

　　真的是花钱就等于赢啊，不花钱简直被吊打好吗！那简直就是为消磨时间的土豪们打开一个新的领域啊！

　　之前任禾哪敢相信有人愿意在一个破页游上就花四十多万人民币的事情？玩过之后他被那些土豪们虐的体无完肤的时候，他信了……

　　任禾曾经因为考虑自己因为没有时间在游戏上消耗大量的精力，所以他只是考虑把刀塔做出来就完事了，但是现在他意识到自己完全可以去做简单一些的网页游戏！

　　也不用多，纯粹就是为了前期的资金流而已，有了资金他就能建立自己独立的机房和服务器机组，玩过刀塔和英雄联盟的都懂，服务器卡，必然会流失客户……

　　所以任禾心里已经有了谱，他要把昆仑的页游做出来，这个被事实证明过可以称之为病毒级传播速度的游戏上捆绑刀塔！简直爆炸！

　　当然，说到底任禾还是指望刀塔能让他吃一辈子，所以这些简单的页游也只不过是为了刀塔做铺垫而已。

　　昆仑或许会比较耗时间一点，可是说认真的，一个2D网页游戏在有策划有美工有技术的条件下，能有什么难度？而且任禾在想直接用梦幻西游把昆仑的名字套进来，剧情随便一改，人物、门派的名字一改就OK，打定心思就是要做一个不那么精细的页游，也就不操心细节的问题了。

　　收费细节给修改成前世页游的刷钱模式，简直堪称吸金神器。

　　可能有人会在玩的时候觉得不对劲，怎么昆仑一个武侠玩着玩着就成玄幻了……然而不对劲又怎么样，我做都做出来了……任禾不要脸的想到。

　　到时候大家玩昆仑正爽的时候却发现昆仑开始捆绑刀塔，玩刀塔一局送昆仑金钱，送大礼包！这特么都是前世里游戏开发商们都用烂的东西，但是这个世界还没人这么干过！

　　那个时候恐怕人们才会意识到，昆仑这个游戏在青禾公司也不过是个开胃菜而已，刀塔才是主菜……

　　说实话任禾都没打算把梦幻西游的完整电脑版给做出来，他觉得钱这东西够花就行了，实在没必要贪多嚼不烂，自己哪有那么多时间花在这种事情上，还得吃喝玩乐呢……

　　美工们从任禾那里接受了新的信息以后都迷了，自己家这位老板怎么想一出是一出啊，但是他们并不知道任禾的计划，也不知道日后的青禾公司会成为游戏行业里多么恐怖的存在……

　　这时候距离中考只剩下2天，任禾在飞快的完成了昆仑的原画之后就彻底的放松了下来，那些原画跟刀塔简直就不是一个级别的，就像是随手涂鸦一般，就连美工们都觉得，这位搞人设的大师压根都没把心思放在这上面……

　　这特么就像是上厕所的时候随手画出来的东西好吗？！能不能走点心？！不过这种2D卖萌可爱的画风，对于现在已经饱经刀塔建模工作折磨过的他们，实在是太简单了……

　　就在任禾穿越到平行世界的第9个月，中考终于到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，142、病毒级游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 