    张封平瞥一眼黄虎，淡淡道：“阵法你不知道？”

    “不知道。”黄虎摇头。

    他的层次根本没听说过阵法这东西。

    张封平道：“看着平平无奇，用起来就知道厉害了。”

    “真能保命？”黄虎道。

    “嗯，差不多吧，就看阵法的好坏了。”张封平道：“这位赵爷年纪轻轻，刚进光明圣教没多久，估计阵法也不是什么厉害阵法，粗通一些皮毛吧，有总比没有强。”

    “这么说咱们白忙活？”黄虎不忿的道：“就这么折腾咱们？”

    “闲着也是闲着吧。”张封平淡淡说道。

    他对什么事都不在意，生无可恋，一切都索然无味，即使这般困难的训练，他挨了两鞭子，疼痛难当，仍没办法让他的心起波澜。

    黄虎哼道：“他们根本不把咱们当人！”

    “咱们马上就是死人。”张封平道。

    “老张，你就甘心成死人？”黄虎压低声音：“咱们难道就没办法搏一搏？”

    “没听说过锋锐营能活命的。”张封平淡淡道：“今天不死明天死，总有一天得死。”

    “唉……，老张你这人忒没趣。”黄虎无奈摇摇头。

    张封平看他一眼不再说话。

    忽然有脚步声，一个身形魁梧，饼子脸的青年进来，压低声音：“老张，老黄。”

    两人扭头，黄虎笑道：“许大兴，你小子够滋润的！”

    许大兴呵呵笑道：“怎么样，伤势如何？”

    “死不了。”黄虎悻悻的道：“我不像你这般聪明，一鞭子也没挨。”

    “唉……，徐什长也太狠了！”许大兴道：“往死里打呀，根本不把大伙当人看，他喜欢打人折磨人，越打越兴奋！”

    “对对！”黄虎忙点头。

    张封平看一眼许大兴，没说话。

    许大兴道：“我是看不过眼，大伙都怨声载道！”

    “可不是嘛！”黄虎道：“再这么下去，就要被打烂了，没上阵杀敌呢，先被自己人打死了！”

    “所以咱们不能坐以待毙！”许大兴道：“得让徐什长知道，咱们不是认人打骂的羔羊，咱们也是人！”

    “就是！”黄虎用力点头。

    张封平淡淡道：“老许你想干什么？”

    “咱们大伙一块抵制徐什长的训练！”许大兴道：“大伙只要心齐，他拿咱们无可奈何，法不则众！……就怕有人意志不坚，半途被他一吓唬就退出！”

    “这个……”黄虎怔了怔，顿时有些心虚：“这闹得太大了吧？”

    “一点儿不大！”许大兴道：“咱们又不是啸变，又不会围攻他，就是不听他的，明天早晨，大伙都不要出去！”

    黄虎看向张封平：“这样真行？”

    “肯定没问题！”许大兴笑道：“出问题也是我的问题，大伙都是听我的，有事我扛着！”

    “……也行。”黄虎笑道：“咱们也让他看看厉害，知道咱们不是任人揉捏的，也是有脾气的，让他不能乱来！”

    “就是就是！”许大兴呵呵笑道：“那就说好了，明天早晨不要起来，他再怎么威胁，都不起来！”

    “没问题！”黄虎道。

    许大兴抱抱拳：“我还要跟其他人说，先走了。”

    “快去快去。”黄虎兴奋的道。

    待许大兴离开，黄虎笑道：“这回有好戏看了，老张，这次徐什长会不会服软？”

    “不会。”张封平道。

    黄虎道：“即使不服软，有顾忌也行啊。”

    张封平淡淡道：“看看吧。”

    ——

    第二天清晨，众人没听到徐慈航的呼喝声。

    徐慈航与范阳正呆在楚离的帐篷内，一边吃饭一边闲聊。

    “依我说，一人二十军棍，看他们老不老实，胆大包天，还敢私下串连！”徐慈航狠狠咬一口馒头，用力的咀嚼：“不治得他们服服帖帖才怪！”

    楚离道：“老徐，不能硬来，反而激起他们的反抗之意，要是平时，可以这么干，可现在时间不等人，留给咱们的时间不多了。”

    “就是就是。”范阳喝着粥，笑呵呵的道：“软硬兼施才好，总之是要他们老老实实训练，其他的都可以放到一边！”

    “那这个许大兴怎么处置？”徐慈航道。

    楚离道：“老徐你认为呢？”

    “打个半死，以儆效尤！”徐慈航哼道：“胆大包天的家伙，不自量力！”

    范阳笑道：“那倒不至于，不安份嘛，教训一顿就算了。”

    楚离道：“装作不知道就是，关键还是大伙对阵法没信心，看来得让他们知道这套阵法的威力。”

    他看一眼两人。

    徐慈航与范阳也是半信半疑的，他们也没见识到阵法之威，只因为自己光明圣教弟子的身份，还有远胜他们的武功，才让他们信服，死心塌地的训练众人。

    “怎么办？”

    “再训练三天。”楚离沉吟道：“然后找些人过来试一试威力。”

    ——

    清晨时分，许大兴他们兴奋的竖起耳朵，个个趴在床上，盼着徐慈航的声音响起，然后他们默然不动，给他点儿颜色瞧瞧，出一口恶气。

    但一直趴在床上等到中午，累得浑身难受，还没听到徐慈航的声音。

    早晨的饭没吃，肚子饿得咕噜噜叫个不停，他们强忍饥饿，可中午之后，还是没有动静，徐慈航不说话，也没饭过来。

    他们都忍不住了，纷纷起床来到校武场，却见徐慈航正踩着桩子疾走，身形奇快，流畅自如。

    他天外天高手，又在晚上暗中练过，所以身法飘逸自然，远非常人可比。

    “徐什长，咱们不吃饭了吗？”有人问道。

    徐慈航疾走着回答：“不训练就没饭吃！”

    “怎么不训练啦，徐什长你没招呼咱们啊。”

    “你们的小九九我还不知道？”徐慈航冷笑道：“好啊，既然大伙都不想训练，那就闲着！”

    “可不能饿着咱们啊。”

    “你们有志气不训练，那就别吃饭！”

    徐慈航冷电般目光扫过众人：“想要吃饭，就老老实实训练！”

    许大兴扬声叫道：“咱们宁肯饿死也不会任人鱼肉！”

    “好得很。”徐慈航哼一声，脚步不停，不再理会众人。

    众人到了晚上，已经前胸贴后背，仍咬牙坚持，一晚上饿得没睡好。

    第二天早晨。

    “起床！起床！过来！过来！”天刚蒙蒙亮，徐慈航的声音响起：“五个数不到者，二十军棍！”

    除了许大兴，所有人都在五个数内跑到徐慈航跟前。

    许大兴迟疑了一下，看众人都跑过去，知道大势不可违，只能也跑过去。(未完待续。)