    红豆闻言朝他看了眼。

    思华年意识到自己说错话，有点脸红，但心里却有一种奇怪的感觉。

    红豆说道：“大人过三日来取便是。”

    “哦哦，好……”

    思华年知道人家这是送客的意思，但他有点舍不得走。

    磨磨蹭蹭走到门口，他发现小靳大人还是站在外面，竟一直没有走。

    思华年走出去，拱拱手，客客气气的道：“小靳大人，刚才是下官唐突了，误会了大人。在这里说声对不住。”

    靳岚没有看他，只淡道：“不知者无罪。”

    “下官还是想多嘴一句，卫娘子与靳大人已经没有任何关系，靳大人还是该避嫌些。”思华年说。

    这下靳岚正眼看他了。

    “这京都来来往往，惦记红豆的人不少，直言要我避讳的，你还是头一个。”

    “别人不说，也许是顾忌着靳大人的身份。”思华年坦然说道，“下官只是实话实说，您既然与卫娘子和离多年，理当各自安好，又何必总是纠缠不清？”

    靳岚淡道：“家里老太太病了，想念孙女儿，本官只是想带我的女儿回府，倒是不知，这哪一点变成了纠缠不清？”

    思华年道：“可是……”

    “没什么可是。我与红豆的关系再远，总比思御医近一些。毕竟，我与她有个女儿。”靳岚扫视他，“倒是我要提醒你，不要肖想太多，与红豆保持距离。”

    思华年听着这话，一下子就戳到了曾经的痛处。

    在山谷中他遇到云黛，对她极度倾慕，当时赵元璟警告他的话，与这差不多。

    但云黛与赵元璟是正经的夫妻关系。

    那是他不对，他不该喜欢有夫之妇。

    可是，卫娘子现在是单身一人，并不是任何人的妻子。

    他怎么就不能喜欢？

    虽然他现在只是欣赏对方的美貌，并没到肖想那一步，更说不上什么喜不喜欢，但，靳岚的话，还是激怒了他。

    他根本不怕对方官比自己大这种事。

    官大怎么了？

    又不巴结他。

    大不了回山里继续过隐居日子去！

    因为无所畏惧，所以胆子大。

    思华年毫不客气的反驳靳岚：“这倒怪了，我为何不能肖想？卫娘子与你已经和离，各自婚嫁自取。别说我还没有这个心思，我便是喜欢她，向她提亲，也碍不着大人的事。靳大人如此说话，未免过于霸道。和离是什么意思，大人不懂吗？一别两宽，各自安好！”

    靳岚神色冷了下来：“别人如何，我管不着。唯有红豆，谁也不许碰她。”

    “靳大人这么说，当初又为何与卫娘子和离？既然同意和离，就是不相干的人。”思华年说道，“哪怕我明天就来提亲，也是正大光明！”

    靳岚冷笑：“你可以来提亲试试。”

    “试试就试试。”

    “你胆子不小。”靳岚一把抓住他的衣襟，眼神阴冷。

    思华常年在山中生活，也不是文弱的人，一把推开他：“位高权重了不起啊？官职高，就能随意欺辱旁人？”

