    无声地潜行过去，因为宿主都是鼠类变异生物，信使异形的体型、肤色基本相同，略显深灰的身躯几乎就是平铺在了地面，匍匐前进。

    在距离五只鳄蜥还有六七十米距离时，山猫异形远远绕开，抄向了鳄蜥后方。

    然而那些信使异形完全出乎云海的预料，并不是全部散开来远远包围过去，五只信使竟然是迅速地打起了洞。

    速度非常快，前肢尖爪闪电般在地面刨动，后肢又将刨出来的泥土均匀抹平踩实，速度简直不要太快，不几息就消失在了打出来的地洞当中。

    其余那些信使异形在灌木丛和一人多高的杂草掩映下，远远散开，速度并不快，悄无声息地潜伏到了五只鳄蜥的身后。

    诞生后时间最长的，不过才两天时间，刚刚完成了第一次蜕皮成长，这些异形就已经展现出了无与伦比的猎杀天赋，在云海惊喜的目光中，竟然连兵法都用上了。

    围三阙一。

    请君入瓮。

    浓荫密布的林中不时响起几声兽唳，包括鸟儿和昆虫发出的怪异声响。

    即便没有这些声音的掩饰，无论潜行的异形，又或者打洞的信使异形，没有一只发出任何异响。

    浑然不觉大难临头，五只鳄蜥时不时吐舌进食，大摇大摆地走着。

    时间一分一秒地过去，很快，它们便接近了五只信使异形打洞埋伏的地方。

    “唰唰……”

    十四只信使就像出洞的细蟒，闪电般冲了出来，直接就朝落在最后面一只鳄蜥扑了过去。

    胸腔共振发出一阵古怪的低吼，那鳄蜥也不是善茬，巨尾一摆抽向南边扑过来的一只信使，同时血盆大口撑开，森森尖齿间，挤成一团的舌头猛地弹射出来。

    力量或许不及变异后足有两米长的鳄蜥大，但是信使异形的敏捷却是鳄蜥无法企及的，南边那只信使瘦削的身躯在空中一扭，恰到好处地避开了鳄蜥巨尾抽击。

    “哧！”

    尾骨从头部猛刺，那只信使直接将尾尖捅入了鳄蜥的眼部，黑色的汁液激射出来，喷了它一头一身。

    撞击声同时响起，显然鳄蜥的舌头弹伸速度，远比巨尾抽击得快，尾尖刚刺进鳄蜥右眼，信使异形就被鳄蜥的长舌击在胸腹。

    身躯猛地一颤，那只信使异形险些被巨力撞飞回去，然而鳄蜥的舌尖却是紧紧吸在了它的体表，随着长舌收回，信使眼见就要被痛苦嘶吼的鳄蜥卷进口中。

    又一根狭长的尾骨出现了，另外一只信使尾尖闪过寒光，不偏不倚就将紧绷的鳄蜥舌头刺断，及时将同伴解救。

    先是眼睛被刺破，紧接着舌头被割断，鳄蜥巨吻咬了个空，痛得发狂，长长的头部发疯似的猛甩，鲜血抛散四处，粗壮的尾巴凌空乱抽。

    两只信使躲闪不及，被鳄蜥粗尾抽中，带着风声就倒抛了出去。

    “噗嗤！”

    五只信使异形尖爪猛挥，尾骨疾刺，在那只鳄蜥痛苦的嚎叫声中，直接将它的四肢关刺断，一只信使的尾尖就跟打桩机似的，瞬间不知在它尾根刺了多少下。

    骨断肉裂，鳄蜥猛力挥动的尾巴直接甩飞出去十几米远。

    鳄蜥厚厚的肤甲，面对其它生物时或许防御力极强，然而在外星异形金属般的尖爪尾尖攻击中，根本挡不住分毫。

    即便如此，足以破开坚石的异形尾尖，也只不过刺进了鳄蜥体内几寸，只是连续不断精准地刺在同一个位置，才将伤口扩大重创了鳄蜥。

    愤怒的咆哮声在森林中炸响，另外四只鳄蜥原本还想掉头一战，一见更多的信使扑击了过来，嗜血的眼眸中闪过恐惧，在生物本能的驱使下，撒腿就跑。

    瞬间就达到了极速，横冲直撞就向前面疯狂逃逸。

    鳄蜥的体型本来就不健壮，更显纤细，跑起来竟然也不比信使异形慢。

    一边逃，鳄蜥的尾部在身后急速地挥击，发出“啪啪”的音爆声，几株没有变异进化的小树被抽中，应声而断。

    根本没有逃出多远，四只鳄蜥速度刚刚放开，十余米距离转瞬即至，地面突然塌陷下去，鳄蜥还没反应过来，就直接掉进了五只巨鼠异形打出的坑洞当中。

    翻滚的黑色泥土中，五只掘洞伏击的信使急速蹿来蹿去，鳄蜥惊恐的嚎叫，血肉破碎的声音，混响一片。

    相比背上，它们的腹部防御，还是太差了。

    坑洞中潜伏的信使，在混乱中不知在它们腹部捅了多少下，四只鳄蜥一个照面就被轻松地重创摆平。

    “嘶……”

    更多的信使出现在了坑洞边上，围成一圈站在坑洞之外。

    一旦有鳄蜥挣扎想要脱离坑洞爬上来，信使异形就毫犹豫地攻击，当云海远远看到一只信使闪电般弹出内巢牙，来了个临空舌*吻，竟是将一只鳄蜥弹射出来的舌头击碎时，他的心中无比震撼。

    从信使出击，不过用了一分钟不到的时间，短暂也并不激烈的战斗就已经落下了帷幕。

    以最小的代价，换取最大的胜利，二十只异形并不是鲁莽的进击，哪怕在它们眼中，终究不及鳄鱼的鳄蜥并不强大。

    四只鳄蜥很快被信使用尾骨卷起拖了出来，带着另外十只信使赶过来的云海一看，自然是满意到了极点。

    明显异形也清楚王后需要宿主，每只鳄蜥身上的创伤虽多，倒也不致命。

    四肢全部被击断，就连粗尾都被异形用尾尖、利齿甚至是更恐怖的内巢牙攻击，撕断下来。

    貌似凶狠的变异鳄蜥，除了身躯还算过得去以外，完全就变成了**。

    “运回去，鳄蜥寄生，尾部给皇后吃掉。”

    云海精神命令下达。

    五只信使半人立而起，前肢抱着断尾，狭长的尾骨伸出去，牢牢勒紧鳄蜥巨吻，拖在身后掉头就向山顶方向跑去，很快消失在了云海视野当中。

    扭头看着身边的山猫异形，云海突然觉得这家伙有些装逼的潜质，就算以它的体格、能力，看不上这些鳄蜥，也不曾出手，却是从头到尾看都很少看五只鳄蜥，逼格绝对饱满。

    “出发！”

    五只鳄蜥被寄生后，会进化出什么样的异形，云海有些期待，不过跟山猫异形一样，他也希望找到更强的宿主，抬头看了看后山深处，他挥了挥手，带着一帮信使迅速地冲了进去。

    再跑进去没多久，云海感觉已经接近了后山中央位置，独特的精神感观当中出现异常，不等他停下来，所有信使显然也察觉到了危险，第一时间就围在了他的身边。

    独特的精神感观，一个异常巨大的生命光影出现了，速度并不快，走一步停半晌。

    缓慢地接近过去，云海依旧爬上了一株矮树，远眺过去。

    “这是变异箭猪！”

    一只足有两米高四米长的巨大身躯出现在了不远处的山坡前，踩在地面的四肢，粗壮的四肢比人腰还粗。

    圆滚滚的身躯上，尽是一根根黑色相间的尖刺，每一根尖刺近一米左右，就跟细长的刺枪一样。

    如果说这一点看上去还不够狰狞，也不知道是进化还是出现了返祖现象，变异箭猪的嘴边竟然还探出了两根獠牙，长足有半米。

    “不比变异后看上去只是体型大了不少的鳄蜥，这个东西不敢硬撼，还得跟刚才一样，挖洞伏击。”

    看着变异箭猪不时扯下一片片植物嫩叶咀嚼着，看着它庞大健壮的身躯，云海相信它弹射出来的尖刺，甚至不比子弹攻击力差。

    十五只信使接收的精神命令，迅疾而无声地跑了出去，很快便钻入了箭猪行进的方向地面。

    山猫异形与其它信使也一同出发，远远散开在草丛当中，悄悄前进。

    仿佛永远也填不饱自己巨大的胃，浑然不觉危险临头，巨大的箭猪一边走，几乎看到的东西都要吃上几口。

    粗壮而多汁的草茎，肥美的绿叶，虬结在地面上的树根，巨大的蘑菇，包括一些在草丛中跑动的昆虫，仿佛所有的一切，都是它美味的餐点。

    云海总算有些明白，为什么变异后的它会这么巨大了。

    光是这样的胃口，又不缺食物，云海觉得甚至不需要多久，它甚至能长成一头长毛象大小。

    “哧！”

    突然，地面上青黑色的苔藓中急速探出了一根细长的藤蔓，迅速地缠向了箭猪。

    根本理都没有理会，箭猪仍旧不停地撕咬着一株巨大的蘑菇，肥美多汁的菌类吃的它痛快的直哼哼。

    藤蔓刚缠上箭猪的身躯，看上去才微一用力，便被锋锐的尖刺刺破，箭猪这才回过头，一口咬住猛地想缩去的藤蔓，身躯往后退了几步，硬生将藤蔓从地下扯了出来。

    根部就跟个盆雕似的，藤蔓并没有多长，也就十来米，荤素不忌，箭猪索性张口猛吞起来，那藤蔓缠住箭猪身躯又不敢勒紧，又挣脱不了箭猪的噬咬，不住地痉挛扭曲，就像一条痛苦挣扎的黑蛇。

    “就算折损几只信使，也要拿下它！”

    云海看的心动不已。

    无论力量或者奇特的防御，包括巨大的身躯，他坚信只要异形能成功寄生箭猪，或许会诞生出一只真正强大的异形禁卫。

