    PS:祝大家新年快乐，也希望大家能在新的一年继续支持我。

    GOOOOOAL！

    虽然解说是惊呆了，但是他还是第一时间喊出了“进球”。

    这一个球对于利物浦的打击太大了。

    本来2比3，就好像马上摸到了扳平比分，但是现在……

    贝尼特斯脸色铁青，难不成大逆转的剧情要胡了？

    亚库布跑过来。

    “师傅，你太厉害了。”

    “……”

    现在唐正龙最烦的就是亚库布了，当然他把自己当偶像这点是蛮爽的，可是这货接下去就要负能量了。

    “可惜我的进球才1个。”

    “师傅，你可得帮帮我啊。”

    唐正龙捂住耳朵，“我不听，我不听，我不听。”

    ……

    ……

    队友围住唐正龙。

    “唐真的不是吹牛啊。”

    “废话，我什么时候吹牛了？”

    “哈哈。”

    这话太自大，但是刚才那球确实漂亮，就算是鼎盛时期的齐达内也不过如此吧。

    所以队友们决定接受唐正龙吹牛，就让他爽一下。

    比赛继续。

    利物浦球员的气泄了，进攻变得很水，除了杰拉德之外，其余的人都有些蔫。

    最终利物浦没能再次进球，比分维持在2比4。

    埃弗顿获得默西塞德德比的胜利。

    赛后古迪逊公园球场爆发出经久不息的欢呼声，球迷们冲着摄像机欢呼，呐喊，很多人喊着唐正龙的名字。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    唐正龙冲向看台。

    “唐正龙，我爱你。”

    是个甜美的妹子，唐正龙喜欢。

    “我也爱你。”

    “唐正龙，我也爱你。”

    我勒个去的，是个女装大佬。

    “什么鬼？”

    这时亚库布过来了。

    “徒弟。”

    “徒弟？”

    亚库布一乐，“师傅你总算是愿意认我了啊。”

    唐正龙拍了拍他，“现在是你帮我的时候了，待会要是有球迷冲过来的话，是漂亮妹子，放过来，要不是的话，你给我挡住。”

    亚库布露出一个“我懂得”表情。

    英超的看台都是没有护栏的，所以球迷一激动，就可能和球员“见面”。

    “唐，你太伟大了。”

    亚库布一看，是个漂亮妹子，就放过去了。

    “怎么回事？”

    妹子拥抱着唐正龙，他是一边开心着，一边嘴上说不要。

    唐正龙对妹子说：“你不能独自霸占我的时间，我还必须和其他球迷互动。”

    “唐说我们也可以互动。”

    结果亚库布拦得严严实实的。

    唐正龙摆出一副无奈的表情说道：“看来没办法了，其余的人都喜欢亚库布，那这样吧，你独自霸占我好了。”

    “好的，唐。”

    就这样，歪瓜裂枣的球迷都被亚库布“吸收”了，优质妹子都冲向唐正龙。

    莫耶斯都看不下去了。

    “唐，你不担心明天的报纸吗？”

    照片一拍，和唐正龙互动的全是18到28的漂亮妹子，而余下的都被挡住了，唐正龙会被媒体写死的。

    “老大，我也没办法啊，那些球迷就喜欢亚库布，你说我能怎么样啊，英国是自由的国家，我总不能强迫球迷喜欢我吧。”

    莫耶斯翻了个白眼，心想：“你当我傻吗？”

    长得丑的都有队友帮你挡着，漂亮的全部冲过来，这是偶然的？

    “老大，有句话叫你不可能让所有人喜欢你，我这个人也不贪心，有那么几个球迷喜欢我呢，我就心满意足了。”

    莫耶斯真想抽唐正龙的脸。

    这时又冲过来一个妹子。

    “唐，我喜欢你。”

    “老大，球迷就是我们的衣食父母啊，我得罪不起啊，她们想怎么样，那我只能是配合啊。”

    “唐，亲我们一下。”

    “对，亲我们一下。”

    “不行，不行。”

    “唐，那我们以后不来看球了，让埃弗顿没有收入。”

    唐正龙摆出一副万般无奈的表情。

    “那好，我先声明，这是为了俱乐部的长久发展。”

    “当然。”

    莫耶斯想吐！

    *****

    混合采访区，莫耶斯的担心是对的，唐正龙只和漂亮妹子互动，这被喜欢搞事情的英国记者注意到了。

    有人提问：“唐，据球迷反应，你歧视球迷，只有年轻漂亮的女球迷可以和你互动，是不是这样？”

    唐正龙摆出一副苦笑的表情。

    “这完全违背事实。”

    “唐，不要撒谎，我们可是有照片。”

    唐正龙耸耸肩说道：“英超的球场是没有护栏的，球迷想冲向谁是他们的自由，请问这和我有什么关系？”

    这倒也是，甚至现场的保安都没有出动。

    那怎么回事？难不成只有长得漂亮的女孩喜欢唐正龙？

    “唐，这不合理吧，难道只有年轻漂亮的女孩喜欢你吗？”

    “我还是那句话，球迷冲向谁是他的自由，我也不知道为什么会发生这样的情况，而且我要告诉你们的是，你们这是性别歧视。”

    DUANG。

    记者们傻眼了，“请问我们怎么性别歧视了？”

    “在我的眼里，球迷是不分男女的，只要他们买了票，穿上埃弗顿的球衣，那么就是古迪逊公园球场最尊贵的人，而你们却故意要区分男球迷和女球迷。”

    “请问这是什么意思？”

    “难道女球迷不是买票进来的吗？”

    ……

    ……

    记者们就像是被一场海啸给洗礼了，唐正龙倒打一耙的技术果然厉害。

    他能把和年轻女球迷的互动转换成性别歧视，这水平，所以很多年之后，英国人脱欧谈判苦苦久拖的时候，有人建议，让唐正龙代表英国去谈判吧。

    他能把黑的说成白的。

    唐正龙补了一句，“以后我不想有人用肤色，性别来区分我的球迷，这是歧视，我们都是埃弗顿人，请你们记住。”

    *****

    “他真是这么说的？”

    阿兰点点头。

    莫耶斯算是服了，本以为唐正龙这次会遇上一个小麻烦，没想到这家伙还能倒打一耙。

    “大卫，我看以后俱乐部遇上什么麻烦事，我们就放出唐正龙了，公关公司的钱都省了。”

    噗。

    “混蛋，这又不是什么光荣的事情，一个球员最重要的是好好踢球。”

    埃尔文汗。

    “可问题是唐正龙进球也是最多的。”

    莫耶斯也无奈了，唐正龙到底是被足球耽误的律师呢，还是被大嘴耽误的球星？

