    全场突然死一般的寂静。

    唯有夜风吹动漫天黑烟，呼啸之声显得格外清晰。

    荒芜死寂的浓烟之中，唯有楚枫的身影如雕像般静默矗立，在飞卷的黑烟中显得格外神秘朦胧。

    “大哥牛皮！”黄毛再也绷不住激动的情绪，鬼喊鬼叫的，握紧拳头振臂高呼，“相信我说一百次大哥牛皮，也不会有人反驳！”

    楚月被震得耳朵嗡嗡响，很想让这杀马特黄毛怪闭嘴，但却觉得他这话还真没法反驳。

    叶云霄沉默地看着眼前场景，似乎极为平静，但那紧盯着楚枫的灼灼目光，却出卖了她心中情绪。

    唯有作为当事人的楚枫，却微微皱起了眉头，隐约察觉到不对。

    因为他没有听到奖励提示音。

    没有丝毫征兆，一声虚无缥缈的轻叹突然在浓浓黑烟中响起。

    叶云霄瞳孔急剧收缩，黄毛与楚月更是顿觉毛骨悚然！

    楚枫面色一凛，举目看去面上虽无波动，心头却大为震撼。

    只因在黑烟之中，赫然浮现出了一个虚幻半透明的身形。

    楚枫见过类似的场景——那是独孤剑圣，在施展“剑二十三”的时刻。

    楚枫浑身肌肉紧绷，满脸肃然凝重之意，甚至已做好使用角色重置卡的准备。

    可他刚有了这般念头，眸中便闪过一抹惊异之色，轻轻叹息了一声。

    因为宁挽澜的元神虽已出窍，却是剑意全无，宛如风中残烛。

    “原来剑二十三，需得在非死非生、亦死亦生的状态才能领悟施展，真是……”宁挽澜嘲弄地一笑，也不知是在嘲笑这无上剑招的缺陷、又或在嘲笑自己的境遇。

    说话之间，他的元神已在逐渐化作光芒颗粒飘散湮灭，右臂部分已然消失。

    就如同当初的独孤剑圣，肉身一旦灭亡，元神也将随之湮灭。

    “我还是小看你了。”楚枫沉声开口，并不掩饰自己的赞赏与感慨。

    纵然宁挽澜并未真正领悟剑二十三，但能在临死之际迈出至关紧要的半步，已然无愧天骄之名。

    “可惜，我错在不该施展剑二十二。”宁挽澜笑了，谁也不知道他内心的真实想法究竟如何。

    “这不是你最大的错误。”叶云霄突然冷冷开口。

    “哦？”宁挽澜笑得更灿烂了，即便脸颊都在化为光芒飘散，“那我最大的错误是什么？”

    “你不该与龙王为敌。”叶云霄的话音极其平静，像是在阐述一个朴实的真理。

    宁挽澜微微一怔，而后竟是放声大笑，笑得眼泪都流了下来。

    “我不信！”他的半边身子已然湮灭，却是透着一股不屈不甘的执念，“倘若再给我一次机会，一切必将不同！”

    楚枫漠然道：“这就是你的遗言？”

    宁挽澜突然沉默了。

    他意识到自己毕竟是败了，马上便要形神俱灭。

    我宁挽澜辉煌灿烂的生涯，怎能以这种失败者可笑的话语结尾，就像死鸭子嘴硬一般？

    “龙王，你赢了。”他的声音突然平静下来，透着一种隐约的落寞，“你既然击败了我，那就得给我活下去，成为全球最强轮回者。”

    “希望天下人知晓我宁挽澜死于全球最强者之手，而不是一个短命鬼手中……”

    宁挽澜的话音渐弱，好似意识也在随着元神湮灭，只发出了一声梦呓般的呢喃：“叶灵……”

    遥远的某处，一个戴平光眼镜的女人突然面色煞白，缓缓跪倒在地。

    她用颤抖的手指推了推镜框，闭上双眼，泪水无声流淌。

    而在黑烟之中，焦土之上。

    “宁挽澜，”楚枫长吐出一口浊气，沉声道，“我会记得你这个名字。”

    即便是作为敌人，宁挽澜也得到了他的认可。

    “击杀敌对阵营B级1等轮回者，奖励1500点积分。”

    楚枫听得脑海中的提示音，心头紧绷的那根弦终于放松，感到一阵难掩的疲倦。那先前锋芒毕露、令人难以直视的气场荡然无存，徒留一身萧索之意。

    但在这般疲倦中，他也感到了难言的轻松与痛快。

    如宁挽澜这般兼具战力、谋略、人力、情报、天赋、轮回道具的天骄，不也最终死在了他手中？

    不仅斩获丰厚，更是除掉心头大患，这种滋味当真过瘾，当浮一大白。

    楚枫手中空间戒指扫出光束，将宁挽澜的遗产一并收入囊中，看得黄毛与楚月艳羡不已，暗自咋舌。

    尽管宁挽澜的轮回道具已消耗得七七八八，但剩余价值依旧足以令人疯狂。

    单说那柄B级3等的火麟剑，即便有负面效果，但少说也能值个三四千积分。

    并且宁挽澜从剑晨手中夺来的英雄剑，也落入了楚枫手中。

    虽然它并非轮回道具，但只要将它留存到副本结束，就能开启限时半价兑换。

    楚枫正需要这柄正道神兵，用以解决败亡之剑的负面效果。能够半价兑换，其实就等于又赚了两千点以上的积分。

    杀个宁挽澜，总收益便大约在六七千点轮回积分……这他妈等于杀四五个破军啊！甚至很多轮回者刷完一场史诗级副本，也不如楚枫杀此一人的收益高！

    一个字，爽。

    可就在楚枫打算离开此处之时，却有一个女人猖狂的笑声响起。

    众人变了脸色，循声看去，便见得一个衣衫凌乱的妖媚女子，站在生死门那处悬崖之上。

    她身材高挑修长，水红色的薄纱裙子被风吹动，露出雪白如玉的大腿，更有色白如米汤般的稀稠水痕淌落。

    楚枫面色一冷，眸中满是厌恶之色，杀意骤起。

    他已认出崖上那容光焕发，明显得到“雨水滋润”的女人是谁。

    花铃。

    “什么龙王、宁挽澜、叶云霄，老娘早就看不惯你们高高在上的模样了！”花铃讥诮开口，“真以为除了你们，其他所有轮回者都是废物、都是行走的积分？”

    “现在你们所拥有的一切，都将属于我了！”她舔了舔润泽的朱唇，兴奋得脸色泛红，甚至已感受到潮湿之意，“统统给老娘下地狱吧！”

    花铃或许真有资格说这话。

    因为在她背后不远处，便是奄奄一息的邪皇。

    邪皇已瘦得皮包骨头，眼窝深深凹陷，满脸沧桑憔悴，黑眼圈极为深重，双腿还在发颤……

