    偏僻海域的海战进行的同时，东部大陆洛丹伦王国的战争也已经推进到最焦灼的时刻。

    兽人的部队源源不断的从奥特兰克山谷冲出来，人类的军队也飞速从东威尔德地区和斯坦索姆地区赶过来。

    奎尔萨拉斯的战场已抽掉了很多精锐军团，回转洛丹伦地区支援，但兽人大酋长也将一些小氏族分散出去。

    允许他们在洛丹伦腹地四处劫掠，分散联盟的援持力量。

    联盟在希尔斯布莱德丘陵地区的大反击被完全搅乱，加文拉德将军和吉尔尼斯军团也想要去援持提瑞斯法地区的战争。

    但狡猾的雷王氏族和火刃氏族的残兵，却反过来对他们的进军百般阻挠，双方的位置一瞬调换。

    而更让人遗憾的是，艾登.匹瑞诺德那个胆小鬼国王，不但给兽人开放了奥特兰克山谷的通道，还封堵住了从丘陵返回洛丹伦王国的道路。

    这种两面三刀的无耻投敌行为，让联盟的局势在短短几天之内，就沦入了最糟糕，最绝望的地狱里。

    洛丹伦王城的外城墙在一天前，已经沦陷。

    但幸运的是，这座王城包括宫廷在内，有三道城墙，而现在城中平民，男性从十五岁以上都已被征调到军队中，固守在第二道城墙上。

    所有女性和孩子，都被临时安置在了泰瑞纳斯二世的宫廷之中。

    那宫廷足够大，物资储备也足够。

    一向吝啬的贵族们，在这个要命时刻也变的慷慨起来，以达瓦尔.普瑞斯托领主为首的贵族们，将自己在王城所有的财产都奉献了出来。

    据说，出身奥特兰克王国的达瓦尔领主为自己国王的背叛感觉到羞耻，他已经向洛丹伦王国的泰瑞纳斯二世效忠。

    并且将自己那数百名能征善战的家族私兵，也贡献给了这场战争。

    总之，贵族们表现不错，在这个时刻他们非常识大体，没有闹出什么幺蛾子来。

    但这点顺利，根本掩饰不住目前岌岌可危的局势。

    泰瑞纳斯二世，已经把自己的女儿佳莉娅公主，儿子阿尔萨斯.米奈希尔送出了王城，将他们送到了更安全的达拉然城中。

    他自己留下，并且当众发表演讲，说自己会和洛丹伦城共存亡。

    这一点极大的鼓舞了人民的士气，又有洛萨元帅带着自己的养子，今年十五岁的暴风王国王储瓦里安.乌瑞恩亲自坐镇城墙上。

    尽管兽人们发了疯一样，一刻不休的日夜攻城，但总算是还能争取到时间。

    不过，哪怕是最蠢最蠢的人，都已经意识到了。

    如果联盟方面再没有援军能打通兽人的包围，援持王城的话，以现在的伤亡速度和局势发展下去，最多七天，王城就会彻底沦陷。

    在洛丹伦城第一道城墙的废墟中，奥格瑞姆.毁灭之锤的指挥部就在这里，非常靠近前线，这是个很危险的地方。

    尤其是人类的刺客联盟拉文霍德这几天和疯了一样。

    不断的将高阶刺客，甚至是传奇刺客送入这里，试图通过暗杀奥格瑞姆来结束这场惨烈的战争，但这个难度太大。

    奥格瑞姆.毁灭之锤本人就是一名传奇战士，手里还有毁灭之锤这样的传奇武器。

    他身边的近卫首领布洛克斯.萨鲁法尔更是在前几天的交战中，一对一击败了穆拉丁.铜须，两名传奇战士在这里，还有兽人最精锐的军队保护。

    就算是拉文霍德底牌尽出，想要刺杀成功也没那么容易。

    攻城战第五天清晨，双方在午夜厮杀之后，很有默契的同时罢兵休整一小点时间，城中遍布着尸体，人类的，兽人的。

    惨烈的巷战让双方都已疲惫不堪。

    但双方都很清楚，阳光升起之后，又是一轮绞肉机式的疯狂战斗会重新打响。

    就在这时，一名风尘仆仆的兽人督军，背着布满鲜血的战斧，走入了大酋长奥格瑞姆的帐篷中，他叫瓦洛克.萨鲁法尔。

    又一名传奇战士，他带来了一个让大酋长愤怒无比的消息。

    “哐”

    毁灭之锤狠狠的砸在桌子上，将那粗犷的木桌砸的粉碎开来，一向不怎么会表露出情绪变化的奥格瑞姆.毁灭之锤这一瞬双眼喷火。

    他看着眼前满脸羞愧的督军，他一字一顿的说：

    “你就那么让古尔丹跑了？还让他带走了我现在最需要的两个氏族！没有暴掠氏族的施法者，我们该怎么对付已经转移到洛丹伦的人类法师？

    没有了暮光之锤氏族的食人魔，我们该怎么敲开那道该死的墙！

    瓦洛克！

    你从没有让我失望过，但这一次...”

    “我不会否认我的失职，大酋长。”

    瓦洛克.萨鲁法尔是个纯粹的兽人，有纯粹的兽人体型，有很绿很绿的皮肤，还有很符合兽人风格的獠牙。

    他背着一把脊骨战斧，在被训斥时低下头，心中愧疚的不敢去看奥格瑞姆的双眼。

    他知道，他的失误，很可能会葬送整个部落的胜利。

    “我会加入下一次战斗！”

    萨鲁法尔沉声说：

    “我宁愿战死在那里，也会帮部落打开那城墙！以此洗刷我的耻辱。”

    “然后呢？”

    奥格瑞姆在最初的愤怒之后，很快就冷静下来，他闭着眼睛，坐在椅子上，透露出一股从未有过的疲惫和失落。

    他拄着毁灭之锤，问到：

    “你死在那里，一了百了，倒是轻松了，但那堵城墙被攻破之后，我们还要攻入泰瑞纳斯二世的宫廷中。

    我们还要付出更多的伤亡，才能攻占这座城市，我们可能要杀光城里的每一个人类，才能迫使他们认输。

    但我们付不起这样的代价了，瓦洛克。

    如果将部落最后的精锐葬送在这里，就算我们在这里打赢了这场战役，我们一样会输掉整场战争...

    我，其实在渡海的时候，就已经猜到了这个结果。”

    “大酋长！”

    瓦洛克.萨鲁法尔督军以为奥格瑞姆只是暂时的失落，他抬起头，沉声说道：

    “就算失去了暴掠氏族和暮光之锤氏族，优势还在我们！龙喉氏族没有背叛，而且祖鲁希德已经驯化了足够多的幼龙。

    那些幼龙虽然不能直接加入战斗，但它们可以运送我们的士兵加入战场。

    血环氏族和雷王氏族可以被直接带入提瑞斯法地区，而他们的空缺，可以由还留在德拉诺的战歌氏族、碎手氏族填补。

    还有碎骨氏族。

    虽然这几个氏族因为饮下太多恶魔之血变得狂躁而难以控制，连黑手都不愿意带着他们踏过黑暗之门。

    但大酋长，眼下，他们也是可用的力量。”

    萨鲁法尔的话，本该让大酋长打起信心。

    但这时候的奥格瑞姆却更加痛苦和失落，大酋长沉默了好几分钟，才叹了口气，对眼前深受他信任的督军说：

    “没有了。没有援军了，瓦洛克，在我们渡海踏足北疆之前，我就已经收到了来自德拉诺的消息。

    本该在地狱火半岛集结，等待作战命令的战歌氏族和碎手氏族开战了。

    他们找不到敌人，便将武器对准了自己人。

    我们最强大最悍勇，现在也最疯狂的兄弟格罗姆.地狱咆哮，已经带着他永不满足的族人，对卡加斯和他的碎手氏族宣战。

    恶魔之血改变了我们，堕落了他们。

    那两个氏族沉浸在彼此的战争中，已不理会来自我的命令，实际上，在我杀死黑手之后，他们也从未对我表示过服从。

    现在集结在艾泽拉斯的所有兽人，就是我们最后的军队，如果我们将力量全消耗在洛丹伦城，就算我们赢了...

    我们也一样会输。

    人类有七个王国！

    我们只有一个部落。

    打垮了洛丹伦，还有躲在半岛上的吉尔尼斯人。

    杀光了吉尔尼斯人，激流堡的高地骑士们不但不会投降，反而会更加疯狂的和我们作战。

    就算我们摧毁了激流堡，摧毁了斯托姆加德，剩下的人类还能渡海到库尔提拉斯继续抵抗！

    而库尔提拉斯的海军，和他们的海军上将戴琳，早已在大海上，让我们饱尝了失败的痛苦。”

    大酋长站起身，提着战锤，脚步踉跄的走到帐篷边，他看着眼前被战火笼罩的洛丹伦城，他痛苦的闭上眼睛，对身后一脸震惊的萨鲁法尔说：

    “这是我们唯一取胜的机会，瓦洛克。

    我需要被古尔丹带走的两个氏族，如果我们能在承受一定的代价后，攻下洛丹伦，拿到洛丹伦丰厚的战争资源，我们就还有胜利的渺茫希望。

    但现在，我们没了。

    这是一场豪赌。

    因为古尔丹的背叛，我们已经输了...”

    “我们还有龙！”

    瓦洛克这一瞬怒火上头，他大喊到：

    “龙喉氏族还能抓到更多的龙，大酋长！只要我们撑下去，我们就可以用龙火淹没他们，我们就能...”

    “我给祖鲁希德下了命令，如果他察觉到古尔丹的背叛，他可以把古尔丹当成红龙的饵料！”

    奥格瑞姆回过头，嘴角扯出几丝讥讽。

    他对萨鲁法尔说：

    “但祖鲁希德让他跑了。

    瓦洛克，你是个好战士，却不是个好首领，你真的以为，祖鲁希德那样的老酋长，没有察觉到古尔丹的意图吗？

    这五天的攻城战，祖鲁希德麾下的龙骑士在阻击达拉然的魔法师们，但昨天开始，洛丹伦城中就已经出现了人类法师的身影...

    祖鲁希德开始保存实力了，瓦洛克。

    他也看到了部落的失败近在眼前，那个狡猾的老东西，开始给自己找后路了。

    他和他的龙，不会为我们竭力死战的。

    古尔丹的背叛是对我的嘲讽。

    他知道，他走之后，部落的分崩离析，已经近在眼前。”

    大酋长一边摇头，一边维持着出奇的冷静，他走回帐篷中，拿出一张兽皮，用笔写下指令。

    粗大的手指活动中，大酋长似乎要把心中所有的怒火，都释放在眼前这封信上。

    “卫兵！把这封信以最快的速度，送到湿地那边，交给黑齿狞笑氏族的两位酋长。

    告诉雷德和麦姆。

    我知道，他们两人一直希望为自己的父亲黑手大酋长，向古尔丹那杂碎报仇，现在，我把复仇的机会给他们。

    我们还能动用的船，都任由他们挑选。

    只要他们能寻到古尔丹和那群叛徒们，那个杂碎，就任由他们处置！而我对此，只有一个要求！别让偷走了我们胜利的叛徒，死的太轻松！”

