 “嗯，我知道，”洛天微微颔首，于是向着凌波仙子的修练圣地掠去。

“弟子洛天求见仙子！”

圣境之外，洛天恭敬的说道。

很快的，圣境开启了一条通道，洛天抬步就进入其中。

圣境之中，凌波仙子端正了一下姿势，面对合道池，背对洛天。

“见过仙子，弟子回来了，一起回来的还是金鹤师姐，我把她带了回来，”“回来就好，这些年来，你去了神界？”

凌波仙子站了起来，转身走向洛天，仔细的上下打量着她，凌波仙子的身材和洛天几乎平等，身材婀娜，姿色绝美，眸如星月，眉如远山，浑身上下更是散发着一种飘渺的仙灵之气，身在近前，又如同远在天边。

“是！”

洛天甚至不敢和凌波仙子直视，他可以坦然的面对伊轻舞，可以面对慕容雁，不过，面对凌波仙子，他洛天却是有一种心虚的感觉，似乎自己的心中所想，被她全部看透。

突然，凌波仙子伸出玉手，抓向洛天的大手。

“仙子——”洛天一阵心旷神怡。

“你真是一个另类，即使仙王年轻时也没有你这种奇怪的遭遇，由真仙直接到大罗了？”

凌波仙子放下洛天的大手，向着洛天疑惑道。

洛天知道瞒不过凌波仙子，认真的点头：“机缘巧合而已！”

“以你越级挑战的能力，似乎直接到大罗境界才说得过去，否则的话，那就太不可思议了，”“弟子也是没有办法，否则的话，弟子的路会越来越窄？”

洛天认真的说道。

“你跟我来，”凌波仙子招呼洛天，向着合道池而去。

随后，洛天看到凌波仙子足一晃，顿时变成了光洁如玉的玉足，缓责罚的伸进那合道池中。

“仙子——”洛天不明所以，那双玉足晃得他有些眼花，呼吸有些急速。

“我现在是八级仙君顶峰，不如意料的话，你也应该和初级的仙君差不多能抗衡吧，不要拘束了，来吧，”凌波仙子淡淡的说道。

“咳，”洛天有些受宠若惊，不过，还是照做，脱掉了鞋子，露出一双大脚，直接伸出了那合道池中，顿时，有一种柔和温暖的气息涌遍全身。

两人相挨而坐，泡着脚，这不由的让洛天想起了发前在星空彼岸时，自己曾和上官飞燕坐在海边泡脚的模样，无拘无束缚，畅所欲言。

“说说吧，你这些年都经历了什么？”

凌波仙子淡淡的问道。

“当年邪宗一战，我被仙道院的伊轻舞所救，不过，她也受了重伤，沿途被人追杀，如果不是一个神秘的老僧相助，我万难脱身，阴差阳错，来到了黑水河，去了神界——”洛天缓缓而谈，向凌波仙子认真的说起了这些年发生的一些事——再说，风华长老处。

“长老，请您为我做主，那个洛天回来了，他没有死，来到了天地门，属下本想为难他，却是没有想到——”黄千秋来到风华长老面前告状。

“洛天？

他没有死回来了？”

殿宇之中，风华长老的脸色猛的一变，眼中出现不可置信的神色。

“想不到此子果然有大气运，当年邪宗一战，下落不明，凌波仙子不知道搜寻了多少次，还有九鼎剑宗的人，甚至还有仙刺，都没有找到他，现在他竟然回来了？

他现在是什么境界？”

风华长老凝重自语，同时看向黄千秋道。

“他是九级真仙的气息，弟子感受不到体内的金仙法则，也就是说，他还远远没有达到顶峰，不过此子身上不知道有什么法宝，弟子想出手擒拿他，竟然不是他的对手，”黄千秋认真的说道。

“哼，你当然不是他的对手，他对你出手还需要动用什么法宝么？

当年的南天一剑都被他杀了，你比南天一剑如何，况且，他当年只是五级真仙，现在却是九级真仙，”风华冷喝道。

“长老，他才是九乡真仙而已，到您差远了，此人的三千道序，难道您不想要么？”

黄千秋郑重道。

“放肆，他是天地门的弟子，我一个堂堂的长老，岂会对一个弟子下手？”

风华脸色一变，不由的冷声喝道。

“是，长老，弟子口误，”黄千秋低下了头，眼中却是出现不屑的神色，没有人比他更了解这个和老师尊了，当面一套，背后一套，他和洛天早已结下了仇恨，洛天出现，他不可能没有动作的。

“帮我密切注意此人的动静，另外，你把你那个师弟，仙童给我请来，”风华长老沉思了一下说道。

“仙童？”

黄千秋不由的一怔。

“是，长老，”黄千秋低声说道，然后离开了风华峰。

凌波仙峰，凌波仙子的修练圣境。

“——后来，在霍格，神女天玄矶还有慕容雁的相助下，我们还离开了神界，当然，那个红魔天叶风帮助最大。”

洛天一五一十的把在神界的经过告诉了凌波仙子。

“想不到你在神界的经历这么精彩，那个叶风我听说过，来自叶家，叶家当年无辜被人覆灭，叶风逃亡，这次此人归来，怕是要在仙界掀起腥风血雨了，”听了洛天的话，凌波仙子淡淡点头，而后对于叶家的事做了一点解释。

“冤有头，债有主，好男儿生在天地间，不可能有仇不报的，”洛天认真的点头。

“伊轻舞还有慕容雁和你什么关系？”

凌波仙子用玉足轻轻的挑拨着合道池的水，随意的问道。

“咳，仙子您多虑了，伊轻舞是玫瑰的姑姑，而慕容雁了也只算是朋友而已，她也是看在和伊轻舞结义金兰的面子相助弟子而已！”

“你不必多心，我只是随便问问，你现在回来了，三千道序的事，必将会被人提起，你要小心些，即使到了大罗，也不行，以你的战力，只有到了仙君，才能够自保，”凌波仙子很快的转移了话题，谈谈的说道。

“是，弟子明白，该来的总归要来，弟子已经准备面对将来的一切，”洛天两只大脚在合道池中互相搓弄着，认真的说道。

 