    杜伏威之外，还有关于萧铣降人的报说。

    河北降人刚到，还没怎的，萧铣降人是去岁入京，估计是熟悉了环境，变得不太安分了起来。

    这次报上来的事情就让李破很是恼火。

    萧铣的内史令萧阆密会萧铣旧人，饮酒当中口出不逊，说什么李定安出身低贱，篡有天下，侵我家国，伤我将士，戮我百姓，吾深恨之云云。

    应该是喝多了，脑子不清醒之下说了些乱七八糟的话，过后连他自己许都记不得自己说过些什么。

    自古以来，因酒后失言而得罪的例子不胜枚举，倒也不缺萧阆一个。

    像是当年李靖就因此差点掉了脑袋，还有刘文静等人喝点猫尿就不知自己姓甚名谁，往往会大放厥词，最终闹了个身首异处。

    这还都是近处的故事，前隋时那些开国功臣们也有这个毛病，比如贺若弼在皇宫中喝多了，就敢跟文皇帝拍桌子瞪眼。

    文皇帝气量大，没跟他计较，可杨广却还记得他说的那些醉话，说他贪图南陈宫妃张丽华的美色等等，于是登位之初便砍了贺若弼的脑袋。

    最奇葩的是东晋孝武帝司马曜，酒后跟自己的宠妃张贵人说其年已三旬，容颜不再，看来我要找个新人来代替你了。

    张贵人大怒之下，趁其酒醉不能动弹，便用被子把他给闷死在了内廷当中。

    由此可见晋末以来风气之乖戾……

    所以说萧阆酒后发些牢骚并不值得大惊小怪，毕竟他在梁国朝中大权独揽，已经有了些权臣的模样。

    如今事败被解来长安，很多人陆续都有了职位，唯独他们少数几个人被闲置至今，若没有任何怨言才叫见了鬼呢。

    李破能理解他们的心情，但并不意味他会容忍这种言行。

    实际上他也正在等待一个机会……平灭诸侯，优抚降人，至今不曾妄杀一人是既定的策略，为的可不是杀人有干天和，或者得个好名声什么的，目的其实就是想让天下尽快安定下来。

    如今怀柔已经足够，是该用到雷霆手段的时候了，万事皆是这般，软硬兼施，才能让人畏威怀德。

    就看谁会撞到这个枪口上而已，而且萧阆之流，死不足惜……

    …………………………

    稍稍翻看了一下，李破嘴角微翘，笑容中带出了浓浓的讥讽。

    顺手点了点桌案，吩咐道：“把这个送去中书交给中书令萧禹亲览。”

    这不是为了照顾兰陵萧氏的颜面，事实上只要这封密报去到萧禹手中，萧阆的结局便已注定。

    很多人都觉着皇帝杀人不需要理由，甚至也不需要程序，杀心即起，大手一挥立即便有人头落地。

    这样想也不算错，皇权至高无上，皇帝口出成宪，天子一怒，血流漂杵，自古以来例子不要太多。

    可帝王手上的鲜血沾染的多了，后果是极其严重的。

    远的不说，萧铣杀人就很干脆，开始时还有所谨慎，后来就很随性，杀人全家，灭人九族，群臣震恐之下，好名声所剩无几，暴君之像立显，也就没几个人愿意为他实心效力了。

    真实情况是，皇帝杀人需要技巧。

    李破当了几年汉王，如今又成了皇帝，对此深有体会，当年杀娄烦郡守，刘武周，宋金刚，罗艺等人，都是想也不想就做下了。

    后来当了汉王，这样的事就越来越少，与诸侯争锋这几年，更显“慈悲心肠”，高慎一案便被办成了铁案，走的程序是严谨无比。

    心肠软了？那纯属扯淡……只不过是权力运用的越加纯属而已。

    而萧阆等人在他眼中和鸡仔相似，杀的时候却不需他自己捉刀，他可是善待降人的好皇帝，怎么会一怒杀人？

    ……………………

    李破没当什么大事来办，今天他要见的人还多，户部的人是重点。

    “去，宣户部尚书苏亶等人来见。”

    等待的时候，李破拿过奏章开始批阅。

    会盟的事情还在商议阶段，臣下的奏疏如同雪片般飞入宫中，在皇帝案边堆积如山，好像谁听到了都想说两句的样子。

    可朝中的风向大致已定，与突厥可汗会盟已成定局，之后就是使者往来，把会盟的细节给定下来。

    会盟也不是单单见一面那么简单，两国也都需要准备自己的议题，在会盟之时提出来，由两国的臣下进行商议，再由君王，可汗做出最终的决定。

    比如会盟之上可能涉及到边界划分的问题，那必然是一场锱铢必较的交锋，丝毫含糊不得，你没准备的话，到时你是去会盟的还是去送菜的？

    这样的问题还有很多，所以说会盟最早也得是明年的事情了。

    在这个上面，李破就有点羡慕杨广，人家说走就走了，好像也没怎么太准备，就是想让突厥可汗和突厥的臣下们给他磕个头，顺便称呼他一声圣可汗。

    没怎么涉及两国邦交的实质性问题，而到了他这里，却唯恐准备不周，小心翼翼间略显气魄不足，人比人还真就能气死人。

    ……………………

    不久，苏亶带人到了。

    十多个人，大部分都是以备咨问的角色，显示户部已经准备接受狂风暴雨的洗礼。

    杜伏威，窦建德陆续入京，户部身上的担子非但没有减轻，一下便又重了许多，河北，山东，河南，江左平定下来，新增了大片的疆土。

    如何对这些地方进行治理，户部是首当其冲。

    今日李破召见户部官员，是正经的小朝会，苏亶以下没谁敢轻忽视之，光议题就列了老长的单子，小朝会开上几天都足够用。

    而今日也只是一个开局而已，没有三省的官员在侧，不然的话，在咄咄逼人的问对之下，户部上下都得扒层皮下来。

    众人纷纷施礼。

    李破稍一打量，摆手道了一声，“平身，赐座。”

    苏亶瞄了瞄左右，先就想缓和下气氛，笑道：“至尊容光焕发，气色大佳，是遇到了什么喜事吗？”

    明知故问，昨日里窦建德刚刚入朝，朝野上下都还欢欣鼓舞的时候，皇帝自然也是心情愉悦嘛。

    李破也笑，和晋阳旧人相处，他说话就有些刁钻，“卿看上去气色也不错，看来日子过的不比朕差，身负重任，砥砺前行，实乃国之干城也，再加些担子上去，应也无事？”

