    方林只觉得有什么东西自身体中暴裂，弥散开来。他眼前仿佛有着许多的小小金花在雀跃舞动，在剧烈的头晕目眩下，他闭上了眼睛

    往事浮光掠影地自记忆里跳跃出来，一一在耳边呐喊！回荡！

    “胡佳肚子里的孩子是我的！……..”

    “我此次出去后，所得积分潜能点的一半分给你们，装备放弃！”

    “走！你先走！替我照顾好…….”

    “要是有一天我死了，你会为我流泪吗？”

    远远近近深深浅浅的声音依稀在他的脑海里汇集成一条时间的轨道，而快乐与忧伤交错在这时空的河流两边安静的对望。当方林再抬起头的时候，他的双目赫然已经瞎了，露出一个血肉模糊的深洞，流出的是混合着泪的血！

    然后，他平静，安详的弯下身体，风声在耳边呼啸，那淡蓝色的光罩已经逼近到身边，将整个世界仿佛都要彻底粉碎，研磨。

    这些方林都不在乎了，死或者生，爱或者恨，都在远远的飘散而去，他心中一片空旷，浑身上下的精，气，神都聚焦在了山鬼的身体上。

    他是谁？

    他叫什么名字？

    哦，这些都不重要了，重要的是……….他必须死！

    脚下背景中的深邃漆黑宇宙空间，万千星辰都在急速旋转，方林拖着伤痕累累的身体高速冲扑了上去，给人的感觉就像是一束受伤的光。即将暗淡地电。寂寞平滑无声的流泻扑出，在一瞬间就欺近了山鬼的面前！

    山鬼在刹那间发出了两拳，一拳打空，一拳打在了方林的身前！余波直接将方林那条重伤的左腿打成了一团混合碎骨的血肉！但是方林前扑之势却依旧不减，左手上已经燃烧起了紫色的火焰，拖着残破的身体直接扑了上去！

    禁，千，二，百。十，一，式，八稚女！（……哭吧，叫吧，然后就死吧!）

    若说八神亲手发出来的八稚女就像是一头冷冷地狼，在疯狂中宣泄着死亡，那么方林打出来的八稚女给人的感觉就是冷静，残酷。就仿佛是南极的严寒。在无声中令人的生命僵硬！

    山鬼惊见面前这个垂死的家伙黑发飞扬,一往无前直逼过来的可怕气势.

    他乍见方林从额前耷拉下来的头发中流露出来的，凶厉得有如三生七世地深仇大恨的目光!那已不能算是人的眼神，那种冷漠里面蕴藏着炽热的眼神使他心中一栗.

    能不能接下这一招?

    还未战,他已为对手的气势所窒.

    他战志崩溃.

    他只能将双腿从地上拔了出来飞退.

    他只有退.

    一退不可收拾.

    他退到哪里,方林就追到哪里.

    有墙阻,他裂墙而退,有柱挡,他裂柱而退,有房屋隔着,他也以背直撞了进去.

    一时间,凡他退处,树折屋破瓦塌楼崩.他退得极快,瓦木纷纷坍塌而下,但是那条鬼魅也似的身影,仍追着他,觅着他,钉着他仿佛这一招不命中在山鬼的身上势不空回!

    山鬼先前唯恐这个世界地活动空间太大，所以才用空间解离术从外至内的将空间进行压缩，但是他此时却只恨退路太短空间太小！

    两人的身影终于重叠在了一起！

    轰的一声,大地一亮.

    大地乍亮起冷的灰色.

    当这灰色暗下去的时候.已经有鲜血激喷了出来。这血是自己的还是山鬼的，方林也分辨不出来，只知道血的温度很暖很舒服。血的味道很甜很甘美，用力撕扯开敌人皮肉骨骼地感觉……..真好！

    山鬼尽管浑身上下在这狂风暴雨一般的攻击中，没有一处不痛，没有不伤，但是他的神智却是清明的，知道这攻击虽然猛烈，但是终有完结的时候，凭借自己的超强恢复力，挺过了方林的这一轮攻击，那么胜利者一定就是自己！

    何况…….最关键的是。面前的敌人虽然处于变身的状态，能够发出这样可怕地真.S级技能，但方林还是有一个致命的弱点，那就是个人的平均属性太低！无论你是什么人，只要处身于梦魇空间里，那么总得遵守空间的法则！自己的力量敏捷要比这小子高上那么一些，这代表着，这八稚女地威力自己不用完全承受，大可以尝试进行强行规避！

    方林忽然定住，高度浓缩地能量元素在他的手掌里迅速聚集。刺目地紫色光芒迅速闪耀！他紧紧抓住了山鬼的肩头，澎湃的紫色火焰从手指缝隙里面散逸了出来！

    山鬼深深吸气，他等待的就是这一瞬间！这家伙的身体上忽然浮现出了一个虚幻的身影，并且由虚化实，渐渐清晰。给人的感觉就像是一件衣服。被直接脱了下来承受住八稚女的最后一击的能量狂放爆炸方式！

    分裂！

    山鬼竟然在此时，把握住了方林力量敏捷不如自己。招式中的衔接牵引力减弱的破绽，重新分裂出了一名克隆体进行偷天换日，代替自己承受最后的那一记爆炸！

    “轰“的一声紫色的火焰四处腾飞，那名克隆体浑身上下都裹满了火焰，在熊熊的炽热中绝望哀嚎，身体的恢复速度完全跟随不上火焰伤害的速度，最后在凄厉无比的惨叫声被化为了灰烬！

    但是山鬼本人，却是在八稚女最后一击能量爆炸的时候，竭力的脱出了方林双掌的吸附范围，仅受了轻伤，他的人虽然还在麻痹当中，可是顶多再过数秒，就能恢复正常！现在山鬼十分清楚，只要能拖过这短短刹那。根本不用自己出手，方林只怕都会直接死去！

    发出了八稚女的最后一记紫焰爆炸以后，方林的**已经几乎是到了崩溃的极限，但是他的精神力却依然强大，死死的锁定在了山鬼的身体上！虽然双眼完全看不到外界的景物，但是山鬼的生命之火，却被方林以意志镌刻在了灵魂当中！

    痛就是他的力量本源。

    伤便是他战志长夜中的烈阳。

    我的生死已经无所谓了，但就算是下地狱，我也要拉着你一起！

    要做到这一点，当然得有足够的力量！看似已经底牌尽出，弹尽粮绝的方林，却还有一招预先留存下来的伏笔！

    那就是他的召唤物！

    除了死去的屠夫，蓝衣喽，工匠付之外，方林还剩余下来了一名奄奄一息的召唤物！

    马克西马复制体！

    “把你的生命…..还有我的生命……一起燃烧吧！”方林呼吸着炽热的空气，用缓慢而快意的声音喃喃道。他的双目处只剩余下来了两个深深的血洞，看起来分外的诡秘而残酷！

    佝偻踉跄着的方林左手上，骤然闪现出了一道刺目的光芒，这光芒尖锐若针，给人的感觉不仅是眼睛受伤，更是连心中也生出了剧烈的刺痛！

    方林的头发迅速变白，额前，眼角的迅速也皱纹密布！而平行空间外的那名奄奄一息的马克西马复制体，骤然双眼凸出眼眶，张开大口，绝望的向着天空作着痛苦而无声的哀嚎！

    山鬼在得意中惊恐回首，这一刹那，他的呼吸也凝固住了！

    人生便是如此。你一直期待的事情未必能够如愿。但是飞来横祸，总是在柳暗花明的希望将至而未至的时候骤然驾临！

    他的瞳孔里赫然出现了一只带着可怕电芒的左手，远远的划出一道弧线，向自己由下至上的挥击过来！

    那只左手虽然距离他整整有一米左右的距离，可是带出的五道锐利风声气劲，却已经撕破了他的肌肤，鲜血都为之若雨洒落，一股沛莫能御的大力带着使人麻痹的可怕电劲，直接仿佛台风一样将他卷了起来，高高的吹起，空中甚至还留下了五道鲜血的轨迹！

    山鬼丝毫不能动弹，他只能拼命的调集着体内乃至世界的能量来护卫自己的身体，顽固的作着最后的挣扎，他深深的知道，这一击只要能挺得过去，那么自己就必将笑到最后大获全胜！

    方林深深的吸了一口气，这一瞬间，他的头发，指端，皮肤都开始慢慢的解离，在凛冽的风中化为尘埃，又被徐徐吹散，看起来分外的苍凉凄厉无奈。

    而整个庞大的东京市在同一时间内，所有的***都为之熄灭！仿佛有一种死亡的寂灭以全盛之势莅临人间，以黑暗统治着这个伤凉的世界！

    “代替我……好好的活下去吧……..我的伙伴们！”方林温暖的微笑着。

    而他的双拳，

    重重的擂击在了地面上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com