
　　萧寒扫了众人一眼，也的确确定没有外人方才说道：“我也不瞒你，我要去的地方名为明月岛。那个岛屿大概有三郡之地，人口过千万。”

　　“人口过千万！”朱崇石不禁大喜，有人就好办啊，有人就说明有需求，他们要存活，那就需要交易，有交易他就有得赚。

　　“在那么遥远的地方，真的有这么大的岛屿嘛？”秦师傅也很是震惊，这么大的岛屿，在东海上都没有出现过。

　　“那个地方很是排外，四周有一个九曲鬼域，为海下旋涡。里面的人出不来，外面的人也进不去，除非有极为厉害的高手。”萧寒解释道“从天石岛出发，顺季风和洋流出发，三个月差不多就能到！”

　　“事不宜迟！我们马上出发！”朱崇石早就迫不及待了，多在这个地方多待一天，他就需要多待一天的风险，而且他很怕，失去了萧寒这个高手，就失去了这个绝佳的机会。

　　看萧寒这个架势，就算他不去，萧寒也会自己想办法去。

　　那么大的岛屿，一旦打通了商路，那就是源源不断的商机。至于萧寒说错的排外和九曲鬼域，他根本没有放在心上，既然萧寒敢去，那就说明他有足够的本领解决这件事。

　　萧寒被安置在极好的一个船舱之中，开窗户就能看到外面的海景。

　　甲板上，水手们在忙活着，剩下不少护卫也会有时间的修炼武功。

　　赤明九天图已经进阶先天，从先天初期到先天巅峰这些都是水磨工夫，炼气流的功法修行也是如此，他并不想让自己的炼气流超过炼体流太多，终究是要平衡一下的。

　　悟道！悟道！有了这次水府的吃亏，悟道就显得格外重要了。

　　后天，先天，虚境，洞虚，至强者。

　　此界繁衍至此，武道体系已经十分的完备，此番他的目的，正是明月岛上至强者诗剑仙李太白所留的剑道《青莲剑歌》。

　　青莲剑歌之上蕴含当年诗剑仙李太白的至强剑道，正是他此刻需要的。

　　商队北上，不时停留补给，沿途押运了一大批盐和茶叶，丝绸之类的。

　　扬州这些东西最为发达，而到了北方，青州最有名的是酒，九州美酒九成出自青州。

　　萧寒可是常便了九州的美酒好茶，相比来说，男儿还是好酒一些。

　　朱崇石俨然将他当成了救命稻草，第一高手。

　　朱童本身是一位先天高手，即便家大业大也没有几个敢招惹他的。

　　而他的许多儿子，各有各的底蕴，身边笼络的高手也有不少。朱崇石这个老九，最厉害的是心机和城府，竞争早就开始了，可他迟迟没有北上，便是为了置办这些货物，他的钱财积累速度是众人之中最快的。

　　甚至每年给萧寒开出了三万两的供奉，这可是白花花的银子。

　　钱多，没有高手也守不住。

　　萧寒也是后来才知道的，上次在大青山截杀他们的马匪，很可能就是他们自己人做的，至于具体是谁动的手，那就不好说了。

　　忽然一股恐怖的呖吼之声传来，惊醒了众人，萧寒自然早早的感觉到了危险的气息。

　　“呖！”

　　恐怖的啼鸣听得出应该是某种厉害的妖禽。外面顿时大乱。

　　“萧兄弟！”朱崇石急匆匆的赶来，显然是受了不小的惊吓：“不好了，我们误闯了雪鹰崖，两侧的雪鹰要发动攻击了！”

　　“雪鹰！”

　　萧寒直接来到了甲板上，此刻他们的确来到了一个海峡之处，此地恶风阵阵，暗礁不少，海风卷起浪花，一排惊涛四起好似雷鸣。

　　沿岸都是光秃的碎石狞恶的老树，密密麻麻的苍鹰伸出的脑袋，还有不少在头顶盘旋。

　　“怎么会到了这里？”

　　航线是他们一起确定的，而且说过内海除了自然天气，没有太大的危险，这显然不在航线范围之内。

　　朱崇石苦笑道：“我的人里面有一个是海盗的内应，破坏了我们的罗盘，现在偏离了航线，你看那边！”

　　远远望去，海峡之内鱼贯而出了数十艘快船，尽是双桨摇动，那粗大的双桨显然不是一般人玩得动的，摇桨的人都是一流武者。天籁小说网

　　“九少爷，趁他们还没有靠近，我们或许能闯过去！”秦师傅的意思是要闯那恐怖的雪鹰峡。

　　雪鹰是一种极为凶猛的飞禽，妖兽的一种，燕州的霸主雪鹰教，便以驯服这种凶猛的飞禽闻名。

　　只怕他们冲进去，直接就会被这万千雪鹰当成食物，啄的只剩白骨。

　　“不对，那些人应该有精通驯鹰的，他们从那边出来，雪鹰没有攻击他们，而且他们在有意将我们往里面赶！”朱崇石苦笑道，这点局面他还是看的清楚的。

　　萧寒不屑道：“上不得台面的小手段！冲过去！”

　　“冲？冲过去？”朱崇石几乎不敢相信自己的耳朵，但萧寒已经纵身一跃冲出了水面。

　　犹如一道桀骜的雄鹰，横跨数百米，足尖一点水面，借力而起，几个起落便来到了那些海盗附近。

　　“好轻功！”

　　登萍度水不少人能做到，但在这海面上飞掠数百米，那就不是一般人可以做得到的了。

　　“放箭！”

　　十几艘快船上，竟然有数百弓箭手，这个世界的马匪的确猖獗，九州八大宗派都有属于自己的武者军队，自家的势力范围内，基本上不允许其他宗门的存在，但乡野山林之中的帮会却是不少，谁是帮会，实则就是马贼，海盗。

　　对付这种人萧寒可不会留手。

　　“轰！”

　　一脚踏在一只船上，愣是将那快船生生震散了。外家罡劲护体，没有一只箭矢可以落到他的身上，几个起落之间，快船被他震散了一半。

　　“他是先天强者！”

　　海盗也是人，高手不少，可真到了先天境界，谁还会来干这种打家劫舍的勾当。

　　这些人之中，基本上都是后天武者，震散了船，纷纷四散而逃，不乏抱着木板漂流再次的人。

　　“真的是先天强者！”朱崇石狠狠的攥了攥拳头，那叫一个高兴，能结交一个先天强者，就算最后夺位失败了，只要有萧寒在身边，也能保住他一家老小的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十五章 豪门内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 