    徐徐的海风呼呼的吹，一艘船首雕刻着狗头的海军军舰，飞速行驶在海面上。

    夹板上卡普带着他那威风的狗头帽子，充满杀意的看着远方。

    没错，就是卡普把火枪队带跑了。

    他此行只有一个目的，就是找到白胡子替战国报仇。

    卡普虽然对自己的实力很有自信，但在他那莽撞的外表之下，隐藏着一颗细腻的内心。

    他很清楚，在赤犬升任海军元帅之后自己的海军的位置，赤犬不可能同意自己带兵去攻打白胡子海贼团。

    而如果只有自己一个人的话，单打独斗，他是不怕白胡子的。

    可白胡子海贼团的队长们，也不是那么好对付的，更别说还有艾斯在，卡普也不敢确定艾斯会不会帮他这个爷爷。

    不过火枪队都存在让卡普看到了翻盘的契机，本来卡普和一开始的鼹鼠中将是一个态度的，都不认为换个武器能有多大的改变，这片大海终究还是要看个人实力的。

    但这段时间以来，随着火枪队装备的变化，以及各种实弹射击和演习的展示。

    卡普是越看越心惊，也是越看越欣喜。

    虽然只有几百套武器装备，但这是部队成型以后所展示出的战斗力就连卡普都无法无视。

    准确来说，如果是卡普自己对上这支部队，十步以内卡普有把握在五分钟内将他们屠杀殆尽。

    但如果把距离放到千米之外，结局到底会发生怎样的改变，卡普自己也说不准。

    说不定会死人吧。

    是的，那个应该是他！

    毕竟他不是自然果实能力者，他引以为傲能拿得出手的，也就只有强大的双色霸气，可以赤手揍凯多的强健体魄。

    但他也没有把握顶过枪林弹雨，这些从红土大陆取回来的枪械射速惊人，子弹出场后的速度比海军标配的燧发枪铅弹要快了不知道多少倍。

    就连卡普的见闻色霸气都很难捕捉到子弹运行的轨迹，如果是一把枪还可以凭借着经验和集中的注意力躲避，但如果是几十把甚至几百把枪同时射击，那就算是卡普也就只能用武装色霸气硬顶了。

    一发两发子弹卡普有自信顶得住，十发二十发子弹卡普可以保证自己不死。

    但这些枪的射速还非常快，往往一只枪扣动扳机，几秒钟的时间几十发子弹就射出去了，几十把枪的话那就是几百发子弹了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，那些恐怖的防空炮，以及口径大的可以把人塞进去的重炮。

    重炮的炮弹跟传统的炮弹完全不一样，是一个圆形带尖儿的模样，比传统的炮弹加强了炮弹的穿透性，更恐怖的是，这些炮弹里面都隐藏了很多的玄机。

    比如炮弹里藏着数根钢针穿甲弹，再撞击到目标后，里面的钢针会在一瞬间穿透目标，对于那可怕的穿透力卡普也没有自信，自己可以挡得住。

    再比如燃烧弹，炮弹在命中目标的时候，弹体瞬间炸裂里面的特殊燃料随着爆炸喷射而出，刹那间就能引发一场火海。

    还有可以自己寻找目标的导弹，直到现在卡普都没有相处到底是什么原理？

    在见到这些之后，卡普的脑子里忽然闪过了一句话，是他儿子多拉格曾经对他说过的。

    时代变了！

    卡普仿佛已经看到了未来发展的场景，恐怕以后将是武器凌驾于个人之上的世界了。

    锻炼十几二十几年的体魄或者是能力，都比不上一颗小小的子弹，那还会有多少人会苦心磨练自己的体魄。

    未来这个世界真的要变了，那些异界人已经开始改变这个世界了。

    不过作为最先享受红利的海军，卡普只想说：“嗯，真香！”

    其实卡普本来是想带着重炮班走的，但重炮班的重炮挪动起来太过繁琐，他怕被赤犬发现阻拦他，所以卡普就只能带着更便捷一些的火枪队走了。

    火枪队和重炮班成立以后就是赤犬的直属队伍，直接由赤犬亲自管理。

    也就是卡普的威望在那里，换成其他人的命令，火枪队理都不会理会他们。

    此次行动虽然没有带上火力最棒的火炮班，但卡普此时也是信心十足。

    艾斯是自然系果实能力者，可以很完美的躲过这些威力惊人的火器，而其他人结果其实已经注定了。

    就算是又有钻石般防御的钻石乔兹，卡普也不认为他可以挡得住，火枪队的百枪齐发。

    如果有什么是一发子弹解决不了的问题，那就用两发。

    如果两发子弹也解决不了的话，那就打他一梭子。

    ……

    新世界

    “老爹，都已经准备好了。”

    乔兹眼神火热的盯着白胡子，在他们的前方是一排排载满海贼的海贼船。

    白胡子海贼团的全部战力都已经集合完毕了，除了白胡子海贼团本团之外，还有整整12个附属海贼团，每一个都是总赏金破十亿以上的大海贼团。

    可以说，如果曾经白胡子海贼团是这个阵容的话，战国根本就不会有发起顶上之战的想法。

    “库啦啦啦啦啦～，走吧让凯多小鬼看看什么是新世界。”

    站在船头上，白胡子爽朗的大笑道。

    “哦！哦！哦！”

    “出海啦！”

    “白胡子海贼团必胜！”

    听见白胡子的话后，所有的孩子们也都欢闹的大叫起来。

    此时，白胡子并不知道危险已经悄悄来临了，在开完宴会之后白胡子就已经整齐人马，现在也率领着他的儿子们向凯多的和之国进发了。

    白胡子此行只有一个目的，就是要这边大海都知道，有一个海贼团永远凌驾于其他海贼之上，他们就是这个世界的无冕之王。

    那就是…白胡子海贼团！

    ……

    另一边的海军总部的会议室里

    此时，赤犬也已经接受了这个答案。

    毕竟卡普今天早上就出发了，现在都不知道已经跑到哪里去了，他就是再不同意也没有办法阻止卡普。

    而且他就是用屁股想都知道卡普要去哪里，铁定是去找白胡子报仇了。

    赤犬虽然看不惯卡普，但他对卡普的实力还是很相信的。

    这次卡普带着火枪队一起行动，就算对手是白胡子海贼团也不会吃什么大亏。

    那他这边，也应该进行下一步的行动了。

