    关荆山听着关乾的提议不禁皱了皱眉，平日里这考核一向都是在内部进行，旁人根本无法见到。

    今日这般热闹的场景本就让他觉得有些不对劲，再加上自己对孙子的了解，恐怕这其中还真的是有一些猫腻。

    感受到关荆山那看透一切的目光，关乾不由得低下了脑袋，心中暗暗腹诽：自己应该没露出什么破绽啊，怎么爷爷就好像已经看穿了一切？

    萧瑟舞见状也连忙出声：“铭文师公会对于大家而言一直都比较神秘，既然这一次大家都这么想看，不如就露天进行吧，我相信大家也不会反对的。”

    人群之中顿时爆发了一道道叫好声，正所谓看热闹不嫌事大，这等机会，他们可不想错过。

    最重要的是，他们也想知道百里红妆是不是真的有这方面的能力。

    如果有，那么百里红妆的天赋未免太惊人了，如果没有，那么今日百里红妆如何下台也是一个有趣的问题。

    不论从哪个角度来说，这都是一场好戏。

    关荆山瞧着周围的情况，虽然料想到了这其中有些不对劲，但一时之间也不知道这问题究竟出在什么地方。

    君凌洵紧接着道：“大师，你看这些即将进行考核的铭纹学徒也是赞同的。”

    关荆山转眼望去，果不其然，那一众正等着考核的学徒们皆是纷纷点头，显得并没有什么意见，唯有百里红妆皱着眉头。

    萧瑟舞也注意到了百里红妆脸上的为难之色，顿时眼中的光芒愈发明亮，当即出声道：“百里红妆，你该不会是不敢了吧？”

    此话一出，众人的目光落在了百里红妆的身上，透着好奇。

    “我敢不敢与你何干？”百里红妆挑着眉，唇角扯出一抹邪气的笑容，映衬在那张绝色容颜上竟有一种难言的妖艳与魅惑。

    霎时间，风华无限。

    瞧着这样的百里红妆，一众男子皆是不由得眸光一亮。

    此等女子，当真是尤物。

    若不是帝北宸的身份无法撼动，又一直在百里红妆身旁，当真是控制不住内心的爱慕啊……

    面对着这样的百里红妆，萧瑟舞也有一瞬间的愣神，明眸不禁闪过一丝嫉妒与怨恨。

    就是眼前这个该死的女人，抢走了她所有的风采！

    “你将自己夸得天上有地下无，为的不就是让大家伙来好好见证一下你的能力吗？

    现在大家都来了，你应该最满意才是，又何必遮遮掩掩欲拒还迎？”萧瑟舞不屑地冷哼一声，目光中充满了嘲讽。

    “我夸我自己？”百里红妆轻笑一声，“萧大小姐，你做事最起码也该动动脑子，这件事情究竟是谁做的，大家心里都有数。”

    “我不知道你在说什么。”萧瑟舞神色平淡，好似根本不明白。

    瞧着百里红妆和萧瑟舞这针锋相对的模样，一旁的关荆山和柳钰海不由得对视了一眼，脑海中对这件事情也有了几分了解。

    “看来，此事是年轻人之间的矛盾啊。”关荆山幽幽一叹，目光悄然落在了关乾的身上，只是没想到自家孙子也掺和进去了。

