    那再比于魂涎花，龙血木更显珍贵。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光是一块龙血木，据说可以换四株魂涎花。眼下，她手中只有半块，折半也有两株。剩下的药材，她见过药铺销量的价格，全买下来至少要三千金币。由于她是个人卖的，难免比市面上低几成。

    照她个人来算，五折，再加上紫云宗两个人的东西，也差不多能换两株。

    所以，折算下来，她认为这些东西足够买四株魂涎草。

    奈何，老者的胃口太大。

    但就算这样，对于曲檀儿来说，没有比魂涎花更重要的东西。于是，她毫不犹豫地再给了六百金币，偏偏，这老者还不满足……

    曲檀儿淡淡说道：“你再确定一次，这些真的不够么？”

    “是不够。”老者像是吃定她了，软她年少，年轻。

    曲檀儿皱眉道：“我想见你们主事的。”

    “客倌，这点小事，老朽有权决定的。”老者当然不肯叫。这种事谁不知道会有点潜规则的。

    “……”曲檀儿的心情跌落到极致。

    没有想到，事情比她料想的还难缠。

    有些愤然地，她将桌上的东西收起来，转身要离开。

    但没走几步，老者不阴不阳地说道：“姑娘，奉劝你一句，你得罪了紫云宗，除了我们海澜商会，整条交易街，都没有人敢收你的东西。”简单的一天时间，海澜商会已经查出了曲檀儿的一些事。

    难怪，老者是吃死曲檀儿。

    “原来如此……”曲檀儿斗篷之下的小脸，越冰冷。

    换作以往，对于这种趁火打劫的奸商，她会懒得理会，像他说的，一个愿打，一个愿挨，自愿交易而已。但是，此刻，被人算计到自己头上，就不会那么简单了，猛地，她素手一抬！

    刹那间，老者脸色一变！双目死死地瞪着曲檀儿，双手诡异地自己捏住喉咙！再这样下去，肯定会窒息死亡。

    曲檀儿不是弱者，相反的，她是强者！

    如今，面对着墨亦枫，她也可以一战！

    墨亦枫是玄灵的级强者！纵横那一个大|6。

    现在一个小小的商人，也敢在她面前耍手段？找死！

    曲檀儿冰冷冷警告道：“你知道吗？越是贪心的人，死得越快……”

    “唔……唔……”

    老者的眼中，越来越惊恐。

    没有玄气？也没有颜色？！眼前这一个神秘女子，到底是什么修为？

    第一次，老者后悔了！

    根本不应该得罪这女子……

    恰在此时，里面传来了懒洋洋的一个年轻男子嗓音，“朋友，对本商会有什么不满意，可以直接提出来，有错我们肯定会改。这一个世道，无非是求一个财，何必伤了和气。”

    闻言，曲檀儿小脸是波澜不惊。

    像早料到会是如此。

    接着，从里间不紧不慢地步出一个白衣锦袍青年，举止优雅中带着几分慵懒，乌眸黑，五官清俊，尤其是唇边挂着一抹浅浅的弧度，让他整个人显得温雅卓绝，干干净净，一点没有商人那种气息。。