
　　十点零五分。

　　江渺第一次把出恭时间压缩在五分钟以内，从卫生间里急匆匆的出来。

　　以前他都是捧着手机进去的，往往能呆很久。

　　但今天他慌了。

　　可是从卫生间出来后，他就看到王锌抱着阳台上晒干的衣服进来，把他的衣服递给他，脸上并没有什么异常的表情。

　　这让江渺稍微放心了些。

　　然后他赶紧接过衣服，站到书桌前，挡住任何可以瞄到电脑屏幕的角度，看着王锌面无异色的走过。

　　松了一口气。

　　啪。

　　笔记本被他盖上了。

　　转念一想，回想起上次陈浩汤发现他写小说的原因，江渺又把笔记本打开，安安分分的把它关机，看着屏幕变黑，才重新盖上它。

　　接着，他才回到椅子上，想起自己原先要干的事儿，赶紧把手机摸出来，点开了作家助手APP。

　　稿费！

　　等了一上午。

　　总算过了十点钟。

　　只要他点开【统计】，再点击右上角的【收入】按钮，就能看到他这本书的10月份稿费总收入。

　　但是到了这一步，他又有点踟蹰，退了出去，点开QQ，到各个作者群里瞅了两眼。

　　果然，过了十点钟之后，各路扑街和大佬都跑出来卖惨。

　　从【0.00】一路飞涨，几百的，几千的，几万的。

　　甚至还有大佬卖了版权，上个月收入整整多出了80万。

　　江渺冒了泡，喊了句大佬牛逼，就被人抓住。

　　【稿费多少啊？@蜜桃酱】

　　【蜜桃巨早已月入百万（狗头）】

　　【快快快！给大伙瞅瞅！】

　　江渺自己也有些期待，于是重新点开了作家助手。

　　点击【统计】。

　　点击【收入】。

　　——24680。

　　一个数字砸进江渺的眼里，就好像一块巨石砸进湖中央，溅起大片的水花。

　　心跳在这一瞬间漏了一拍，呼吸一促，江渺眨了眨眼睛，多看了几眼。

　　然后左手的拳头就用力的握紧，恨不能大声叫嚷宣泄出来。

　　24680。

　　对大佬们来说很稀松平常的数字。

　　但对于扑街了三年的江渺而言，这简直就是能让他抱着学姐冲上六楼都不带累的鼓舞。

　　哪怕事先已经猜到，这次的稿费会很丰厚。

　　但在亲眼看到这个数字之后，江渺还是忍不住雀跃，想要欢呼，想要找人分享。

　　室友肯定是不行的。

　　于是江渺截了图，打开微信，发给学姐。

　　【渺渺兮予怀】：（图片）

　　【渺渺兮予怀】：学姐！我稿费出来了！

　　大概是还在上课，苏怀粥没看到，所以迟迟没有回复。

　　于是江渺又按捺不住，点开QQ，找到【粥老板】，又给发了一遍。

　　最后他才想起来，作者群里貌似有人问他稿费来着？

　　然后他才姗姗回到群里，把稿费截图上的书名打上马赛克，发了出去。

　　【嘶……羡慕啊……】

　　【我记得蜜桃巨还是大学生来着？】

　　【？？？】

　　【大学生？你逗我？！】

　　【卧槽！大学月入两万？】

　　【我感觉自己大学都活到狗身上去了……】

　　【大几了啊？@蜜桃酱】

　　【蜜桃酱】：大一，今年刚读大学。

　　【溜了溜了，码字吧。】

　　【散了散了，睡觉去。】

　　【这日子没法过了。】

　　【我要是大一月入两万，直接一周换一个女朋友（狗头）】

　　【蜜桃酱】：大佬别乱说，我有女朋友了。

　　【（吐血.jpg）】

　　【能不能把他踢了？@责编栖夜】

　　【人生赢家是怎么混进这群的？这里不是扑街群吗？！】

　　【责编栖夜】：把这种幽默放到书里，你们早就一个个万订了，今天的字码了吗？

　　一下子，群里就安静了。

　　然后没有编辑在的小群就热闹起来。

　　不过江渺没再掺和。

　　因为学姐回复了。

　　【粥老板】：好多！（吃惊.jpg）

　　【粥老板】：这就是精品大佬吗？（滑稽）

　　【蜜桃酱】：（嗯哼~.jpg）

　　然后微信也来了消息。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟好厉害！！！

　　【粥粥爱喝粥】：这是已经发给你了吗？（好奇.jpg）

　　【渺渺兮予怀】：没有没有。

　　【渺渺兮予怀】：3号出稿费，12号才会到账，而且还得交税。

　　【粥粥爱喝粥】：交税？

　　【渺渺兮予怀】：嗯，稿费是从800块起征，大概11%左右的税率吧。

　　【粥粥爱喝粥】：那岂不是得交两千多？！

　　苏怀粥有点吃惊，旋即想到自己，辛苦抽空接的单子，每个月也就两三千入账而已。

　　还不够学弟交税的。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，到手大概就两万出头。

　　【渺渺兮予怀】：学姐今天有空不？

　　【粥粥爱喝粥】：怎么啦？想我了？

　　【渺渺兮予怀】：出稿费了，我得兑现承诺啊，请学姐吃大餐。

　　【粥粥爱喝粥】：这个好！

　　【粥粥爱喝粥】：那下午上完课，一起去我家吧？（期待.jpg）

　　【渺渺兮予怀】：不是吃大餐吗？

　　【粥粥爱喝粥】：对啊，我要吃你做的小炒肉！

　　江渺失笑。

　　【渺渺兮予怀】：学姐你也太实在了。

　　【粥粥爱喝粥】：那你可以换个方式补偿我（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：正好我有件事要拜托你帮忙。

　　【渺渺兮予怀】：什么事？

　　【粥粥爱喝粥】：到我家了再告诉你（诶嘿~.jpg）

　　一下子，江渺就被学姐勾起了好奇心。

　　但苏怀粥就是不说是什么事，非要等去她家里才告诉他。

　　于是抱着好奇，江渺中午跟室友吃了饭，就出发去上下午的课。

　　但他不知道的是，室友王锌的手机里，已经多了一个名叫启点读书的APP。

　　里面的书架上多了本书。

　　叫做《我的女友是百万粉up主》。

　　……

　　傍晚四点半，江渺一行人上完课。

　　陈浩汤匆匆离开，又继续去送外卖，不浪费一点时间。

　　尽管篮球赛后，他们寝室四人的关系已经好了不少，平常陈浩汤回寝后也会跟他们打招呼了。

　　但对于他为何这么执着于送外卖，大家都还不是很清楚。

　　他们也不是喜欢八卦和多管闲事的人，没打算刨根究底。

　　下了课后，王锌就独自一人前往图书馆，一边走一边拿起手机，打算每天都在路上抽点零碎的时间，拿室友的小说打发一下时间。

　　而荀良则是笑嘻嘻的勾住江渺的脖子，大声吆喝道：“江哥，一起打篮球去！”

　　“没空。”

　　“怎么会没空呢？”荀良嘻嘻哈哈的跟他走出教学楼，“离吃晚饭还早呢。”

　　然后迎面就撞上了骑着小绵羊来接江渺的苏怀粥。

　　“不好意思啊。”苏怀粥朝荀良笑了笑，“借你的室友用一下。”

　　荀良：“……”

　　江渺拍拍他的肩膀以示安慰，然后就走到小绵羊边。

　　刚想坐到后座上去，苏怀粥已经从上面跳了下来，示意他来骑。

　　把江渺按到驾驶位上，苏怀粥就很舒心的坐在后座，紧紧搂住江渺的腰。

　　“我晚上会晚点回去。”江渺朝荀良说道。

　　荀良麻木的点点头，目送这对狗男女逐渐远去。

　　然后便转身，朝着修业区寝室楼走去，准备回被窝里慢慢舔舐伤口。

　　……

　　苏怀粥很喜欢现在这样，从背后抱住江渺。

　　尤其是江渺骑着小绵羊载她的时候，高大宽阔的肩膀就挡住了迎面而来的冷风，苏怀粥的脸颊靠在他宽厚的背上，就感觉很安心。

　　而人一旦安心下来，就喜欢找乐子。

　　“学姐……别乱摸……”

　　江渺一脸无奈，停下小绵羊等红绿灯的间隙，才有空伸手，把伸进自己衣服里的两只小手捉出来。

　　但他捉出来，苏怀粥就又伸进去，嘴里发出吃吃的笑声。

　　“太冷了，我暖暖手。”苏怀粥在他耳边吹热气道。

　　“哪有暖手还摸来摸去的？”

　　“肚子左边热量被我吸走了，就换到右边去啊。”苏怀粥理直气壮，旋即偷笑道，“学弟的肚子软乎乎的很好摸。”

　　江渺：“？”

　　他觉得自己受到了质疑，立刻气沉丹田：“你再摸摸，哪里软乎乎了？”

　　“哇~”苏怀粥像是发现新大陆一样，稍微用力掐了一下，“真的变硬了诶。”

　　“哼。”江渺很是得意的轻蔑一笑。

　　“但为什么还是只有一整块？”

　　江渺：“……”

　　一下子，江渺就泄气了。

　　“我这一块腹肌顶别人八块的分量！”

　　“厉害厉害。”苏怀粥捂嘴笑着恭维道。

　　然后发现手上都是学弟的味道。

　　有点好闻。

　　把另一只手也收回来，再闻闻。

　　苏怀粥舒服的眯起眼睛，随后觉得自己有点变态，又无声的呸呸两下。

　　江渺以为学姐转性了，结果没过一会儿，那两只小手就又像是泥鳅一样滑溜溜的钻进来。

　　他是怎么也想不到，结束赌气之后的学姐，就越来越管不住自己，总是会想方设法的挑逗他。

　　这让血气方刚正值青年的江渺，一到晚上就彻夜难眠。

　　睡着了还总是能梦到学姐，大早上的起来还得洗内裤。

　　真是青春的烦恼。

　　学校离景江山府并不算远，骑着小绵羊，十分钟左右就到了。

　　两个人先去生鲜超市买了晚饭的食材，然后便一路来到3幢1单元，乘坐电梯来到十楼。

　　1001室。

　　再次来到学姐家里，江渺已经轻车熟路，换上那双深蓝色的大拖鞋，就拎着食材走进厨房。

　　相比起初次来学姐家那次，如今苏怀粥的家里，已经逐渐多了些独属于江渺的痕迹。

　　那间客卧就不用多说了。

　　苏大江不回来，客卧已经成为了江渺的个人码字房。

　　苏怀粥担心他经常码字身体会出问题，专门买了半躺工作椅和工作台。

　　这样半躺下来，人的腰和脖子都分别被腰托和椅背轻轻托起，分担重量。

　　笔记本夹在工作台上抬高，让江渺可以躺在椅子上就能直视屏幕，不用特意低头或抬头。

　　然后还买了键盘支架，让键盘能够倾斜起来，减轻手腕的劳损。

　　自从这套设备买回来，江渺用过之后，每次都很舍不得离开这里。

　　除此之外，客卧的衣柜也被苏怀粥清理出来一格，专门拿来放置江渺的换洗衣物。

　　而在客厅，江渺也有了他专属的水杯，茶几上是他喜欢的零食，电视机的游戏盒子里还下载了他平时爱拿来消磨时间的小游戏。

　　浴室里面，有了他自己的牙刷牙杯和毛巾，苏怀粥还给他买了男士专用的洗面奶，这边放了一瓶，还有一瓶在他寝室里。

　　至于厨房，则是多了一件和粉色围裙同款的蓝色围裙。

　　如果不是他俩还在上大学，申请校外住宿的流程太麻烦，苏怀粥还真想就这样和学弟同居。

　　把屋子慢慢装点成两个人的形状，心里的幸福感就一点一点满溢出来。

　　不过苏怀粥还是很爱自己室友的，不舍得跟她们这么早就分开。

　　现在这样也不错，偶尔跟学弟到这边小聚一下，她就已经很满足了。

　　“小炒肉！”

　　苏怀粥跟着江渺小跑进厨房，看他把食材放到台面上，就从墙上取下江渺那件蓝色围裙，在他背后一跳，把围裙绕到他身前。

　　给他穿好围裙后，苏怀粥便双手扶在江渺的腰上，一点一点往前抚摸，直到自己两只小手在他肚子上相遇。

　　整个人也靠在他背后。

　　“学姐，你这样我没法切菜。”

　　“那我教你啊。”苏怀粥在他耳边挑逗似的说道，小手就摸上了江渺的手背，在上面细细抚弄。

　　“之前明明是我教你的来着？”

　　“你那是教吗？明明就是借着机会抱我。”

　　“当时是为了取材。”

　　“哼，骗子。”

　　“学姐。”江渺突然认真起来，扭头说道，“我不允许你这么骂自己。”

　　啪！

　　后背挨了一下。

　　打闹一番，两个人总算开始正经做饭。

　　等坐到餐桌旁吃饭，苏怀粥夹起江渺的小炒肉吃进嘴里，眯起眼睛像只雪狐一样露出惬意的笑时，江渺才又问道：

　　“所以学姐说的要拜托我的事是什么啊？”

　　“你猜？”

　　“你猜我猜不猜？”

　　苏怀粥不猜，还脱了拖鞋，在江渺腿上踢了一脚。

　　然后就被江渺双腿夹住了。

　　“啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“别别别！”

　　“不许、不许挠！”

　　“袜子还我！”

　　再次被学弟抢走了一只白袜，苏怀粥咬着小炒肉，就好像在咬江渺。

　　等吃完饭，两个人一起洗碗。

　　结束之后，苏怀粥才拉着江渺走进卧室，迫不及待的要他帮忙做事。

　　“所以到底是什么事啊？”江渺一脸好奇，被拉进卧室后看着苏怀粥锁上了房门，顿时表情古怪，“学姐，生小孩的话，是不是太早了点？”

　　“才不是！”

　　苏怀粥一只光脚踩在他脚背上。

　　于是江渺发出一声带着酥爽的痛呼声，看着学姐从衣柜里取出一套花里胡哨的衣服来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，145.生小孩的话，是不是太早了点？免费阅读。https://xs.23sk.com 