    温软的被窝中，云黛睁开眼，听了会赵元璟均匀的呼吸声。

    被子里很温暖，身边男人的身子，也很暖和。

    暖的她不舍得离开。

    外面，好像又下雪了，能够隐约听见窗边枝叶被压弯折断的声音。

    云黛把赵元璟搭在自己腰上的手轻轻拿来，从被子里钻出来，披上斗篷，来到外间。

    青衣立即醒来，忙过来问：“娘娘是口渴吗要茶？”

    云黛摇头：“外面又下雪了，你把衣服穿暖点，陪我去外头。”

    青衣道：“奴婢穿的暖着呢。倒是主子您，怎么也没穿袄子。您等一会。”

    她回去拿了件对襟袄来，给云黛穿上，又裹上斗篷，这才问：“这么晚了，娘娘出去有什么事吗？”

    “跟我来。”

    “娘娘慢点。”青衣忙提了盏灯笼跟在后面。

    果然下雪了。

    散落在地上的折子都落了层薄雪。

    云黛弯腰捡起一本，抱怨道：“刘德全这家伙，不该他殷勤的时候，他跑的比谁都欢。该勤快的时候倒见不着他的影子了。”

    青衣明白了娘娘想做什么，忙过去蹲下一起把折子捡起来，抿嘴笑道：“娘娘自己骂着不许叫人去捡，如今倒又恼了，刘公公也挺冤屈的。”

    “谁还没个口是心非的时候。”

    云黛哼了声，把折子捡起来，打开瞅了瞅，好在雪才下，没怎么把折子弄湿。

    主仆两个蹲在地上，把一百来个折子都捡起来，抱着回到殿中，头上身上都落了一层的雪。

    “娘娘快喝热茶，别着凉了。”

    “你也喝。”云黛与她笑着把折子放下，“青衣，识字吗？”

    “娘娘还不知道吗，认识倒是认识，别的就不能了。”

    “认识就行，来与我一道看看折子。把要紧的都放到这里来，言官的那些弹劾废话，全都拿扔了。”

    青衣虽然稳重，也有顽皮的时候，闻言就拍手笑道：“奴婢早就看不惯那些言官了。动不动就弹劾这个，批评那个的。全天下就没有能入他们眼的，连娘娘这样的人，都被他们说成了妖后。呸。”

    “那就别手软。”

    主仆两个相视而笑，一本一本翻开折子。

    有用的留下，云黛看过后，再筛选最要紧的留下，不那么要紧的，则分到一边去。

    至于青衣，凡是告状的，谩骂的，弹劾的，拍马屁的，这类折子全都在她手里，等着待会一起拿去炭盆烧了，起码还能增光添热呢。

    只花了不到一个时辰，主仆两个就把一百多本折子整理完了。

    倒有一半都是废话。

    至少在云黛和青衣看来，是这样。

    真正需要皇帝亲自过目批阅的，也就十来本。

    云黛把这几本放到赵元璟桌上，次要的准备留给晏儿，做第二天的功课。今晚没让他看，大概要不高兴呢。

    至于废话折子……

    云黛看了眼炭盆，问青衣：“饿不饿？”

    “原没觉得，娘娘问了，倒真有点儿。”

    “咱们烤红薯吃。”

    云黛果然去弄来两个红薯，放到炭盆里。

    青衣在旁，用废话折子给炭盆添火。

    主仆两个竟真的把折子烧了，用来烤红薯吃。

