    天光州还稳坐宗门的天人修士在这一月内全都被陈九驱赶去了边关，也没人敢反抗，毕竟他们要是有这个胆子的话，也不至于在大战之时还稳坐在宗门里。

    全都惜命，自然不敢和陈九这个斩杀了白止的“恶霸”犟嘴。

    天光州如今的形式，陈九看得是云里雾里，摸不透测，道教、修士、妖族之间的关系盘根错节，紧紧相连，远不是他表面看上去的这么简单。

    甚至于陈九从道教天尊那问来了消息，知道如今人族修士中便有妖族的卧底，且身份地位不低，更是不止一人。

    而妖族那边如今守在沧澜海的曾经边关位置，也不主动进攻了，韬光养晦，慢慢蚕食通化整个天光州的气运，等到妖族能够和人族四六开，甚至于分庭抗礼时，便是妖族大举冲杀天光州之时，到时候再加上那些个叛徒内奸里应外合，天光州确实难守。

    而道教自然不会坐以待毙，叫陈九将稳坐山头的天人修士全都驱赶去边关是第一步，其后还会有环环相扣的策略。

    陈九不知，也不想去算计这些东西，他没那么好的脑子，更是高中肄业，指定是算计不明白这些山上修士的。

    但好在他的拳头够嗯，可以说是硬邦邦了。

    你脑子再好，能接一拳吗？

    钛合金铁脑都接不住！

    陈九站在山脚之下，刚刚拜访了一位天人，相谈甚欢，至少陈九是挺欢的，那天人也挺善解人意，陈九前脚上门，还没踏入门槛，那天人修士就大包小包拎着，还穿上了甲胄，神情严肃，朝陈九义正言辞道。

    “小天师大人，我思索多日，觉得应该为守卫天光奉献自己的一份力量，所以我决定现在出发，刻不容缓，必须前去驻守边关，您不用劝我，多说无益。”

    陈九愣了一下，拍了拍天人修士的肩膀，甲胄发出敲击之声，可见其品阶不错。

    “道教的功德谱记录你之前斩杀过两只天人大妖，虽然不是在边关斩杀，但也算功德，所以道教是让你自己选择，我此次上门也是询问你的意愿，没想到你意向如此坚决，我大为震撼，当下定不多劝，你一路走好。”

    这下就该天人修士愣神了。

    陈九拎着马九万快步跑远，不给那天人修士多说的机会。

    马九万如今就跟在他身后，还在叹气，觉得刚才竟然没有他表现的机会，实在太过可惜。

    经过这一个多月的上门拜访，他马九万如今也是整个天光州家喻户晓的坐骑，可谓是一人之下，万人之上，仅是在名声这一点上就不知道超过了多少同境修士，至于是好名还是坏名，反正他马九万是不在意这些的，只要出名就好，能做到天光州人尽皆知，马九万脸都要笑烂了。

    陈九在前边抱胸站立，思索人生意义，最终想罢，打算今晚吃火锅，再配二两小酒，庆祝自己即将过完今天，迎来崭新的明天。

    其实就是想吃火锅而已。

    这个月陈九一直在吃火锅，每到一个宗门的山头，就得去山下镇子里找一处火锅食之。

    一个多月，吃了三十几处，可以说五脏六腑都是火锅味了，可陈九总觉得不够味，似乎没有在崆峒秘境里的城头之上来得好吃……

    可能是人不对吧。

    陈九不愿多想，只留遗憾。

    ————

    李仙背着大剑，跟在余淼身后，这一跟便是一个多月，期间余淼实在没有和他说过一句话，只是偶尔转头看他一眼，其间神色隐有悲伤。

    等到白止大葬前三日，余淼终于是朝着李仙问了第一句话。

    “你帮谁？”

    李仙愣在了原地，许久之后仍不知道如何回答，只能是支支吾吾的说道一声。

    “不…不清楚。”

    “……”余淼抿着嘴角，转回了视线，神情复杂，半晌之后，似乎又很不甘心的问上了一句。

    “在你心中难道我真的越不过陈九吗？”

    李仙再次沉默许久，随后轻声开口道：“一样的。”

    一样的？

    余淼听见这句话后，骤然转身，神情激动，朝着李仙愤然大喊道：“可我想要的是不一样，为什么你做不到？”

    为什么？

    李仙缄默无言，他不知道该怎么说，因为一样的就是一样的，分不出高下。

    余淼表情逐渐冷漠，看着李仙问道：“你要是不帮我，就别在跟着我了，看着烦。”

    李仙没有回话，只是安静站着，站在这处扶摇山巅，低垂着脑袋，极为罕见的叹了一口气。

    余淼未转头，又忽得颤声问道：“如果有一天，我要杀陈九，你帮谁？”

    李仙呆愣一阵，随后轻声道：“帮陈九……吧。”

    余淼身躯微微一颤，语气不变，继续问道：“为什么？”

    李仙沉默半晌，却也没能说出到底为什么。

    “呵。”余淼冷笑一声，再也不说话了，转身朝着扶摇山宗门大殿内走去。

    李仙就这么呆愣的站在扶摇山巅，看着余淼远去的背影，微微张了张嘴角，也是无言。

    ————

    陈九坐在饭馆里，面前火锅热气腾腾，其间食材不断翻滚，香味浓郁。

    马九万喝着小酒，浅尝一口便止住，微微晃动酒杯，再看一看外边月色，忍不住翘起脚来，高呼一声。

    “好寄吧婉转清亮的月色。”

    粗鄙之中带文雅了属于是。

    陈九挑起嘴角，轻轻敲着桌板，朝着马九万问道：“之后有什么想法吗？”

    马九万将双腿都翘起了，于是便蹲在了板凳上，捣鼓着锅里不断翻腾的食材，漫不经心道：“没什么想法，走一步看一步呗，之后应该就跟着你混了，让我做事没问题，只要不死就成。”

    陈九点头，拍着胸脯道：“我死。”

    轮送死这事，还真没人比他更精通。

    之后天下形势注定会乱，也必定会死人，那么反正都要死人，为何不让他陈九去多死几次？

    天下将乱，陈九将死。

    亦是起！

    ————

    随后一月，扶摇山举办了白止的风光大葬，以余淼为主持，将白止尸身送入福地洞天埋葬，储存气运。

    第二日，扶摇山又传出与太白剑宗联姻的消息。

    联姻人为太白剑宗新起之秀荆高。

    扶摇山余淼。

    ————

    PS:这两天把事情忙完了，理一理大纲，争取九月底写完吧。

