    卓远山和庄德衡此时是无比震撼的，他们都在呆呆地看着龙隐，回味着刚才的那一幕。

    抬手间可见光明，挥手见大地裂开，这种力量，和他们理解中的那些前辈高人有什么区别？

    而他们的师父，现在居然就做到了。

    其可怕之处，就在于龙隐现在才元婴期力量的层次，就可以做到这样的程度。

    而宗门的那些前辈高人，哪一个不是达到了很高境界以后，才能具备的能力？

    还有，他们终于也弄清楚龙隐修炼的到底是什么道路了。

    巫道？

    从来没有听闻的道路，也远远超出了他们想象的道路。

    当然，比如鲜血大道、比如尸道，这些大道统统都超过了他们想象。

    以至于，两个人久久回不过神来。

    龙隐安静地坐着，看着面前的卓远山和庄德衡，等两个人慢慢回味。

    他之所以把他的身份告诉两个人，是因为他现在的身份已经瞒不住了。

    他可以想象，玛雅一族为了得到他的秘密，一定会把他当成上古邪魔的。

    而星空中那无数的宗门，在“上古邪魔”的名号下，也会来找他的麻烦。

    他不可能是整个星空之敌！但是，他现在有两个徒弟，还有了飞仙阁一批人。

    这批人，就是他分化星空中众多宗门的关键。

    “等到我把星空中的那些宗门按下去以后，就去把玛雅一族给灭了！”

    龙隐心头在暗自发恨。

    他现在也只能心头发狠了，实际上，想要灭掉玛雅一族，哪有那么容易呢？

    半天以后，卓远山和庄德衡才终于回过神来，一脸震撼地说道：“师父，原来你修炼的是巫道吗？

    巫道，到底是什么样的一种道路？”

    “巫道？”

    龙隐沉吟起来，“巫道应该是远古先民们摸索出来的一种求生存的力量。

    在那个远古时期，天地一片混乱，大家首要的目的，就是为了生存。

    而能够生存下来的任何力量，对于远古先民们来说，就是最好的力量。

    在那种恶劣的环境里面，诞生出来的力量，都是非常直接有效的，也是恐怖无比的。

    对于我们来说，可能还有力量的选择。

    但是，对于远古先民来说，他们没有选择！他们想要活着，就必须无所不用其极，从任何的可能中去获取力量。

    在这样的情况下，远古先民们通过摸索、汇集，然后形成了一整套的力量体系，这就是巫道。

    而那群远古先民，被称为‘巫’。”

    龙隐觉得，所谓的“巫”，其实就是特定时期的“人”。

    仔细看看那个“巫”字，不就是“天地之间的一群人”吗？

    这个时候，卓远山和庄德衡已经彻底听不懂龙隐说的话了。

    他们只是当成一场关于远古的传说，听故事一般在听龙隐诉说。

    当然，他们现在终于明白，龙隐修炼的是巫道，也具备有“上古邪魔”的能力。

    “师父，我们能跟着你修炼巫道吗？”

    卓远山有些期待地问道。

    他虽然已经踏上了丹道的道路，但是，巫道既然如此可怕，他当然也想尝试一下。

    就连庄德衡，也是一脸期待地看着龙隐。

    他也想修炼这样的力量。

    龙隐微微摇了摇头，说道：“你们在仙道上已经有了非常不错的成就了，再改换道路已经来不及了。

    而巫道，也不是想修炼就能修炼的。

    再说了，任何大道，修炼到最后都是殊途同归，都能够达到至高的境界，都具有非凡的力量。

    巫道有巫道的长处，而仙道，同样也有仙道的长处。

    你们只需要好好修炼，就一定没有问题的。

    我希望有一天，能够在至高位置上看到你们两人。”

    “师父放心，我一定会跟上师父脚步的！”

    卓远山马上表态。

    他现在心中有些惭愧，居然怀疑师父是上古邪魔？

    这真是太不应该了！庄德衡也严肃地点了点头：“我也会尽量跟上师父脚步的。”

    这个时候，他总算明白，为什么龙隐身上看起来那么可怕了，具有那么多不可思议的力量了。

    原来，这都是很久很久以前就传下来的力量。

    在倾听龙隐讲述了前因后果之后，两个人的心中，疑虑尽消。

    “师父，他们怀疑你是上古邪魔，这件事情应该怎么应对？”

    卓远山询问道。

    既然明白了前因后果之后，当然要选择为师父正名才是。

    龙隐淡淡一笑：“这件事情不用解释，也不用压制。

    他们既然想传，那就尽管传就是了。

    至于传播的内容，就按照武盟现在的内容传播吧！你们的任务，是约束好飞仙阁，不要让飞仙阁被玄元诱导了。”

    “是！”

    卓远山和庄德衡纷纷点头。

    “去吧，先把这件事情办好！”

    龙隐挥手示意，“我们后续，还有很多事情要面对呢！”

    卓远山和庄德衡点了点头，离开了武盟地宫，回到了飞仙阁。

    他们才刚刚回到了飞仙阁，立刻就有比较相熟的修士找上门来，狐疑地问道：“你们没事？”

    卓远山反问道：“我们能够有什么事？”

    庄德衡甚至直接问道：“你们是不是想我们出事，然后坐我们的位置？”

    询问的修士讪讪一笑，说道：“你们不是去见端木海前辈了吗......”言下之意，你们去见了上古邪魔，居然没事？

    庄德衡淡淡一笑：“其实我们的身体被师父吃掉了，现在站在你面前的就是一团幻影！”

    卓远山甚至说道：“师父有点饿了，让我们挑选几个人给他送过去，他得饱餐一顿！”

    “呃......”一帮修士愣住了。

    他们都不知道这两个人说的到底是真的还是假的了。

    有的时候就是这样，你可以遮掩一件事情的时候，怎么也遮掩不住。

    但是，当你故意把事情夸大结果说出来的时候，反而没有多少人愿意相信。

    这就是人性！好奇、喜欢窥密！“那个......端木前辈应该不是上古邪魔吧？”

    有人不确定地问道。

    庄德衡严肃地摇摇头：“不对，我师父就是上古邪魔。”

    “别开玩笑了，到底是什么情况啊？”

    “我说你脑子别驴踢了吧？

    师父要真是上古邪魔，还给你们好处？”

    卓远山顺势解释了一波，“这明明就是玄元他们落败以后的诡计，他们打不过我们，就开始让我们内乱的谣言，你们居然还相信了。

    有这点怀疑的功夫，要是好好修炼的话，恐怕都元婴期了吧？”

    当击破了众多修士心中好奇的心理以后，再来解释玄元的诡计，大家就容易相信多了。

    渐渐地，飞仙阁彻底稳定下来了。

    武盟和飞仙阁，大家一边津津乐道传播着上古邪魔的“谣言”，一边认真修炼起来。

    而此时，龙隐压根没有想到，这样的行为，带来了一个非常恐怖的结果。

    

