    聊完往事，接下来便是正事，林霄取出那枚神域碎片直接问道：

    “我之前在属于梦魇帝国的疆域不小心毁掉一个浮岛，获得一个神域碎片，说是十枚碎片可以合成一个神域种子，后面本想收集一些看看，但被一个梦魇文明的强者阻挡，说我犯规了，不知道这到底是怎么回事。”

    通天瞟了他手中神域碎片一眼，收回目光说道：

    “很简单，我们现在所处的这个世界是真实混沌界域的诸多投影之一，你在这里毁掉一个浮岛，会对真实混沌界域内相对应的那个浮岛造成一定影响，毁灭一两个无妨，但如果摧毁过多，会对真实混沌界域内的真实浮岛造成震荡，影响浮岛上的梦魇领主。”

    ？？？？？

    林霄侧着耳满脑子的问号。

    通天看他一脸疑惑的样子也是意外了一下，问道：

    “以你的实力，还不知道混沌界域的真实？”

    林霄摇了摇头：

    “还真不知道。”

    通天明显愣了一下，问道：

    “那你怎么来到这里的？”

    “就这样来的啊！”

    “你该不会是进入混沌界域后，强行穿过一个个世界，最后碰巧找到这个世界？”

    “不是这样吗？”

    .....

    通天惊讶不已，上下打量着他叹道：

    “那你可真厉害，竟然什么也不知道还能找到这里。”

    “即然你已经来了，那就是缘份，不过在告诉你真相之前我得先提醒你，因为你现在处于混沌界域内，一旦知晓真相，你就会自动进入真正的混沌界域，没有晋升伟大神力或同位阶之前永远无法脱离混沌界域，哪怕盖亚意志也无法将你这个化身带走，也就是说你的真身将永远不全，永远无法晋升伟大神力。”

    通天一脸认真盯着他，沉声问道：

    “那么现在你是否确定倾听？”

    林霄脸色立即变得凝重起来，通天的意思很清楚，一旦进入真正的混沌界域，他这个化身就会失陷在这里面，没晋升始祖或伟大神力永远无法离开。

    相应他这个化身一旦失陷在里面无法回归，他的真身不得圆满，同样不可能晋升伟大神力。

    也就是说如果他走出这一步，除非这个化身能跨越那一步晋升始祖，否则真身将永远无法晋升。

    林霄思考了一下，突然问了个问题：

    “在混沌界域内，有跨越那一步的机缘吗？”

    通天听了笑道：

    “当然有，混沌界域是混沌虚海最强大最神秘的世界之一，哪怕巫师世界都比不上，里面当然有成为伟大的方法，而且机缘不止一两个，不然我们为什么要冒险进入，而且还是真身进入。”

    “那好，我进入！”

    林霄一脸坚定。

    也没别的选择，他现在可以肯定自己被放逐的黄金古树化身就在真实的混沌界域之内，那就没别的选择，必须要进入找到黄金古树化身，两个化身合而为一，看能否想办法夺得机缘，或者强行回归。

    对别的强者来说这是绝域，但对他来说并非绝域，掌握一半的时间法则，再加上化身现在的力量，只要这个化身的力量达到超级神力的地步，他就有一定把握强行逃脱。

    如果第一种方法脱身不了，他还有第二个脱身的办法。

    直接放弃两个化身的一切，只保留灵魂本源与真灵进入造化魔方内。

    这会损失两个强大的化身，但只要灵魂本源与分割的那一份真灵回归，保证真身完整，其他损失再大都能接受。

    通天当然不知道他有什么底牌，只为他勇气点头，说道：

    “在这之前你要知道什么是混沌界域，所谓混沌界域其实分为两部分，一部分是你现在看到与所处的世界，由无数分割空间构成，在这无数分割空间中央有数个与我们现在所处的空间类似的特殊空间，这些特殊空间即是混沌界域的主要节点，也是前往真实混沌界域的入口，你只要击败那一个个通天风暴柱内的守门者，就会看到进入的大门，打开就能进入。”

    说到这里他顿了一下，指着自己说道：

    “我就是这个风暴柱的守门人，不过你不需要击败我，稍后我会打开入口让你进入。”

    “真实界域和现在这个表层界域完全不一样，进入后你的一切力量都会被剥离，但掌握的法则会以天赋的形式体现，自身真身会为血脉的形式隐藏，你需要自行重新觉醒。”

    “注意，进入后你会失去所有力量，你将和其他来自混沌虚海无穷世界不同时间线上的生灵处于同一起跑线，作为同族对你的劝告，千万不要自满与大意，相信你不会愿意死在一个普通人的手上。”

    林霄.......

    “最后，你还可以问我几个问题，只要是我知道的都会告诉你。”

    林霄认真想了想，问道：

    “你说的混沌界域内晋升伟大的机缘，能具体和我说说是哪几个，该怎么获得呢？”

    通天认真回答：

    “很简单，你进入真实界域后，会与其他来自混沌虚海诸界不同时间线的生命一同出现在起点，一同开始进化之旅，与其他种族争夺进化尽头的天命，任何夺得天命者，自然而然成就伟大！”

    “能说得详细点吗？”

    “进化之旅，本身就是一条属于混沌界域的伟大之路，混沌界域不同时间线上的亿万生灵与无数种族共同竞争，最终的胜者自然而然能超脱成就伟大！”

    “最终的胜者？”

    林霄皱着眉头问道：

    “经历这么长时间，还没有一个胜者吗？”

    通天笑道：

    “当然不是，混沌界域已经诞生了数十位进化之旅的最终胜者，也就是数十尊伟大存在，祂们存在于不同时代，不同文明，或许我们盖亚文明某位大佬就是其中一位也说不定，任何新来者进入，必定是这一次进化之旅还未决出最终胜者，你还有机会。”

    “即是这样，我进入！”

    林霄没别的选择。

    “很好，我现在为你打开界域之门！”

    通天哈哈大笑，伸手向后一挥，通天风暴柱内那耀眼的闪电球炸开，无穷闪电凝聚化成一个闪电之门。

    林霄向通天道谢，深吸一口气走入门内，迅速被闪电淹没。

    目视他进入的身影，通天脸上露出一个诡异的笑容：

    “又来一个送死的！”

    但在下一秒，诡异的笑容迅速变成痛苦：

    “虽然这一次进化之旅还未决出最终胜者，但已到达最后阶段，最终胜者即将诞生！”

    再下一秒又恢复诡笑：

    “万象神皇的继承人，和我一样成为混沌界域的奴仆吧！”

    另一边，进入闪电之门后，林霄感觉自己直接坠入无尽虚空之中，强大的感知只隐约感受到虚空中有一股无法触及的规则，正在分解他的肉身。

    一直维持的人形随着肉身分解而失去控制，‘轰’的一声，宛如恒星爆炸一般无穷能量渲泄而出，他重新化成了黑洞状态。

    他这个化身的真身本质，就是黑洞而非人形。

    黑洞最大特质就是那吞噬分解一切的恐怖吸引力，而这虚空中的规则也是分解，当分解碰到吞噬一切的黑洞，两者一时僵住了。

    林霄意志沉入黑洞之中，全力与这虚空中的分解规则抗衡，如果可以，当然希望能保留所有力量进入真实混沌界域。

    对通天的话他只信了一部分，才第一次见到，他怎么可能完全相信。

    其他不好说，这真实混沌界域绝对是真的，自己那个黄金古树化身被放逐至混沌界域，如果在混沌界域表层，他这个化身同样在此没理由感应不到，事实上他完全感应不到，那只有一个可能，自己那个化身在混沌界域的内层，也就是真实的混沌界域。

    如果和通天说的一样不晋升伟大无法离开，那他就必须进去一趟，反正一个化身与两个化身陷进去结果都一样。

    这片虚空中的时间极其的混乱与可怕，远比表情混沌界域更加可怕，可为这里的时间除了忽快忽慢，竟然还会静止加倒流，再加上虚空中无处不在的分解之力，也是幸好林霄掌握了时间本源，换成其他强大存在，哪怕强大神力真身降临也扛不过突如其来的时间静止与时光倒流，一不注意等从时间静止状态中清醒过来，可能一身力量已经被分解了大半。

    这混沌界域虽强，但他的黑洞本质也厉害，全力对抗之下还能保持着清醒，一身力量并未被分解。

    而这分解也不是无限，随着自身在虚空中不断下沉，林霄能感觉到只要下沉至最底部，就会进入真实的混沌界域，到那时候，他或许能保存所有力量进入真实的混沌界域内。

    就在他在这全力抵挡混沌界域的侵蚀之时，在另一层面，一直沿着梦魇印记标记寻仇而来的梦魇君王瑟已经进入了真实的混沌界域。

    深知混沌界域真实的祂一进入混沌界域就直接进入了真实层面，哪怕在超级神力也是顶尖的强大力量加消耗了一件宝物，以及消耗了一部分梦魇意志的庇护，硬扛过混沌界域的分解，保留了绝大部分力量降临。

