    第157章 任务完成！失窃的书本

    现在时间是早上十点左右，而他们光是整理书房就花费了一点时间。

    “还好我是记得每一本书的具体位置。”科伦斯一边翻阅着书籍，架，他要确保每一本书都会在具体的位置，这样才可以知道被偷走的那本书是什么书籍。

    “嘶——”

    一旁，科伦尔翻阅着书籍，时不时得咬紧了牙关，胳膊似乎有点疼。

    “你怎么了？”科伦斯看向一旁的科伦尔。

    “没什么，就是右胳膊莫名其妙的，一直发疼，不知道怎么回事，也不知道是不是骨折了，感觉骨头特别疼。”科伦尔说着，揉了揉右胳膊，稍稍晃了两下，总是莫名其妙的发疼。

    “额……”

    一旁的墨寒继续假装认真整理着书籍，他什么都不知道，嗯对，他什么都不知道。

    “为什么狐仙大人没有根治好这家伙的骨折啊。”

    墨寒内心里已经不知道吐槽多少次了，它不是挺热心的吗？为什么没有彻底根治这家伙的骨折啊，搞得墨寒都不知道该怎么说。

    “额，可能是工作时间太长了吧？也可能是你睡觉的时候压着胳膊了，总之多注意注意。”科伦斯随口找了个理由糊弄过去了。

    “唉……”一旁的墨寒只有唉声叹气了。

    “话说回来，你们几个为什么会来这里啊？”这么长时间了，科伦斯似乎还不确定他们来这里的目的。

    “诶呀，不说我差点都忘了。”墨寒拍了拍脑门，科伦斯教官不这么说他差点还真就忘了。

    他们是来火山干什么的？来拿火系的代性物——「浮焰琉璃」啊！

    “您们知道，关于十八个属性的代性物的事情吗？”墨寒一边将书籍放在书架上，一边看向了科伦斯教官那边。

    “十八个属性？代性物？”这么一问，似乎让科伦斯也有些迷茫。

    “啊，那什么来着？”墨寒放下了手中的书籍，从背包里拿出了自己的小笔记本，上面记录着每一个属性的代性物。

    书籍丢了，可以靠自己的小本本啊。

    更何况，他已经把十八个属性的代性物的模样全都记在脑子里面了，这样的话方便多了。

    “大概是个……额，一个叫「浮焰琉璃」的玩意，您们知道在哪里吗？”墨寒望了望科伦兄弟，他们来这里的目的就是为了找这个的，现在这个找不到的话，他们可怎么回去交差啊。

    “浮焰琉璃？你是指……那玩意儿？”科伦斯说着，一边指了指放在了书架最上层的一个玩意。

    上面那是一个小盒子，墨寒慢慢走过去，然后缓缓拿起了那个盒子。

    盒子上面有些许灰尘，看样子常年没有打开过似的，墨寒擦了擦上面的灰尘，然后打开了盒子的盖子。

    这个时候，夏辉和陆羽也凑了过来，他们俩也想看看。

    盒子里面放着的，是一个通体呈现出五彩斑斓的球状水晶，其色彩流云漓彩，品质晶莹剔透、光彩夺目，在那其中，一团红橙色的火焰印在其中，看上去非常的漂亮。

    “额，这么重要的东西？你们就这样……”墨寒说着，抬起头看了看那上面的书架，“放在这么不安全的地方？”

    “诶呀，不是放在这里了，只是上次打扫书房的时候，由于当时正在做实验，需要烧半个小时，然后就趁着那段时间来打扫这里，结果打扫着打扫着入迷了，等过了32分钟之后才意识到还有实验，于是就直接随手放在那上面了。”科伦斯无奈地说着，将一本书籍插回了书架上面。

    “额……”不知道为什么，墨寒已经无力吐槽了。

    “我们是魔法境的旅人，老师们交给我们的任务，就是去王国各地寻找关于十八个属性的代性物，目前已经集齐了草系，毒系，现在正在寻找火系，有魔法学院的学生证在此，您应该相信我们没有骗您吧？”墨寒转过身，看向了科伦斯教官，接着拿出了自己的学生证。

    其他人也纷纷亮出了自己的学生证。

    “几年前我是见过你的，我当然相信你。”科伦斯没有直视墨寒那边的学生证，依旧整理着书架上的书籍，他和科伦尔都是见过小时候的墨寒，当然不会认错，肯定会相信他们啦。

    “那行吧，也就是说，我们可以将这玩意拿走了吗？”墨寒从盒子中拿出浮焰琉璃，轻声问道。

    “要拿就拿走吧，院长就是派你们来拿这些的，我自然不会不同意。”科伦斯仍然没有直视墨寒，依旧继续整理着书籍，看样子他对「浮焰琉璃」完全不放在心上。

    “诶，那我就放心了。”墨寒说着，从背包中拿出一个透明的瓶子，将小盒子装了进去，然后拧紧了瓶盖，接着放回了背包中。

    “诶诶，那我们就帮你们整理完书籍再回去吧。”墨寒将瓶子放好，然后拿出羽毛笔，在小本子上，写着火系代性物的那一行，画上了一个对勾的符号，这样一来，这个任务就算是完成了。

    当然，还不算是完全完成，还有尾声需要忙活一下。

    “我也得确认一下那个黑衣人偷走的那本书，然后禀告院长，提前让院长做好准备。”墨寒说罢，将羽毛笔和小本子放在了桌子上。

    他有预感，那个黑衣人，未来会给王国带来灾难。

    他可是轻易徒手挡下科伦尔攻击的人，操控着上个世纪的黑暗魔法，来维苏威火山就是为了偷一本书？看样子是在计划着什么。

    “那你……”科伦斯略有些担心地看向了墨寒那边，墨寒当然知道他在担心什么。

    “放心，我知道该怎么说。”墨寒淡淡地笑着，这让科伦斯松了口气。

    “啊，咱们下一个任务地点是哪里啊？”夏辉和陆羽在一旁整理着书，看了看墨寒那边。

    洛川和柯阳在一旁继续整理书籍，什么也没说。

    “先整理吧，下午再去，现在不用管。”墨寒暂时没有回答，他只想早点把这些书籍整理完，然后赶紧回去吃个午饭，接着快点进行下一个任务。

    忙活了一段时间之后……

    “嗯？看样子丢的就是这本书了啊。”科伦斯望着书架上多出的那一个空位，这个空位他还是记得放的是什么书的。

    “嗯？这里原本摆放的，是什么书啊？”其他人凑了过来。

    “大概是……”科伦尔略微思索了一下，“火系宠物的编年史。”

    (本章完)

