    宁拓一走到窗台边，顿时就被许多人认了出来。

    尽管今晚的黑市，多了许多的马脸面具，但都不是那个味儿，宁拓这正统的马脸面具一出，顿时就引起了轰动。

    “找死的家伙，刘老三那些人真是够废物的，就这么一个家伙，居然料理不掉。”贺无花冷声道。

    他也听说了昨晚的事情。

    不过，他没认为刘老三等人已经死了。

    毕竟那太过不可思议。

    他只是觉得，宁拓从刘老三等人的手里逃生了。

    “今晚撞到了我，你的好运气，也该到此为止。”

    贺无花刚说完，宁拓就是望向了下面的陆清歌，笑道：“自古鲜花赠美人，不知……”

    “我愿意！”

    宁拓的话还没说完，陆清歌就是直接开口道。

    “呃……”

    宁拓脸色一僵，这咋还不让人把台词给说完了呢。

    而下面的陆清歌，面纱下的俏脸也是羞红了，暗骂自己不争气，怎么就这么急着答应了呢。

    而她之所以答应，自然也是因为，听出了宁拓的声音。

    事实上，从宁拓第一次开口喊价，陆清歌就听了出来，心中又惊又喜，没想到这么快就找到了宁拓。

    至于宁拓为何竞拍问心花，陆清歌哪里不清楚，是在替她出气呢。

    大厅里安静了刹那。

    许多人早就被陆清歌出尘脱俗的气质所吸引了。

    对于她的屡屡拒绝贺无花，原本还有不少人，在心里暗赞，真是一位好女子，不为财富所动摇。

    哪知道，陆清歌忽然就像变了个人。

    不仅急着答应了，这会儿都已经是奔向了宁拓所在的包厢了呢。

    “嘿嘿！那位戴着花面具的家伙，这会儿的表情，估计很难看呢。”

    “大张旗鼓的追求而不得，而屡屡拒绝他的姑娘，这会儿，却已经是奔向了别人的怀抱，换谁心情能好？”

    “这就叫自作自受，让他丫的刚才那么嚣张，老子想买一柄剑，愣是全被他拍走了，麻蛋！”

    “……”

    “可恶！”

    此时的贺无花，已经是狠狠捏紧着拳头，脸色变得极为难看。

    如果说刚才宁拓抢拍了他的问心花，还只是打压一番，那么这一刻，他就是被赤裸裸的打脸了。

    “臭女人，还以为有多么矜持呢，原来也是个庸脂俗粉，感情之前都是在欲擒故纵，抬高身价呢。”

    贺无花暗骂了一句。

    他以为之前被陆清歌拒绝，只是自己给的不够多。

    ……

    宁拓的包厢里，他很快就是见到了陆清歌。

    “咳……那个，我是不是应该出去一下？”陆天鸿望着那含情脉脉的两个人，不由的开口道。

    “出门左转！”宁拓淡淡道。

    “好勒！”

    “扑哧！”

    陆清歌看陆天鸿真的起身就走，忍不住扑哧一笑：“族长，宁拓跟你开玩笑的呢，你还真走啊！”

    “你小子……又耍我。”陆天鸿这时也是反应了过来。

    宁拓笑着让陆清歌坐在身边，轻声问道：“自己一路找过来的？”

    “嗯！”

    陆清歌点点头，又有些忐忑的望着宁拓：“你会不会怪我不懂事？太小孩子气了……”

    “不会！”

    宁拓莞尔一笑。

    他哪里不明白，陆清歌这是关心则乱，自然不可能怪罪。

    “这问心花还算不错，很适合你。”宁拓笑着将问心花递给了陆清歌。

    “送我呀？”陆清歌窃喜的道。

    “那要不我送给陆族长？”宁拓促狭一笑。

    “不要！”

    陆清歌急忙将问心花收了起来。

    陆天鸿：“？？？”

    你俩打情骂俏的时候，能不能不要带上我？

    “你怎么认识的贺无花？”宁拓问道。

    “我去万象酒楼打探关于你的消息，碰到了那个家伙，就像只烦人的苍蝇，一直追着我不放……”

    陆清歌解释了一遍。

    “这样啊！”

    宁拓微微点头，双眸中闪过一抹杀气。

    拍卖会已经重新开始了。

    “接下来的拍卖物品，便是本场拍卖会的压轴戏了。”

    林温清了清嗓子，神色认真了几分。

    这也让拍卖会的气氛，在无形中，比之前要紧张了不少。

    “哗！”

    林温手心光芒一闪，一枚鹅蛋大小的乌黑丹丸浮现，表面有一道道纹理，时而闪过幽光。

    “这乌黑丹丸，我鉴定了长达三天之久，但也不知道里面到底有什么，但凭我的经验来看，这里面有很高的几率，藏有重宝！”

    林温又道：“不过，也有可能什么都没有。”

    “乌黑丹丸的起拍价，80万灵石！”

    此话一出，不少人都是低呼了一声。

    毕竟一个不知道有什么宝物的乌黑丹丸，居然起拍价这么高。

    “之所以定价这么高，是因为这乌黑丹丸中，一旦有宝物的话，绝对会非同凡响。”林温又解释了一句。

    说完，他下意识的望向了宁拓所在的包厢。

    这种类似于赌石的竞拍，他也想看看，宁拓今天能否还有昨晚那样的好运气。

    “100万！”

    也在此时，宁拓第一个开口。

    “是马面公子，莫非他看出了什么？”

    “如今许多人都猜测，马面公子昨晚绝不是单纯的好运气，他很有可能，有着极高的鉴宝眼力。”

    “没错！仅凭运气也太说不过去了。”

    下面顿时窃窃私语了起来。

    “105万！”

    很快，就有人开始跟拍了。

    这种仅仅加价五万的跟拍，属于试探性的。

    主要是因为宁拓昨晚闯下的名气，他一出手，就有人想跟着趁机捡漏。

    “130万灵石！”

    这时，贺无花忽然开口。

    他站在窗台边，挑衅般的望向了宁拓的包厢。

    “150万！”

    宁拓再次开价。

    林温不由的眼前一亮。

    宁拓跟价这么快，很可能是看出了点什么。

    乌黑丹丸内，多半有宝！

    “180万！”

    贺无花紧跟着加价。

    “200万！”

    “230万！”

    “300万！”

    宁拓忽然将价钱，狠狠提到了足足300万，一副势在必得的架势。

    “花少，太多了，不能再跟了，否则可能影响接下来的竞拍。”

    “闭嘴！”

    贺无花猛然打断了身边的老者，道：“那个马面公子，这幅势在必得的架势，那乌黑丹丸内，必有重宝！”

    “350万！”

    贺无花提完价，又是朝着宁拓喊道：“有本事你继续加，想拿到丹丸，问过我了没有啊？”

