    “老大，发生了什么？”公共频道中，正方形战士吴超杰惊呼。

    “没有助攻者……是单挑被杀的吗？”郑兵一脸惊慌。

    乔蕊叹了口气，摇摇头。她有一句话藏在了心底。

    【怎么就……这么头铁呢？这一把又难了。】

    队友们的诧异，欧阳恒一概听不到，他此时是幽灵状态，在大本营的生命祭坛上等待一分钟后复活，俗称面壁思过。

    “可恶……该死……为什么那一枪的伤害这么高？为什么我满状态有护盾的情况下还会被秒？难道说……我真的打不过他？”

    欧阳恒的自信，有了一个小小的缺口。

    ……

    此时，蓝色方，也就是静海大学校队的公共频道，则是一片欢腾。

    “干的妙啊队长！又把欧阳恒给做掉了，这次是纯粹一对一，那些黑你的人没话说了。”冯子昂不遗余力地喊起了666。

    向辉幽幽说道：“上一场总感觉是我们拖了后腿，最终还能赢……所以老白能单挑干掉欧阳恒，我毫不奇怪。”

    “可欧阳恒是有水战BUFF的啊！他不是海军元帅……哦不，巨潮斗士么，号称水战无敌的！”冯子昂叫道。

    “好了都坐下，基本操作。”白晓文笑了笑，他已经成功地夺取了金矿旗帜，蓝色旗帜飘扬在金矿上空。

    而在此之前，另外四个资源建筑也都有了主，靠近静海大学（蓝方）的兽栏和铸造厂，归于静海大学，而靠近燕大（红方）的磨坊和研究所，归于燕大校队。

    “第一步的目标达成，接下来我们要确保金矿在我们手中，对于剩余的四个资源建筑，只要能维持二比二的占领率就可以了。在其他资源持平的情况下，算上金矿的额外2点资源，我们可以在80分钟左右赢下这场比赛。”

    对于白晓文的分析，众人都表示赞同。

    “我们这一路该怎么办？”西路兽栏小岛，李淑仪发问，“是去金矿和你汇合？还是往南去攻打磨坊？”

    “你们守在原地，不要走动，”白晓文说道，“对面占了磨坊的小队，肯定会往你们的方向赶过去的，你们三人缺乏远程攻击手段，守在岛上和对方打陆地战即可……要是对方一直不登陆，远程轰炸的话，淑仪就启用备用方案。”

    按照白晓文的推测，对方应该是212的分路，西路有两个人。两个人对战白晓文这边的三个人，就算燕大的整体实力更强，白晓文一方也不会随便就崩盘。

    倒是向辉所在的铸造厂小岛需要额外注意一下，在水战地形，向辉的雷铸爪钩枪无法发挥，而他守的铸造厂又是重中之重。

    白晓文当即确定，要乘船过去支援铸造厂。

    “那金矿怎么办，一分钟两点资源的建筑，被偷了就可惜了。”向辉道。

    “不会的，你们放心。”

    白晓文抬手唤出了吸血鬼基茨。

    “你留在这里，守好这面旗帜。如果有人过来试图夺旗，你就过来打断他……只要攻击一下就可以了。对方反击的话，你可以用化身蝙蝠的能力避战。”白晓文道。

    基茨瑟瑟发抖：“老大，我一个人……能行？”

    “嗯，我把肥仔也留在这里，”白晓文拍了拍肥仔粗壮的蛮腰，“有它的掩护，你大可放心……只要支持1分钟，我肯定能到。”

    肥仔咕哝了一声。

    “肥仔，听基茨的话，他让你干什么就干什么，就像是听我的命令一样。”白晓文下令道。

    基茨拥有完整的智能意识，即便离开白晓文很远，也可以自由行动，同类的还有僵尸博士和怒爪。当然，怒爪的智慧程度不如前两者。

    但没有完整智能的召唤生物，比如阴影刺客、骷髅刀盾手等等就不行了，必须在白晓文的精神力覆盖范围内才能行动，脱离之后会自动召回。

    肥仔在变异之后，初步产生了自主意识，但智能水平还很低，只相当于三四岁的小孩子，当然好处在于没有小孩子的那种熊脾气。

    远离白晓文的精神笼罩之后，肥仔不会被自动召回，但行动能力很差，必须有人对它发指令才行。

    让屠夫和基茨一起行动，这是白晓文针对资源掠夺模式，深思熟虑之后所产生的一个构想。在资源掠夺模式下，多一个能自由行动的单位是非常重要的。

    屠夫和基茨作为召唤生物，虽然没办法夺旗，但可以干扰对手夺旗。在对手夺旗的15秒内，只要进入战斗状态就会中断，这也是对规则的合理利用。

    基茨小心地问道：“老大，它真的会听我的？要是它发起疯来，我可打不过。”

    “放心吧。”白晓文嘱咐了屠夫一阵，屠夫小眼睛闪着迷茫之色，咕哝了几声算是回应。

    白晓文留下了惴惴不安的基茨，踏上小船，直奔铸造厂。

    兽栏对于非战斗状态下的移动速度有增幅，在水战地形中，对驾船速度同样生效。骷髅刀盾手划船的动作没变，但速度却明显加快了许多，小船犹如离弦之箭破浪前行。

    很快，公共频道中传来了向辉的消息。

    “对面来人了。两个。”

    “果然是212的分路，都有谁？”

    “那个正方形，还有狙击手……操。”向辉说了一半，突然闷哼一声，爆了个粗口，显然是吃痛负伤。

    “我马上到，再坚持一会儿。”白晓文沉声说道。

    ……

    谢仪昕趴伏在船头，一只眼睛眯起，缓缓调整角度，瞄准了打斗中的向辉。

    嘭！

    又一发子弹超越音速，破空而出。向辉尽管有提前走位的意识，但却被吴超杰迟滞了脚步，手臂上再挨一枪，生命值已经损失过半。

    吴超杰嘴里絮絮叨叨：“嘚瑟啊，再嘚瑟啊，你们不是很DIAO吗，老子让你见识见识什么才叫CUAA的王牌坦克……”

    向辉两剑命中吴超杰，却只能在对方的重甲上留下两道白痕，造成的伤害只有个位数，还没有回血速度快！在没有造成锐利伤害的情况下，流血效果也没有触发。

    刺客打重甲战士，本身就是劣势，更何况还有个狙击手在放冷枪。