    “你给了我生命？呵呵，别往自己脸上贴金了！是妈将我生下来的，也是妈将我养大的！我的身份和地位，都是我妈给我的。你算什么？你不过就是我们家的上门女婿而已。你有什么资格对我动手？你马上滚出我们家！”

    傅婉婷用一双满是愤恨和怨气的眼睛瞪着方文韬，一只手捂着自己疼痛的脸，一只手直指向大门口。用她最高的分贝嘶吼着要方文韬滚出去！

    方文韬的脸瞬间僵硬的没法有任何的表情，遇上傅婉婷这样忤逆的女儿，就是他这辈子最大的不幸，可是有什么办法呢，他难道还能不认自己的女儿不成？

    他只能安慰自己，或许是自己上辈子欠了傅婉婷的债，这辈子才被她这样这趟，只能当成是还债了！

    别说是方文韬，所有人都惊呆了。

    这么说，这方家一直都是傅江宁做主了，就连教养女儿也都是傅江宁做主？

    可傅江宁就算是再宠溺女儿，也不能将女儿宠成这幅样子呀！连自己的亲生父亲都不尊重。

    就傅婉婷这样的，竟然还口不择言的，说喜欢盛家桐!别说是盛家桐这种品貌与才华兼优的好男人，就算是一个在路边上乞讨的乞丐，可能瞧不上她！

    “傅小姐，既然你的血钻发卡不是从我身上搜出来的，那么按照我们之前的约定，你就该向我道歉了！在场的这么多双眼睛都看着呢，如果你不道歉，这件事情是不会就这样了结的。”慕晚瑜语气冷漠地说道。

    她也想尽快的将这件事情了结掉。

    但尽快，不代表将傅婉婷给她道歉的事情给免掉。毕竟，傅婉婷的行为已经影响到了她的声誉和慕家的名誉。

    “想让本小姐给你这心机婊道歉，你做梦！”

    傅婉婷似乎是忘了从地上爬起来。她只是转过头来，恨恨的盯着慕晚瑜，咬牙切齿地叫骂着，那毒蛇似的眼神，以及疯狂的行为，简直和骂街的泼妇毫无二致。

    慕晚瑜却只是平静地望着傅婉婷，嘴角噙着和盛家桐如出一辙的邪魅冷笑。

    每个人都应该为自己做错的事情，付出该有的代价。这个道理，如果傅江宁和方文韬没有好好的教过傅婉婷。那么，她不介意让傅婉婷清楚铭刻！

    傅婉婷敢害她，就要做好被她惩罚的准备！不管傅婉婷是否愿意！

    所以她看了傅婉婷一会儿，就轻笑了一声，转身对傅君泽说：“君泽哥，麻烦你，拿一杯酒给傅小姐！”

    傅君泽微笑着答应，然后走到旁边，亲自端了一杯红酒过来，弯下腰，送到了傅婉婷的手里。

    傅婉婷恶狠狠的剜了他一眼，眼皮子忽然一抖，不知道又想到了什么，倒是接过了酒杯，却又从地上爬了起来，朝着慕晚瑜走近了半步。

    她的嘴角忽然一歪，抬起手就僵那一整杯红酒都朝着慕晚瑜泼了过去。

    “你这个不要脸的贱人，还想让我给你敬酒？给你道歉？我是不可能那样做的！”

    如血一样的酒水泼洒过来，速度那么快，慕晚瑜根本躲闪不得。

    是盛家桐眼疾手快的将慕晚瑜往自己的怀里一带，这样，他的人就背对着傅婉婷了

    ，那一整杯的红酒就都泼到了他的西装上，一滴都没有落到慕晚瑜的身上！

    见到这样的一幕，傅婉婷眼里的愤恨更甚，如果眼刀子能杀人，估计她都能用自己的眼刀子将慕晚瑜给凌迟了。

    而傅君泽的脸上也腾起了显而易见的怒意，她抬起脚，狠狠的踢在了傅婉婷的后膝盖处。

    敢将他亲手端过来的酒泼到他的丫头身上？傅婉婷真当他这个傅家的掌权人是白当的吗？

    看来，这件事情过后，他真的很有必要，压一压方家的公司，或者掐一掐傅家对傅江宁或者一家子的经济支出了！

    傅婉婷“啊”痛呼了一声，双腿一曲，整个人都朝前扑去，彻彻底底的摔了个狗吃屎的姿势！

    人群中顿时有人忍不住笑出了声来……

    慕晚瑜也看清了傅婉婷这难堪的姿势，只是淡淡的一笑，说：“傅小姐，你如果不是诚心诚意的向我敬酒，对我说对不起，就算你是趴在我的脚，那也是不能算数的！”

    傅婉婷气得一整张脸都扭曲了起来，那满是愤恨和怨毒的模样，甚至还有几分狰狞，她努力地用双手撑着地面，挣扎着爬了起来。然后既然向慕晚瑜放狠话：“贱人，你休想我向你低头，我没有错，我根本就没有错！我那血钻发卡分明就应该在你的身上，为什么会从我的身上掉出来？分明就是你在陷害我！你个不要脸的心机婊，只知道勾搭男人的狐狸精！”

    傅婉婷人蠢嚣张，连骂人的来来回回的也就只有这么几句，她自己却一点都没有意识到。

    傅江宁看了看自己难狈不堪的女儿，看到她脸上愤怒而凶狠的模样，像极了一个穷凶极恶的毒妇，无法让人有一丁点儿的好感，可她分明还只是一个刚满十八岁的小女孩！本该是天真烂漫，讨人欢喜的时候，却被高贵大方的慕晚瑜衬托成了那么糟糕的模样。

    只因为不管她如何的叫嚣，如何的辱骂，慕晚瑜始终淡然的站在那里，姿态优雅，笑容清澈，就连发丝也是一丝不苟的……

    这一对比，傅江宁就知道自己的女儿是真的及不上慕晚瑜！她也终于明白，自己的女儿根本就不是慕晚瑜的对手！

    她刚刚已经仔细地将这件事情前前后后的想了一遍：婷婷只所以认定，她的血钻发卡就在慕晚瑜的身上，肯定是因为她真的将东西放在了慕晚瑜的身上！

    可是后来慕晚瑜身上却并没有搜到东西，反而从婷婷自己的身上掉出来了。那应该是慕晚瑜及时的发现了婷婷的阴谋，所以才在傅君泽的帮助下，将将计就计！

    所以，这件事情从头到尾，看似都是婷婷再逼迫慕晚瑜，但其实却是慕晚瑜不动声色的将婷婷逼到了颜面尽失，声名扫地的绝境！从而出尽了丑相！

    可这所有的一切却又都怪不了慕晚瑜，因为这不过是婷婷自找苦吃。

    是婷婷不该动了想要栽赃陷害慕晚瑜的恶毒的心思。不该想着从慕晚瑜的身边将盛家桐抢走，不该当破坏别人婚姻关系的第三者！

    婷婷有这样的下场，她真的无话可辩驳。

    可最让她觉得头疼和难堪的事情是——婷婷竟然还愚蠢的说出了，是她将血钻发卡放到慕晚瑜身上的话来。婷婷已经不打自招了，她又还能怎么帮婷婷遮掩？

    “妈，妈，你要为我做主啊，慕晚瑜这个贱女人，她伙同盛家桐欺负你的女儿，你就这样看着什么都不做吗？”

    傅婉婷一转身，又抱住了他的手臂，一边摇晃着，一边痛哭流涕：“妈，我可是你唯一的女儿啊！我知道你最疼我了。可是，难道你也要和他们站在一起欺负我吗？”

    “如果是这样，那我活着还有什么意思呢？我还不如死了算了？”傅婉婷哭着哭着，又拿出了她对付傅江宁的杀手锏——以死相逼！

    傅江宁顿时无奈的看了方文韬一眼，想要开口，让方文韬也和她一起，帮着傅婉婷说几句好话，但方文韬却只是望着她苦笑，那笑容里，不仅仅是对傅婉婷的失望，还有对她的失望……

    他是她枕边的男人，与她夫妻情深了多年，只需要她一个眼神，他就明白她想做什么。他现在什么不言不语，就是不打算帮着她继续袒护女儿了。

    傅江宁的眼神彻底的黯淡了下去，可傅婉婷却又在她的耳边不停的哭闹，她只能心里幽幽的叹了一口气，再次腆着脸面开口：“盛先生，慕小姐，婷婷她已经知道错了，而且她现在也已经受到惩罚了，这次的事情。就请你们看在我的面子上，就这样算了，好不好？从今以后我一定会对婷婷多加管教的！”

    在傅江宁看来，她的女儿傅婉婷才刚满十八岁，而且今天还是傅婉婷的生日宴会，傅婉婷却因为这件事情，在所有人的面前都丢尽了脸面，名声尽毁，那么，傅婉婷受到的惩罚就已经算是很大的了。

    听傅江宁这样一说，慕晚瑜倒是对她又有了几分同情，可怜天下父母心！

    可是当她的视线落到已经被傅江宁傅江林搂在了怀里的傅婉婷身上，却依然只望得那一双满眼怨毒和仇意的眼睛。

    慕晚瑜的心顿时又冷了下去，她冷漠的反问：“所以，宁夫人这是要准备罔顾真相了吗？”

    “傅小姐之前口口声声说东西在我的身上，说我是个不要脸的贼，想要对我进行搜身的时候，她可是亲自承诺过。如果是她做错了，就要接受惩罚的，怎么现在，宁夫人却还要帮着她食言而肥吗？

    “这……”傅江宁没有想到，就连慕晚瑜也忽然会变得这么不好说话了，分明慕晚瑜刚开始来的时候，对她很热情的！可现在却变得这么冷漠了……

    她看了一眼自己可怜兮兮的女儿，终究还是狠不下来逼傅婉婷向慕晚瑜道歉。

    而且她的心里其实也一点都不愿意让自己的宝贝女儿向慕晚瑜下跪认错，敬酒道歉。

