    云音音呆在原地，愣愣的看着他向自己走来，只觉得此刻的他周身布满了光芒，令人挪不开眼，也不愿挪开眼。

    蓝月和红日早退到一角，满脸姨母笑的看着逐渐靠近的两人。

    盘龙云靴停在了小巧绣花鞋前，鞋尖对着鞋尖。

    此刻的轩辕覆只要再往前一步，两人便要面贴面了，看着他手中的精美凤冠，明明该期待欢喜的时刻，云音音却紧张到双手不自觉轻握。

    而当轩辕覆将凤冠举起，她更是像根木桩子一样站着，动都不敢动一下。

    甚至连呼吸都不敢大声。

    骨节分明的修长大手轻托凤冠两边，从云音音头顶位置缓缓放下，凤冠前垂下的金线瞬间遮住了云音音大半的视线，她依稀看到他喜服领口下面一点的位置。

    原以为是一色的大红，细看了才知道，原来领口处，是绣了暗紫飞快龙的。

    将凤冠固定好，轩辕覆慢慢松手，看着金丝遮面，依然绝色的脸，他眼中是溢出来的喜欢和宠溺。

    微微弯腰，修长的将金丝撑开，宛如捧珍宝一般捧起那不施脂粉却已然陀红的小脸。

    指腹在那娇嫩的脸颊处上下磨蹭，低沉的嗓音从性感的薄唇缓缓溢出，“你终于还是嫁给我了……真好……”

    欢喜感慨的口吻中，云音音听出丝久远的怅然，只是被眼前这张帅绝人寰的脸给迷得七荤八素的她，没来得及细想。

    这么一个娇滴滴的美人站在眼前，还这么含情脉脉的看着自己，是个男人都会忍不住一亲芳泽。

    轩辕覆自然更不例外。

    可就在他俯身一点点靠近，马上就要碰到那不点而朱的红唇时候，突然一只细嫩白皙的手插在了两张嘴之间。

    轩辕覆不自觉的眯起眼眸，幽深的眼中布满讶异和不满。

    “试衣服而已，你想干什么？”

    云音音捂着自己的嘴，一双手挡了自己大半个脸，只有一双黑白分明，大又明亮的漂亮杏眼露在外面。

    而此刻那双漂亮大眼中，狡黠中又带了些侥幸。

    辛亏自己最后一秒强忍回神，要不然这会怕是又要丢人了。

    “我看看，凤冠戴没戴好。”轩辕覆说着意思性的动了两下凤冠，缓解了一点自己求吻不成的尴尬，然而实际上，却在心里悄悄记了一笔，留着洞房花烛夜再弥补回来。

    云音音眉眼弯弯，这检查的也太糊弄了。

    向后一步拉开距离，为了避免自己再陷进他的美貌不能自拔，云音音索性转身看向蓝月红日，不再与他对视。

    “这嫁衣没问题吧？”云音音说着轻转一个圈。

    蓝月红日连连点头，“没有问题，公主穿着刚刚好，不愧是大洲天衣阁的师傅。”

    “没问题就脱下吧，一会弄皱弄脏就麻烦了。”说着自己率先往屏风后走，见轩辕覆还盯着自己看，只好无奈催促了声，“皇叔你也给衣服换下来吧。”

    轩辕覆抬起大宽袖看了眼，故作无奈道，“你都没看看我这合不合适，怎么就换了？”

    云音音无奈，自己刚才那样子还不能说明一切吗？

    知道他坏心的就想骗自己一句夸，云音音直接当起了哑巴不吱声，轩辕覆笑笑，回了偏殿将这一身红给换了下来。

    大婚的事情自由专门的人来忙碌，南宫遨让他们提前进宫，也不过是怕他们跑了而已。

    无所事事的两人索性找了个好地方坐着晒太阳。

    “母后她们既然是一起来大洲的，那灵羽肯定也回来了。”云音音看向轩辕覆，有意说道，“天子既然连皇后娘娘都能原谅了，对灵羽的脾气肯定也没了。”

    “要不然皇叔你去和天子说下，让她快些派人找灵羽？”

    关着自己小姨就算了，怎么连自己女儿还一起关着，按想他之前对灵羽那么宠爱，不该现在这么冷漠啊。

    云音音心中犯嘀咕，可也不好直接问，那南宫遨有没有连着自己女儿一起抓。

    毕竟她要假装不知道是谁抓了小姨她们。

    云音音的话倒是提醒了轩辕覆，“灵羽不在大云，所以自然也就没有和静姨她们一块来大洲。”

    “不在大云？”云音音迷糊了，“可是我离开的时候，她明明还在公主府的啊！”

    “早跟着安迦南跑回拓拔了。”

    轩辕覆语气顿时冷然了不少，虽然和这个胞妹不亲近，但见她厚着脸皮追着安迦南跑，多多少少还是有点生气和恨铁不成钢的。

    “去拓拔了？”云音音惊讶过后便只剩生气了，“你什么时候知道的，怎么从来没和我说过！”

    “事太多，没顾得上。”

    从轩辕覆那无所谓的神态和口吻中，云音音不难怀疑其实他是压根抛脑后去了。

    “可是你怎么确定她现在就在拓拔？要是她又回大云了呢？”

    “安迦南倒是的确带着她又回大云了，不过半路被影卫又给送回去了。”

    轩辕覆说的轻飘飘，云音音却听的更加云里雾里了。

    影卫送回去，那自然就是他下令给送回去的，只是……

    “皇叔你为什么不让她们回大云？是因为觉得拓拔比大云安全吗？”

    “他们两人在拓拔已经成婚，灵羽现在是拓拔的太子妃，自然不可再四处乱跑了。”轩辕覆眼中闪过一丝森然。

    安迦南此刻还不知道，自己一直被困皇宫，其实是着了自己大舅子的道。

    当然要怪还是怪他自己天真，居然以为堂堂大洲公主，暗处会无一人保护。

    小公主是傻，不知名声重要，可小公主她哥不傻啊，未来的拓拔皇后，嗯……勉强不屈。

    “皇叔你说的他们是灵羽和安迦南吗？”云音音此刻光用目瞪口呆已经完全形容不了她的震惊之表情了，明明自己走的时候两人还话都没说几句呢。

    怎么眨眼就已经大婚了！？

    “不然呢？除了安迦南还有谁是拓拔的太子吗？”

    “这件事天子知道吗？一定还不知道吧！要是他知道，肯定早宣告天下了，毕竟他就喜欢这样的联姻。”云音音自问自答后突然想到什么。

    蹙眉问道，“皇叔，他是不是也让你联姻了？”

