 “姜空！”

南宫赐挣扎着，但是依旧无法摆脱姜空的脚，一张脸仍被死死的踩在地上。

他脊梁一断，背后根本发不出气力站起来。

“你敢废我？

就凭你那卑贱的出身你敢废我！你要是废我，别说是你，到时候姜府都要保不住。

我要你们姜府所有的男儿被抓过去当下人，所有的女人被人当做禁脔！”

砰！南宫赐凄惨的大叫着。

姜空手中不知何时出现了一根短枪一样的长矛，长矛直接将南宫赐的腿钉在了地上。

看着那血流如注的腿还在不断抽动着，四周的人一个个噤若寒蝉，全都木讷了。

这姜空好生心狠手辣！尤其是柳府的人全都是打了个哆嗦，背后传来阵阵恶寒。

“威胁我？”

姜空不由嗤笑一声，眼中冷色更甚，脚踩着南宫赐狠狠拧了几下。

“上一个威胁我的是南宫绝，然后他已经死了。

南宫绝我都敢杀，你又是哪里来的土鸡野狗？

今日你要是不想要你的三条腿，我一条又一条的废过来。

你们烈王府的人不是很能吗？

我倒是要看看你们能拿我怎么样！”

他灵戒一闪，手中又出现一根长矛，一矛架在了南宫赐的脖子边上。

南宫赐顿时瞳孔巨颤，浑身本能之下终于在打着哆嗦，感到了一阵阵恐惧。

“我也数三下，看到时候有没有人来救你。

三下之内你不钻过去，我手中的长矛可就不知道下一刻会在哪了！”

话语一落，长矛收回抵在了南宫赐的胯间。

“三！”

“二！”

“一！”

蹭！长矛高高举起，在阳光下寒光折射在了南宫赐的脸上。

“不要！我钻！我钻！你放过我吧！不要废我！”

他终于怕了，知道姜空绝对干得出来，立马失声大叫着。

与原来的意气风发的南宫赐简直是派若两人。

姜空将脚从他头上一点点移开来。

南宫赐靠着双手不断挪移着身子朝着姜邵明而去。

姜邵明看着慢慢挪来的南宫赐，见到他狰狞的面容，不由的心一悸，胯不由自主的收了一下。

“别动，像个男人一样站着。”

姜空的话冷不丁的传来。

姜邵明虽心有惧意，但还是身子拄在原地一动不动，等着南宫赐的到来。

姜空就是要让所有人知道在外面绝对不能够心软。

“人善被人欺，马善被人骑。

你们所有人都给我记好了，不管有没有和我有关系的人。

我欣赏你们的铁骨铮铮与披肝沥胆。

不过有的时候，性子永远不要太软，太过善良。

你不杀人，人会杀你。”

他对着一群人冷冷道。

这句话尤其是说给徐秋水听。

这条路对于她来说有点漫长，但是姜空想让她快一点适应。

内山的可不像表层上那样平和，暗流涌动，就像是今日的事情以后还会发生！南宫赐心怀无尽恨意，一点点从姜邵明胯下钻了过去。

每前行一点，他面容都狰狞三分，最后扭曲的已经没有原来那俊朗的模样。

看着南宫赐的下场，柳府与左相府的人全都是颤颤巍巍，面对站在那里面无表情的姜空就像是面对恶魔一样。

仅仅是刚刚入内山，就有了这等碾压性的实力，这个人是怪物吗？

烈王府一边所有人内心骇意毕露，全都感到后怕。

南宫赐一个巅峰的六重天武灵，此时在姜空面前是如此的不堪一击。

两人进入内山的时间上可是有三年多的差距啊！相比之下，南宫赐这三年简直是活到狗肚子里去了。

随着南宫赐的胯下之辱后，姜空冰寒的目光扫向了柳府的人。

这些人的所作所为，他也是看在了严重，自然一个都不能放过。

“我给你们两个选择。

一个是挑战我，不管输赢，我可以放过你们。

另一个选择就是向刚刚你们羞辱的人跪下来，自己掌嘴，掌到他们满意为止！”

姜空的话顿时令这群人如遭雷击。

尤其是柳崇更是面色难看的像是猪肝一样。

他们一群人不过是四重天左右的武灵，就连南宫赐都比不上。

南宫赐都输了，他们拿什么打。

姜空比武之中要是废了他们也不过是抬手的事情。

此时对于姜空的惧意早就逾越了他们的尊严。

姜空看着这群人，手中长矛大力插入地中。

砰！先前最嚣张的柳崇骨子果然是最软的，身先士卒直接跪下来，狠狠的一巴掌朝着自己的脸上打去。

这一巴掌的用力，让观者全都是感到了阵阵寒意，肉疼无比。

有了他的带头，又有其他的人跪下来。

很快，烈王府所在势力密密麻麻跪倒了一片，竟是没有一个人敢挑战姜空。

姜空看向他们更加轻蔑了。

他准备给这群人留一条活路，挑战他的人他还会欣赏几分骨气，放他们一马。

但是现在看来已经没有必要了。

一个个人鼓动巴掌打在脸上，清脆响亮，听的让人头皮发麻。

徐秋水眼中露出一丝不愿之色，欲要开口说话，旋即引来姜空冰冷冷的目光。

她顿时浑身一颤，没有再说出口了。

这耳光足足打了将近两炷香的时间，烈王府势力一方的人已经一个个鼻青脸肿，嘴角出血。

姜空淡淡的一挥手：“都给我滚，以后再敢惹我一次，就不是掌嘴那么简单的事情了。”

一群人如临大赦，一个个抱头鼠窜，居然连倒在地上的南宫赐都不管了。

姜空冷笑一声。

“你们的垃圾带回去！”

他一脚重重落在南宫赐身上，直接将他踹飞出去。

烈王府的一群人连忙拖着重伤的南宫赐灰溜溜的离开了此地。

姜空看着剩下的人，目光掠过皇室与八大豪门组成的势力时。

两大势力的人全都是不由自主的一后退，显然被姜空的雷霆手段震慑到了。

他们生怕自己步了烈王府等人的后尘。

“都散了吧，大楚出来的人，以后还是铁板一块，才不会被人看不起。”

他淡淡道。

这群人也没有给他多好的印象，只是随便说了一句话。

二十多人如临大赦纷纷离开了此地。

 