    “哼！”

    被江浩这番打击，开老祖忽然有些意兴阑散，就连抖搂起文舟的黑历史，都有点提不起劲来。

    “当年一番纠缠之后，绫秋仙子与文舟约定——若有昆吾秘境后辈弟子，可尽败青龙真传，则入主分院，代为真传！并且，文舟需得承诺，全力培养那名昆吾弟子，令其日后执掌分院。”

    换言之，只要有昆吾秘境的弟子，战力可以碾压青龙分院弟子。那么，这名弟子则能自动成为青龙核心真传！

    而且，将成为未来的青龙之主。

    “可恨，文舟那厮，运气实在不错！”

    洪开愤愤不平。

    那场赌约立下之后，昆吾秘境倒是着实出现了几名强大的弟子。然而，当时的青龙分院，正有一名真传横空出世——

    青龙剑主！

    在这尊青岳域近千年来，唯一一位盛名在外的“真域”强者面前，再强的昆吾天才，也只能成为陪衬。

    后来，青龙剑主叛出玄天，文舟也因为封印“川墨”幻魔王，而销声匿迹。

    这场赌约，再也无人提及。

    不曾想，今日“昆吾仙山”再现！分明是那位绫秋仙子驾临！

    “原来如此。”

    江浩微微颔首，倏然道，“洪开，你可愿归顺于我？”

    “？？？”

    洪开老祖一个趔趄，差点摔晕过去。

    他实在不明白江浩究竟什么脑回路，怎么会突然道出这么一个提议。

    “你说什么？你，一介区区万象，竟想老夫为你效力？你，你，你在想什么美事？”

    想他洪开，也是一尊傲视各方的老祖级人物。

    不知多少域主对其敬若神明，即便是上位域主强者，站在他面前都要战战兢兢。

    结果，到了江浩这里，竟似将其视若宗门破败的流浪武者，颇为随意地招揽。

    “既不愿，你且先好生呆着。”

    话落，六命祭坛顶端陡然降临一股磅礴的威压，宛如天穹将倾，逼得人呼吸艰难。

    “呃”的一声！

    洪开老祖险些被压得憋过气去，忍不住恼怒地吼道：“江浩小儿！你不当人子！老夫若是再与你说秘辛，便是猪油蒙了心！”

    他先前之所以主动开口，一来是难得遇上文舟的黑历史，不吐不快。

    二来，也是被镇压太久，委实难受。

    不过，他性情倨傲，自然不肯轻易低头，所以想要婉转一番，通过主动搭话，让江浩放松一些禁制。

    结果倒好——

    江浩是秘密照听，下手却半点也不软！活脱脱一副“渣男”模样，用完了他便反手镇压！

    “我等下去吧。”

    江浩懒得管他的咆哮，径直收起了飞行宫殿，率众自虚空降落。

    ……

    传功殿。

    一名脸若满月，发髻上插着松绿宝石簪子的美妇凛然而立。

    无疑，她正是昔日的绫秋仙子，也即现在的昆吾秘境之主。

    “葛沙！我不与你废话！你将文舟唤出来，问问他，当年的赌约他还认不认！？难道，他文舟就是这么做男人的？敢说不敢认吗？”

    她认定了文舟必定在青龙分院之中，因此，声音通过元力传遍四方。

    不仅青龙分院，就连白虎、玄武、朱雀三大分院，无不听得清清楚楚。

    而一些知晓当年隐情的老人，则是一个个面色古怪。与青龙分院有仇的，更是忍不住嘲笑：“文老贼，你也有今天？”

    玄武尊者撑开惺忪干瘪的眼皮，重重地地跺脚：“骂得好！就该狠狠地骂，重重地骂，往死里骂！”

    “咳咳。”

    面对美妇的咄咄逼人，葛沙一脸无奈，尴尬地连连拱手，“仙子，我青龙分院的真传确实不在。仙子若是不嫌弃，不妨暂且歇下如何？我立即吩咐下去，为仙子安排住处。”

    “不必！若要住，我自己的昆吾仙山住着难道不舒服？”

    绫秋仙子冷冷回绝，“你是在对我摆所谓青龙分院的谱？别忘了，若不是我昆吾秘境的‘神金’相助，你们青龙分院早就没了！”

    她所言，都是事实，葛沙只能点头赔笑。

    “当年赌约，我昆吾弟子上门！以三战为限，若你青龙分院三战皆败，那真传易位，文舟需得全力培养我昆吾弟子！你该不会忘记了吧？”

    绫秋仙子气势迫人，封疆之境的修为逼得人不敢直视，“你要是记不清楚，就让文舟亲自来对我讲！”

    若有明眼人，则能看出——

    她表面虽然依旧凌厉，一副不依不挠的架势。但，眸子深处有些难以掩饰的紧张！

    尤其是提到“文舟”时，更是身躯微凝，余光不自禁地朝四周探去。似乎，期待着记忆中那道身影降临。

    “这个，这个——”

    葛沙一贯的温吞应对之法，此刻也派不上用场了。

    他暗地里，将文舟也给埋怨了个透顶：老院主真是太不当人子了！居然见势不妙，自己就先跑了！我这一身老骨头，哪里挡得住？

    “葛沙，我也不让你为难。”

    绫秋仙子哼声，指向身后一名女子，“这是我的关门弟子，你们青龙分院但凡有弟子可接下她三招！今日，我转身就走！”

    话落处，那名青衫纱裙，眉心点着一抹朱红的冷艳女子走出。

    她怀抱一柄与人等高的重剑，缓步走出：“姜云云，请赐教。”

    轰！

    最后一个字落下，虚空若颤，仿佛平静湖面被丢下了一块重石，碾得空间嗡嗡颤抖。

    于其身后，重重仙云缭绕，隐隐有巨兽腾空，飞鸟搬山的恐怖景象浮现！

    “实界！”

    葛沙猛地瞪大了眼睛，浮现出了难以置信的神色，“竟然是上位域主！？”

    以他的眼力，自然看得出这名叫“姜云云”的少女，顶多也就二十上下。然而，她的战力竟然已经达到了上位域主的层次！

    这，该是何等的可怕？

    对比之下，他简直羞惭得恨不能一头碰死。

    不仅是他，此刻传功殿内云离、崔冷崖、百里寒封等强者，纷纷变色，不由浮现出了震撼之色。

    “我这弟子如何？”

    绫秋仙子脸上也不由浮现出了傲然，她环视一圈，冷嘲道，“青龙子弟数九千，竟无一人是男儿？”

    【作者有话说】

    悼念袁老。

    袁老千古！！！

