    黑夜降临。

    蓝色的星空倒映在海面上，星空和大海融为一地，编织出了一场蓝色梦境。

    半夜12点，张小剑双腿轻踩，犹如游鱼缓缓浮出水面，他双手擦脸，深吸了一口大气。

    虽然浑身疲惫，精神萎靡，但小剑还是第一时间的看向自己的灵力手腕，只见上面的数字是：6.9。

    张小剑的脸上露出了开心而满足的笑容！

    不容易啊！

    从早上到海底森林这里，他足足修炼了15个小时，把《聚灵诀》运转了30遍，才终于得到了这0.9点灵力！

    这中间休息了2次，他聚灵诀一次最多只能修炼5个小时，然后就要休息1个小时。

    早上9点到14点，15点到18点，19点到24点，小剑没有任何的偷懒，身体一恢复，立即就下水。

    功夫不负有心人，今天他差一点就多增加了1点灵力，和平日相比，这灵力增长速度实在是让他欢欣鼓舞！

    蓝色的海面上，一艘灯火通明的轮船正静静的停靠着，那正是学校的轮船。

    轮船上有几名学校老师在巡逻，船舷四周还站立着一队士兵，洪城对于他们这些学生还是挺看重的。

    “系统应该升级完成了吧？”张小剑一边摇摇头，一边朝轮船游去。

    按照时间估计，系统应该是在1个小时前升级完成的，但小剑当时正在冥想修炼，便暂时没理会。

    很快游到轮船，登上扶梯，张小剑看了一眼系统，果然系统已经升级完成了。

    张小剑下意识的扫一眼周围，便直接钻进自己的休息舱，反身将舱门反锁。

    张小剑躺在了床榻上，再度打开小Q系统界面。

    只见淡蓝色的系统界面上，整齐的分为左右两部分。

    左边是几列数据：

    Q币：0

    灵力：6.9

    灵技：1、通天之眼（未升级）

    2、炮拳（未升级）

    3、七彩甲胄（未升级）

    右边很简单，是一个大大的黑色边框，中间闪烁着黑色诡异的光芒，写着五个字：充值入口处。

    看完系统，张小剑整个人是懵比的，浑身僵硬的躺在了床上，嘴巴大张。

    原来，小Q系统，指的是Q币充值系统啊！

    这尼玛……

    张小剑也忽然想起，在穿越之前，他好像是准备充一点Q币，然后去看一本叫做《深海拳王》的绝世好书来的。

    结果没想到如今他穿越了，这充值系统竟然也同样跟着穿越了！

    张小剑满头黑线。

    他又下意识的看向界面最下方，那里的一行小字变成了几行。

    备注1：骚年，不充钱你怎么变强呢？

    备注2：充值比例：1Q币等于1千元，亦可以使用等价物品充值，皆放到充值入口处即可。

    备注3：Q币可以用来购买小Q系统的所有服务。

    备注4：Q币一旦充值不能兑换现金，不能转账交易，不能兑换小Q系统体系外的产品和服务。

    张小剑掩面无语，这熟悉的文字，熟悉的味道……

    罢了，咱们充值一下试试看。

    张小剑翻身下床，打开休息舱里的储物柜，翻到自己的钱包，取出一张红鲤鱼。

    当小剑把这100元放到界面右边的充值入口处时，却是响起了一道提示声：“充值金额过低，请重新充值！”

    张小剑满头黑线，这系统鄙视穷比！

    他又试了一下，果然200元，无法充值。

    500元，无法充值。

    张小剑咬咬牙，取出钱包里最后剩下的几张红鲤鱼，忍心凑到1000！

    顿时1000元被吞噬，而系统界面上面的Q币跳动了一下，变成过来1Q币，其他数据也刷新了一下。

    Q币：1

    灵力：6.9+

    灵技：1、通天之眼（是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    果然，Q币的作用是来提升灵力和升级灵技的。

    这一下张小剑内心有点意动起来，不知道这充值效果怎么样呢？

    灵技暂时不用理会，从秦奋那里得知，他现在连灵兽皮皮虾都召唤不出来，灵技是不可能施展出来的。

    所以他现在最重要的就是提升灵力数值！

    这1Q币能提升多少点灵力呢？张小剑期待的想道。

    他当即不在犹豫，在灵力后面的“+”号一点。

    顿时，一股温暖而强大的力量，立即从他的身体深处奔涌而出，充斥着他的全身。

    “身体好像气球膨胀起来了！”张小剑微惊，明白这是突然间得到大量力量的结果，身体轻飘飘，一时无法适应。

    系统界面也再度刷新：

    Q币：0

    灵力：7.9

    灵技：1、通天之眼（未升级）

    2、炮拳（未升级）

    3、七彩甲胄（未升级）

    看着灵力值从6.9变成7.9，张小剑直接呆住了！

    然后，

    “我@#￥%……！”

    张小剑破口大骂了，这1Q币，竟然就直接提升了他1点灵力！

    张小剑的心态，直接裂开！！

    在洪城，他拼了命苦修3天也才增加0.9点灵力！

    在这海底森林里，有浓郁的灵力加持，他从早上苦修到半夜，整整15个小时泡在海水里，忍受重重的压力和孤独煎熬，好不容易也才提升了0.9点灵力！

    结果这小Q系统，一眨眼就给他提升了1点灵力！

    妈呀！

    张小剑的内心，这简直就是又惊、又喜、又疯，犹如过山车一样疯狂激荡！

    他这……他这以后还修炼个什么啊？

    马爸爸果然说的对啊！

    不充钱，真的没有办法变强啊！

    ……

    张小剑在床上足足坐了半个小时，还是……没有办法冷静下来。

    他坐在床铺上，原本的疲惫也一扫而空，双眼当中满是亢奋！

    有希望了！

    有了这个小Q系统，别说上2本了，就连1本，他也有希望上了！

    不过……

    张小剑一双眼睛不由的就瞄向干瘪的钱包，花了1000之后，里面就剩下100多了，根本就没办法充值了！

    果然充值一时爽，一直充值一直爽。

    张小剑一阵头疼，这1000多元零花钱可是他积攒了好几年才存下的。

    如今一下子就提升了1点灵力，爽是爽，却是直接没钱了！

    跟父母拿？

    这不实际！

    别说父母同不同意，想要充值到他够上1本大学，这里面至少需要几十万啊……

    “咦，对了！”这时，小剑陡然瞄向储物柜里的那一只小木盒！

    海灵珠！

    他还有一颗海灵珠！

    小Q系统是接受等价物品的充值的！

    小剑连忙取出海灵珠放到充值入口，果然，一道系统提示声响起：“该物可兑换10Q币，是否兑换？”

    “兑换！”

    “嗡~”

    海灵珠消失，而系统界面再度刷新：

    Q币：10

    灵力：7.9+

    灵技：1、通天之眼（是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

