    第二局比赛，LNG的BP策略没有做多大改变，依旧是女枪+皇子的团战组合，只是上中辅换成了铁男、阿卡丽和泰坦。

    而老干爹拿出了一个更加强势的阵容，上单剑魔+打野挖掘机+中单妖姬，以及辅助蕾欧娜，显然是想打出前期的进攻节奏。

    只是他们这个阵容却配上了一个非常不搭的ADC，一个特别需要队友照顾的厄斐琉斯。

    老干爹原本是打算拿个EZ之类的ADC挂在下路抗压，让蕾欧娜跟着雷克塞一起去野辅联动，可当这一手厄斐琉斯放出来之后，他们又不敢把版本一哥放给对面，所以也只能咬着牙将厄斐琉斯锁了下来。

    不过老干爹强势的前期阵容确实打出来了效果，许国玉前期对线已经足够小心谨慎，却还是被雷克塞绕后+闪顶抓死了一次，随后妖姬和雷克塞的中野组合不断对下路进行四包二，养肥了Kramer硬选出来的厄斐琉斯，并在二十分钟取得了两千左右的小领先。

    只是Kramer的思想好像出了些问题，在LNG有上单铁男的情况下，他的厄斐琉斯在做完两件套以后仍然没有做水银，于是就成了老干爹接下来被翻盘的伏笔。

    二十二分钟一波小龙团战，圣枪哥的铁男闪现上去把厄斐琉斯关进轮回绝境后，小明也找到了在一旁对女枪虎视眈眈的妖姬，并直接给妖姬挂上了大招深海冲击。

    看着自己身上被挂上了泰坦的大招，阿卡丽也对着自己交出了一段R追了上来，Yuuki的妖姬这波身上也没有金身和秒表，于是他不得不交出WR两段位移逃命。

    另一边的正面战场上，卡萨的皇子EQ进场，挑飞了对女枪威胁最大的雷克塞和剑魔，并且一个天崩地裂将二人框在了墙壁当中。

    杰克辣舞的女枪见机洒下大招，将老干爹的上野两个人打成了残血，虽然蕾欧娜反手一个日炎耀斑打断了女枪的大招，但两人还是被赶回来的阿卡丽用二段R直接斩杀。

    蕾欧娜救人不成反倒搭上了自己的性命，同时铁男也在轮回绝境中解决掉了厄斐琉斯，LNG最终打出了一波零换四的完美团战，一举将局面扭转了过来。

    吃完这条小龙之后，LNG又轻松拿下了大龙，并利用这个大龙BUFF连续破掉了老干爹几座外塔，实现了经济反超。

    这个时候，老干爹这个前期阵容的巅峰期已经渐渐过去了，没有装备优势的雷克塞和妖姬，在团战当中的作用也越来越小，正面团战只能靠着厄斐琉斯的输出才有一战之力

    偏偏上波团战失利之后，头铁的Kramer仍然没有早点掏出水银，而是坚持先做出了自己的第三个大件，导致老干爹下一波小龙团又没有打过。

    二十九分钟，第二条大龙刷新，LNG找到一个剑魔和妖姬都不在正面的时机果断Rush大龙，长毛觉得这波大龙团可能将会是双方的胜负手，连忙解说道：

    “LNG非常大胆，当着老干爹的面直接Rush起了大龙，逼他们过来接团，妖姬和剑魔两个人都有TP，不过他们TP的位置好像有点远啊，LNG打龙的速度非常快，好像有些来不及了！”

    “没有办法，皮纳特的挖掘机只能E进去试图抢龙，但是铁男反手一个大招将他关进了轮回绝境，这条大龙被卡萨稳稳地拿了下来，那这样老干爹只能选择正面接团了！”

    蕾欧娜一个天顶之刃指到了龙坑当中的女枪，吸引了LNG众人的火力，但触发了余震并开启W和板甲的蕾欧娜实在太硬了，被LNG四个人围殴了一顿也只是掉了半血。

    反倒是厄斐琉斯趁着这个机会，向龙坑里的LNG四人丢出了萤焰武器下的大招。

    这个版本的厄斐琉斯还没有经过削弱，而且LNG四个人抱团在一起，一旦吃到这个萤焰加成下的清辉夜凝，就算不死也要脱一层皮。

    幸亏许国玉此时恰好正要去处理掉龙坑外的厄斐琉斯，一个表里杀缭乱冲上来正好接下了这一发清辉夜凝，没有让这个大招扩散到其他队友身上，随后皇子也一个EQR素质三连出来，配合阿卡丽杀掉了厄斐琉斯。

    这时剑魔和妖姬才姗姗来迟，妖姬全套技能打在皇子身上，与剑魔携手击杀了皇子，但此时铁男在轮回绝境中也解决掉了雷克塞，犹如天神下凡一般，出来一锤子敲死了妖姬。

    剑魔眼见大势已去，只能试图进龙坑配合蕾欧娜杀掉女枪，但杰克辣舞直接闪现上墙躲过了他们的追击，随后反手向着龙坑内洒下大招，最终让圣枪哥的战神铁男拿到了一波四杀。

    “这样的话，LNG应该是可以直接一波结束比赛了。”

    平野零有些惋惜地说：

    “我觉得主要是老干爹的阵容太难处理铁男这个点了，而且圣枪哥这一局的铁男发挥很不错，乐芙兰、厄斐琉斯和雷克塞这三个英雄，在没有水银和秒表的时候，真的是他关谁谁就得死。”

    “确实，相对上一局女枪拿到的那个Mvp，可能有些观众还会有些不同意见，因为上一局几个人发挥都很亮眼，给谁似乎都说得过去，而这一局的Mvp归属，我觉得大伙肯定是没有争议了。”长毛附和道。

    “总体而言，老干爹这一场的表现还比上一场好很多，妖姬跟挖掘机前期几波节奏都挺不错的，可能是在沟通方面还有一些问题吧，希望他们回去以后能够尽快调整改善这方面的问题。”

    “没错，最后两波团战，LNG也是两度在集结速度上面大幅度领先老干爹，借此奠定了最终的胜局，的确可能是沟通问题才会导致这种局面的出现，不过现在还是让我们先恭喜LNG拿下了本场比赛的胜利，同时也是这个赛季的开门红。”

    “恭喜LNG，他们今天确实打得很不错，每个人都很亮眼，银河战舰看起来有点东西。”

    “稍后将会为大家带来精彩的赛后采访，有兴趣的观众不要走开，让我们一起看看选手有什么话想对我们说吧。”

