
    “七十七代！！！”

    道士闻听，眼中顿时露出无比惊恐的神色，如临大敌般，再次将幽魂白骨幡祭了起来，迎风招展，阴冷呼号！

    然而，道士的脸上，却透着极度的紧张，简直比见到仙儿时，还要紧张数倍。Δ』看Δ』Δ阁ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ

    “幽魂白骨幡？”醉酒仙不屑一笑，“想不到你沟通的是这一件古宝，但是对我来说，你觉得有用吗？”

    “你想怎么样？”道士眼中带着惊惧的神色，紧张发问道。

    “回昆仑吧，告诉那帮高高在上的所谓神明，不要再造杀孽了，正像人族并非全是好人一样，妖族也并非全是坏人！”

    “有我七十七代，昆仑的传人，休想在世间行走！”

    醉酒仙的话，让道士的眼中，闪过一丝冰冷的杀机，满脸怒容。

    “你这是什么叛逆之言，非我族类，其心必异！我派先辈早已言明，昆仑出世之人，定要降妖伏魔，还世间朗朗乾坤，偏偏是你，得了昆仑至宝，却背叛了昆仑，如今还有脸来教训我，你良心何在！”

    “哼，降妖除魔？”醉酒仙冷冷一笑，脸色突然露出极度嘲讽的表情。

    “人心，有时候比妖魔，可怕的多！”

    “一派胡言！”道士不由怒声反驳，最开始的恐惧也渐渐淡去，取而代之的，是对醉酒仙的深深不齿与鄙夷。

    “七十七代，你背叛了昆仑！我昆仑领袖早有口谕，背叛者杀无赦，今日既然遇到你，说不得贫道要清理门户了！”

    “真是冥顽不灵！”醉酒仙轻叹一声，看着道士那愤慨的样子，不由生出深深的怜悯与哀其不幸。

    “你确定要对付我？”

    “分内之事，义不容辞！”

    醉酒仙嗤笑一声，随后斜着眼睛，不屑的看了半空之中的幽魂白骨幡一眼。

    “就凭它吗？”

    说完，醉酒仙突然伸手，将一直绑在腰间的酒葫芦，拿在了手中，拔掉了瓶塞。

    嗡！

    顿时间，一股毁天灭地般的恐怖杀气，瞬间弥漫整座缥缈峰，所有人身躯全都猛地一僵，遍体发寒，眼中露出无比的恐惧之意。

    所有人几乎同时发现，自己的身体被这股可怕的杀气，完全的锁死，变得连大气都不敢出了，他们有一种强烈的预感，只要自己稍微一动，哪怕是喘气的动作大了一点，下一刻都有可能，直接被抹杀！

    “太可怕了，这葫芦是什么法宝！”

    所有人全都带着满脸恐惧，朝着醉酒仙手中的葫芦望去，眼中震骇不已。

    就连林海，此刻也是身体僵硬，脸上露出前所未有的骇然之色，在这浓郁的杀气笼罩下，丝毫不敢轻举妄动，第一次有了生命掌握在别人手里的恐怖感觉。

    “尼玛！”

    林海心头暗骂一声，幸亏醉酒仙是友非敌，否则这葫芦一亮出来，恐怕就是自己，都有可能凶多吉少啊！

    “这醉酒仙，藏得可真够深的啊！”林海暗暗惊骇不已。

    只有仙儿，在这浓郁的杀气之下，还能保持着淡定之色，但是俏脸之上，也是前所未有变得凝重无比，面露诧异盯着葫芦看了片刻，才一声惊呼。

    “上古至宝，斩仙飞刀！！！”

    “斩仙飞刀？！”林海听仙儿喊出这葫芦的名字，脸上顿时骇然失色。

    他前不久才刚刚恶补了一遍封神演义，岂会不知道斩仙飞刀是何物？

    这斩仙飞刀，长七寸，有眉有目，目射白光，遭目盯视者泥丸宫会被封印，陷入昏迷，持有葫芦者，此时会号令飞刀“请宝贝转身”将昏迷者斩首。

    封神之战中，这斩仙飞刀乃是陆压道人所有，一旦祭出便要人命，就连妲己被擒后，也是由这斩仙飞刀斩杀，从未有过失手，乃是封神之战中的第一大杀器！

    想不到，这斩仙飞刀竟然落在了醉酒仙的手里，虽然肯定也是仿制品，但是仿制品之间，也是有高低之分的，光从这漫天的杀气，就能感应到这件斩仙飞刀的仿制品，是多么的可怕。

    嗖！

    而就在这个时候，一道无比凌厉的杀气，突然从葫芦中飞出，闪烁着耀眼的光芒，悬在了道士的头顶。

    “师兄饶命！”

    道士顿时脸色大变，再也没有了之前的强硬，吓得一声大叫，脸色露出惊恐慌张的神色。

    这斩仙飞刀何等恐怖，他身为昆仑之人，比其他人要知道的更加清楚，可正是因为如此，他的心中才越发的恐惧。

    只要醉酒仙喊出一声“请宝贝转身”，他的人头定然落地，让他怎能不惧？

    “我已叛出昆仑，师兄的称呼，愧不敢当！”醉酒仙淡淡说道，随后朝着天空中迎风招展的幽魂白骨幡一指。

    “把幽魂白骨幡交出来，我饶你一命！”

    道士闻听，顿时脸色巨变，不由焦急的一声恳求。

    “师兄，这幽魂白骨幡，乃是我费尽心血沟通的上古至宝，你也知道，能成为昆仑的代言人，上古至宝是必需之物，若是交给师兄，我如何在江湖行走？”

    醉酒仙闻言，冷冷一哼，面色沉了下来。

    “收了它，就是让你滚回昆仑！”

    “速速拿来，否则别怪我不客气！你既然知道我，就应该清楚，我若想杀人，可不管你什么身份！”

    道士迎上醉酒仙那冰冷的眼神，吓得浑身一个激灵，联想听到过醉酒仙的那些传言，顿时两腿一阵发软。

    “交，我交！”

    道士哆哆嗦嗦答应一声，口中默念法诀，幽魂白骨幡瞬间变回巴掌大小，随后朝着醉酒仙飞去。

    醉酒仙见状，随手一抄，将之握在了手里，淡淡一笑。

    “你没有了上古至宝，便不再是昆仑代言之人，也休要再谈降妖除魔！”

    “回去告诉那些老古董，有我醉酒仙在，昆仑传人，休想现世！”

    “走吧！”

    醉酒仙说完，将葫芦的塞子一盖，顿时杀气消失，空气再次流通起来。

    “哎呦我的妈呀！”

    所有的人长出了一口气，悬着嗓子眼的心，这才放了下去，忽然发现，后背竟然已经被冷汗湿透了。

    “太可怕了，这个醉酒仙，绝对是天底下第一危险人物！”所有人看向醉酒仙的目光，都带上了深深地敬畏。

    “我会将你的话，转达昆仑，告辞！”

    道士失了法宝，也没脸在这里待下去了，朝着醉酒仙一抱拳，扛着普利斯转身飘落山下。

    “我去，醉酒仙，你丫瞒得我好苦啊！”

    直到此时，林海才一脸兴奋的走过来，看着醉酒仙，脸色异彩连连。

    “把你那葫芦，借我玩玩呗？”林海流着口水，两眼放光盯着醉酒仙腰间的斩仙飞刀，激动说道。

    “有酒吗？”醉酒仙一脸玩味看了林海一眼，笑眯眯说道。

    “酒？有！有！”

    林海意念一动，直接拿出四五个葫芦，一股脑塞到醉酒仙的怀里。

    能够用装酒的葫芦，换他这个装飞刀的葫芦，太他么值了。

    “还不够！”

    醉酒仙哈喇子都快流出来了，看着怀里的猴儿酒，急急摇头说道。

    “不够还有啊！”林海又塞给醉酒仙几瓶，直到他拿不住了才停手。

    “怎么样，够了没？”

    “够了，哈哈，这次够了！”醉酒仙眼睛都笑没了。

    “哥们够意思吧？”

    “绝对够意思！”

    “那你的葫芦，借哥哥玩两天呗？”林海满脸期待。

    “嘿嘿，拜拜啦您那！”醉酒仙眼中闪过一丝狡黠的目光，突然身影一闪，如同一道闪电，跃下缥缈峰，几个闪落消失在视线当中。

    “额……你大爷！”林海懵逼了好半天，才发出一声愤怒的咆哮，然而早已经跑没影的醉酒仙，却是听不到了。
