    第三百四十六章省委唐秘书长！

    从内心深处讲，陈京并不是没有想过自己的去向问题。

    他想到下面区县去，现在德高正处在大力发展的黄金时候，到下面区县，可以说是大有可为。

    陈京有基层工作经验，而在跟随伍大鸣的这一年多时间，他也建立了比较广泛的人脉，有经验、有人脉，机会又好，正是大展宏图的良机，这个机会，陈京又岂能放过？

    但是，这个想法，陈京不敢向伍大鸣透露，现在德高发展是发展了，但是随着发展，德高社会各个层面的问题也在逐渐暴露。

    首先，德高班子在很多事情上分歧渐渐的明显，班子内部意见不一，导致伍大鸣一直倡导的团结，正面临非常严峻的考验。

    伍大鸣现在面临的压力实在是大，在这样的情况下，陈京不想因为个人的问题给伍大鸣添麻烦。

    陈京和伍大鸣选的钓点临近一棵高大的桔子树，陈京在调试着钓竿，伍大鸣在一旁给海竿钩上饵，同时准备抄网，鱼护这些东西，两人配合很默契。

    刚才，两人谈到了陈京的去向问题，也只是点到即止，伍大鸣并没有细细追问陈京的意见。

    陈京能够感觉得出来，伍大鸣内心似乎在犹豫着什么，他很想知道，究竟是什么值得犹豫？难不成自己一个小小的副处干部的安排真就那般困难？

    陈京的感觉的确如此，伍大鸣对陈京的使用问题，现在的确是纠结犹豫。

    伍大鸣当初看重陈京，使用陈京，培养陈京，就是要用陈京。

    把合适的人，放到合适的位置上，这是伍大鸣来德高市就任市委书记就职演讲上面的原话。

    凭陈京现在的才华能力以及经验，完全可以重用了，对这一点，伍大鸣有绝对的信心。

    正因为有这个信心，伍大鸣才安排陈京去党校学习，在重用之前，充一把电，认真的强化一下，这对干部的成长是非常有利的。

    但是，伍大鸣从来就没想过，就在陈京在党校学习期间，会发生这么多的事情，陈京竟然狠狠的得罪的廖哲瑜这样京城权贵！

    在体制内混了这么久，廖家是个什么样的存在，伍大鸣是再清楚不过了。

    当年在衡州，伍大鸣失败在哪里？

    归根到底，他就是派系斗争的牺牲品，各派系斗争激烈，最后吃亏的是谁？就是像伍大鸣这种没娘亲，没姥姥疼的干部，伍大鸣当初是如此的小心谨慎，最后都惹了麻烦，最后吃了大亏。

    现在的陈京，力量如此弱小，竟然就得罪了廖系一派，看廖哲瑜的那个架势，恨不得把陈京生吞活剥，最近廖系官员蠢蠢欲动，已经开始向德高方面施压了！

    伍大鸣能够清晰的感受到压力，这种压力，让他不得不重新审视关于陈京的使用问题。

    在这样的情况下，如果继续重用陈京，把陈京放在关键的位置上，他能够顶住压力，能够应付得来吗？

    对这一点，伍大鸣心中是个大大的问号。

    陈京是他一手提拔的干部，陈京的素质、能力，等等各个方面，他心中都有数，也很有信心。但是，他一想到现在外面的环境，他心中就打鼓。

    陈京太年轻了，年轻气盛，纵然才华横溢，又哪里能够抵得住廖家这样的庞然大物的打压？

    这正是伍大鸣纠结的地方，为了这个问题，他已经想了很久了，一直都找不到答案……

    “把杆子打下去，我们随便走走，这里的风景好，我们走走再回来看鱼是否上钩不迟！”伍大鸣冲陈京道。

    两人一共五根海钓杆，全部打入水中，放好铃铛，伍大鸣便带着陈京四处转悠。

    显然，这里伍大鸣经常来，遇到河边钓鱼的熟人，他都会打招呼，叫这个书记，叫那个主任，很是热情。陈京就跟在他后面亦步亦趋，伍大鸣不给他介绍，他也不出来打招呼。

    两人就这样，极其缓慢的漫步，最后一直走到小岛的最外面，伍大鸣往河边的一处地方指了指。

    那里有人垂钓，使用手杆钓鱼，动作很快，上鱼也极快，只看其将钩子扔下去又提上来，钓上的河鱼三寸多长，一条条活蹦乱跳。

    “我们吧！”伍大鸣走在了前面，大步流星的向那个方向走过去。

    对方钓者戴着蓝色的遮阳帽，留给陈京和伍大鸣的只是一个后侧身像，看不到其真容。

    等走到近前，陈京却依稀觉得此人有些熟悉，伍大鸣就在这时加快脚步，一溜小跑过去，那人听到脚步声，回头，一看是伍大鸣，笑道：“老伍啊，你可了不起啊，回了省城还有来这里的闲心！”

    陈京这下看清了，这垂钓之人赫然是省委秘书长唐剑平。

    伍大鸣道：“秘书长，您一天日理万机，能够忙里偷闲那才是真本事，我们嘛，就是走一走，看一看！”他向陈京招了招手，道：“这是唐秘书长！”

    “唐秘书长好！”陈京上前毕恭毕敬的问好。

    唐剑平放下钓竿，冲陈京笑了笑，伍大鸣道：“别呀，您继续啊，我们看您钓一会儿！”

    唐剑平淡淡的笑道：“算了吧，今天的收获不少了，钓这么多，已经算是有口福了。”

    他边说边向陈京二人展示他在水中的鱼护，里面赫然已经有了百尾小鱼。

    伍大鸣道：“哎呀，真不错，这种小鱼，用油酥一酥，然后用点腊肉来炖，那滋味是真的了不得！”

    他顿了顿，对陈京道：“小陈，你看看秘书长的钓鱼方法，是姜子牙钓鱼法，他的钩上是没有饵的，就是空钩子下去，拉上来就是鱼，你钓鱼是把好手，你见过这种方法吗？”

    陈京这一路走来，其实就在关注唐剑平的上鱼手法。

    的确，其是空钩垂钓，扔下去拉上来就是鱼儿，乍一见，很让人惊叹。

    但是，走到近前，陈京看到水面上有漂浮的标志，那标志处应该是投饵的地方，这种钓鱼办法，应该是先将鱼儿投下去了，然后在用空钩放到投饵的地方，那样来回动作，自然能够拉到鱼儿了。

    陈京以前在澧河，见到有人用饵引鱼，唐剑平应该采用的这个原理。

    陈京能够一语道出唐剑平的钓鱼之法，他笑了笑，道：“这其实并没有什么值得夸耀的，我钓鱼纯粹是休息。不像你们书记，他才是真正的鱼痴，为了钓鱼，写稿子都在钓鱼场上。”

    伍大鸣哈哈大笑，也不为唐剑平揭他的短脸红，反而道：“世人都说我和秘书长您相像，其实在我看来，你我就仅有两个共性，一个是钓鱼，还一个是写文章。

    钓鱼我痴一些，但是写文章方面，秘书长您才是真正的泰斗，我是自愧不如！”

    他冲陈京点头道：“小陈，你可读过秘书长的文章？”

    陈京点头道：“读过，名字叫《楚江山水》，散文，在三楚晨报上看的。”

    伍大鸣指指陈京，对唐剑平道：“秘书长，这个小陈可是我们楚江年轻一代的才子，今天我带他过来，就是想给您介绍介绍，看看能不能入得了您的慧眼！”

    陈京一听伍大鸣这话，心怦怦的跳。

    绕了这么大的圈子，伍大鸣原来其目的在此。他是要将自己推荐给唐剑平吗？其意何在？是要把自己往省委调？

    陈京觉得有些不可思议，同时心中又觉得是万分感动。

    他怎么也没料到，因为自己的个人问题，伍大鸣会专门带自己费这么大的心思直接见省委唐秘书长。

    唐剑平上下打量陈京，一笑，道：“你这个伍大鸣倒是光棍直接，我就没见过像你这样塞人的。”

    伍大鸣道：“不是塞人给秘书长，而且小陈的确是个人才，你不信现在您就可以考他，只要是涉及笔杆子的，他都内行，不输于我们省委一线的笔杆子！”

    唐剑平淡淡的道：“考我就不考了！你这个秘书我也听过名字，现在在省青干班学习嘛！洋洋洒洒写了一篇文言文谈论国学，被誉为是本届省青干班一等笔杆子，这个脸可是露得大啊！”

    陈京很吃惊，他没料到那点事，竟然省委秘书长都知道，一时他只觉得心跳加快。

    一旁的伍大鸣一听这话，道：“那不就得了吗？考核都不用了，陈京的能力才华俱佳，这样的人才，我不忍其在德高荒废了，这才是往您这里举荐！”

    唐剑平轻轻的哼了一声，一语不发，却又将钓钩扔进了水中。

    水面安静，没有一丝波澜，唐剑平盯着浮标，一瞬不瞬，宛若老僧入定了一般。

    唐剑平碰了一个软钉子，嘿嘿的笑了笑道：“小陈啊，你我的竿子，这个时候应该上鱼了吧！你先过去，我随后就过来！”

    陈京应了一声，缓缓的退开，他想和唐剑平打个招呼，但是被伍大鸣制止了。

    他心中清楚，伍大鸣要单独和唐剑平谈事情，自己留在这里，有些不方便了。

    他便不再停留，快步离开，心中却怎么也平静不了了……

