    “确实如此！”

    “你好好看看吧。”

    允青岩笑了笑，他说的都是真的。

    当初云长安救了他一命，还给了他一本功法。

    就是靠着那一本功法，才有了今天的允家。

    要不然，他现在可能已经轮回了好几次了，也不可能有这样的本事。

    云千帆深吸了一口气，再次看向了手中的书信。

    信中写道：

    千帆，你看见这封信的时候，我就知道你现在已经来到了第四界了。

    不过你放心，这一切都是已经安排好的，你也无需担心小晴他们的安全，第二界没有任何危险。

    但是，你现在要做的就是尽快把自己的修为提高上来。

    我和你母亲现在暂时没有危险，你也不用担心我们。

    我在第四界留了一些东西给你，你自己去取吧。

    分别在东山雪窟，南海恶人岛，北极通天柱。

    留下的这些东西，足够你修炼使用了。

    记住，千万不要试图去刻意的避讳一些东西，顺气自然。

    落款：云长安。

    简短的一番话，让云千帆心静了不少。

    他也知道了，这一切都是父亲的安排。

    从信中的内容刻意看出来，父母暂时没有危险。

    可是，不代表他们一直没有危险。

    所以，他现在要做的就是先去信中所说的那三个地方，找到父亲留给自己的东西。

    “云老弟，你父亲在信中给你说了什么？”

    此时，允青岩的称呼已经变成了云兄弟。

    “只是说留了一些东西给我。”

    “在南海恶人岛，东山雪窟，以及北极通天柱。”

    “允家主，你知道这些地方在哪里吗？”

    当听见这些地名之后，允青岩的脸色也是微微一变，眼中透露出一丝不可置信。

    他都怀疑自己是不是听错了！

    要知道，云千帆刚刚所说的这三个地方，是整个第四界之中，最危险的地方。

    那怕是神虚境，真虚境的修行者进入其中，也一样会有生命危险。

    像云千帆这般境界进入其中，那就只有死路一条。

    他很奇怪，为什么恩人要把留给自己儿子的东西，放在这么危险的地方呢？

    如果说是历练的话，完全没有必要。

    以为他都知道，云千帆的修为还没有达到那种地步，去这种地方历练，没有效果，甚至还会有生命危险。

    “我知道是知道，但你可能不太了解这三个地方。”

    “我和简单的说一下吧。”

    “东山雪窟，位于第四届最东方的位置，整个范围之内，到处都是一片白茫茫。”

    “那里的温度，最深处足以冻死玄灵境的修行者。”

    “而且，生活着很强大的本土物种，东山雪人！”

    “它们的实力，最强者已经达到了真虚境！”

    “而且他们向来都是群体作战，就算是达到了返虚境的修行者，都得掂量掂量自己的本事，能不能安然无恙的离开！”

    什么？

    云千帆差点眼珠子都瞪出来了。

    先不说会冻死玄灵境的修行者，那里的雪人，修为最高的都达到了真虚境。

    他拿什么去拿自己老爹留下的东西？

    靠着满腔热血吗？

    这显然不符合逻辑啊。

