    “轰！轰！”

    声音不断炸开，虚空之上，不时地爆出了耀眼，宛若撕裂一方世界的刺目光束，可怕至极，霸道无双！

    荡起了一圈圈毁灭的风浪，掀起了巨大的压迫！

    苏东皇立于苍穹上，神色淡漠，眼中一道光芒凌厉地爆射而出。

    “嘶、这？？？”

    诸多天骄双瞳一缩，狂吸了一口冷气，他们望着苍穹之上的众多人影，眼中露出了恐惧的光芒。

    “这是打起来了吗？”

    “好恐怖的杀意啊！”

    一众人失声道。

    还没有等到古之人皇传承之地打开，就已经这么刺激了？？让他们心惊胆颤。

    若是进入古之人皇之地的话，那不是会变得更加的刺激吗？

    流动着杀意，让得虚空撕裂，令得万物都是发出了长鸣哀嚎之音，让人心生无尽的惧意。

    “混账，还不给我们败”

    “威胁闻人少爷！杀无赦！”

    这五人的眼中有着冰冷刺骨的强烈杀意，恨不得现在就吃了苏东皇似的。

    那眼神的狂傲姿态，让人无端的生寒，他们手中的光束朝着苏东皇而下。

    眼神有着狠辣之意！

    上来，便是一击恐怖手段！

    吴辰、褚冰月眼神阴冷无比，带着极为森然的光芒凝视着苏东皇，这小子还妄图和闻人少爷的人一战？？

    可笑至极，他绝对是来搞笑的！

    “咚！”

    冷小凝瞬息之间来到了少年头顶之上，一脸平淡看着那轰杀来的杀意光束，一脸讥讽不屑。

    “滚！”

    随着清脆的声音落下，这攻杀而下的力量，直接被冷小凝抹除了。

    “对我家公子出手，尝尝我的一击！”

    冷小凝神色冰冷，青色的衣裙摇摆，纤细的玉臂抬起，浮现出了可怕的纹路。

    在那五人的目光之下，玉臂一震。

    纹路登时闪耀着极为惊人的光芒，直接爆炸了开来。

    自然也是一道冰冷无情的杀意朝着对方的五人而去，恐怖的力量，撕裂着长空，她眼眸看着那五人，眼中有着淡漠的光束。

    “混蛋！”

    这几人脸色顿时一沉，声音冰寒无比。

    “刷！”

    一柄持刀男子眼中冰冷地看着冷小凝现身而下，如一尊刀王！

    “吃老子一刀！”

    男子怒吼道，一刀挥下，可怕的刀意冲霄，与这杀意光束狠狠地撞击了开来。

    最后直接被弹开！

    “就这？”

    持刀男子讥讽道。

    冷小凝闻言，露出了一抹诡异的笑容，见到这种笑容的持刀男子，内心猛地一沉，似乎有着一个一个不好的预感。

    骤然间，刀身弹飞的杀意力量，在天穹上划过了一个诡异的弧度。

    “噗嗤。”

    持刀男子双瞳一缩，神色大变，一口血水直接吐出。

    “你以为我没有后手，可笑的蠢货！”

    冷小凝讥讽一笑道。

    “你。”

    持刀男子的神色狂变，气息有些萎靡，盯着冷小凝的眼眸，充满了血丝。

    顾青、林萧一众人冷笑地看着闻人相一众人。

    这开始的交锋，对方落入了下风。

    而吴辰和褚冰月的脸色则是难看到了极点，阴沉无比，森然至极。

    “……”

    “轰轰轰！”

    爆炸声不断！

    “给我们镇！！！”

    虚空五兄弟，神色狂怒，怒吼道，他们要杀了这苏东皇！！！

    “就这水平？也敢与我交锋？！”

    苏东皇神色淡漠，他的话，让得五兄弟神色一凛。

    而在他的声音落下时，以他为中心的杀意，瞬间化作了一柄杀意之刃。

    猛地这杀意之刃便是闻人相身后的五人轰了下去。

    这一刻本就变色的天，再度恢复了晴朗。

    “轰隆隆！”

    凌厉的劲气爆射而出，一道道可怕的杀意扭曲了一片片空间，虚空之上的五人神色狂变，有些不敢相信。

    “这是怎么回事？”

    “我们五人的杀意明明已经达到了巅峰状态！”

    “他的杀意为何这么强！”

    “不好！”

    “要！！要爆了！！”

    五人怒吼了一声，神色颇为难看，满脸扭曲，歇斯底里地怒吼道。

    手中的力量都是承受不住，他们身躯狂颤，下一刻，惊人的波澜炸开，几道身影瞬息飞了出去，倒退了十几步才停下来。

    他们那一张脸色凄然惨白，就像是看到鬼似的。

    “什么？不会吧？！”

    吴辰、褚冰月神色惊了一下，满脸难看，不敢相信，在这五大强者之下，竟然败了。

    虽然这五人境界在武君七品，但是五人合在一起的话，联合出手。

    就算是非凡武君八品，想要赢下来，那恐怕也是有些难。

    但是在他们面前，这苏东皇竟然碾压了这五人。

    一股难以言喻的惊惧之意，从脚掌之下，瞬间冲入天灵盖，头皮发麻。

    苏东皇到底是什么境界？？为什么这么强？

    闻人相的眸子中，一道冷冽的光芒流动而出。

    “噗噗噗……”

    而几息时间，大口的血水纷纷吐出，五人满脸狞然，一脸狰狞“为什么，你为什么能够挡下我们我们五人。”

    “我们可是修炼了天杀诀，而且每人都是掌控了一门，一旦联起手来，将会产生无比可怕的杀意风暴。”

    “足以镇压任何人，为、、为什么你、、你能够挡下来！！”

    其中一人歇斯底里地吼道，他不敢相信，他们五兄弟就这么败了。

    真的是不接受这个事实！

    “论杀意，我是它祖宗！！”

    苏东皇盯着几人，冷漠不屑地说道，神色充满了霸道姿态。

    五兄弟闻言，神色狂变，何等的霸道，论杀意我是它祖宗？

    “这是在羞辱我们吗？”

    冷小凝一脸不屑，师爷以杀入道，这根本就不是羞辱，师爷是万古第一人以杀入道的人物，是载入古册的人！

    顾青、林萧也是一脸讥讽。

    叶婉清等人内心一松。

    “怎么回事？”

    五兄弟神色难看，双瞳充满了血丝。

    他们感觉浑身不对劲，眼神盯着自己身上看了许久，总感觉哪里不对劲。

    “放心我下手很轻的，从今天开始你们的修为止步在武君七品！！”

    “无法再进一步！”

    苏东皇冷漠地立于天地间，淡漠的吐声道，神色更是冷若到极致。

    “轰！”

    五人神色狂变，脑海一炸。

    头发凌乱。

    吴辰、褚冰月一众人大惊失色，什么叫做止步于武君七品，他们此时忽然间感受到身躯瑟瑟发寒。

    苏东皇还有这样恐怖的手段不成？？

    “你、、什么、、我们止步在武君七品？？”

    “你、你到底做了什么？？”

    其中一名魁梧男子看着苏东皇怒吼道。

    他们自然感受到了体内的变化。

    若是一辈子一直停在武君七品，这不就是已经告诉他们，他们的武道已经走到尽头了吗？

    “我做了什么？还有必要知道吗？你对我出手，下场后果代价，都不是你们能够承担起的。”

    “不论是谁，我苏东皇的敌人，都会灭了，谁威胁我，我杀谁。”

    “这位闻人少爷，这不过是刚开始。”

    苏东皇平静地看着闻人相淡淡的吐声道，语气不悲不喜。

    闻人相神色平静，他的双目已经有着一丝寒芒在闪耀着了。

    “……”

    “不！不要！”

    “苏少，我们错了，您、、您帮我们恢复吧，我、我们不再与您为敌了！！”

    “求求您、、求求您，我、、我们错了、错了！！”

