    129章，番茄苗

    玩到半夜12点多，张岩打了个哈欠去睡觉。

    翌日，张岩早早的起床，来到工地。

    以目前的工程进度来看，一号棚再有三、五天就能完成封顶。

    所以张岩寻思着到时候让李驰过来帮忙指导着布置种植番茄的一应事宜。

    订购的椰糠之类的基质，已经到货。

    是张岩不在的时候二叔接收的。

    品质方面张岩也不太懂, 不过据李驰说还是不错的。

    其他的所需要的肥料，尤其是水溶肥，都是按照李驰的设计购买、定制的。

    所以就等大棚建设完毕，就可以开始进行番茄种植的先期准备了。

    在工地上转了一圈儿。

    工人们都颇为热情的打招呼，张岩额外给了一天500块钱餐补的事情，工人们都已经知道了。

    能吃上肥厚的猪肉, 隔三差五每人还能落个烧鸡啃啃，偶尔甚至还有厚切的香嫩牛肉片。

    给张岩干活儿这些时间, 未必是工人们吃的最好的工作餐, 但也是比较丰厚美味的了。

    所以工人们自然感念张岩的好处。

    张岩对此也并不觉得骄傲。

    工人们干活还是很辛苦的，在能力范围内补贴一些，也无可厚非。

    当然这也是老王组织的工程队里的这些工人们干活儿不错，如果是那些偷奸耍滑的货色，张岩也不会有什么客气。

    “下午我摘点儿番茄，等晚上回去的时候，都拿几斤回去尝尝。”张岩道。

    工人们再次道谢，番茄虽然不值什么钱，但张岩的好意他们还是能感受的到的。

    又转了一圈儿，没有发现什么问题后，张岩来到初号棚这里照顾番茄苗。

    因为培育这些番茄苗的关系，张岩甚至还不得不拔除了一些番茄植株。让他多少有些心疼。

    只是现在寒冬腊月的，如果不是在大棚里，露天已经没法儿培育番茄苗了，不拔也不行。

    好在拔得不是很多。

    不过浇了水后，张岩打量着眼前的番茄苗。

    好像生长的比他之前培育的时候快一些？

    是因为这次有李驰的指导？还是说受到了番茄技能的影响？毕竟之前培育番茄苗的前一半时间, 张岩还没有获得番茄技能。

    还是说两者兼而有之？

    张岩若有所思。

    而按照现在的生长速度预计，大概一个月到一个半月就能进行定植。但冬季培育番茄苗，一般会因为温度、气候问题，需时两个月左右，就算在大棚里，也没有办法完全规避这个问题。

    除非进行些增温、补光之类的额外措施。

    思及此，张岩倒也没有再额外做些什么的打算。

    因为现在他的番茄已经长得很好，如果再额外做些什么，让番茄超乎想象的生长，是能给他带来更好更多的收益没错，但多少也会太招眼了些，引发一些不必要的关注，就不美了。

    所以目前能稳一手还是要稳一些。

    真的搞些什么极限操作，亟不可待，不是不行，而是没必要。

    他又不是生活的水深火热火烧屁股，还有迫在眉睫需要解决的危机什么的。

    慢悠悠的生活，就挺好的。

    真把自己搞成个奋斗逼？

    那就太操蛋了。

    照顾了番茄苗，张岩来到果园转了转。

    虽然也获得了苹果技能，但目前的话，张岩并没有扩建苹果园的打算。

    一则是苹果的产量问题, 加上枝叶根干的成长，一年下来，每亩能有个1万斤就很不错了。

    但番茄就不同了，4个月左右一茬儿，一年下来操作得当甚至能来上3茬儿！番茄果实，再加上枝叶根干，一茬儿甚至可能就有2万斤以上！

    3茬就是6万斤，30吨那。

    虽然想要达到这个产量会非常困难，但每亩一年4万斤左右，还是轻松的。

    所以在农场面积并不是很多的情况下，苹果的种植计划还不需要考虑。

    将自己近段时间的发展稍微规划了一番，张岩再次来到工地，跟二叔一起看着工地上的建造。

    这玩意儿到底是几百万的投资，他如果不表现的重视一些，老王跟建筑队的工人们，未必不会懈怠，搞出些质量问题。

    虽然张岩这货三天打鱼两天晒网就是了。

    到了中午，工人们吃饭，张岩跟二叔回家。

    张玲打着哈欠伸着懒腰，一副刚睡醒的模样从楼上晃晃悠悠的下来。

    二婶看到女儿这个德行，不由颇为嫌弃。

    之前女儿那副模样，二婶觉得女儿如果能恢复正常就好了，哪怕懒一些什么的也无所谓。

    不过在张玲幡然醒悟，改去了以前的那些问题后，二婶却不自觉的想让女儿变得更好。

    或许是人心的不知足，但这无疑是一个母亲想让女儿变得更好，以获得更好生活的期许。

    “你不怎么晚上再下来，正好赶上吃晚饭。”二婶当即奚落道。

    张玲闻言一愣，然后悻悻然的去厕所。不过到底不像以前那样抬杠犟嘴，嘴巴叭叭的吵起来了。

    午饭是粉浆面条。

    虽然这饭的卖相上有些不好看，但在这样冷的天气，喝一碗热气腾腾的美味面条，却也是一件很舒服的事情。

    连张玲这样挑剔的货，也没有多说什么，呼噜噜的吃个不停。

    吃过午饭，张岩跟二叔在家休息了一下，然后再来到工地。

    起码建造大棚的这一个半月左右的时间，工地就是他们叔侄两个的重心，虽然本来应该是张岩自己操心的。

    到了下午，张岩去摘番茄，先给工地这边儿留了两筐，差不多七十斤左右，一人能分个两、三斤，不多，但就是个意思，然后才去往县上。

    毕竟上午已经答应了给他盖大棚的这些工人老哥，自然不能食言。

    依次给杉杉、海洋超市送了番茄后，张岩来到山水餐厅这里，在后门把今天对方要的70斤番茄跟昨天的中年妇女交接。

    妇女也没有多说什么，照例给张岩结账。

    张岩自然也不会在这里多呆，毕竟他就是个卖番茄的，凑什么热闹。

    处理了这些事情，张岩想了想后给徐娅发了个讯息。

    徐娅看到张岩又要约的信息不由感到为难。

    儿子转学后可是不住校的，所以她可没有以前那么方便。

