    银河的瑰丽光芒固然让科多·来夫惊叹。银河系的中拥有绝大多数的恒星也让他垂涎！

    可当他看见那个水蓝色行星时，那在‘美女’身上摸索的手都停下来了。

    “太美丽，它真的太美丽！它比记载中的蓝邻星还要美丽一万倍！我要拥有它！它是属于我科多·来夫的！”

    正如那两个两个意外进入银河系的蓝邻星人宁愿花费十几年的时间也要寻找宜居星球！

    任何蓝邻星人看见美丽的地球都会赞叹一句它的美丽！

    掌握着强大力量的生物都想要占有它！比如科多·来夫！

    “那两个蠢货！发现这么漂亮的星球居然天真的想要独占？结果反而被小行星摧毁的飞船？”

    “真的是愚蠢至极！这两个废物，等我登陆到这片土地如果他们还没死的话，我一定要亲手捏爆他们的脑袋！”

    科多·来夫愤怒的情绪让他的双手不由自觉的用力，让怀里的‘美人’忍不住一声痛呼。

    记录着星图航线的设备被丢到一边，愤怒让科多·来夫又泛起了性情。一时间刚刚被机器人打扫干净的地方又....

    蓝汀星域有无数人都收到这两道量子信息。几十年前的加密信息并不是无法破解。而在蓝邻主星上，敢去破解开拓军团的加密信息的组织并不是没有！

    蓝邻王室和许多‘封地’大贵族就敢这么做，而且做得光明正大！毕竟开拓军团也一直截取他们的加密信息来破解。

    然后没多久，一张通往yevc^deit“伊甸”的星图就在蓝汀星域的高层人士的圈子传开了！

    这也是科多·来夫为什么这么愤怒的原因！虽然蓝汀星域有明文规定，哪家开拓飞船发现的星域有优先探索权，可实际上呢？

    星域的范围那么大，让你先探索又怎么样？圈地你又能圈下多少？

    而像太阳系这种小型星域更像是一个“花园”，而地球就是花园中最美丽的那朵花！

    ‘花园’可能让人进去观看甚至是‘采花’，可最美丽的那一朵花，只要是见过它样貌的人，没有人会愿意放弃它！

    即便是可能会掀起一场小规模战争也在所不惜！

    科多·来夫发泄完冲动的欲望后，他的传呼器响了。

    其余的开拓军团的首脑不约而同的找上他，他们对地球也同样感兴趣！

    如果不是同属一个阵营，约束的力度比较大，他们抹不开面子。恐怕现在已经像其余几家一样，准备舰队朝太阳系飞去了！

    科多·来夫刚从家族接手舰队没几年，他还没把握和这些经年的‘老家伙’们博弈，按下又冒起的无名火接通了这些通信。

    在一阵虚伪的嘘寒问暖后，科多·来夫拒绝了这些老狐狸想要帮忙的‘好意’。随后给拨通了自己最信任的亲信的通信。

    不知道是科技树的原因还是因为同为‘类人’智慧生物，蓝邻星人的科技造物和地球的样式有一定的相似，即便是他们的通信设备也差不多。

    比如科多·来夫现在使用的‘电话’和全息投影。

    “长官，您安好。请问有什么吩咐？”

    投影中，一个和科多·来夫有六分相似的蓝肤人恭敬问道。

    “奥格，我有一项非常重要的任务交给你！”

    科多·来夫很信任这个亲信！在他刚接过继承权后就马上任命这个亲信接管了一只战斗力最强的母舰舰队！

    将星图和太阳系的资料发给亲信，科多·来夫嘱咐道：“其他的资源星你可以不必管！但是这颗‘伊甸的苹果’你必须给我牢牢的掌握在手中！”

    “如果你做到了，我可以做主将我的堂妹嫁给你！你不是一直都想改姓科多吗？现在我给你这个机会！”

    “是长官！奥格一定完成您吩咐的任务！感谢长官的栽培！奥格愿意永远效忠您！”

    通信投影关闭，科多·来夫陆续的拨通了一些通讯。想要调走一只母舰舰队没有那么容易！虽然奥格是肯定会完全听从他的命令，但舰队是家族的财产，不是他科多·来夫的。

    他向家族的管理层做出了合理的解释，顺利的从家族手里将这只母舰舰队‘借了’出来。但有几个一直不赞成他当选家族继承人的老家伙给科多·来夫带来了极大的耻辱感！

    因为这几个老家伙的存在，即使他现在是名义上的科多来德二把手，但有许多产业和几只母舰舰队都不怎么受他的控制！

    他不止一次想过让这几个‘老家伙’消失，可惜一直都没找到机会。

    而奥格这边挂掉了通信后，立刻准备调动舰队的事宜。想要调走一只母舰和数千艘飞船的舰队可不是动动嘴就可以的。

    首先要有合适的理由，其次是舰队的去向。最后是舰队沿途抵达的地点和关卡手续都必须齐全！

    只要是提交的资料和实际情况稍微有些不符合都会迎来蓝邻王室和途径的公国领地的盘查！

    一只舰队的杀伤力可太恐怖了，任何一颗殖民星都不可能承受的住一只舰队突袭！除非是蓝邻主星这种，常年驻扎有好几只母舰的星球！

    因为地球这植美丽‘花朵’的出现，整个蓝汀星域在几天内气氛变得剑拔弩张起来！

    此时一些隐藏在蓝汀星域的不法势力听说蓝邻王室、四大军团、六大公国不约而同的调动至少一只母舰，都吓得瑟瑟发抖，这种阵仗他们真的没见过！

    一时间，整个星域气氛虽然不好，但星际航线反而变得异常安全。

    时间缓缓过去，十几个蓝邻时间天过去，陆陆续续的有十二只母舰舰队从蓝汀星域出发！

    而最先出发的不是最快得到消息的开拓军团，反而是最晚得到消息的蓝邻王室。财大气粗的王室直接派遣了两只最新型号的母舰出发！

    如果单论速度而言，蓝邻王室的母舰绝对是第一个抵达太阳系的舰队！可规矩就是规矩，飞的再快也要等开拓军团先进入太阳系，王室才能进入。

    这种事情王室自然想到了，然后舰队的指挥官身上带着‘蓝邻王’的小规模战争指令！

