    袅袅青烟在办公室里弥漫，却遮不住聂远脸上的愁容，他不想再帮滕倩莲找管家的工作了，但想到自己家的那个母老虎，他也只能硬着头皮说道：“倩莲啊！这马上就要过年了，要不你先跟我回家吧？你堂姐做梦都想你在家里住一段时间，所以你也给自己放个假，好好在家陪陪她？”

    “我要工作。”滕倩莲固执说道。

    “眼看着就过年了，我上哪去给你找一份合适的管家工作啊？你自己想想你的要求和条件，如果不是大门大户，谁会给你百万年薪的管家工作？”聂远恼怒问道。

    “我……”

    “铃铃……”

    聂远放在办公桌上的手机忽然响了起来。

    他瞪了眼滕倩莲，这才抓起手机看了看，来电显示的是一个陌生号码，而且是来自苏省金陵的号码。

    又是诈骗电话？

    聂远犹豫了一下，还是选择了接听。

    “哪位？”

    “请问是聂远聂老板吗？”

    “没错，我是，你是哪位？”

    “我姓周，刚在天琴湾别墅区购买了一套房子，是邵明坤邵哥给了我你的电话号码，说是找你可以聘请到不错的管家。”

    天琴湾别墅区？

    聂远眼神一亮，笑着说道：“原来是邵老板介绍的啊！周先生您好，能不能问您一句，您对聘请的管家有什么要求？”

    “专业！”

    “只有这个？”

    “这个还不够吗？”

    “您误会我的意思了，我是说，您想聘请的管家，在性别方面有没有要求？学历方面有没有要求？您准备给的薪资待遇是多少？”聂远解释道。

    “性别和学历没要求，如果说其它要求的话，只有一个，就是人品必须要好。当然，如果够专业的话，我给的薪资待遇也会不错，可以按照市场行情给。”

    “我明白了，而且您的运气很好，正巧我这里就有一位非常合适您的管家，如果您有空的话，我可以带她跟您见一面。”聂远说道。

    “行啊！你们来天琴湾别墅区吧！我住一号别墅。”

    “好，我们现在就赶过去！”

    聂远挂断电话，满脸笑容地看向露出错愕表情的滕倩莲。

    “天琴湾别墅区的业主，给的待遇应该不错，走吧！咱们去……”聂远的话突然停住，表情也变得呆滞起来。

    一号别墅？

    天琴湾别墅区的一号别墅？

    那栋被誉为深市第一豪宅的山顶别墅？

    对方……

    是在跟自己开玩笑吧？

    “姐夫，你怎么了？”滕倩莲疑惑问道。

    “我感觉自己遇到了骗子。”聂远迟疑片刻，然后找出邵明坤的电话号码拨通过去。

    两分钟后，他呆呆挂断电话。

    是真的！

    刚刚给自己打电话的那位周先生，真是邵明坤介绍给自己的。

    对方真买了天琴湾别墅区的一号别墅！

    那是……何方神圣？

    如果自己没记错的话，天琴湾别墅区的山顶别墅，好像总价值是八亿八千八百万吧？如果缴纳过各种费用，九个亿都打不住啊！

    “倩莲，你曾经看过深市和羊城几乎所有富豪的资料，有没有哪位姓周的富豪，能买得起八九个亿的豪宅？”聂远抬头问道。

    “这……”

    滕倩莲皱眉思索，片刻后才缓缓说道：“符合条件的只有一位，腾茂集团大老板周红叶，去年她的身家资产就超过了五十亿。”

    聂远点了点头，忽然想到对方的电话号码，好像是金陵那边的号码。

    难道……

    那位周先生并不是本地人，而是金陵城来的过江龙？

    “走吧！咱们现在就去天琴湾别墅区。”聂远起身说道。

    天琴湾别墅区。

    山顶一号别墅，来了第二位客人。

    谢璐！

    她身穿黑色皮衣，披散着飘逸长发，闲庭信步般在别墅里逛了一圈，然后才转头看向陪在身旁的周毅，询问道：“为什么突然想起来在这里买别墅？”

    “这里环境不错，准备等以后闲下来的时候，带我女儿们来这里度假。”周毅笑道。

    “就为了这个？”谢璐皱眉问道。

    “人活着及时享乐嘛！这还是你教我的。”周毅含笑说道。

    “行吧！我送你一份贺礼，回头你安排这里的厨师，去我那百味酒楼学几天厨艺。”谢璐说道。

    “谢老板大气。”周毅竖起大拇指。

    结果，反馈他的是一个娇媚的大白眼。

    “机票订好了吗？准备什么时候离开？”谢璐问道。

    “等会见一见聘请的管家，如果我满意的话，安排她几句就要离开了。”周毅说道。

    “嗯！”

    谢璐点了点头，回到一楼大厅后，她露出几分犹豫神色。

    “怎么？”周毅问道。

    “最近欣悦跟你联系了吗？”谢璐问道。

    “吴欣悦？没有啊！”周毅摇了摇头，不解问道：“你怎么突然问这个问题？”

    “她好像有点不正常，我给她打了好几个电话，结果都是她的手下接的，说她一直在闭关修炼，但我觉得那是借口，因为她应该有给我回个电话的时间，可我到现在为止，都没接到她的回电。”谢璐说道。

    “她前段时间才突破到真人境，或许真是闭关稳固境界呢！”周毅说道。

    “你真这么想？”谢璐古怪问道。

    “当然！”周毅有些心虚。

    “算了，懒得跟你这木头聊这种无聊的话题，让人做饭吧，我饿了。”谢璐说道。

    晚上七点钟。

    周毅和谢璐正在餐厅用餐，一位女佣进来汇报说有客人来了。

    因此，周毅放下碗筷，独自迎了出去。

    别墅楼前的院落里，聂远和滕倩莲静静等待着，当他们看到一位年轻人从里面走出来后，眼神里同时浮现出好奇神色。

    “欢迎两位，您就是聂远聂老板吧？我是周毅，咱们之前通过电话。”周毅打量了眼滕倩莲，便微笑着对聂远伸出了手。

    “周先生您好，我是聂远，这位就是我电话里提到的金牌关机滕倩莲。”聂远陪笑说道。

    “滕小姐你好。”周毅伸出手说道。

    “您好！”滕倩莲与周毅握了握手，心里稍微有些失望。

    以往的经历告诉她，东家如果是男的，自己的工作恐怕干不长，因为那些男东家，总会觊觎自己的美色。

    “滕小姐，我能看看你的履历吗？”周毅把两人请进别墅，在会客厅坐下后问道。

    “当然！”滕倩莲拿出一份资料。

    周毅翻看完滕倩莲的履历，心里觉得有些诧异，因为他发现眼前这个挺漂亮的女人，跳槽速度好像有点快，最近两年的时间，她从七家雇主那里辞职。

    “滕小姐，能解释下你为什么会频繁从雇主那里辞职吗？”周毅问道。

    “我找的是管家工作，不卖身。”滕倩莲说道。

    不卖身？

    周毅忽然露出几分笑意。

    他明白了对方的意思，但却依旧没有决定录用的意思，而是继续问道：“如果不用你卖身的话，你觉得你能在这里工作多长时间？”

    “我的履历上有写我的要求，如果薪资待遇能让我满意，而且这里没有什么乱七八糟的事情，我想我能工作很多年。”滕倩莲说道。

    “年薪百万？以后每年增加百分之十的薪资？”周毅问道。

    “没错！”滕倩莲说道。

