
牧北宸带着人，护国为民之旅。

石晗玉比较接地气儿，她带着女儿牧宝儿和外甥女顾玉琼开启的是打开新世界的疗情伤之旅。

或许是惺惺相惜，顾玉琼和牧宝儿关系特别好。

不过在话里话外石晗玉颇有些心疼顾玉琼，这丫头怕不是有自闭症吧？

一行人算不上浩浩荡荡，云楼暗中护卫，分批往德北去，在德北的幽州城汇合。

这边驻扎的是赵同芳的赵家军，所以这一趟石迎娣也带着孩子们过来了，说是看赵同芳，实际上是护送石晗玉他们一程。

幽州城后要翻越邙山，还要走过茫茫草原，这一路上的艰辛是可以预估的。

不过有云楼的商队做先锋，牧北宸一行人倒也没有遇到太大的问题，主要是荒无人烟的地方，出了自然环境的恶劣之外，还算行。

石晗玉也不闲着，这一路上得空就记录下来每一种买卖的运作办法，包括制衣、调香、洗护用品，甚至还亲自动手尝试了柳编。

而这一路上是漫长的，过年都是在一望无际的草原里，出门在外没有那么多讲究，众人猎一些野味儿，石晗玉带着顾玉琼和牧宝儿亲自生火做饭，回望来路还能看到白皑皑的邙山，只是遥远的像是一个小土丘。

夜深，牧北宸陪着石晗玉下棋。

“不用三个月就能到楚国边境了。”牧北宸说。

对于这么遥远的国度，大安国是没有什么资料可查的，仅有的也是云楼最近传递回来的消息。

所以楚国到底什么样子还不确定。

石晗玉落了一子：“看样子楚国气候还不错，咱们可以直接去都城住下来，暂时稳定下来后再另做打算。”

这也是牧北宸的想法，就是心疼这一路上让石晗玉奔波。

抬起手帮石晗玉理了理发丝：“原以为我们可以在秀水山过往后余生呢。”

石晗玉抬眸看着牧北宸，笑了：“你啊，这样没什么不好，至少我们能做点儿于国于民有用的事情，再说当年就是为了偷懒咱们撂挑子就走，这些年孩子们也撑得挺苦了。”

“……。”牧北宸不知道怎么说才好，他的心早就装不下别的了，一个石晗玉就塞满了自己整个世界，这样的自己不是撂挑子了，而是不想害了大安国。

至于孩子们，牧北宸认为要不是自己聪明的带走了石晗玉，两个人想要过一过二人世界都会难如登天，自己家五个孩子不说，赵家两个和顾家四个孩子，就没有石晗玉操心不到的地方。

这想法在外人看来是很自私的，可牧北宸从石晗玉十四岁相识后，印象里她就没有清闲过，永远都在忙，他舍不得。

石晗玉把棋子收起来，牧北宸搬过来红泥小炉煮水烹茶，马车里弥漫着茶香。

“咱们家医医还好，玉琼这孩子顶着福星的名头，怎么婚事如此艰难？要不是走的匆忙，我都想要找到盛世问一问了。”石晗玉接过来热茶送到嘴边又放下了：“依我看玉琼是有喜欢的人，可也就邪门了，咱们家医医看上的人一声不吭的跑了，这就够让人恼火了，结果玉琼也说对方看不上她，牧北宸，我生气的很呢。”

牧北宸从旁边的食盒里拿出来一叠果脯放在桌子上：“要不是陆淮宁，咱们也不会走这一遭，不过玉琼喜欢了不该喜欢的人，婚事的艰难也是这孩子太倔强了。”

石晗玉顿时来了精神，自己不是没试探过，但顾玉琼是只字不提，所以她到现在也不知道顾玉琼喜欢的人是谁，听牧北宸的意思，他知道啊。

“是谁？”石晗玉问。

牧北宸眉头微挑：“盛世。”

石晗玉捏在手里的果脯都掉回到碟子里了，愕然的抬头看着牧北宸：“盛世？盛世没成亲吗？不对，盛世多大了？等等，我想一想，当年盛世十一岁，我们……。”

“四十。”牧北宸说。

石晗玉抬手抚额：“夭寿了，咱们这丫头二十七，这是什么孽缘？你还知道什么？快和我说说。”

牧北宸看了眼茶盏。

石晗玉立刻乖巧的端起来喝完。

牧北宸给石晗玉续茶的时候说：“盛世一直未娶，这也是为了盛家。”

这个石晗玉懂，虽说盛世本事很大，也看着很忠，可盛家的前科是摆在明面上过的，所以不管是牧北宸还是牧政宣对盛家都不会不防着。

盛世用这样的方式表达出来愿意做孤臣，孤臣才更忠诚嘛。

“打从宇初登基后，盛玉也处于解甲归田的状态，竟也不曾嫁人，盛家人自己怎么想的不知道，但在盛京城里，盛家兄妹被人茶余饭后谈论最多。”牧北宸说。

石晗玉轻轻地叹了口气：“其实，就算是防着也是有个限度的，何必如此呢？”

牧北宸看了一眼石晗玉：“玉琼喜欢盛世，这件事不管从盛家看，还是从咱们看，都是不妥当的，玉琼又不肯说，婚事一次次不成，这里面牵涉的就太多了，玉琼只怕心里都明镜儿似的。”

石晗玉愕然的看着牧北宸，什么叫有顾玉琼心里面明镜儿似的？对方都是死了的，难道顾玉琼还能杀人不成？

不不不，不会的！

牧北宸递过来一个果脯塞到石晗玉的嘴里：“别胡思乱想，玉琼是个善良的好孩子，只是有人不愿意她嫁出去到可能是真的。”

“谁啊？谁这么缺德？该不是盛世吧？”石晗玉后背都起了鸡皮疙瘩了。

牧北宸微微的眯起眼睛，没说是也没说不是，但石晗玉笃定云楼是查出来了，他不说就是不想深究，好家伙，这是什么狗血的虐恋？

“可能玉琼的婚运该有此劫吧。”牧北宸起身去铺床：“其实盛世如果点头，这婚事也未尝不可的。”

我勒个去！

石晗玉要爆粗口了。

盛世什么鬼？硬生生的把自己外甥女拖成了老姑娘，到如今就是牧北宸说的这样，未尝不可。

未尝不可个屁！还不是二十七的姑娘太大了，年貌相当的人都有了家室！

盛世，这心可是够黑了！

如果真是这样的话，哪里是盛世不要顾玉琼！分明就是以退为进！混账东西，别落到自己手里！

“太上皇，盛世求见。”暗卫出声。

石晗玉蹭就站起来了！好小子！你还敢追上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664075"  chaptername="第三百九十六章  盛世，这心可是够黑了！">加入书签</a>
</div>
