    狂澜学院刚刚建立不久，就开除了一批人。
    用院方的说法，狂澜者是为了救世而存在，这样的价值观很重要，也应该是狂澜者诞生的前提。
    所以一些表面看上去思想品质不过关的人，就要被抛弃了，从此，正义与邪恶分开。
    而这些人的数目还真不少，足有过百。
    被抛弃的家伙们不甘心，自己组建了一个原石战斗者组织，名为黑莓。
    黑莓学院诞生，与狂澜学院并存那天起，已经是一段历史。
    只不过历史的经历者并不知道自己和发生在周遭的事件会成为未来的历史罢了。
    黑莓学院的真正创始人据说是个女人，一个大老娘们……所以叫黑莓学院，而不是葡萄或者草莓学院。
    这让很多人对黑莓二字产生了无限的畅想和恶意，男人们都觉得，撕开学院的外衣，里面会是一个长着一对大黑莓的大老娘们。
    这样的说法多了，人们就觉得黑莓学院很不正经，很不严谨。
    可真正的事实是，黑莓学院非常正经，它的第一批学员已经离开了学校，四散开去。
    夜叉的本名当然不是夜叉，而是叫叶璇。
    名字是很好听，但叶璇的人缘不好，社会人际关系凄惨，认识她的人都喜欢叫她夜叉。
    夜叉今年三十岁，未婚，没有过男朋友，并且没有能够找到男朋友的迹象。
    尖酸刻薄寡情，这样一个女人你一旦接触了，就会以为她是外星生物。
    没有人知道，这样一个女人其实是个作家，她描写着世界上最最动人的情感，最最善良的人心，最最甜美的阳光。
    而当她写出这样故事的时候，她其实是在一个无比黑暗的小屋子里，她孤独寂寞，经常会在窗前，把窗帘拉开一条缝，那里的街边经常会有邻居家的粗鄙男人站在墙边撒尿，因为是晚上她根本看不太清楚，只能看到黑黑的一片，剩下的就只是对它的想象，一整夜的时间，她甚至可以幻想着这个男人就提着裤子冲到了她的房间里，然后对着她……
    就是这样一个肮脏不堪的低贱女人，她在小说世界里创造了爱情，创造了人性，创造了圣洁。
    或许文字的力量就是如此，或许文学原本都是腌臜不堪的东西，只是被艺术加工后，欺骗了人类的是非观念，有了别样的不同美好。
    这样一个人！
    就是这样一个人，在末日爆发后，一下就崛起了。
    因为她敢去杀丧尸。
    当她把想象里的自己带入现实，最终在末日里超脱了现实，她就变得很成功，非常成功。
    只是十几天的训练，老师就说她可以毕业了。
    “好的，黑莓学院不是邪恶的，我从来不这么想。”
    夜叉和这批学员全都坐在下边，上方是那一身黑衣，黑纱遮面的女人来回踱步，并说着毕业致词。
    “你们是我的第一批学生，出去后可以做任何你们想做的事，也可以说出你们曾经在黑莓学院与我学习过短短十五天的战斗技巧，只是……我和黑莓学院都不会为你们的行为负责，黑莓学院培养人才，利用人才，但却不是任何人的家长。我们包容任何人，却不做任何人！”
    黑莓学院的神秘老娘们校长真的很神秘，而且有些高调，说了一顿神乎其神的话。
    说完这些，一群杀手被释放了出来。
    他们都是三级石拥有者，但他们跟普通的三级石拥有者绝对不同，他们真的杀手，或者叫做杀戮机器！
    ……
    夜叉来了，一脸带笑，拖拽着死神之镰。
    她受雇与李太清，此前两战得名，已成为李太清手下数一数二的人物。
    所以虽然已经在大楼下布置了不少人，李太清却也只是派遣夜叉一个人上来了。
    杀人而已嘛，夜叉一个人就够了。
    “嘿嘿，你们好，我叫夜叉，真正的原石战斗者……你们，要被我杀死了，哈哈哈！”
    夜叉就是笑的如此夸张，仿佛一个哄人取乐的小丑一样。
    熊彬，贺文章，郭茹，赵丹云，吴靓，张雅兰都很紧张，她们对夜叉的第一感受其实是这人好丑，巨丑无比。
    “嫌弃我丑？哼，那我就先把你们这两个男人切了，让你们成为太监，看谁还敢笑话我丑！”
    夜叉从贺文章与熊彬的表情中感受到了侮辱，她太熟悉这种表情了，能够一眼辨认。
    说话间，她动作忽然加快了！
    杨牧就眼看着她从十米外一下到了船舱前，那巨大的镰刀挥舞斩向贺文章。
    “啊！”
    贺文章完全没想到她是这么快的速度，金佛还没来得及拿出来。
    丹云反应算是快的，金沙出手缠绕住镰刀，直接凝固。
    然而这对于镰刀来说没有任何鸟用。
    它还是快速落下，突破金沙防御，切下了贺文章的要害！
    “啊啊啊啊啊啊！”
    贺文章直接叫了六声后昏迷了，只见他双腿之间已经鲜血斑驳，很是让人心惊。
    夜叉出手极速，说到做到，切了贺文章的家伙。
    杨牧看的清楚，因此震撼，这种战法有些特别啊！
    和自己对原石运用的理解不太相同。
    如今杨牧的作战方式还是以原石作为攻击主体，用意念去控制。
    可夜叉并不是，她是用原石作为辅助！
    在出手之时，杨牧就看到她扔出了三级红。
    三级红化为百颗分身并没有离开，而是分散到了她的全身各处。
    所以当她起脚突进时，原石给了她一个初始的强大力量，让她如同是脚上放了弹簧，一下就飞了过来。
    举起镰刀的时候，那镰刀周围也悬浮着红色球分身。
    赵丹云的金沙完全没起到效果，因为金沙把红色球也包裹了。
    红色球释放了强大的动能破开金沙，同时给了镰刀刀头一个强大的作用力，让它极速向下切。
    这就是夜叉的战斗方法。
    不是操控红色原石战斗。
    而是操控红色原石来控制自己和武器，达到极大增幅作用。
    那么这样做似乎可以让攻击更加伶俐精准，让敌人难以招架躲避，如同……刺客？
    是的，如果说红色系扔出战斗如同魔法，那么利用红色系做加成就是更像刺客了。
    原石对本身弹力的巧妙运用非常让人印象深刻。
    “去死吧！”
    熊彬出手了，扔出一颗红色原石。
    红色是三级，分化出去四散，打向夜叉。
    此后杨牧真是看的眼睛发直。
    夜叉并没有躲闪，让那些红色原石分身围绕身边，在熊彬红色原石分身到达的时候，直接来了个快速转身。
    这让她身上红色石与熊彬的红色石撞击，力量与力量竟然抵消，之后夜叉从众多原石中间穿过，到了熊彬身前，大镰刀树立，将熊彬拦腰斩断，并且身体没停，继续前行把后面的张雅兰也给拦腰斩断杀死了。
    “啊……说好不杀女人的，失误失误。”
    夜叉杀了人后退后几米远，弯着腰，单手提镰刀，皱眉轻声自言自语。
    这时候，飞艇下方仓里的人已经两死一伤。
    胆小鬼吴靓吓得躲在地上，全身颤抖。
    郭茹虽然还站立，但也是脸色苍白。
    熊小熊低头看着爸爸的尸体，脸上没什么表情。
    赵丹云终于气喘吁吁回身，用匕首断了捆绑杨牧的绳索。
    杨牧慢慢起身，打了个嗝。
    “还真是很厉害，退后退后，我来试试她，丑鬼，你叫什么来着？”
    “丑鬼？”
    夜叉的脸色一下就紫了，双眉竖立，变得更加难看，这个词显然是她的禁忌。
    “你……你倒是真长的很帅气。”
    “别别别，你这种丑鬼看我一眼我都悔恨终生，可别说我帅气。”
    杨牧说完走出游艇仓，站到了天台上。
    嗯，杀了这边所有人，他就可以拥有30万原石，红黄蓝三原色全部五级。
    之后就可以结束这种生活了。
    至于胡蝶和相茹……唉，随缘吧。
    杨牧脸色清冷的看向夜叉。
    其实她的能力也不是说强悍到没法理解，不过是更加精密的控制红色原石分身罢了
    杨牧觉得自己也能做到，而且一定比她强许多，她只是控制百颗分身，自己可是能控制千颗。
    夜叉这时终于出手，一场大战在即。
    ……
    红依抬起头看着楼顶，她知道杨牧回来了，距离几公里，红依就能闻到他的气味，也能听到他的口哨声。
    红依并没有上楼去找杨牧，低下头，看身后，十几只丧尸靠近了。
    红依拿出叱咤，一只只杀过去，每一刀都能把一只丧尸切碎成为两半。
    杀到最后一只，红依停手。
    “肉肉？”
    歪着头看着她，红依当然认出，这是胡蝶！
    胡蝶有她的特性，并不惧怕丧尸，丧尸也不会攻击她，就是说她的属性其实更接近与丧尸。
    两个人在原地对视好一会，胡蝶举起手，把手中拿着的三颗原石给红依看。
    红依看了会，伸手接过。
    胡蝶在失去了原石后身体微微颤抖，她的手并没落下，还是伸直，似乎对自己失去的原石很不舍。
    懵懂的红依显然并不懂胡蝶的想法，人家是想要给杨牧的啊。
    几颗原石直接被她扔到嘴里吃了。
    “肉肉！”
    红依心满意足。
    胡蝶终于放下了手，慢慢转身，离开了，走去远处的丧尸群里，她的一丝潜意识支配着她，继续去做相同的事，她还记得，那个男人想要原石……
