    第45章借你暖一下手

    什么叫她这么麻烦？

    要不是他，她现在还在自个儿的梨香院里舒舒服服地躺着呢。

    白羡鱼道：“小侯爷钟鸣鼎食之家，应当是不会看着我饿肚子的吧……”

    谢行蕴斜着眼睛看了她一眼，“那也说不定。”

    白羡鱼：“……”

    ……

    半刻钟后，白羡鱼头上顶着谢行蕴买来的锥帽，白纱曳地，只隐约看地出曼妙的身形，多一分则胖少一分则瘦。

    为了保险起见，她里头还蒙上了一层面纱。

    谢行蕴倒是没有做遮掩，进了间人少的酒馆，他点了几道菜带着白羡鱼坐在了里间。

    几扇山水屏风将空间分隔开来。

    白羡鱼把锥帽和面纱摘了，抬头就对上谢行蕴若有所思的眼神。

    她默默别开目光，可能是做了亏心事的原因，白羡鱼有点心虚。

    小二很快就把饭菜端了上来。

    虽说这也是个拖延的借口，可白羡鱼也是真的饿了，提起筷子夹了两块红烧肉放在碗里低头吃起来。

    谢行蕴盯着细嚼慢咽的女孩一会儿，端起茶杯喝了口茶。

    旋即一声轻响，白羡鱼掀起眼皮，就见他靠在椅背上，枕着手假寐，两条长腿从侧边伸展出去，看着很没形象。

    可或许是这般“放浪”的姿势却显得他身材颀长，加上面庞过于俊美，竟油然而生几分不羁轻狂来。

    难怪她以前被这个男人迷的死去活来的，随便躺着都比话本上那些王侯公子英俊百倍。

    白羡鱼吃的很慢，谢行蕴倒也没有催她。

    眼看着几盘菜都见底了，她才放下筷子，天色已近黄昏，无论如何，秦娘子那里都该准备好了吧。

    谢行蕴在她对面一躺就是半个多时辰，此刻气息平稳，像是真的睡着了。

    白羡鱼凑近看了眼，男人眼睑处有淡淡的乌青，好似昨晚没有睡好一样。

    她等了一会儿，没有吵他。

    但男人在几秒钟之后还是睁开了眼。

    “吃饱了？”

    白羡鱼嗯了一声。

    谢行蕴留了几锭银子，还是从她绣的荷包里拿出来的。

    从小酒馆出来，白羡鱼刚走了两步消化一下，就被男人从身后打横抱了起来。

    谢行蕴常年习武，身体素质比起她大哥来也不差，抱她轻轻松松。

    白羡鱼提前把脸给兜住了，这下就挡住了肆虐的风，可是抓着他胳膊的手没过一下就冷冰冰的了。

    她看着谢行蕴身上单薄的衣物，还有放在她后背还有腿弯处滚烫的手掌，疑惑问了句，“你不冷吗？”

    怎么他大冷天的在这屋檐上跳来跳去的身上还这么暖和。

    谢行蕴道：“我没你这么娇气。”

    这个白羡鱼没有反驳，试探地问了句：“你能借身体给我暖暖手么？”

    谢行蕴停下，意味深长地看着她。

    白羡鱼没觉得哪里不对劲：“你不说话我就当你同意了。”

    她的手真的要冻僵了，冷到骨子里。

    男人没有动，像是想看怀里的姑娘想干什么。

    直到，一双冰凉柔软的小手贴上了他的脖颈。

    谢行蕴：“……”

    “嘶……好暖……”白羡鱼长长地吐出一口浊气，感觉手心下的温度简直能把她浑身都融化了，炽热的温度从手心一直传到足底，她身子都酥软了些。

    ?  ?鱼鱼：冷，想贴贴。

    ?      谢狗：快贴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

