    趁着离开会还有一点时间，周虎把钟成拉到一边，解开了他的困惑。

    周虎说，年前他们开车回北山时，因为李梅老家在鄂北省，赵唯就坚持要开车送李梅回家。

    他们一起把赵唯车后拖斗上的设备装到了其它两辆车上后，赵唯就和李梅一起离开了车队，独自去了鄂北。

    后来，就没有后来了，就这样了。

    周虎估计是赵唯到了李梅的家里，与李梅的家人发生了什么不愉快，让赵唯受到了打击。

    钟成听了生气地说道：“老赵这样好的人，李梅家里还有什么好挑剔的，真是脑袋被门缝夹了，我去找李梅问一下！”

    他把赵唯当成老大哥看待，想到赵唯受了委曲，心里顿时火起。

    周虎连忙拉住钟成，着急地说道：“老大，你不要冲动啊，这种事外人不好掺和，你这是越帮越乱！”

    其实周虎心里在想，赵唯离过婚还有孩子，岁数也快四十了，长得还不行，比李梅还矮半头，钱也不算多，李梅家里人不同意很正常。

    看到钟成还是气愤难平的样子，周虎继续劝道：“这事应该和李梅关系不大，你找李梅说得着吗？你这样一闹，说不定他们两个的事就真的黄了！”

    听到了这里，钟成冷静下来，“要不我去和老赵说说？”

    这种事，他真得没有经验，只有征求周虎的意见。

    “我认为现在最好的办法是冷处理，先让他们冷静一段时间，大家都不要提这事，找个合适机会，我从李梅那里打探一下口风，然后再决定怎么办。”

    “唉，好吧，就要辛苦你了，我忙起来有时想不到，你要多提醒我。”

    钟成无奈地叹了口气，清官难断家务事，但他不管还不行。

    “老大，你不要给我客气，有什么事尽管吩咐就是了！”

    周虎使劲拍了拍自己的胸脯，他自己是什么水平，他很清楚，他必须体现出自己在团队中的存在价值。

    在钟成这个小团队，论科研能力、论学历、论年龄，他都是排在最后的，如果不是钟成念旧情，他在这个团队是呆不住的。

    钟成现在是什么人？

    早已经不是5年前的那个新手技术员了，周虎现在在红星公司找其他部门办事，只要报钟成的名字，没有一个领导不卖账的。

    钟成明面上看只是研发所的一个研发人员，但他是红星公司高层领导眼中的“红人”，他的一举一动都受到公司的高度重视，他的意见就是邓总万总都会认真考虑。

    钟成现在职务不高，只是年龄把他卡住了。

    跟着钟成，不仅能学到东西，而且前途无量。

    当然这些是周虎搞人事工作的母亲教他的。

    但周虎愿意跟着钟成干，更是因为钟成做的事有激情、有意义，而且钟成为人坦诚，没有私心，跟着他做事，不用担心其他弯弯绕绕的事情。

    周虎这些小心思他肯定是不会说出来的，只会更加用心得做事，协助钟成管理好团队，这个是他的专长。

    ……

    早上九点，众人到地下三层研发中心参加了研发所的全体会议。

    钱所长发表了新年讲话，希望所有研发人员在2015年再创佳绩。

    然后，就是精卫无人战机项目组新年的第一次研讨会了。

    钟成首先宣布了这次赴京得到的好消息，精卫无人战机项目已经被正式批准了，“东海工程”就将在今年启动，具体时间就要看大家的努力了。

    他把这个好消息留到新年第一天的会议上来宣布，就是想给大家带来惊喜，振奋一下士气。

    不出所料，项目组成员们都喜出望外，没想到这么快项目就被国家认可了，就连赵唯的精神都振作起来。

    钟成接下来的话让大家都意识到，他们肩上的任务还很重，必须在工程正式启动前，把精卫一号存在的问题解决掉。

    钟成表示，宁可工程延期，他也不希望拿一个不成熟的产品交给部队使用，这是一个军工人的底线。

    接下来，钟成把这几天他整理的精卫无人战机的改进思路给大家讲解了一下。

    核心改进项目就是改进战机的计算机硬件，使用全新的光子计算机。

    使用光子计算机后，不仅可以完善自动导航系统，对动力系统、雷达火控系统都会带来质的提升。

    他把开发光子计算机的难点说明了一下，还是按照系统指出的三个技术方向光子晶体管、碳纳米管、激光器进行了说明。

    说到激光器时，姜言回答了钟成没想明白的地方。

    目前的激光炮用的激光发生器只是一味追求功率大，不讲对激光束的精细控制，就比如人类早就可以造出利用核聚变反应的氢弹，但却造不出核聚变发电机一样。

    用于给光子晶体管提供激光的激光发生器要求非常高，这也是为什么光子晶体管迟迟开发不出来的重要原因之一。

    如果能够开发出满足要示的激光发生器，同样也会大幅提升激光炮的性能，比如对恶劣气象条件的适应能力、提升功能、降低能耗等等。

    但是……

    钟成明白姜言的意思，难度不是一般的大，凡是这些人类已经量产使用几十年的东西想要有突破性发明，那是需要天才加运气。

    碳纳米管没什么好说的，大家一致同意这就是光子晶体管的最佳制造材料，同时也是新型激光器的光纤材料，甚至是光子计算机中的信号传输线，会完全取代铜导线。

    而目前已经问世的碳纳米管满足不了超导要求，必须由全新的具有真正超导性能的石墨烯材料制作。

    但这些都需要大量的时间，不是几个月能够完成的任务，几年十几年都可能。

    通过几小时的讨论，钟成理清理了思路，否定了完全自行研发的想法。

    现在他的团队实力还不够，又因为没有超级计算机辅导研发工作，不能把宝贵的时间这样浪费掉了。

    只要迈过这个坎，有了超越时代的光子计算机，以后的研发工作就会顺利多了，信赖‘大国重工系统’的时候会越来越少。

    看着大家有点低落的情绪，钟成笑着说道：

    “我们并不是孤军奋战，这次到京城，在科技院我就得到授权了解了国家的一些最新科研成果，其中就有新型激光器、光子晶体管、碳纳米管技术，我会在最短时间内取得相关资料，大家只要把这些全新技术解读出来就行了。”

    他的话在会议室里引起了震动，众人是惊喜交加。

    但姜言还是有点疑惑，“组长，科技院有这些技术吗，我怎么一点都不知道？”

    “咳，这些都是国家的最高机密，如果不是精卫无人战机太重要了，是不会让我知道的，你们也要注意保密。”

    其实钟成的这个谎言并不是太理想，经不起推敲，但他也没办法，要赶时间，直接说是他自己研发出来的，更是让人怀疑。

    这些东西他就是想推给网民朋友，网民朋友也背不起这个锅了。

    刘玉柱知趣地拉了一下姜言，“有技术用就行了，不要管那么多，如果有人说侵犯专利权了，让他直接找钟成就行了。”

    周虎也在一旁帮腔，“就是，军工上的黑科技多了去了，不知道很正常，权限不够而已。”

    姜言听了，不再说什么，有新型激光器用，她也是求之不得。

    钟成接下来就进行了分工。

    赵唯、姜言和李梅负责解读后续提供的新型激光器图纸工艺，并进行实验验证。

    桂彬、周虎负责光子晶体管和光芯片技术。

    杨希还是负责祝融电推的改进，但钟成会争取把北重集团的林伟博士借调过来，协助杨希改进混沌合金。

    钟成本人就和刘玉柱一起负责碳纳米管、石墨烯材料。

    而自动导航系统只有等光子计算机有了眉目后，再来重新设计了，这就是小问题了。

