    在狂风呼啸，龙卷雨击下，血羽鹰骑遭到重创。

    羽毛打湿之后，血羽族的飞行能力就大打折扣，再加上狂风暴雨的扑击，成片成片的从天空坠落。

    两大风雨神通攻伐过后，还能坚持不坠落的血羽鹰骑，已经所剩无几。

    只有十几个修为最高的血羽鹰骑武将，摇摇晃晃的逃出了狂风暴雨的中心，惊慌的逃向西方。

    叮！

    【完成空袭事件：来自血羽鹰骑的空袭。】

    【对抗血羽鹰骑的空袭，重创血羽鹰骑，获得一场辉煌的胜利，掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-10000，神国气运+10000。】

    【天剑宗弟子龙玥在战斗中获得领悟，“龙卷雨击”神通获得提升，提升到11级。】

    咚！

    一名血羽鹰骑从天空坠落，摔在天剑坪上，摔在龙玥面前，摔得头破血流，惨不忍睹。

    龙玥被这一幕刺激到了，小脸僵住，不知道该不该哭，抬头望向林渊，抿抿嘴带着哭音：“师父……”

    她不知道这么做是不是做错了。

    林渊连忙蹲下来，将她搂进怀里，安慰道：“玥儿不怕，这些血羽妖要伤害我们，多亏玥儿帮忙，不然师父、妹妹，还有师兄师姐们都会受伤。”

    “不打架，不可能吗？”龙玥看到如此血腥的画面，心灵收到了剧烈的冲击。

    而且，这一次是她唤出的雨龙杀死的。

    “我们不想打，但他们不同意。所以，我们要变得更强，才能不受伤害。”林渊让她钻进怀里，不去看那血腥的画面。

    龙瑛见姊姊哭了，生气的一跺脚，张口朝血羽鹰骑的尸体喷火。

    呼！

    火焰呼啸，点燃血羽鹰骑的尸体。

    尸体上的火油罐，顿时爆开，火焰迸溅开来。

    原本天剑坪和四周的殿宇都洒满了火油，现在火焰一起，顿时如火龙般向四周蔓延，眨眼间形成火海，吞没整座天剑峰。

    “啊！起火了！起火了！”

    “快救火！快！”

    “啊！火！火！救命！”火焰蔓延到一名天剑宗弟子身上，痛得他嘶声尖叫。

    林渊看到火海翻涌，眼睛瞪圆吼道：“你是不是有毒！”

    自从知道血羽鹰骑的火攻手段之后，天剑宗就安排了各种应对火攻的手段。

    因此，各处弟子经过短暂的惊慌之后，在长老的带领下，打出水灵符尝试灭火。

    但是火焰来得太过凶猛，而且火油遇水也很难熄灭。

    眼看情况要遭。

    龙玥含着泪，拳头攥紧，对妹妹大叫：“不许喷火！”

    龙瑛知道闯祸了，撇撇嘴张口一吸，将整座天剑峰的火焰全都吸进腹中，然后还打了个饱嗝。

    火焰来得快，去得也快。

    只是一眨眼的功夫，所有的火焰都被一个小丫头全部吞掉了。

    这一幕让在场的天剑宗弟子都愣住了。

    龙瑛把火焰全部吸光，然后撇撇嘴，眼睛往天上瞟，一副“我啥也没干”的表情。

    林渊见火焰已经熄灭，立即下令：“全部弟子，清理火油，清理完之前，全宗禁止用火！”

    各院弟子立即动起来，开始清理地上、屋顶上的火油。

    林渊回身摸摸龙玥的小脑袋，表扬道：“玥儿做得很好，想要什么奖励，想吃糖葫芦，还是小笼包？”

    “抱抱。”龙玥说着就靠上来，用小手箍住林渊的腰。

    “这么好养？”林渊揉揉她的脸蛋儿。

    过了一会儿。

    龙瑛跑过来，说道：“我也要。”

    “你要啥？”

    “我也要像姊姊一样……”

    龙瑛张开双臂，开始比划：“像姊姊那么厉害，呼！呼！呼！把鸟人全部打下来。”

    “我凭啥教你？叫声师父先。”林渊觉得这魔龙再不管教，以后肯定闯祸。

    “我才不叫！”龙瑛撇撇嘴，满脸的傲娇。

    “不叫拉倒，玥儿我们继续去修炼神通。”林渊说着就牵着龙玥的小手，往灵墟塔走。

    龙瑛赶紧追上来：“姊姊和我玩，不和他玩。”

    龙玥板着脸，道：“瑛儿刚才不乖。”

    要是其他人，怎么教训，这魔龙根本不会在乎，唯独被龙玥说了，大受打击：“姊姊……”

    林渊把两个小丫头带进灵墟塔，决定要管教一次，避免以后再发生这种事。

    进到小书房。

    林渊把两个小丫头叫到跟前，拿起戒尺，说道：“把手伸出来。”

    龙玥很听话的伸出手。

    龙瑛噘着嘴，哼一声，把脸扭到一边去。

    “刚才胡乱喷火，引起宗门火灾，必须受罚，把手伸出来。”林渊重复一遍。

    “我才不要听你的。”龙瑛不肯服软。

    “手伸出来。”

    “不伸。”

    林渊看向龙玥，道：“龙瑛不肯认错，那就龙玥代罚。”

    龙玥扁扁嘴，把手掌伸高一些，道：“妹妹知道错了，以后会乖的，玥儿替妹妹受罚。”

    啪！

    林渊一戒尺打下去，声音清脆。

    龙玥身体抖了一下，眼睛里波光粼粼。

    龙瑛炸毛了，抓着龙玥的手要拉回来：“不许打！不许打！”

    “罚到认错为止。”林渊再次举起戒尺，打下去。

    啪！

    龙瑛伸手挡在龙玥的手掌上，然后抓住戒尺，仰头气呼呼的对峙。

    片刻之后，她松开戒尺，气愤道：“打我。”

    林渊啪啪啪十几戒尺下去，打得她手掌起了红痕。

    这魔龙低着头，忍着一声不吭。

    林渊打完之后，说道：“以后再喷火闯祸，还罚，不肯认错就罚龙玥。”

    “哼！”

    龙瑛气哼哼的收回手，然后嚷嚷道：“我要和姊姊一样厉害！”

    “教你可以，但是没有我的允许，用我教的神通闯祸，惩罚翻十倍，全部打龙玥。”

    林渊已经找到对付这头魔龙的办法，打她一点用没有，但打龙玥有用。

    可怜龙玥这么乖巧听话，有点不忍心。

    龙玥连忙保证道：“妹妹以后会乖乖的，不会闯祸了。妹妹再闯祸，玥儿受罚。”

    今天虽然差点烧了天剑峰。

    不过这小魔龙对火焰有绝对的掌控力，竟然将整片火海吞了进去，避免了一场灾难。

    这火焰能力，如果培养好了，肯定能发挥出大作用。

    于是。

    林渊从琅琊阁典藏中，挑选出一门和《龙卷雨击》同层级的火焰神通《龙焰吞天》，带她进灵墟塔光阴长河修炼。

    ……

    与此同时。

    炼狱城。

    血羽鹰骑统领狼狈逃回来，跌跌撞撞闯进城主府，禀告道：“殿下，殿下，不好了，血羽鹰骑遭到重创，天剑宗有呼风唤雨之能。鹰骑，死伤惨重。”

    血焰小妖王眼睛一瞪，猛的站起来，喝问道：“伤了多少？”

    血羽鹰骑统领看看身后剩下的十几名鹰骑，吱吱唔唔回答：“除……除了我们几个，其余鹰骑全都没能回来。”

    “什么！”

    血焰小妖王瞪圆双眼，露出惊愣表情，冲过去一脚踹翻鹰骑统领，骂道：“你说什么？我派了一千鹰骑去袭扰，就回来你们几个？”

    “天剑宗有风雨大神通，那呼啸的狂风，还有遮天蔽日的雨龙，是我见过最可怕的风雨神通，我们要不是依靠修为，强行冲出了狂风中心，也逃不回来。”血羽鹰骑统领回答道。

    “你以为你夸大天剑宗的神通威力，就能减轻你的罪责吗？血羽鹰骑从来都是天空的霸主，从来没有听说过有风雨神通能够将鹰骑打得打败！”血焰小妖王还是不相信。

    “千真万确，属下不敢撒谎，天剑宗确实施展出了两种可怕的风雨大神通。”

    血羽鹰骑统领被踢翻之后，又连忙爬起来跪好，行礼禀告。

    “废物！还想狡辩。”血焰小妖王又一脚把他踹翻。

    如果不是因为他是血羽鹰骑统领，血焰小妖王甚至想用战矛直接劈了他。

    这时候。

    桑桔萝走进来，语气平静的说道：“有没有说谎，我一测便知。去一盆水来。”

    很快便有护卫端着一盆水进来。

    桑桔萝走到血羽鹰骑统领面前，伸出双手的手指，按在他的太阳穴上，然后闭上双眼，开始施展秘术。

    片刻之后。

    桑桔萝缓缓拉开手指。

    指尖从血羽鹰骑统领的太阳穴中，抽出来一条血雾。

    她将这股抽出的血雾放入水中。

    血雾入水，晕染开来，渐渐演化成一段影像，赫然正是天剑宗上空发生的战斗。

    这段影像是以血羽鹰骑统领作为第一视角，重现了当时的战斗画面。

    而这一股被抽出的血雾，就是血羽鹰骑统领的记忆。

    水中出现了战斗的画面，画面中狂风呼啸，暴雨卷积，形成的雨龙遮天蔽日，仿佛天降末日般恐怖。

    血焰小妖王看到这水中出现的战斗画面，眉头皱了起来，问道：“这些画面是真的？不是伪造的？”

    “这是他的记忆，他看到的一切都在这里，如果他看到的是假的。”桑桔萝答道。

    血羽鹰骑统领连忙说道：“天剑宗确实施展了两种强大神通，先是狂风呼啸，吹飞了所有的火矢，然后乌云密布，大雨倾盆，形成一条雨龙，威势极为可怕。”

    桑桔萝挥挥手，道：“行了，你们下去疗伤吧。天剑宗确实不好对付，不是你们的错。”

    死里逃生的十几名血羽鹰骑如蒙大赦，连忙行礼后退了下去。

