    深夜，万籁俱静。

    远处隐隐传来工厂机床的轰鸣声。

    陈守义躺在床上做着最基础的入静炼己身。

    一副宏大且入微到分子级别的人体画面在心中映射，纤尘毕现，天文数字级别的信息如潮水一般涌入大脑。

    身体的每个部位包括大脑之内都一片光明，看不到没有丝毫的阴影，每一个细胞都恍若通电的小灯泡，散发着微弱而玄妙的意志豪光。

    像是一个个独立的生命体。

    这时他的思维被时明时暗不停散发着电脉冲的神经网络吸引。

    他的神经纤维粗大的惊人，神经末梢更是无比密集，犹如长满触须和分叉的树根。

    如果大脑决定着智力，那么包括脊髓在内的神经系统，就决定着敏捷。

    而这两者，都是他的短板所在。

    可惜前者还可以燃烧信仰值进行弥补，但后者除了更努力的修炼外，至今都没什么办法。

    导致每一次战斗它有都有种力不从心之感，无法淋漓尽致。

    他忽然心有所感：“也许并非没有办法！”

    他睁开眼睛，眼睛闪闪发光。

    哪怕作为一名高中肄业生，他也知道影响神经传递速度的因素，主要是与身高，神经纤维的粗细、以及神经髓鞘有关。

    身高。

    这是无法改变的。

    就算能改变，他也不愿意变矮。

    粗细？

    他感应了下，发现自己已经很粗了。

    几乎已是常人的两倍。

    而且更加致密。

    最重要的是，直接改造神经，风险太大了。

    神经系统相当复杂。

    每一次神经活动，都涉及复杂的化学反应。

    每一次电脉冲频率不同，都代表着发送信号的不同，当众多的神经细胞协调工作时，人就能看到，听到，闻到，尝到，感觉的痛，甚至感觉到快乐和悲伤。

    这是一个混沌复杂的系统，牵一发而动全身。

    相比之下，髓鞘就简单多了。

    它功能只有三个：

    一是，支持轴突与周围组织，例如相邻的轴突之间的彼此绝缘，以避免干扰，相当于在裸露的电线中套了层绝缘层。

    二是，通过一种称为“跳跃式传导”的机制来加快动作电位的传递；

    三是，在一些轴突受损的情况下引导轴突的再生。

    哪怕破坏了，也不大影响神经传递。

    最多也就信号减慢个十五倍罢了。

    事实上，一些无脊椎动物，比如一些头足类、甲壳类、昆虫类的神经系统就完全没有髓鞘。

    而哺乳类的痛温觉神经纤维及自主神经节后纤维，同样也没有髓鞘，当然这些神经常与有髓鞘神经纤维存在于同一神经束里。

    陈守义越想越感觉切实可行，再躺不下去了。

    他把两个小不点从胸口掏了出来，放到边上，从床上起身，兴奋的走来走去。

    前几天的经历，让他深感无力和绝望，迫不及待的想要强大的实力。

    如今他的修炼速度已越来越慢，几乎已快停滞，不得不逼的他往邪路上想。

    他忽然止住脚步，走到书桌前拿起一杯凉白开，一饮而尽。

    “那就试试！”

    ……

    自然进化两大原则。

    一：进化是无方向的，随机的。

    二：够用就好。

    生命是大自然的奇迹，同样也是不完美的，粗糙的，甚至是七拼八凑的。

    自人类直立行走以来，难产的问题，就如梦靥般贯穿着整个人类历史。

    在古代，生育对妇女而言，相当于一脚踏入鬼门关，直到人类发明了剖腹产才得以解决。

    当然，反过来这也造成正常的自然筛选被打断，这百来年，大头婴儿的比例直线上升，妇女自然生育愈加困难。

    可以说是诞生文明以来，人类就已深深的干预了自身的进化进程。

    ……

    陈守义没有冒进，而是心神深入体内，仔细观察神经纤维上的髓鞘结构，以及工作模式。

    十几秒后，他就心中明悟。

    在这种深入分子甚至原子层级的观察中，生物再没多少奥秘，所有的一切都清晰无比的呈现在他面前。

    他发现髓鞘之所以能“跳跃式传导”信号，主要是因为两个施旺细胞（一种神经胶质细胞）之间的无髓鞘部分。该处的轴索是裸露的，这有利于在相邻的两个结之间形成局部电流，使电信号以跳跃的方式传导，极大地加快了信息传导的速度。

    接下来就简单了。

    他瞬间就对此想出了三个对策。

    一是，减少神经纤维上的髓鞘分结，精简结构。

    比如原本需要跳跃十几次，如果只跳跃六次，甚至两次，那信号传递的速度无疑会大大加快。

    二是，改造强化髓鞘上的施旺细胞以及郎飞结，使其工作更加高效。

    三是，制造某种超导结构。

    当然，后两者陈守义暂时还没有头绪。

    但前者现在就可以尝试。

    陈守义深吸一口气，选择左手的一根小指进行试验。

    大半的施旺细胞就被念头无声的分解，裸露出其中的神经纤维，随即又拉长附近的施旺细胞，覆盖原来的空间，最后固定结构。

    改造比想象的简单。

    他体内所有的细胞，对他而言，都如臂指使，神经元也不例外，大都一个念头就已经完成。

    短短一两秒的时间。

    小手指就已经全部改造完毕。

    然而，当他睁开眼睛，却发现手指不仅没有变得更灵活，反而变得迟钝和麻木，他吃力的弯了弯，感觉和思维慢了好几拍，眉头紧锁:

    “果然没这么简单。”他若有所思:

    “到底哪个地方出问题了？”

    “难道是节点清除的太多，反而影响了神经信号的传递效率？”

    他继续试验。

    “又影响了膜电位！”

    ……

    “好有什么没考虑的？”

    ……

    时间一点点的过去，天色渐渐大亮，陈守义躺在床上丝毫没有起身的意思。

    一直躺到了中午。

    他豁然睁开眼睛，一脸惊喜。

    终于成功了。

    感觉犹如脱去了一层厚重躯壳的身躯。他连忙打开属性面板：

    力量：26.0

    敏捷：26.6

    体质：26.0

    智力：26.0

    感知：24.7

    意志：24.7

    能量积累：63.35

    信仰值：21450.2

    天赋能力：自愈（超级）：50.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。