    在秦尘的感知中，这幽冥星河的地底蕴含有诸多神秘的东西，只是可惜的是，秦尘不管如何催动，其中绝大多数的宝物都对秦尘不感兴趣。

    秦尘也不恼，整个人无比的平静，完全沉浸在了感悟之中。

    一天！两天！三天！秦尘一点都不着急，他也没有再去钓这里的鱼类，而是完全沉浸了对幽冥星河的感悟之中。

    他清晰的知道，这幽冥星河极其不凡，若是能够感悟出来其中的奥义，对他而言将会有巨大的裨益，对比战灵神戒等物而言，这幽冥星河才是真正的重宝。

    当然以秦尘现在的实力，还只能窥探出来一些皮毛。

    约莫半个月过去，秦尘没有再钓上来任何东西，反倒是古力魔他们偶尔能钓上来一两条的神光鱼。

    只见秦尘浑身流转着淡淡的神光，与这方天地仿佛完全融为了一体，万法自然。

    某一天。

    嗡！在秦尘完全沉浸在幽冥星河的感悟，几乎没有任何波动的时候，突然间，他手中的鱼竿一沉。

    秦尘的双眸猛地睁开，爆射出来神虹。

    他感觉到了，又有一件宝物上钩了。

    这一次有了经验的秦尘猛地一提，但是却不急不缓，一股无比沉重的力量传递而来，鱼竿再一次的变得弯曲起来。

    这幽冥星河中的宝物都是这么沉的么？

    秦尘无语了。

    甚至，这一次自己钓中的宝物，比之之前的战灵神戒都要沉重上许多。

    秦尘咬着牙，全力拉动鱼竿，轰隆隆，他的身上，无尽的规则涌动，一点点的将鱼线往上面提。

    “大人又钓上什么东西了？”

    古力魔他们也再一次的看过来，一个个睁大眼睛，好像每一次大人钓上来的东西，都十分神奇，看到这一次大人似乎更加沉重之后，他们也都想知道，大人究竟又钓上来了什么东西。

    “大人，我来帮你。”

    古力魔又一次激动的冲上来。

    “退后，我自己来。”

    秦尘沉声道。

    又要自己来？

    ?古力魔表情愕然，大人一般钓上鱼儿的时候，都不会拒绝别人帮忙的，只有上一次钓上那戒指宝物的时候，才阻止了他的帮忙。

    难道说……古力魔的眼珠子都要瞪出来了，靠，难道大人又钓上来宝物了？

    侏儒老者他们也神情紧张的看过来。

    众目睽睽之下，秦尘一点点的收着鱼线，足足耗费了一个多时辰，才终于将这东西从幽冥星河中钓了起来。

    哗啦！这是一件通体漆黑的东西，咚的一声，落在了星船之上，整艘星船都晃了一晃。

    还真的是宝物……古力魔已经无力吐槽了，传闻这幽冥星河中的宝物，极其稀少，每一次都极为珍稀，绝非一般人能够轻易钓起来，可是大人，这都已经钓起来第二件了，都成批发市场了。

    “大人快，清洗干净看看究竟是什么。”

    古力魔迫不及待的走上来，这次钓上来的漆黑的宝物，比之前的战灵神戒可要大多了。

    哗啦！天净水倒下，这一件漆黑的东西终于露出了它本来的面目，却是一件足足有近米高的战甲。

    “是铠甲！”

    古力魔激动道。

    这一件战甲，通体呈古铜色，上面镌刻着一道道复杂的符文和纹路，这种纹路，十分古朴，即便是秦尘也看不出来究竟是什么纹路，却给人一种蕴含无尽玄奥和规则的感觉。

    整件战甲，十分完整，只是在胸口的部位，有着一道裂纹，似乎是被什么利器洞穿了一般。

    “这战甲已经残破了。”

    古力魔看到那裂纹，顿时失望的说道。

    战甲，绝对是宇宙中所有兵器中最珍贵的一种，宇宙中的宝物，其实分为很多种，有攻击性的，比如利剑、神兵等等，这些宝物能够提升拥有者的实力。

    还有一些辅助宝物，比如飞行器等等。

    除此之外，还有一些防御宝物，比如护盾、铠甲等等，而这里面，论价格，战甲绝对是最高的。

    因为，一件决定的战甲，甚至能够决定一个人的生死。

    到了尊者这一级别，真正关键的是保命，特别是在万族战场上，大军之中，你的攻击强弱，其实影响不了大局太多，在漫天的战斗之下，谁能保住性命，谁才能笑到最后。

    比如之前大宇神山的珏山尊者，如果他没有九绝神山大阵，根本就抵挡不住瓦剌虫族的攻击，甚至不需要秦尘出手就已经死了。

    正是因为九绝神山大阵，才令他几次挡住了瓦剌虫族的联手攻击。

    不过，那九绝神山大阵，也有缺陷，毕竟只是大阵，催动起来十分麻烦，若是换成战甲，结果就有可能极为不一样。

    别的不说，假如珏山尊者拥有一件相当于九绝神山大阵防御的贴身战甲，那么他凭借着这一件战甲，说不定就能从瓦剌虫族的包围中冲出去，也不至于会被秦尘夺走九绝神山大阵的部件，导致防御力大为减弱了。

    因此秦尘从幽冥星河中钓起来一件战甲，瞬间就让古力魔无比激动。

    只可惜的是，秦尘所钓上来的战甲，居然是残缺的。

    这就头疼了。

    一般战甲最强大的，便是他的防御力，可一件残破的，被人轰爆过的战甲，其防御力也必然会大大减弱，珍惜度也会大打折扣。

    秦尘却是没有半点失落，他的目光已经完全沉浸在了这一件战甲之上，仅仅是看上一眼，便仿佛看到了一片漆黑的天地，有莫测的玄妙在涌动。

    秦尘抓住那铠甲，将神识融入其中，进行炼化。

    嗡！一股股无形的力量进入这铠甲之中，秦尘就看到这铠甲里面，有着无尽复杂的纹理，他只能简单的在这些纹理的表层，留下属于自己的气息。

    又是一件顶级的尊者宝物。

    虽然秦尘不知道眼前这铠甲究竟是什么级别，但仅仅凭借着这神秘的纹路，就绝对不是人尊级别的宝物，若是人尊级别的宝物，以秦尘现在的实力，轻易便能完全掌控。

    哗啦！当秦尘的灵魂烙印镌刻在这铠甲上之后，这铠甲瞬间发光，然后迅速的套在了秦尘身上，同时一股股可怕的讯息，也瞬间冲入到了秦尘的脑海之中。

    

