    系统提示：“你对临海王账下门客，断魂钩陆兴进行了采集，获得南海珍珠一颗，南派轻功身法《飞鸿踏雨》一册，《奇门兵刃吴钩拆解十八法·残缺版》一册，获得特殊奖励，天赋属性敏捷+3。”

    敏捷+3！

    这一瞬间，程灵忽然感觉到体内的阴阳二气疾速运转起来。

    与曾经获得力量+1时，几乎没有明显反应不同，这一次，程灵是在瞬间生出了一种肌骨筋脉都在发热胀痛的明显感觉。

    但她也没有时间细细体会了，采集完毕后，她一手握住两支弩箭，又连忙去捡落在旁边地上的另外两支弩箭。

    另两支弩箭没有射中陆兴，而是落在旁边地上。

    其中一支距离陆兴约有三丈距离，程灵一跨步，忽然间只觉身体格外轻盈，她足尖轻点，一跃就是两丈有余，再一跃，竟然没有控制住，硬是擦着地上的弩箭，跑远了。

    程灵：……

    这种乌龙她会说出来吗？

    她索性就当自己要捡的并不是这一支箭，而是更远处的另一支。

    另一支箭距离这边还有三丈距离，这次程灵有意提气，同时也非常有技巧地运用起了国术中的提纵身法——

    国术中当然也是有轻功的，程灵上辈子就从小练习梅花桩、九宫桩等轻身步法，还学习过传说中的八步赶蝉。

    只是现代武术中的轻功受到人体本身的体能限制，不能达到眼下这个世界中，高手们那飞仙一般的效果。

    而眼下，此刻，获得敏捷+3后，一个新世界的大门就这样在程灵面前打开了。

    她发现，自己的身体好像自发就拥有了一种好似飞絮般的轻盈，当她再次用八步赶蝉的发力技巧一个纵跃，这一次，她准确地跃过了三丈距离，捡到了三丈外的另一支箭！

    而这个时候，城墙上的一队守城官兵似乎才刚接到明确指令。

    有一队弓兵在上方弯弓搭箭，还有人喝道：“下方小贼，窝藏钦犯视为与钦犯同罪！快放下武器，束手就擒，否则万箭齐发，必叫你顷刻毙命！”

    程灵捡完地上的一支箭，却根本不等上面的人将话喊完，转身再度跨步一跃，捡到了先前错过的另一支箭，就拔腿往马车的方向追去。

    这时，城墙上的人才刚刚喊话完毕。

    一切都晚了，马车在疾驰，程灵纵步疾追，三五步后，追到了洪广义的马车，又几个纵跃之后，追上了前方的穆三娘。

    程灵足尖一点，轻轻跃起，跳上马车。

    后方，城墙上的一名将官问喊话的人：“门侯，还放箭吗？”

    城门侯咬牙：“放！一小队放箭！”

    嗖嗖嗖！

    百箭齐发，箭出约有五十步，乍看起来简直就这像是飞蝗漫天，直叫人肌骨生寒。

    可是射中什么了？

    什么也没射中，只是吓得洪广义车上的小芸娘瑟瑟发抖，程二妮忙将她搂在怀里，明明也很怕，却还安慰道：“不怕不怕，没什么，射不中我们的。”

    “呼——他娘的！”洪广义驾着车，长吐一口气，又骂了声。

    随即却是越发挥鞭，加快了赶车速度。

    前面的马车上，穆三娘压着惊慌道：“灵哥儿，往哪里走？”

    原来赶了一小段路后，前方居然出现了岔路。

    程灵回头往后看了一眼，心中想的是：云安县那边，到底有人追出来吗？

    目前还没看到追兵，而且从守城官兵的表现来看，云安县的那些人，就算不是草包，只怕也算不上什么精锐。

    但有一点令程灵的心情很是沉重：采集术显示，之前追杀他们的高手陆兴原来竟是临海王的门客！

    这代表着什么？

    思及此，程灵暗暗一咬牙，道：“阿娘，直接走大路，这条路直通赤霞城。”

    没有退路了，现在拼的就是速度，但愿赤霞城那边不要令她失望。

    穆三娘没有二话，继续赶车。

    程灵则掀开马车中间的蓑衣，准备来查看车中恩人的情况。

    这位，到目前为止程灵还不知道他的名号，叫不出名字来，权且在心中用“恩人”代称之。

    蓑衣掀开后，先露出的是一张苍白俊俏的脸，看面容竟十分年轻。近距离瞧来，说一句“狂生神仙貌，云霞尽天宫”，仿佛竟也不为过。

    程灵怔了怔，连忙将手探到这位鼻下，先感受了一下他的鼻息，这一下却是有些烫手。

    他的呼吸竟是既虚弱，又灼烫。

    再探脉，脉象复杂跌宕，时而洪大急促，时而滞涩低弱，这……他不仅仅是失血过多，外伤虚弱，他还中毒了！

    程灵循着血腥味，找到了他身上的两处伤口，一处是在身前肋下，还有一处是在大腿上部。

    肋下的是箭伤，大腿处的伤口有些古怪，撕开得很不规则，程灵略思索了一下就明白了，这是被吴钩所伤！

    两处伤口都不小，但非常奇怪的是，在没有包扎的情况下，也都没有大出血。

    这是好事，原因暂且不必深究，但虽然没有大出血，细小血管的缓慢出血也很恐怖，时间长了谁都顶不住，所以包扎也还是必须的。

    最要紧的是，此人身体似乎已经到达一个极限状态，需要先想办法为他吊一口气，再说其它。

    程灵将手探入挎包，却在此时忽然问穆三娘道：“阿娘，如果有一个救过你的人命在旦夕，而你只有一颗救命药，你应该拿出来救他吗？”

    她的声音极轻，在马车激烈奔驰时，本来很难被穆三娘听到的，可穆三娘却偏偏耳尖地听到了。

    穆三娘回道：“灵哥儿，人要知道恩情，懂得报恩的。”

    声音也很轻，又好像她根本就没说这句话。

    程灵只道：“阿娘，我知道了。”

    手在挎包中停留片刻，再拿出来时，手里就多了一个小小的药瓶。

    她打开瓶盖，弯身将瓶盖上那颗小小的保险子取出来，不作停留地飞速喂入“恩人”口中。

    “恩人”似有感应，昏迷中竟是自发地喉结一动，保险子就这样被他吞服了。

    程灵轻轻吐出一口气，接下来就是为此人处理包扎伤口。

