
　　开完会后,众人各自散去，留下林景历一边处理从公司带回来的文件,一边在脑中过滤邀请名单。

　　林斯年回到房间，看着小家伙穿着毛绒绒的睡衣，雪白雪白一小团在床上打滚的样子就忍不住上前抱了抱,同时面上有些严肃假装生气的说道：“爸爸不是说过不许从被子里出来吗？腓腓现在是不是被爸爸抓到了？”

　　抱着膝盖滚的正起劲儿的小家伙没想到林斯年会忽然回来，现在整个人被直接连带着膝盖端起,人赃并获。

　　这下连狡辩都不好狡辩了,腓腓干脆直接一个咕噜从林斯年的手里挣开,然后落到床上自欺欺人的爬到床头掀开被子把自己给盖了起来。

　　然后打了个小小的哈欠,揉揉眼睛假装没有听到林斯年刚刚的问话,软乎乎的对林斯年说道：“爸爸怎么出去了这么长时间？腓腓都困了。腓腓在等爸爸。”

　　眼下之意就是他虽然困了，但是因为爸爸还没回来，所以他就强忍着睡意等爸爸。

　　等的过程中做些让自己不那么容易犯困的小运动也是情有可原的吧？

　　腓腓一边说,还一边用小手拍了拍自己身边的被子,“爸爸，睡觉觉。”

　　面对这样一个小家伙，林斯年能怎么办呢？只能顺着他的意关灯上床睡觉。

　　同时林斯年在心中默默对自己说：他这不是不忍心骂小家伙,而是小朋友过两天就要生日了，孩子在过生日这几天总是会拥有些特权的。

　　心里这么说，但是却丝毫不妨碍林斯年手上一下又一下的拍抚着腓腓入眠。

　　第二天,林翰放学后提着一袋子罐装冰淇淋小心翼翼的走进了厨房。进门之前还特意把头先探进来看了一下腓腓在不在大厅，眼神在大厅里搜寻一圈，等确定小家伙真的不在后,林翰才松了口气，提着东西快步朝厨房走去。

　　这是他老早之前就托人从F国订的。F国向来以精致的大餐和供不应求的甜品闻名世界。

　　在他之前转换期比较痛苦的时候，曾经听人说吃好吃的甜品可以让人获得幸福和满足感。

　　听了这句话后，那天他抱着一桶冰淇淋还有各种各样的甜品蛋糕吃到吐。也没有感受到所谓的满足和幸福感。

　　之后他不信邪，把这全都怪在他当时买的甜品都不够好吃身上。他那个时候想：既然是能给人带来快乐和幸福感的甜品，那必须是全世界最好的才可以做到。

　　于是他就托人去F国买。

　　等到兜兜转转经历了漫长的等待时间，这些东西到了他的手里的时候，他却恍然发觉，他早就不再需要这些东西了。

　　他弟比这个世界上最好吃的冰淇淋还要甜一千倍！

　　林翰轻手轻脚的打开冰箱，想着先把这些冰淇淋藏起来，之后等小家伙午睡的时候，他给爷爷奶奶小叔大爷爷三爷爷他们一人发一个，再给他爸留一个，也就处理的差不多了。

　　把冰淇淋放好，林翰转身。比冰淇淋还甜一千倍的小朋友忽然出现，就站在他身后，好奇的看着哥哥往冰箱里放的东西。

　　“哥哥，那是冰淇淋吗？”也许是因为想吃却一直吃不到，小家伙罕见的对冰淇淋有了一点点小小的执着。总想着什么时候再尝尝就好了。

　　“腓，腓腓，你怎么过来了？”林翰心说我容易吗，回趟自己家放点东西还跟做贼似的，结果躲来躲去还是没躲掉。

　　腓腓奇怪，“腓腓一直在这里等奶奶。奶奶做好多好多菜给腓腓尝尝。”

　　一直在？

　　林翰心中明了，海拔以及视线范围问题。

　　回答完哥哥的问题，腓腓觉得哥哥可以回答自己的问题了，于是又问了一遍：“哥哥，那是冰淇淋吗？”

　　林翰迎着小家伙清澈的大眼睛，“是，是吧？”

　　小家伙闻言开心了，“那，腓腓可以吃吗？就尝一点点，”腓腓伸出他白嫩嫩的小指头，表示自己真的只吃一点点，然后期待的看着林翰：“哥哥，可不可以？”

　　小家伙其实很能讲得通道理，之前被禁止冰淇淋他也没闹，今天好不容易看到了林翰拿着一袋子好几桶冰淇淋进来，他也没哭着闹着一定要吃，而是软软糯糯的和哥哥商量。

　　“这…”林翰被小家伙商量的瞬间就开始动摇，差点没坚定住立场。

　　眼看着马上就要对小家伙竖白旗，看到从大厅中走过的林斯年他瞬间松了一口气，朝林斯年喊道：“小叔，这里。”

　　林斯年寻声看去，就看到林翰和腓腓一大一小全都在厨房窝着。

　　林斯年走过去，“都在厨房呆着干什么？”

　　腓腓闻言乖乖回答：“腓腓看到哥哥拿冰淇淋，正在问哥哥腓腓可不可以吃一点点。爸爸，腓腓可以吃吗？”

　　小家伙仰头看着林斯年，顺带还拍了拍自己的小肚子，“腓腓肚子不痛。”

　　林翰也看向林斯年，心里想着：这马上就要小家伙生日了，生日都不让吃一口冰淇淋的话，那也有些太可怜了吧。

　　林斯年先是轻描淡写的瞟了林翰一眼，把林翰看的寒毛直竖。然后才破天荒的点头说道：“一点点？”

　　接收到林斯年的信息，腓腓立刻举着小手保证：“一点点。”

　　行吧，看在小朋友明天生日的份上，一点点就一点点吧。

　　林斯年想着王医生出诊时说的话，小家伙不是完全不可以吃这些比较寒凉的东西，只要不多吃，适量吃一点点是没事的。

　　十分钟后

　　三人坐在客厅看电视。

　　林斯年和林翰一人手里拿着一桶冰淇淋大快朵颐，腓腓则端着一个小碗，碗里是林斯年用冰淇淋勺给他分出来的一个小冰淇淋球。

　　小家伙也不贪心，没有吃着碗里的看着爸爸和哥哥的，自己坐在茶几前拿着小勺子吃的开心。

　　“爸爸，腓腓吃完了。”半晌后，小家伙把吃干净的小碗举给林斯年看。

　　林斯年伸手抹去小家伙不小心吃到嘴上的一点冰淇淋，“还要吗？”

　　腓腓摇头，“腓腓只吃一点点。”他之前和爸爸说好了的。

　　“腓腓真棒，是爸爸的乖宝宝。”林斯年一把抱起小家伙，“明天还有想吃的东西吗？想到了告诉爸爸，嗯？”

　　腓腓想了想，摇头，“腓腓吃过冰淇淋了。”

　　剩下的其他东西，只要是小家伙想吃，就没有不被满足过。所以他一时半会还真想不起来。

　　“那想不想要李叔叔做的大蛋糕？很大很大的大蛋糕？”林斯年又问道。

　　很大很大？腓腓有些理解不了很大很大是有多大，伸出小手画了个圆，比划给林斯年看：“这么大？”

　　林斯年摇头，“要大很多。”

　　小家伙闻言张开小嘴惊叹道：“大很多，那是不是比腓腓还大了？”

　　林斯年点头，肯定了小家伙的说法。

　　腓腓没有第一时间点头，而是有些担心的问道：“这么大，李叔叔会不会累啊？腓腓不要大大蛋糕，小小的就可以。”

　　只要是李叔叔做的，其实腓腓都喜欢。不用李叔叔这么辛苦做大大蛋糕。

　　这也许也和雏鸟效应有关，小家伙刚刚恢复意识之后那几天，正儿八经的饭菜和点心都是李旭给做的。

　　“腓腓担心李叔叔会累？”

　　“嗯。”腓腓点头。

　　所以说不要觉得小朋友还小就什么都不懂，谁真的对他好他都是能感受到的。同样也会付出自己的感情去回馈。

　　林斯年摇摇头，“这是李叔叔自己说要给腓腓做的，这个时候如果爸爸给他打电话让他不要做了，他可能会生气。”

　　这可不是林斯年信口胡说压榨经纪人，而是前几天李旭自己打电话过来提的要求：腓腓的生日蛋糕归他做，他也必须接到腓腓生日的请帖。

　　不然以后大家就算是友尽了。

　　腓腓的事最开始就是李旭过手处理的，所以小家伙是什么时候生日，可以说在一开始的时候李旭比林斯年还清楚。

　　那边掰着日子算小家伙的生日快到了，他这才给林斯年打了个电话。

　　林斯年有时候真心觉得，如果李旭以后不在娱乐圈混了，他真的可以去开个私房菜馆，顺便卖卖限量版甜品。

　　别人他不知道，腓腓肯定捧场。

　　腓腓听到林斯年的回话皱起小眉头，不让做，会生气？

　　“那腓腓想要李叔叔大大的蛋糕。”小家伙想了想，改口说道。

　　只是心里还是有些犯愁，这么大的蛋糕，腓腓要怎么吃呢？分给爷爷奶奶大家吃能吃完吗？

　　似乎是看出了小家伙的忧虑，林斯年又说：“明天会来很多人，到时候大家和腓腓一起吃，肯定能吃完。”

　　腓腓一时间没有把大蛋糕和很多人之间的关系联系在一起，耳边就传来爸爸的声音：“明天腓腓要过生日，大家都是来给腓腓过生日的。”

　　“爸爸的小宝贝要三岁了。”

　　林斯年的声音很温柔，听的一旁的林翰不由自主的一个激灵。

　　他在脑中不由自主的把林斯年这句话和他的表情带入到林景历和自己身上。

　　只见他把一脸温柔的对他说：小瀚，爸爸的小宝贝。

　　嘶。

　　林翰起了一身的鸡皮疙瘩。

　　但是这个词放在腓腓身上好像格外的合适。

　　爸爸的小宝贝？爷爷的小宝贝？伯伯的小宝贝？奶奶的，大爷爷的，三爷爷的…

　　还有，哥哥的小宝贝。

　　恭喜你就要三岁了，以后也要这样快快乐乐，无忧无虑的长大啊。

　　最后一口冰淇淋在口中融化，醇厚的奶香在味蕾中炸开。原来不是甜点会让人满足和幸福，而是幸福的人，连吃甜点心里都是满足的。

　　***

　　这一天，许久没有什么大动静的林家老宅人来人往，各种各样的或张扬或内敛的豪车轻车熟路的驶进林家开放的大门内。

　　今天收到邀请来参加生日宴的基本上全都是像楚家那样的世交，再或者就是林家人各自邀请的关系比较好的亲朋。

　　像是那种一心想要借着宴会谈生意聊公事的，林景历连通知都没通知。

　　小侄子过生日，把林家弄得像是商业酒会那样像什么话。

　　也因为可能是林景历提前打了招呼，所以接到邀请的这些人家里有差不多同龄小辈的，就全都把小辈给带出来了。

　　从大厅开始，一直到前面的草坪和铁艺长廊，秋千，全都按照小朋友的喜好布置的充满童趣。

　　随处可见气球玩偶摇摇马，还有昨天林国宏花了一天时间临时找人搭建的城堡模型。

　　说是模型，虽然大人进不去，但是容纳几个小朋友在里面玩耍也是够了。

　　被邀请的宾客在来之前因为林景历的话多少心里也有些准备，但是他们没想到，林家是真的一心一意给小朋友过生日。

　　但凡林家有点别的意思，整个林家也不会被布置成这样。

　　想想吧，他们这些人步履翩翩，气度优雅的端着一杯香槟或者红酒，穿梭在各种小木马，海洋球？卡通小汽车？里谈笑风生，愉快的谈论着大家接下来的合作计划，或者互通一下一些无关紧要的商业信息？

　　有几人站在一处，视线交汇，看到一些熟悉的面孔后又很快错开。下次吧，下次吧。有什么事下次再谈也不是不可以。

　　相比于大人的有些不适应，小孩子们看到这些就像是进了天堂一样，瞬间眼睛都亮了。

　　“爸爸，大家都是来给我过生日的吗？”腓腓揪着林斯年的衣摆藏在他身后，忽然感觉有些害羞。

　　林斯年安抚小家伙，“是啊，大家都是来给腓腓过生日的，还带了礼物。你看，那里是不是你楚爷爷带着骁寒进来了？还有你之前交的新朋友，也和他们在一起呢。”

　　为了缓解小家伙的紧张感，林斯年寻找着和腓腓比较熟悉的人指给他看。

　　果然，等腓腓看到楚骁寒，还有和楚骁寒一起，正笑着朝他招手的梁韩煜时，他就没那么紧张了。

　　林斯年牵着他的小手走出客厅，一路和认识的人打招呼。然后走到楚老爷子身边，推了推腓腓：“腓腓今天可是小主人，要带着骁寒还有煜煜玩啊。看那个小城堡，三爷爷专门找人给你拼的，你想不想不去看看？”

　　“腓腓，你家好大，还有这么多好玩的东西。这个小城堡我在游乐园里好像没见过，我能去看看吗？”梁韩煜一把牵住了腓腓的手。

　　腓腓点头，然后看了一眼林斯年，林斯年鼓励的对他点点头，“去玩吧。注意不要跑摔跤了。”

　　腓腓这才一手牵着楚骁寒，一手牵着梁韩煜朝小城堡那里跑去。

　　还有几个跟着自家家长一起来的孩子，他们的家长看到林斯年那边的动静，也全都松手把自家早就按奈不住的小朋友们给放了出去。

　　这下，就跟放了好几只小猴子上山了一样，原本还算安静的宴会场地瞬间喧闹了起来。

　　林景历和林国盛都在和人聊天。

　　被孩子们的笑声和追逐声打断一瞬后，林景历也没有在意，对对面的人点点头说道：“到底是给小孩子过生日，还是孩子多了热闹点好。”

　　对面那人笑了笑，“是热闹点好。小孩子就要去跟小孩子玩，过生日也跟着咱们这些家长也太无聊了。”

　　“斯年把腓腓看的跟他的眼珠子似的，一点风言风语的委屈都不愿意让他受，你也知道他早年间任性，非要进娱乐圈。所以有了腓腓之后他才不愿意公开。

　　我们家其他人也是，对这孩子都不求其他，只要他能安心快乐长大就行，

　　可是没想到就是因为想保护孩子，结果反倒被有些不明白情况的人误会。”林景历把视线投到正在和小伙伴头对头说话的腓腓身上，状似不经意的说道。

　　对面的人闻弦歌而知雅意，“是那些人自己不长眼了。”

　　小孩子们熟悉的都快，再加上能被家长在这种场合带出来的，都不会是蛮横难相处的孩子。

　　短短不过二十多分钟，大家就都玩到一起去了。

　　“我们来玩老鹰抓小鸡好不好？”有一个小朋友举手提议道。

　　腓腓不知道什么是老鹰抓小鸡，大家也没笑他。有小朋友耐心的给他解释了游戏规则。

　　最后大家石头剪刀布，小朋友里看起来最厉害的楚骁寒成了保护小鸡们的母鸡，一个猜拳猜输了的男孩当老鹰。

　　“游戏开始！”

　　楚骁寒抿着嘴，张开双臂尽职保护着身后的小鸡崽们。腓腓就站在他的身后，抓着楚骁寒的衣服，在他的保护下东躲西躲的躲避着老鹰的抓捕。

　　“哈哈。”腓腓笑的很开心，“骁寒哥哥，骁寒哥哥在这里。老鹰要抓到煜煜了。”

　　小孩子的世界从来都是如此纯粹，一个简单到不能再简单的游戏就可以让他们露出灿烂的笑容。

　　听着耳边传来的欢笑声，众位大人们的心竟也跟着沉静了下来。嘴角勾起一抹微笑笑着看他们玩耍。

　　甚至有家长还时不时出声提醒：“往左边走！对，快快，再往右边一点！”

　　等他回过神来自己到底做了什么的时候，脸上先是泛起微不可见的羞赧，然后就开始全脸激动到都要通红。

　　我刚刚，在做什么？我居然这么真情实感的参与到了一个游戏里？我还大声喊，我还笑了？

　　我，我笑了？

　　不是皮笑肉不笑，不是商业微笑，而是真的笑了？

　　难道是我以前走错方向了，我不应该在别的方面找到让人快乐的办法，我，我应该去重温童年，去玩游戏？ŴŴŴ.23sk.com

　　艹，早知道是这样，之前白在脸上挨了几十针在医院做什么新疗法了。

　　那人一脸的恍然大悟，然后喊得更起劲儿了，甚至还有点想自己亲身上阵。

　　作者有话要说：采访一下，请问新疗法是治疗什么的？

　　某匿名家长：谢邀，假笑型面瘫。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 32 章 第 32 章免费阅读。https://xs.23sk.com 