        “千蛛妹妹，你承受不住主人什么？”

    鬼舞秋神色狡黠，右手食指挑起血千蛛的下颌。

    一双紫瞳神光温润，四目交对、血千蛛只感觉血魂颤栗、气血刹那间沸腾起来。

    下一霎，鬼舞秋左手结出一个莲花印、轻轻印在血千蛛眉心。

    一刹那间，一丝天妖真粹、混杂着精纯的修罗灵韵，倏然刺入血千蛛本源深处。

    不断溃散破碎的血肉筋骨、经络血脉，倏然沉静下来，浩浩汤汤的天地精元，倏然变得温和柔润。

    “多谢小姐救命、千蛛愿效犬马。”

    血千蛛面颊一抹绯红掠过，缓缓敞开灵魂。

    血魂本源最深处，一枚血灵王蛛印记，闪耀着淡淡的光辉、静静沉默。

    只要鬼舞秋在其中刻画印记，便可以彻底掌控血千蛛的生死。

    一动念间、血魂俱碎。

    “鞍前马后的事情不急，眼下机缘难得，速速巩固境界。另外血魂契约、待到此间事了，天策自然会亲自为你刻画。”

    鬼舞秋指尖轻点，鬼灵真粹缓缓收敛，只剩下一缕天妖灵粹，隐隐护持着血千蛛的血魂本源。

    血灵王蛛虽然是鬼兽，但毕竟妖灵真韵更是浓郁。

    以修罗王血刻画契约，远远不及天妖真粹。

    血千蛛闻言，目光悄然望向大阵核心的楚天策，眼底掠过一抹极其复杂、前所未有的异芒。

    良久方才轻轻叹息一声，默然闭目。

    有鬼舞秋相助、护持本源，血千蛛勉强起身，摆出了一个奇异的桩法、一双大枪斜斜刺入虚空。

    浩瀚奔腾的虚空力量，透过一双枪锋、上中下三大丹田，五星辉耀，渐渐圆满。

    沉静而灵动、厚重却飘渺的虚空境气息，渐渐变得纯粹。

    “这血千蛛道心沉沦、意乱情迷，可惜天赋悟性、实在是稍稍逊色了些……”鬼舞秋望着血千蛛丰盈魅惑的身姿，突然嗤笑一声，“自己都不是大房、还忙着给夫君找侍妾，这些事情、等见了苏姐姐再说吧，我早晚也要正式见一见苏姐姐……”

    说罢，取出十几枚丹丸、一口吞下，并指如剑、缓缓挥洒。

    四肢百骸、周身窍穴，吞噬精元的速度，突兀暴涨十倍！

    剑桩！

    修罗神战！

    虚空弥散着的力量，愈发纯粹、愈发雄浑。

    鬼舞秋将修罗王血催动到极致、依旧感到气劲烟波浩渺、辉煌伟岸，几乎无穷无尽一般。

    短短片刻，鬼舞秋便即感到、幻形境初期已经彻底稳固、甚至一路向着幻形境初期巅峰飞掠而去。

    强横而纯粹的力量，不断自本源深处荡漾开来。

    突兀，剧烈的嘶吼响起，璀璨的金芒再次激射而出，妖灵真泉大半区域、一瞬间彻底染上纯金。

    幻形境中期！

    前后不过数日时间，糖球赫然一举晋升到了幻形境中期！

    狂暴厚重的力量，自然勃发，甚至比之先前以力量著称的巨斧兄弟、全力搏杀都要远远强横。

    恍惚之间，血千蛛只感觉浑身一颤、灵魂深处、好似有一尊无敌的战神，自星海深处踏步而来。

    虚空中闪耀着的凤凰虚影，在这一瞬，都隐隐弥散开一丝忌惮。

    十道刻纹，固然灵性丰沛、但终究只是石刻而已。

    不可能产生忌惮。

    真正在这一瞬、糖球勃发力量、产生忌惮的，是茫茫灵阵、甚至凤鬼秘境的根基本源。

    几乎是同时，楚天策清啸一声，双手结印，通体上下、突兀漾开一道前所未有的光辉。

    妖灵真泉、十根凤凰巨柱，同时颤栗起来、凤鸣声或清劲、或雄浑、或炽烈、或柔媚，同声响起，连绵不绝。大阵正中，楚天策手印不断变化，气息奔腾着、向着幻形境巅峰、不断奔腾！

    足足一个时辰。

    四面凤鸣声缓缓沉寂，充盈在大阵之中、浓郁纯净的天地精元，亦是缓缓沉静下来。

    “还差一个真正参悟虚空的契机。”

    楚天策轻轻吐出一口浊气，双瞳温润。

    幻形境极限，距离虚空境、只差一线。

    如果强行冲击境界，借助妖灵真泉的无上力量，以楚天策的根基，晋升虚空自然没有太多问题。

    但水满自溢、自然而然，才能够对未来的修行之路，铸就最雄厚的根基，才是重中之重。

    “饲养员，这大阵中的精元强度、能不能再次提升？”

    糖球声音响起，居高俯瞰、犹如金甲古神。

    刚刚晋升幻形境中期，糖球爆发的力量，便即远远胜过了以力量著称的巨斧兄弟。

    此刻幻形境中期极限的力量不断席卷，纵然是楚天策、都隐隐感觉难以匹敌。

    硬桥硬马、强攻硬打，恐怕等闲虚空境中期、甚至虚空境后期的强者，都不是糖球的对手。

    这是太古熊王一族的绝对力量，是无上力量功法、太古妖神诀的神异与强横。

    “维持先前的强度，最多还能坚持三五个时辰而已，这座聚灵大阵虽然强横、但毕竟只是千年积蓄而已，更何况这凤鬼秘境似乎有些奇诡，吞噬来的天地精元、被剔除者甚众，想要再提升强度，一则是妖灵真泉力有不逮、其次则是我灵阵境界不足。”

    楚天策微微摇头，神色稍稍有些无奈。

    他自然看得出，幻形境中期巅峰、并非是糖球的极限。

    但想要更进一步、完美冲阶，需要更为猛烈的精元鼓荡，才能够一举将瓶颈完美破碎。

    若是以眼下的强度与精元积蓄，晋升幻形境后期虽然并非没有可能、但绝更有可能半道崩卒。

    冲击境界，最忌半途而废。

    糖球微微点头，闪耀着的金色光辉渐渐消散，身形重新归于先前。

    目光扫过一旁、桩法怪异的血千蛛，摇头笑道：“饲养员，你快给她一丝天妖精粹吧，这血蜘蛛手段不错、可惜本源太过虚浮，肉身更是一塌糊涂，快要被这精元彻底压碎了，更别说一直跟着你了。”

    血千蛛双眉微蹙，眼底掠过一抹厉色，旋即苦笑着摇摇头。

    短时间之内，血千蛛连续几次接触楚天策一行，其绝世妖孽的尊严与骄傲、几乎是一败涂地。

    此刻耳畔响起糖球的话语，升腾而起的怒火甚至连一个刹那都不曾维持，便即烟消云散。

    反倒是在心灵深处，隐隐升腾起一丝感激。

    