    “真没想到，时隔两百年，你们这帮九州道门之人，竟然再度赴入了黄沙，甚至抵达了永生圣门之下，可真是出乎我的意料！”

    这时，天净沙开口了，先前的和煦与慈祥已经消失不见，看向我们的眼神，瞬间充满了浓浓的敌意和杀意。

    对于他的此番转变，我并不曾有丝毫的意外。

    毕竟他已经觉醒了前世，此时站在我们面前的已经不是刚才的天净沙，已经成了一个有着相同模样的陌生人，并且还是敌人。

    “天净沙，没想到你还真是一个遗失黄沙的灵童，今天顺利觉醒了前世力量，再度归位于永生门，真是可喜可贺！”

    我朝着天净沙这么说道，与此同时暗中戒备，随时打算对他出手。

    “是啊，可喜可贺！没想到我前世刚觉醒，就看到了你们这帮九州道人！”

    天净沙冷喝道，“哼，我的今生可真是一个迂腐木讷的秃驴！明知你们是敌人，竟然还主动将你们带来灵山，真是太让我失望了！”

    天净沙不忘一声自嘲，一轮七彩佛光却是从他的身后萦绕而出。

    他扫了一眼周围和他一道前来的苦行僧，说道，“卑贱的凡人们，灵山之中从来就没有过你们的位置，赶紧滚，莫要让你们一身浊气玷污了佛门清净！”

    原本还和这帮僧人相依为命的他，在觉醒前世后却是翻脸比翻书还快，瞬间将他们视为了卑劣的蝼蚁。

    “师叔，您……您这是说的什么话？我们可都是您的师侄啊！”

    “就是，这三个月的朝圣路上，您病了是我们给您抓药，您饿了是我们为你化缘，怎么现在成了真佛，就不认我们了？”

    “师叔，您要我们离开也可以，但好歹也得赏赐我们一些佛力吧？”

    众多苦行僧一阵愕然，纷纷朝天净沙道出了不满和抱怨。

    然而，这帮僧人不知道的是，先前的天净沙某种意义已经死去，此时的他已经觉醒前世记忆，已经不再是同一个人了。

    高高在上的他们，又怎会瞧得起这帮只有几十年寿命的卑贱凡人？

    众苦行僧的抱怨，让天净沙的脸上流露出了一丝不悦。

    他的脸微微一寒，随后点了点头，“赐福佛力是吗？行，本尊满足你们！”

    话落，天净沙朝着众僧看了一眼，在他的一眼之中，一股浩瀚佛威顿时倾泻而下，直袭于前方芸芸众僧。

    在这股佛威之下，众苦行僧甚至还没来得及反应过来，他们的身躯便已经层层爆裂，化作了漫天血肉飘散灵山之中！

    “弱小而不自知，竟妄图和本尊谈条件，真是不知死活！”

    天净沙一声冷哼，一股佛光顿时袭向了那些苦行僧飘荡而出的魂魄。

    在一阵阵凄厉的惨叫声中，这些僧人的魂魄也伴随着肉身一道灰飞烟灭。

    我本以为，永生者虽然瞧不起凡人，但怎么着也该有点人性才对。

    可我万万没料到，这天净沙一言不合竟然将所有苦行僧全部抹杀，甚至还直接抹灭了他们的灵魂！

    这可是陪着他在黄沙之中足足跋涉了三个月的弟子门生啊，他又怎么忍心下得了手！

    “天净沙，你这个混账！”

    这一刻，我勃然大怒，一道古佛虚影当即出现在了我的身后。

    伴随着阵阵梵音响彻，一道佛掌印当即从天而降，直朝着他当头袭来！

    见此，天净沙的脸色一凝，大量的黄沙当即伴随着佛光从他周围涌动而起，化作一道洪流冲天而起，迎向了来自我的攻击。

    轰！！

    一声炸响响起，在他的这一反击下，我的这道掌印当即支离破碎。

    而天净沙在这一刻也勃然大怒，朝着我怒视而来，“狂妄的九州道人，竟然胆敢对本尊动手，真是不知死活！”

    话落，天净沙却是化作了一道残影，裹挟着黄沙与佛光，直朝着我掠袭而来！

    在他抵达我近前的瞬间，那些黄沙与佛光在他的周身不断凝聚，却是让他化作了一尊高达百米近乎实质化的黄沙巨佛！

    只见他的手高高举起，犹如山岳一般的手掌直朝着我当头落下。

    看到这一幕，沉江客等人脸色微微一变，就打算出手相助。

    “不用你们上，这畜生的命是我的！”

    我发出一声冷喝，制止了沉江客等人接下来的动作。

    而我身后的古佛虚影，此时也缓缓转动身躯，一记掌印直朝着当空侵袭而去。

    轰！！

    一声震天巨响，掌印落在了那黄沙巨佛的手心，立即引得大量黄沙与佛光飞溅长空。

    而在这一冲击中，我身体微微一颤，身后的古佛虚影竟是绽裂开一道道深长裂纹。

    没想到，这天净沙的实力竟然恐怖如斯，完全不弱于当初与我在灵土死战的槐灵圣。

    在他的这一击之下，我的这道掌印轰然破碎，巍峨如山岳的黄沙巨掌余威不减，继续朝着我当头落下，就要将我砸成肉泥。

    见此，我不禁发出一声冷哼，对于他的攻击丝毫不以为意。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    就在这时，八字真言顿时响彻而起，我手腕上的十四子佛珠顿时佛光大亮，一尊散发着七彩神光的真佛虚影随即替代了先前的古佛，出现在了我的身后。

    几乎在真佛虚影形成的瞬间，天净沙的黄沙巨掌也轰然落下，重重砸在了佛影之上。

    轰隆隆！！

    一阵震天的爆裂声顿时响彻而起，可在真佛虚影庇护下，我并不曾受到任何的创伤，一股七彩佛光冲天而起，直袭向了这尊黄沙巨佛的手心！

    黄沙巨佛的手心顿时被洞穿了一个深不见底的坑洞，蕴含其中的真佛之力，也在这一刻彻底爆发开来！

    啊！！

    天空之中，传来了天净沙一声凄厉的惨叫！

    在这股真佛之力的冲击下，他的整条手臂顿时爆裂开来，化作了大量黄沙飞溅长空！

    他捂着自己胳膊断裂处，朝着后方连着退出了数步，脸上流露出无尽的痛苦。

    他先前对我的傲慢与不屑瞬间消失了，取而代之的则是满目恐惧，“你……你不过是一个凡人，为何会拥有来自真佛的力量！！”

    天净沙发出一声歇斯底里的咆哮，显然没有料到我会有这么一手。

    他们这帮永生者虽然自称为真佛，但也只是在诓骗一无所知的凡僧罢了，真实实力充其量也不过半佛境界。

    面对他的惊恐，我并没有就此罢手的意思，转而又拔出了苍生杵，一股磅礴的苍生之力随即从中汹涌而出。

    苍生之力不断凝聚，在杵尖化作了一柄长达百米的紫色利刃，直朝着他的另一条手臂重重斩落！

    噗！！

    苍生之力，本就是这帮永生者天然的克星。而面对我的这一攻击，天净沙几乎没有任何的抵抗之力。

    没有任何意外的，他的另一条粗如山岳的手臂，也犹如刀削豆腐一般被我齐根削断。

    刚刚觉醒了前世力量的天净沙，甚至还没能来得及一展身手，便已被我将双臂尽数斩断！

    遭此重创之后，天净沙早已没有了先前那不可一世的风采，大量的黄沙伴随着佛光在他身上接连崩塌，一股躁动而且虚弱的气息也从他的身上萦绕而出。

    不过眨眼间，这尊黄沙巨佛已经尽数溃散，而天净沙也随即从黄沙之中显露出了身形。

    我虽然攻击的是这黄沙巨佛，但同时也在攻击着他的自身本体，他的两条手臂也被我真真实实的斩断。

    而此时，天净沙无力地跪倒在了地上，鲜血止不住的从他的双肩断茬处喷溅而出，他的面色也在瞬间化为苍白。

    “弱小而不自知，竟妄图和本尊一较高下，真是不知死活！”

    看着瞬间重创致残的天净沙，我狠狠啐了一口，将刚才他对那群苦行僧的话又还给了他。

    “我……我认出你来了，不……不可能的，不可能！”

    重创之下，天净沙在无尽的痛苦中朝着我看了过来，而当他看到我手中的苍生杵后，顿时瞳孔紧缩。

    “怎么会是你！千年前降临黄沙的神明，对我们永生一脉几经赶尽杀绝的魔，将我们永世囚禁于黄沙之中的罪魁祸首！没想到你还没有死，你居然也转世到了人间，再次将屠刀对准了我永生众生！！”

    天净沙发出一阵歇斯底里的咆哮，他看着我，整个人顿时一个战栗，似乎对我的前世并不陌生，也对我的前世分外恐惧。

    那种觉醒之初的上位者姿态在他身上顷刻间消失不见，他蠕动着身体不断地朝后后退着，犹如老鼠见了猫一般，对我产生了一种发自灵魂的恐惧。

    天净沙是活了千年的永生者，而我前世也曾多次现身黄沙之中，他能认出我来，倒也并不奇怪。

    而在将他一举废掉之后，我也没有继续对他动手的意思，而是饶有兴趣的看向了他，“天净沙，和你现在这种犹如丧家之犬的模样相比，我更喜欢你刚才那桀骜不驯的样子，不知能否再与我演示一下？”

