    接下来一周，安宁都没有看到白羲泽，萌萌也像消失了似的。

    明明住对面，但是却像两条不相关的平行线。除了住着的这套房子外，没有丝毫证据能证明，她确实认识过那对父子。

    公司里也不见白羲泽的人影，大小事宜皆由胡特助一手包揽。

    渐渐地，流言四起，说白总病了，公司的情况岌岌可危。又有人说，白总只是出国一段时间，委托胡特助全权代理公司。

    听多了谣言，安宁也有点疑神疑鬼了。

    这么大个公司，说扔就扔，不像是白羲泽会做的事啊，难不成他真出什么事了？

    安宁越想越如坐针毡，终于在一天晚上，她拦住了正要进对面屋子的胡特助。

    胡特助显然已经知道她是谁了，眼神不善地看着她，双目沉沉。

    安宁感觉，这位特助似乎对她有特别大的敌意。

    “请问胡特助，白总他……还住这里吗？”

    “跟你有关系吗？”

    果然，她的直觉是对的，这位胡特助确实不喜欢她。

    “我……我只是想知道，他还好吗？”

    “你不出现，就一切都很好。”说完这句带刺的话，胡特助转身进了屋关上门，快得连让安宁瞄一眼的机会都没有。

    胡特助那话让安宁二丈和尚摸不着头脑，什么叫做她不出现，就一切都很好？

    ……

    又过了两天，安宁家响起一阵熟悉的敲门声。

    一下一下的，听起来像是萌萌的习惯敲门方式。

    安宁赶紧去开了门，果然是他。

    她惊喜地蹲下身子，仔细地打量了一圈眼前的孩子。

    “萌萌，你这段时间去哪儿了？我很担心你。”

    “对不起妈妈，让你担心了，萌萌好想你！”萌萌依赖地抱住了安宁。

    女人心里暖暖的，把孩子抱了进来，随即问道：“你爸爸呢？”

    萌萌眼神游移了一下，“爸爸在家。”

    “在家？那为什么一直见不到他人？”此刻的安宁简直有十万个为什么要问。

    “唔，那你很快就可以见到他了。”

    想当面问白羲泽，为什么明明在家却对她避而不见，为什么胡特助可以随意进出对面的房子，她却不能？

    但……

    她是不是，管多了？

    又不是白羲泽的谁，人家做什么，跟你安宁有关系吗。

    女人摇了摇头，掩去眼底的落寞，不经意间注意到什么，她眸光一怔。

    萌萌的脖子上，戴了一个玉坠样的东西。

    征求萌萌同意之后，安宁拿在手里凑近看了看。

    好熟悉的感觉。

    萌萌戴的这个玉佛吊坠，像极了她以前从小戴到大的那个，就连绳子都像，就是颜色有些不同。

    安宁仔细看了看，发现萌萌戴的这个是红色的，成分不算很好，但是泛着一种奇异的血红色，光线下看，那红色还会流动。

    “萌萌，这个吊坠是谁给你的呀？”她忍不住问了一句。

    “爸爸给的，说是妈妈以前的东西。”

    “哦。”

    安宁渐渐按下心头的疑惑，颜色不一样，而且她的那个吊坠，五年前在她滑坡后就不见了，估计早就摔碎了吧。

    安宁心不在焉地陪萌萌玩了一会儿，敲门声响了。

    胡特助站在门口，对萌萌说：“该回家了。”

    萌萌嘟起了嘴，极不情愿地站了起来。

    安宁连忙说道：“没关系的，再玩一会儿也可以，等会儿我送他过去。”

    “不太方便。”胡粒没有理会安宁的话，态度坚定，不容有异议。

    萌萌怪异的没有反对，听话地走了回去。

    看着一大一小先后进了对面的门，然后砰地一声关上，安宁觉得……自己好像被那个世界隔绝在外了。

