    顾绵绵的唇再次被封住，而这一次顾绵绵的心态已经发生了天翻地覆的变化。

    她的记忆回到了两年前跟霍沉枭结婚的那个晚上，这家伙连哄带骗跟她第二次纠缠，整整持续了五个多小时！

    那简直就是顾绵绵最恐怖的回忆了，虽然过程很爽，但是也太累了吧？

    #在线问：自家男人太持久怎么办？#

    毫无疑问，接下来的掠夺对于顾绵绵而言，简直堪比史诗级别的灾难现场。

    “疼疼疼……霍沉枭我疼……”顾绵绵嗷嗷惨叫。

    霍沉枭却只是掐了掐女孩的腰，“疼什么疼，我还没开始呢。”

    “魂淡……我说你压到我的脚了，我疼……”

    霍沉枭：“……”

    这一张小嘴，确实只适合用来接吻。

    房间里面，温度再次飙升，跟外面一直下着的瓢泼大雨形成鲜明对比。

    可是在轿车里面坐了四个多小时的沐晚黎，只感觉整个人跌入冰窖之中。

    为了能够让顾绵绵跟霍沉枭离婚，她做了那么多的事情，甚至亲手结束自己母亲的生命。

    可是最后换来的结果，还是失败。

    她积攒了这么久的期待，在这一刻全部瓦解。

    霍沉枭跟顾绵绵根本没有离婚，与之相反的是，两个人还上了床。

    沐晚黎精心修饰的美甲深深嵌入到了手心，可是她却一点都不觉得疼。

    “晚黎……那我们该怎么办？”吴兰垮着一张脸，看上去别提有多着急了。

    这沐晚黎要是失了宠，她也得跟着倒霉啊。

    “吴姐，你把上次的监控发送给梁湘湘，我觉得她现在比我们更需要这个监控。”

    沐晚黎眼神变得无比阴狠起来，顾绵绵啊顾绵绵，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就要让你下地狱，永世不得翻身。

    ……

    顾绵绵跟霍沉枭在霍家祠堂呆了一天一夜，第二天早上，顾绵绵才不情不愿的被霍沉枭从床上拽起来。

    “都怪你霍沉枭，我现在很困很困，没有任何的力气，我不要去拍戏了，我要睡它个三天三夜。”

    顾绵绵闭着眼睛，嘴上一直在抱怨着。

    昨天她跟霍沉枭两个人的状态，让顾绵绵想到了曾经在网络上面看到过的一则新闻，那就是异地恋情侣奔现，在酒店呆了一个星期。

    “谁让你勾引我的，小妖精。”霍沉枭一脸精神抖擞，容光焕发。正忙着替顾绵绵穿衣服呢，从里到外，从上到下。

    随后又抱着眼睛都不带睁开一下的顾绵绵往浴室里面走去，替她挤牙膏刷牙，替她洗脸梳头发……

    这一幕要是让霍氏集团的下属看到，简直就是震碎三观系列。

    想一想他们翻手为云覆手为雨的大魔王霍沉枭，竟然在一个乳臭未干的臭丫头面前这般献殷勤，打死他们也不敢信啊。

    可是顾绵绵却习以为常，这样的事情霍沉枭又不是没有做过。

    “祠堂几乎没有人来住，所以早餐也不合你的胃口，我已经让许白带着趙記的早膳过来了，收拾完就送你去剧组拍戏。”

    霍沉枭看着已经收拾完了可是还睡不醒的小奶包，这又叼又懒的性子也不知道跟谁学的，可是他却爱得要死，霍沉枭忍不住对着顾绵绵又亲了亲。

    “不亲不亲不亲，大坏蛋你不准亲我。”

    顾绵绵疯狂摇头，霍沉枭脸上的笑意却更深了。

    小家伙耍耍性子他能接受，谁让他昨天说话不算数呢？

    霍沉枭直接将顾绵绵给抱到了黑色的路虎车里面，开车的许白时不时从后视镜里面偷看着他们两个人。

    看着霍沉枭满脸温柔满眼深情，又看看顾绵绵虽然不理霍沉枭，可两个人十指交扣，就知道大少爷跟大少奶奶已经冰释前嫌了。

    嘤嘤嘤，许白热泪盈眶，好想大哭一场啊。

    “乖，再吃一口，再吃一口我们就不吃了。”霍沉枭哄着顾绵绵，还睡不醒的顾绵绵无语的张了张嘴巴，霍沉枭趁机喂了她一口吃的。

    许白：闻闻这空气里面散发出来的恋爱的酸臭味。

    三人很快就抵达了剧组附近，霍沉枭让许白停车，而顾绵绵也终于睁开了眼睛。

    “拍完戏记得给我发信息，我过来接你。”霍沉枭捏了捏顾绵绵Q弹小脸，对着她如此嘱咐道。

    “知道了知道了，大叔你真的好啰嗦。”顾绵绵掏了掏耳朵准备下车，可是手腕却被人拽了拽。

    “小家伙，是不是忘记什么了？”霍沉枭眼神眯了眯，整个人散发出来猛兽捕捉猎物般的气息。

    “没有啊，我什么都没忘记。”顾绵绵眨巴着眼睛，一副非常真诚的模样。

    “你确定，嗯？”霍沉枭语气变得越发的温柔起来，可是这落在顾绵绵跟许白的耳朵里面，两个人只感觉浑身一震。

    冷漠的霍沉枭其实是最安全的，与之相反的是这个男人越温柔越一反常态，那就证明危险即将来临。

    顾绵绵双手捧住霍沉枭的脸，狠狠‘吧唧’亲了一口。

    某人脸色立马晴转多云。

    “去吧。”

    顾绵绵终于可以下车了，娇小的身躯在人行道上屁颠屁颠的往剧组走去。

    坐在车子里面的霍沉枭就这么看着他家的小不点身影渐渐消失。

    “老板，这是今天早上策划部部长送过来的图纸，已经更改好了。”

    许白趁着这个机会，将放在一边的文件递到了霍沉枭面前。

    霍沉枭扫了一眼，“过。”

    许白嘴角抽了抽，对于霍沉枭的回答似乎早就已经预料到了。

    其实这个图纸压根就没有修改过，大少爷根本不是生图纸的气，纯粹的就是心情不爽拿人开刀罢了。

    车子沿着来时的路折回，殊不知这一幕，已经被狗仔拍到，照片发送到了梁湘湘的手机里面。

    此时，梁湘湘还在房车当中刚刚跟自己的干爹结束了一场酣畅淋漓的大战，她用着娇滴滴的声音对着把她搂在怀中五十多岁的老头说道，“干爹，人家这次真的吃了大亏了，你一定要帮人家出这口恶气。”

    “不就是个开着臭路虎的穷逼，这件事情干爹一定会帮你报仇。”老头一副神气到不行的模样，心里面已经开始想着搞死顾绵绵的计划了。

    而对于这一切一无所知的顾绵绵，还在前往剧组的路上。

    就在顾绵绵心情很愉悦的哼着歌的时候，没想到惨绝人寰的意外发生了。

