    第384章一阵风儿来

    “这才来了第二天，就闹出了这些事。

    我听宫人说，她昨日到时，还被长公主捆了。

    听说，是在来京的路上和长公主闹了矛盾！

    还动手，刺杀什么的。

    由此可见，是个骄纵不讲理的。”

    郑才人一听，眉头皱得更紧了，

    “不行，不行，我看不惯这样式儿的。

    娘娘说了，我这是那个什么密什么恐惧症，反正就是不能看心眼子多的，听听也不行。”

    谁说不是呢！

    徐美人忧心地想，纠结地来回揪手绢，

    “我瞧着，这南原的公主来着不善！”

    自从娘娘被封为贵妃娘娘，又赐了封号后，宫里边有谁不晓得皇上对娘娘上心？

    虽然皇上不说，但态度摆在那啊。

    ‘明’字的封号，那是随便给人用的？

    但凡有好东西，天天跟不要钱似的往娘娘那边送。

    在旁人面前的冷脸，到了娘娘面前，皇上就有了笑模样。

    不冷脸，不黑脸，细品品，居然还有点暖男那个意思了。

    这是什么？

    这都是多日来贵妃娘娘感化的结果啊。

    是以，对于皇上的转变，宫中上下都对贵妃娘娘存着感恩戴德的心思。

    想当初，皇上是出了名儿的阴情难测，心思不定。

    可现在皇上不会了。

    皇上的心情好了，这宫里的天就晴了。

    他们再也不用提心吊胆地过日子了。

    而皇上的关键性转变，贵妃娘娘是第一功臣。

    还是头一份，无可替代的。

    所以，徐美人和郑才人也有了她们的想法。

    虽然她们对皇上没什么心思，可娘娘喜欢啊。

    娘娘喜欢的，她们就得支持。

    娘娘喜欢的，怎么能让别人霍霍！

    徐美人：“我觉得，我们应该再看看情况。”

    “嗯，妹子，我听你的。”郑才人一拳锤在桌面，“我的拳头也不是吃素的。”

    徐美人看着郑才人的拳头，替她疼，安抚，

    “姐姐，淡定，淡定。”

    娘娘说过的，遇到什么时都不要慌。

    毕竟，皇上的气场，也不是一般人能受得住。

    反正，她们铁定是要站娘娘这一边的。

    她们要防患于未然，替娘娘长着眼和耳朵，发现一点点苗头，就赶紧掐掉。

    和徐美人，郑才人不同，宫里的风还没刮到戚染染耳朵里。

    此时的戚染染正觉得天气好，准备了糕点，想着过了晌午，安排个下午茶，然后把小伙伴们叫过来度过一个悠闲的下午，顺便唠唠嗑，打打牌什么的。

    站在御花园的亭子里，天气晴朗，心情都跟着好。

    戚染染沐浴着阳光，看到小壮在踩着叶子转来转去，自己追着自己的尾巴，都能追个半天。

    彩月在一边劝着小壮。

    小壮不听，固执地继续追尾巴，肉墩墩的身体，超憨。

    戚染染瞧着，觉得这咸鱼的生活是真好，朝着阳光的方向，抻了抻懒腰，忍不住哼出轻快的小调，

    “一阵风儿来，一个疯儿来，一个笑容让你怎么也看不明白，其实我才是最爱~”

    司白羽原本是要去福华殿，走在路上，先听到了歌声。

    他着了一身水墨宽袖长袍，发带束发。

    树石山水为他做背景。

    颇有深山休隐高人出世之感。

    清逸脱尘，风骨具成。

    秋天的天都不如他的姿态高远。

    尤其是淡然的一双眼。

    一眼掠过。

    像是已经看过世间万千风采。

    ?  ?《韭菜花儿开》——潇公子（刘潇）版本的，超欢快的，

    ?      听了绝对会心情好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

