    索蓝斯博士脑海中突然出现佐藤枫的声音，心中顿时一惊，但他也是见多识广的人，瞬间就明白佐藤枫是一名超能力者，一颗心立即就放心下来，脸上的惊慌也消去不少。

    “小心，那个女人派他的小精灵过来了。”

    只是，当他重新戴上眼镜，视野恢复后，他脸上的惊慌又重新溢满，立即对佐藤枫进行提醒。

    “这两只小精灵可不好对付啊，出来吧，水箭龟，巨沼怪。”

    佐藤枫不用索蓝斯博士提醒，他就已经发现了篝火的动作了，对方的打算，他非常清楚，无非就是想要拿索蓝斯博士这一名得到联盟官方认证的小精灵博士当人质，好让穆拉放她走而已。

    不得不说，篝火的临时应变能力还是非常强的，如今那索蓝斯博士当人质确实是逃走的最佳方法。

    穆拉身为原丰源火系天王，他对于小精灵博士这种珍惜人才还是非常看重，加上他年纪大了，很难进行追击，一旦篝火将索蓝斯博士当人质，他很大概率还是会放篝火一马的。

    因此，佐藤枫在出手破坏对方的计划，尤其是他此时还身穿着熔岩队小兵的制服，篝火立马就认为佐藤枫是叛徒，心中杀意沸腾，直接就派出喷火驼和鸭嘴炎兽过来对付他。

    佐藤枫刚将两只水系小精灵释放出来，喷火驼和鸭嘴炎兽的攻击就来，两道粗大的火柱一左一右直冲他而来，一看就是篝火想要直取他的性命，哪怕这会伤到索蓝斯博士也在所不惜。

    不过，佐藤枫终究是不是什么熔岩队小兵，水箭龟和巨沼怪很轻松就用水系招式将两道火柱抵挡住，其中巨沼怪释放出来的水柱更是一路横推回去，最后将鸭嘴炎兽击飞。

    随后，巨沼怪直接用一招大地之力将这两只小精灵逐一击败。

    另一边，篝火此时正陷入了绝境之中，虽然她身边有着多名熔岩队精英保护，但架不住穆拉实力太过强大，若非穆拉没有杀人的心思，他们早就身首异处或者成为一具焦尸了。

    “投降吧，你们哪怕全部加在一起，也不是我的对手，天王级和非天王级之间有着难以逾越的鸿沟。”

    穆拉指挥着火爆兽和火焰鸡再次击倒一名熔岩队精英，然后步步紧逼，同时又用言语来打击对手。

    穆拉之所以没有下杀手，原因很简单，那就是佐藤枫不久前的用心电感应对他说的一番话，如今索蓝斯博士一家老小全都被熔岩队给绑架了。

    一旦篝火这一名熔岩队重要干部在这里落败身死，索蓝斯博士一家老小恐怕也要陪着她一起去陪葬，为了安全的将索蓝斯博士一家老小带回来，篝火就是一个非常重要的筹码。

    当然，这也仅仅是穆拉不杀篝火的其中一个原因而已，篝火身为熔岩队的重要干部，肯定知道许多熔岩队秘密的，一旦能够将她擒住，那么联盟就有办法从她嘴里得到情报。

    因此，穆拉才一直迟迟未对篝火等人下杀手，目的就是一点点的耗死篝火等人，然后轻松将他们擒住。

    篝火此时脸色难看的要死，她本来寄予厚望的生路此时被佐藤枫断掉了，心中的绝望也越发的浓厚。

    到现在，她哪里还不清楚穆拉的打算，对方就是想要将她生擒活捉，然后好用她来对付熔岩队。

    只是，她篝火是何等人物啊，怎么可能就会怕死呢，她是绝对不允许自己被俘虏然后做出任何伤害组织的行为的，为此，哪怕是死也在所不惜。

    “哼，想要生擒我，做梦吧。”

    当最后一只小精灵都被穆拉的加速特性火焰鸡一拳秒杀掉后，身边已经空无一人的篝火顿时惨然一笑，然后从空间背包中取出一枚晶莹剔透的红色石头，随即，满脸狰狞地盯着穆拉大声说道。

    一说完，她就狠狠地将手中的石头扔到地上一块石头上面。

    “不好，这家伙想要自杀。”

    佐藤枫看见篝火拿出那一块晶莹剔透的红色石头时，立马就认出它是何物，正是他之前所杀的火村用来哄骗他的不稳定的火系能量石，心里也立即清楚篝火的打算。

    要知道，此时篝火拿出来的这一块不稳定的火系能量石比火村拿出来的那一块起码打了好几倍，那么其爆炸的威力恐怕也是后者的好几倍。

    佐藤枫在用巨沼怪将篝火不惜分兵派来的喷火驼和鸭嘴炎兽解决后，他将索蓝斯博士交由亚莎保护，而本人则一直在穆拉与篝火等人的战场边缘徘徊。

    原本佐藤枫是想要出手帮助穆拉，可惜，这一位老爷子自尊心太强，直截了当的拒绝了他，无奈之下，他只好在一旁看着，以防会出现什么意外。

    老实说，他还真的怕老爷子一时忍不住将篝火给灭了，因为他刚才可是答应了索蓝斯博士将他一家老小救回来的，而篝火就是救人的最重要一环。

    如今，篝火宁死不降的行为让佐藤枫不得不出手了。

    只见，篝火扔出的石头瞬间与地上的石头相撞，然后擦出一点火星来。

    下一刻，那一块晶莹剔透的红色石头瞬间光芒大盛，一股毁天灭地的能量波动从它身上散发出来，大量刺目的光芒往四周暴射而出。

    “什么，火爆兽，火焰鸡，速速后退。”

    穆拉见多识广，他看见篝火扔出来的石头发生如此恐怖的剧烈变化，他自然清楚这绝对不是什么好东西，他此时也顾不上去救篝火，连忙让自己的小精灵后撤。

    “嘭！！！”

    在火爆兽和火焰鸡刚往回跑出一小段距离，红色石头就炸开了，剧烈的爆炸在战场上响起，一个巨大的爆炸坑出现。

    而在爆炸后，高温火焰持续性在爆炸坑中燃烧，将爆炸坑彻底化为一片火海，这一片熊熊燃烧的火海直一直持续到几分钟后才渐渐有了衰弱的迹象。

    “呼~，真是够险的，喂，你要怎么感谢我啊。”

    佐藤枫看着前方那依旧在冒着高温火焰的爆炸坑，他不禁用手擦了擦额头冒出的冷汗，然后对着此时正被巨沼怪像领小鸡一样拿捏在手中的篝火说道。

    “呜呜呜~~”

    此时嘴巴被塞进一块布的篝火对于佐藤枫的救命之恩是一点都没有领情，她死死地盯住佐藤枫，俏脸上满是杀意，一副恨不得将佐藤枫大卸八块然后生吞活剥的样子。

    原来，在篝火扔出不稳定的火系能量瞬间，他立即就让勇吉拉对篝火使出交换场地，成功的将篝火拉出爆炸范围，随后，勇吉拉就使出瞬间移动撤出来。

    只是，勇吉拉才刚成功使出瞬间移动，红色石头就炸开了，勇吉拉最后也是被稍微波及到，此时半边身子一片焦黑的，受到了严重的烧伤。

    仅仅只是波及到一些，勇吉拉就变成这幅模样了，假如佐藤枫不出手的话，篝火此时怕是炸得连渣都不剩。

    可惜，佐藤枫的救人恩情，这一名死忠的熔岩队干部是不可能领情的，而且似乎还将他记恨上了。

    原因是对方在他手中是求死不得，就连最后咬舌自尽的机会也被他第一时间用念力给拦住了。

    