    “不，我不要！”

    凄厉而又绝望的哭嚎声在低矮破旧的瓦房中回荡，遍体鳞伤的男娃奋力挣扎着，可是他哪里挣成年男人的擒拿。

    “我再也不逃了，我保证我会听话！”

    “现在才知道听话，太晚了，小杂种。”

    就像是捉羊羔一样提着男娃的人伢子狞笑，脸上满是身为施虐者的快意与掩饰不住的得意，面庞扭曲犹如恶鬼。

    “堵上他的嘴巴，太吵了！”

    有人伢子掏了掏耳朵，有些不耐烦地说道。

    “把他的嘴打烂吧，反正那位河神大人应该不会在意这些！”

    有人残忍地笑着，如此提议道。一旁的风秉文看着，其脸上没有半分玩笑的意味，是真的打算打烂那名哭喊孩子的嘴巴。

    “找东西堵上就行啦，这小子的品相已经够差了，再把他的嘴巴打烂，白鳄湾的人就有意见了。”

    就像是捆一只半大的猪猡一样，风秉文眼睁睁地看着这名先前已经遭受了非人待遇的孩子，被这几名人伢子粗暴地用麻绳捆上四肢，然后堵上嘴巴，绝望的眼泪在他的眼眶中落下，然后从脸颊滴落，可这时候，眼泪又有什么用处。

    “嘿，小书生，看到没?在我们这里，不听话的孩子就是这下场！”

    这时，一名人伢子冲着风秉文呼喊，当他的目光看过去的时候，这人伢子裂开嘴角，露出一口错落不齐的焦黄牙齿。

    “你要是乖乖听话，我们给你找个好人家，可比你以前过的日子快活多了，到时候吃香的喝辣的，想要快活就有女人。”

    “哈哈哈，小子，这可是神仙一样的日子，真给你找了这么个好人家，可别忘了谢谢我们！”

    “没错，要记得立个长生牌位，把我们给供起来。”

    人渣们肆无忌惮地调笑着，风秉文默不作声，而没有得到回应的人渣们也不在意，提着已经选好的“活物”，离开了。

    当这间瓦房的门再一次关上时，两名竭力缩在墙角的孩子看向风秉文，眼神复杂，风秉文竟从其中看到了羡慕的神情。

    “你们这是什么表情？”

    风秉文不能理解，这两个家伙在羡慕他什么。

    “你很幸运！”

    一个孩子犹豫着开口了，声音干涩沙哑，似乎很久没有喝水了。

    “幸运？你是指被抓到这里来吗？那我可真是幸运。”

    风秉文自嘲地笑了笑，第一次离开村子就碰上了一伙掌握了邪术的人伢子，对方居然胆敢在光天化日之下强抢孩子。

    “他们没有骗你。”

    “没有骗我，你是指什么？”

    风秉文笑了，只不过笑容有些森寒，目光也变得冰冷。

    “他们真的可以给你找个好人家。”

    “金窝银窝，不如我原本的草窝。”

    “你知不知道，像我们这么大的孩子，一般是什么人买？”

    “不知道。”

    风秉文摇头。

    “需要童男童女活祭神灵的村子，还有那些想要人陪葬的老爷们。”

    与风秉文搭话的孩子，说出这句话时，言语中带着说不出的悲凉。

    对于他而言，这是必定到来的结局，只是早或者晚罢了。

    “活祭，人殉，这些都是官府明令禁止的事情！”

    风秉文握紧了拳头，却又有些无力地松开。

    “他们的眼里根本就没有官府！”

    “一群人渣！”

    风秉文咬牙切齿，这一刻他多么希望自己拥有斩鬼弑神的力量。

    他想要杀光这些以人为货物的人渣，还有那些胆敢向凡人索求活祭的邪神，如果它们真的存在的话。

    “如果我们是女孩就好了。”

    另一名孩子突然口出惊人之言，那还在愤恨于自己此时弱小的风秉文转头，有些错愕地盯着他，

    “什么？”

    “如果我们是女孩，很容易就会被人买走，不管多大，只要能生孩子就能卖出去。”

    “你……”

    风秉文的拳头攥紧，然后却又缓缓松开。哀其不幸，恨其不争。

    对于人伢子而已，还没记事的男娃是俏货，有多少就能卖多少。其次便是将会拥有生育能力以及拥有生育能力的女人了，不论什么年龄段的都行。

    最次的，无疑就是像他们这样的，已经既是拥有了初步的自我认知与判断能力的孩子。对于那些想要续香火的人家而言，他们就是养不熟的白眼狼。

    “找机会跑吧！”

    风秉文站起身，向这两名可怜的孩子发出邀请。

    “外面都是那些人，我们跑不掉的！”

    有一人小声的说道，他的眼中充满了对回家的渴望，但是在那些人渣极致的暴力摧残下，他失去了勇气，心中满是怯懦。

    “我们晚上跑，我们身子小，现在正是盛夏，草木旺盛，只要我们能躲得住……”

    “可是，晚上有鬼！”

    另一名小孩出生了，口出惊人之语，声音颤抖，带着掩藏不住的畏惧。

    “鬼?”

    风秉文眉头一皱，扭头看向身后的墙壁，在这徒有四壁的瓦房中，那挂在墙上，画着朱砂符文的黄布分外显眼。

    “嗯，这里有鬼。”

    那名孩子身体都在瑟瑟发抖，似乎是看到了姬易有些不信，

    “真的，我没有骗你。”

    “就算真的有鬼，他们还能够比那些人更可怕吗？”

    已经见识过一些玄奇与灵异，甚至亲身体验过邪术的风秉文不敢反驳，而是如此询问道。

    “那些人更可怕！”

    这是不需要犹豫思考的闻言，鬼害人对于他们而言，只是家中长辈用来吓唬他们的故事。但是被掳掠来这里后，落身上的毒打可是实实在在的。

    人比鬼，更可怕！

    “那还有什么可犹豫的，你们留在这里没好结果跟我冲出去，说不定还能回家！”

    风秉文鼓动着，让这两名原本心神死灰的孩子眼中渐渐泛起了光亮。

    “可是我们要怎么逃出去？这扇门只有在给我们送饭的时候才会打开。”

    “他们一般什么时候给我们送饭？送饭的时候会有几个人？”

    “只有一个人！他们只会给我们送两次，一次是中午，还有一次就是天快黑的时候！”

    “那就正好！”

