
　　张家口，万龙滑雪场，中级赛道山顶，方哲，已经卸任金山CEO的雷总，谷歌中国工程研究院副院长林晓斌，燕京工业大学教授刘禹锡，四个人聚在一块儿休息聊天。

　　方哲怎么也没想到，竟然能在这儿见到未来的小米联合创始人之一的林晓斌，这样看来，创办小米之前，雷总早就跟他往来密切，而燕京工业大学的教授刘禹锡，是老师严晓的同学，也是方哲此次结识雷军的介绍人，相比于严晓和雷总仅仅算认识有几面之缘，刘禹锡和雷总的关系却要熟悉的多。

　　“阿哲，没想到你滑雪的技术还挺好，一次都没摔跤，看样子以前是练过？”刘禹锡受了好友的嘱托，也知道方哲在燕京开了家公司，不过，他却以为方哲想认识雷总是想拉投资，现在雷总辞去金山ceo赋闲在家，却是做了专职的天使投资人，也因此现在每次约雷总出来玩儿，总能碰上一两个年轻人。

　　“恩，以前玩过几次，要不然我哪敢儿跟您几位比赛啊！”虽然重生回来这是方哲第一次滑雪，但是前世却玩过几次，因此滑雪技术上，也算是登堂入室。

　　“我就说嘛，我跟晓斌在后面撵半天都撵不上，又怕摔倒不敢追太快，还是年轻好啊，我这身子骨要摔两下，指不定明天就躺医院了。”这时候，操着一口仙桃口音的雷总插嘴说了话。

　　方哲笑了笑，说道：“雷总，俗话说男人四十一枝花，您和林院长，现在可正是最有男人味儿的时候！”

　　“我就算了，整天在研究院费脑袋，能保住我头上这些头发就谢天谢地了！”一旁的林晓斌虽然是搞技术的，但是说话却很幽默。

　　此时的方哲，已经没有了那会儿刚见到雷总这位传说级人物的激动，聊天上，虽然他们三位都比自己大了一轮，但是毕竟方哲的心理年龄也不小了，而且同属技术出身，因此也能找到不少共同话题。

　　方哲听到林晓斌提到研究院，因而也就顺着为了下去：“林院长，其实我挺好奇，你们谷歌中国研究院还有微软中国研究院，一般都研究些什么项目？我只是听说很多技术大牛，都是你们这两个地方出来的。”

　　“何止是出来啊，这两个地方就是咱们国内软件行业的黄埔军校。”林晓斌还没开口说话，刘禹锡先插了一嘴。

　　“黄埔军校倒算不上，只能说毕竟谷歌和微软，都是全球知名的跨国公司，所以不管是进来的人还是出去的人，都算是有些底子。

　　要说我们的工作，其实跟普通互联网公司做产品也没多大差别，只不过，可能是挂着个研究院的名声，会显得更牛逼点儿吧！”

　　林晓斌回答的倒很直白，国内大公司的研发部，总喜欢搞个研究院的名声网罗人才，实际上在美国谷歌总部，却很少有人说谷歌中国研究院之类的称呼，反倒是谷歌的X实验室，才是他们谷歌内部员工心里最为神秘和佩服的一个部门。

　　“你们国内的团队，有参与Android的开发工作吗？”这次问话的，却不是方哲，而是站在一旁的雷总。

　　方哲瞥了他一眼，看样子他创办小米之前，已经对智能手机行业做了不少研究，不过这倒也不奇怪，雷总敢在当时国内那样的环境下做手机，怎么可能没做足功课。

　　“Android的开发工作，我们中国这边儿只占很小一部分，主要也就是做汉化和兼容之类的东西，真正的底子，还是在美国总部那边儿！”林晓斌说出这个答案以后，方哲似乎听到雷总叹了口气，他接口道：

　　“咱们中国呀，做什么都晚一步，操作系统没赶上，互联网也比人家接的迟，后来我跟老求一块儿做电脑软件，也是跟在微软屁股后面赶。

　　两天前，三大运营商才拿到3g运营牌照，可实际上我前段时间去美国，人家那边儿3g都快普及完了。我有时候就在想啊，你说是咱们中国人没有创新的能力，还是说咱们只能跟在别人屁股后面抄人家的？”

　　刘禹锡听了他这话，却是深有同感：“还是咱们底子差啊，98年我们院里要帮一家国营单位设计一批设备，上面希望咱们这块儿都能国产自主化。

　　可是研究论证下来，咱们很多的零配件根本造不出来，工业素质跟国外的差距太大，最后一大部分关键零件，不得不从国外进口。你说咱们这块儿还没吃透，又哪来的功夫研究新东西。一步差，步步差，就这样陷入死循环了。”

　　林晓斌笑了笑开口道：“也不能说陷入死循环，以前国外有什么东西，国内过几年才可能会出现，现在国外有什么东西，用不了几个月国内就有了，咱们现在不说超过国外，起码不落下步子，就像现在，美国几家大公司都在搞智能手机，国内的中兴华为酷派联想这几家，也在做，第一款Android手机，还是咱们宝岛的HTC呢！”

　　听他们感慨了半天的方哲，总算有了说话的机会：“我个人感觉，现在就是创业做智能手机的最好时机！”

　　三人的目光都汇聚在了方哲身上，心思各有不同，刘禹锡听方哲说这话，心里猜想他这个同学的学生，不会是想创业做手机吧？那想从雷总这儿拉倒投资，恐怕难度不小，毕竟手机这种东西，不是随随便便什么人都能做的，所以，他开口问道：“阿哲，我听老严说，你在燕京开了家公司，是做什么的？”

　　方哲看着三人饶有兴趣的目光，说道：“做游戏的。”

　　末了方哲又补充了一句：“也做移动互联网。”

　　“做移动互联网？”问出这话的，是站在几人中间的雷总，原本他听了方哲前半句做游戏，心里并没有什么兴趣，他们金山也做游戏，无非是为了赚钱而已，不过后半句听到方哲说做移动互联网，他的心思一下就活络起来了。

　　他心底也猜测，今天他们出来玩儿，刘禹锡还专门带着这么个年轻人，很有可能是找自己拉投资的，这样的情况，自从外界传出他做了天使投资人后，就经常发生，哪个朋友约他吃饭了，出去登山啦游泳啦，十有八九都可能是找自己拉投资的。

　　这倒也不是说他交的朋友都势力，而是他很乐得出来玩儿有一两个年轻人，这样看看有没有什么好项目不说，也能拓展拓展自己的思维，经常跟年轻人在一起，他感觉自己也年轻了不少。

　　眼下，方哲仅仅是提了“移动互联网”几个字儿，就让他起了投资的兴趣，却是从来没想过，方哲到底需不需要他的投资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十二章 结识雷总免费阅读。https://xs.23sk.com 