    “你很实诚，这很好。”秦烈对于庞万春的表现很满意。

    “但我现在必须告诉你，我现在已经辞去大将军的职务，准备在此隐居避世。”

    “而且很有可能就此隐居一辈子，你确定还要追随我的左右？”

    秦烈紧接着又把自己目前的现状，对着庞万春，以及并排几个牢房间的石宝、王寅几个说了出来。

    “虽然这海鱼味道实在不如猪羊鸡肉，但吃了快一年，我实际上已经习惯。”

    庞万春咧嘴一笑，道：“但我只有一个要求，那就希望可以讨上两个娘们过活，若大将军能够满足，我庞万春为奴为婢也无怨无悔。”

    “还有我，我夏侯家不能在我手中绝后，只要大将军能够成全，我夏侯成这条命，从此就卖给您了。”

    游侠出身的夏侯成，武艺已经达到准一流实力，之前因为石杰对他有恩的原因，所以他便一直暗中发过誓言。

    他要为石杰守孝一年，期间即便是死，也绝对屈服投降。

    事实上庞万春他们几个，都有自己的信念，但一年的囚徒生涯，自然是欠下的恩情，也还尽了。

    这也是为什么他们这个时候，会主动请求归降的原因。

    “君子一诺，驷马难追。我秦烈可以答应你们，出去之后，便给你们每人送两名通房丫鬟，至于是做夫人还是丫鬟，那就看你们的意愿。”

    秦烈毫不犹豫的点头答应了庞万春的要求。

    说起女人秦烈手中现在还真有，那就是琉虬北山部落的族长尚止戈送给他的一百个婢女。

    那些女子可都是年轻貌美的少女，秦烈当时就毫不犹豫给每一个都头，都赐了一个，就连李逵、鲁智深也赏赐了一个。

    如今秦烈府中还有二三十个婢女，既然庞万春几个想要，秦烈自是毫不吝啬。

    “大将军快人快语，我庞万春今后必当誓死相报。”庞万春一脸坚定的作揖拜道。

    “庞万春，你要不嫌弃，从今天起，我赐你一个名字，就叫庞万忠吧。”

    秦烈目光炯炯看着庞万春，等待着他的回答。

    “谢大将军赐名，我庞万忠今后必定誓死效忠大将军，绝无二心。”庞万忠稍作沉吟，便一脸感激的表达了谢意。

    “来人，给诸位兄弟解去枷锁。”秦烈自问还是有几分眼力劲的，庞万忠从一开始的所作所为，透过眼神和行为举止，绝无半点作伪。

    而今天这一幕，显然石宝、王寅、夏侯成、蒋印、卫亨早已经商议决定好了的。

    原本几人还以为此番必然要受到一番羞辱的，可结果秦烈表现出的开阔心胸，让他们不得不折服。

    而第一次与秦烈照面的王寅，这会在一旁偷偷打量了秦烈一番之下，心头却是暗暗一震。

    王寅作为方腊手下的兵部尚书，他是知道一个秘闻的，那就是昔日方腊手下的司天监蒲文英，曾说过吴越之地，有帝星降临，更有罡星追随。

    若与之对抗，必是取死之道。

    蒲文英出自天师宗一脉，主修星象望气之术，因见方腊有王侯气象，加上方腊对他礼敬有嘉，有感其恩的蒲文英，便追随在方腊帐下效力。

    然而蒲文英万万没有想到的是，后来秦烈率领大军，在攻破杭州城时，他因发现对应方腊帐下的将星皆是黯淡无光。

    相反代表帝星降临吴越之地的大宋将星，则是光之灼灼，夺目耀眼。

    为此蒲文英遂上书方腊，希望方腊能够去尊号，向朝廷投降，结果这事被包道乙听到。

    大怒之下的他，当场便拔出腰间的玄元混天剑，把蒲文英一剑刺死当场。

    这段秘闻当时就发生在清溪方腊的圣公府，王寅虽然未亲眼目睹，但却窥视了大概。

    当时方腊帐下一众文武将官，比如娄敏中、高玉、祖士远等等文武官吏，实际上都认为蒲文英口中所谓的帝星降临吴越之地，是印证在坐镇在庐州府的康王赵构身上。

    事实上帝星降临吴越之地，也确实印证在赵构身上，因为这个时候的秦烈，显然不具备帝王之气和命格。

    然而王寅，这会看到龙行虎步，气度非凡，心胸如海的秦烈时，却忍不住臆测起来，秦烈会不会才是蒲文英口中那个帝星呢？

    “曹正，你带诸位诸位兄弟去洗涮一下，今日我的捕鲲船队，再次猎杀了一头巨鲲回来，正好让大家伙一起见识一下。”

    秦烈并没有在水牢多待，在庞万忠、石宝、王寅、夏侯成、蒋印、卫亨一行人，宣誓效忠，自愿成为自己的家臣后，秦烈便让曹正带人，把他们带下去安置去了。

    在水牢关押了近一年，他们自然该好好洗涮一番，整理仪容和换上新衣，这才是真正的劫后余生。

    “石宝兄弟，虽然你昔日也是大将军，但我不得不说，咱们与秦大将军一比，根本就不是一个等级。”

    “你呀就想开一些吧，今晚大将军把通房丫鬟送来，你就尽情享受一番，也好给你们石家，留个一男半女，这样咱们就算死了，也无憾了。”

    王寅与石宝早在方腊起义之前便认识，王寅素来知道石宝重感情，对于方腊父子也是心怀忠义。

    这次一年之约，实际上也是王寅想出来的，就是给石宝找个台阶，迫使他不得不跟随自己一道归降朝廷。

    因为王寅知道石宝没有兄弟家人，自然不想他这么年轻就去死，从而让石家绝后。

    王寅这会这么开导石宝，显然又了一个套。

    因为王寅很清楚，石宝重感情，要是一旦有了孩子，他定会死心塌地的留下来。

    “王大哥，这一年在牢中，其实我都想明白了，咱一身本事，自是不该就此荒废。”石宝点点头，目光中透着一股坚定。

    一番洗涮之后的庞万忠、王寅、石宝众人，被曹正带到桃花岛东面的码头上。

    而这会被花荣他们猎杀的鲸鱼，已经拉扯到了岸边。

    站在岸边上的秦烈，早早一眼就认出，这是一头成年露脊鲸，目测这头露脊鲸也就比去年那头蓝鲸一些。

    重量只怕也有十几万斤，这绝对是一笔不菲的钱财。

    此刻，庞万忠、王寅、石宝等人看着眼前这庞然巨物，震惊之余，在看秦烈的目光时，明显多了一丝敬畏。

    捕杀巨鲲的人物，在这个时代，说他是神也有相信的。

    【作者题外话】：第三更求银票，求银票。

