    “这是在做什么？你做什么吵吵闹闹的，孩子呢？”忽然一道声音在李红身后响起。

    李红下意识的回头，然后看到自己丈夫严肃的脸，她仿佛一下子有了主心骨一样，哭着扑到了丈夫的身上。

    “钱维国，你总算来了，他们都欺负我，你可要帮我报复回来。你是男人的就帮我把这几人都打了，你看看，乔宁红就这么欺负你的子女，沈涛还帮着她这个（女表）子。”

    众人：这倒打一耙的功力简直是无敌呀！

    边上的人也看不过去了开口：“李红，你做人讲点礼有点良心好不好？你这样可是会被天打雷劈的，你莫名其妙的找人家乔宁红同志麻烦也就算了，一言不合还拿起杯子泼人家热开水，结果人没有泼到别人，泼到了自己一双儿女，也不知道把小孩带来凉水下冲一冲，人家乔宁红还是一个受害者，都知道第一时间带孩子来冲凉水减轻伤害，结果你这个当妈的还找人家吵架，真不是自己的孩子不心疼。”

    “是这样的吗？”钱维国看向李红。

    “你胡说八道什么？是不是你也和这个乔宁红有一腿？乔宁红，你可真有本事，勾的这么多男人为你出头。”李红听到又一个男人为乔宁红说话，头上青筋冒起。

    “李红，做人要讲良心，我也看到了，怎么，你也要冤枉我和乔宁红有一腿不成。”这时候厨房一个打饭的大娘，拿着一个大勺子出来，她往那边一站，引得别人都偷偷捂嘴的笑。

    这年代能在食堂找份工作的，可都是有关系的，这位大娘自然是一个关系户。

    她往那边一站，顿时李红憋屈的说不出话来。

    钱维国掰开了妻子的手，走向了自己的一双儿女，这时候两小孩也看到了自己得到父亲，眼泪就刷的流了下来。

    “爸！”

    “你们烫到哪里了？告诉爸爸？”

    “爸爸，我疼。”

    “芳芳，告诉爸爸，谁泼你们的开水？”钱维国自然还是要问清楚孩子是怎么一回事的。

    “是妈妈，不过妈妈应该也不是故意的。”

    钱小芳是女孩子心思敏感细腻一些。她怕说出对李红不好的话，会引得李红以后报复。

    不过小儿子就没有这么好心了，钱进拉着父亲的手就哭开了。

    “什么不是故意的？她就是故意的，我们这么两个人站在那边，她是眼睛瞎了才看不到。爸爸，我不要她当我们的妈妈，我都不吃饱饭，她都不给我吃肉，看到别人吃肉还眼红。”

    钱维国听到儿子的哭诉，深深皱起眉头。

    “她没有给你们叫肉吃？一个星期都没有吗？”钱维国之所以将工资全部上交到李红手里，那是有约定的，一个星期至少要给两个孩子吃一顿红烧肉。

    “谁说没有吃，你小孩子吃了都忘了吧，钱小芳，你说我有没有给你们吃肉？”

    钱小芳正要回答李红的话，结果钱维国大步一迈，直接走向了边上打饭的地方。

    “方婶，我妻子李红这个星期有没有打红烧肉？”他直接就问起了打饭打菜的方婶子。

    那个大婶摇了摇头：“我这里反正没有打过，别人那边有没有打我不知道。”能分到食堂打饭工作的那都是家里有些背景的，所以压根就不怕李红，照实说话。

    “我这边也没有打过。”方婶边上的一名男子不等钱维国开口，说道。

    他刚才就看李红不顺眼了，欺负人也不带这样的，于是连忙开口。

    李红正想要说这两人肯定忘了的时候，钱维国一个巴掌拍在了李红的脸上。

    “钱维国，你打我？”李红有些不敢置信，接着主场战就变成了这对夫妻了。

    见如此，乔宁红、沈星月和王清三人就离开了，离开之前乔宁馨还不忘将自己的红烧肉和饭都打包带走。

    “真是晦气，这钱维国和李红吵架连场合都不分，孩子还在那里呢，也不先带孩子去医务室看一下。倒是为了一口吃的就闹上了。”沈星月不屑的撇撇嘴。

    “幸好你当初没有答应，就这么一个男的，就算是坐办公室的又怎么样！”

    “好了好了，什么跟什么，咱们做好自己就行了！”乔宁馨扯住了两人，让两人不要说下去了，别说她没有兴趣当后妈，就是钱维国这个人她就没有看上。

    毕竟对方是北边来的，她是一个地地道道的本地人，想想两个地方的生活习惯什么肯定会不一样，所以她压根觉得两人不合适。

    “真是的，这一顿饭都吃的不安生。”

    “以后你们两个就不用来食堂吃饭了，等这次职工大会开过之后，你们，两人就去管小饭店了，以后吃饭什么的也就自己解决了。”

    “虽然场长这么说，不过还有很多人竞争的，我们两个到底没有什么背景。”说到这里，几人又沉默了。

    再说乔宁馨那边，和王秀梅说了乔父拍电报问乔宁红要钱的事情，气的不得了，要不是被乔宁馨拉着，指不定就要跑去和乔正山拼命。

    她是知道自己一家子开支的，所以当初留的工资足够乔正山和乔宁娜两人生活，但如果乔宁娜想要大手大脚花钱，这钱肯定不够花。

    但也没有想到前脚她把工资拿走，后脚，乔正山不要脸的问大女儿去要钱，连自己生病了这种谎话都说的出来。

    “让宁红不要管他，任他死好了，这样以后就算他真生病了，你们姐妹都不需要管。”王秀梅真的被乔正山气疯了。

    “就怕乔宁娜不会善罢甘休。”乔宁馨叹气，而且她担心乔宁红是一个性子软的，要是乔正山为了钱拉下脸去找乔宁红闹，这迫于压力乔宁红也会给钱，乔宁馨记得前世原主就这么被压榨。

    而且被乔母得手，以后乔父肯定会叮嘱会计不让王秀梅去拿工资的。

    “你们怎么会摊上这样的一个爹，这么一个妹妹。”

    “阿母，你以前不也是这样吗？”乔宁静面无表情的回答。

    “别和我提以前，我以前那是被泥巴糊了眼睛。你们说，四妮会不会是被什么妖魔鬼怪附体了？所以之前我都被控制了，现在她控制着你们父亲？”

