    李旭的阿卡丽落地就是锤石被击杀在塔下的局面，此时盲僧正在慢悠悠的往塔外跑。

    由于加里奥拉掉仇恨之后是卡莎扛了一下防御塔的伤害，尽管小炮在费劲巴巴的点盲僧，Tian是一点都不慌。

    “朴成辰，给我上！别OB。”

    李旭看了一眼盲僧的位置，突然朝着身后起手E技能隼舞。

    嘭！

    李旭在隼舞短暂读条的瞬间交出闪现，阿卡丽正好贴脸越过盲僧的身位，出现在盲僧右侧。

    原本往左侧交出的E技能正好贴脸命中盲僧，阿卡丽一个后空翻跃出了防御塔。

    阿卡丽的闪现和E技能后退距离加起来有将近1200码，李旭这一下直接出现在了前面加里奥的身后。

    阿卡丽的E闪由于太容易失误了，比赛上基本上不会有人这么操作，本身阿卡丽位移就多，也太大没必要强行给自己增加难度。

    但是李旭这一下看准机会的E闪起手，显然不是单纯的为了帅。

    下来只杀一个人怎么够？

    加里奥刚才扛了两下防御塔，还被小炮点了两下，尽管触发了余震，此时的血量仍旧不足三分之一。

    由于E技能的机制，落地的阿卡丽已经拉出被动，挥舞着忍镰在加里奥身上打出伤害。

    刘青松也被跨越千里突然出现在自己身后的阿卡丽吓了一跳，拼命的往后跑，试图拖延时间等待技能CD。

    李旭打出被动之后果断后撤一步，看了一眼加里奥的走位反手甩出Q技能寒影。

    五枚苦无被阿卡丽呈锥形掷出，加里奥刚好一步走位接住了寒影最边缘的位置陷入减速，阿卡丽直接刷出了被动潜龙印。

    获得爆发性移速加成的阿卡丽迅速接近加里奥，打出被动伤害的同时出发电刑，加里奥当场倒地身亡。

    凯旋回复之下，旁边卡莎的两下平A基本上算是白费功夫了。

    击杀加里奥，看到隼舞印记快要消失，李旭果断激活二段隼舞。

    泽元：“哇~~~~反向E闪什么鬼？这样去操作不怕失误吗？加里奥，加里奥死了！”

    米勒：“李旭好贪啊，他想留两个下来，加里奥和盲僧都要杀，小天很危险被小炮黏住了。”

    Teddy在李旭喊上的时候就W火箭跳跃骑到了盲僧的脸上一顿狂射，逼着盲僧往后拉位置。

    在李旭击杀加里奥后，混到助攻的小炮刷新了W火箭跳跃，又是一个W骑脸减速。

    嘭！

    盲僧交闪现往后跑，虽然小炮没有挂爆炸火花，但是被一直黏着输出是很烦的。

    此时，盲僧的位置在卡莎的左边被小炮追着点。

    正好激活二段E的阿卡丽突进至盲僧身边，落地二段隼舞的伤害再度激活潜龙印的圆环。

    利用被动圆环提供的加速，阿卡丽迅速往右走位，拉出潜龙印的时候已经贴到卡莎身边。

    对着卡莎一下平A打出被动伤害的瞬间，阿卡丽突然回头反手洒朝着旁边的盲僧洒出寒影。

    泽元：“哇~~~他不是想杀两个，他三个都想杀啊！哪有阿卡丽这样搞的？他居然左右横跳输出两个人。”

    米勒：“这心也太大了吧？就算有大招的阿卡丽也是一个刺客，大家都是专心先杀一个人的，凭什么你四级就要这样玩？”

    娃娃：“但是这一波FPX要出事啊，阿卡丽是有霞阵的，他一直没放但是肯定有的，打他没用啊，快分开撤啊，贡子哥在上面发育，我们拿了一血还是不算亏。”

    五枚苦无的末端刚好极限距离命中盲僧将其血量打低的同时直接触发潜龙印。

    小炮继续追着被减速的盲僧激情射击。

    盲僧回手就是一个Q技能出手丢向旁边的阿卡丽。

    虽然李旭一直在左右横跳，东一榔头西一棒槌的同时输出两个人，但是卡莎也一直在努力压低阿卡丽的血线。

    本身血量就不是很高的阿卡丽被打出电浆此时已经只有四分之一左右的血量了，盲僧Q技能一旦命中绝对能拼一波击杀。

    但是李旭的走位实在是太骚了，似乎以直接压根没有想过利用霞阵拉扯输出，轻巧的一个扭头躲掉了盲僧的天音波。

    眼见技能放空，盲僧走了两步往河道方向插眼，W摸眼想跑。

    嘭！

    Teddy果断闪现两炮点死盲僧。

    另一边阿卡丽在凯旋回复下血量暂时又没那么危险了，已经挥舞着忍镰转头追上卡莎打出了被动伤害。

    看到盲僧挂掉，一个小约德尔人蹦了过来，林伟翔不再迟疑，往后交出闪现。

    嘭！

    你终于交闪了。

    李旭往身前洒下霞阵回复能量，一个加速往前两步再度出手Q技能寒影，五枚苦无的末端极限距离精准减速到卡莎。

    小炮追在后面狂射，阿卡丽追上去打出被动伤害，眼见卡莎终于跑回塔前，阿卡丽刚好回复到足够的能量，又是一发Q技能寒影出手将卡莎斩于塔前。

    “Double Kill。”

    泽元：“哇~~~居然真的把三个人都留下来了，这是一个四级的阿卡丽和一个三级的小炮啊，都没有回家补过装备的情况下硬是让他们操作起来了，这波太离谱了吧。”

    娃娃叹了口气：“刚刚FPX一波漂亮的越塔紧接着就被找到了机会，FPX这一局换成对下路动手还是出事了，李旭的覆盖范围实在太让人头痛了。”

    米勒：“哎！又让这个人秀到头皮发麻，刚才这一波我注意看了，李旭这个阿卡丽硬是打满了被动，利用被动回复能量短时间居然打出了四个Q技能出来，如果不是阿卡丽操作，这两个没装备的人伤害绝对不够。”

    泽元：“现在来看李旭TP下来那个反向E闪起手现在看起来简直就是神来之笔啊，不但近身加里奥，而且他一个E技能打了两个被动出来，既然装备不好，我就靠操作把伤害拉满了。”

    娃娃：“关键是这个人自信，自信到让人很难相信的程度，每次都玩这种极限操作。

    看到盲僧那个Q我还以为李旭一直不放霞阵是托大了，结果他愣是又用走位躲掉了，这个人心真的大，要是被盲僧Q中二段斩杀伤害阿卡丽是必死的。”

    