    止杀此刻充满自信的幼小声音在白季脑海中响起，同时目标也是给白季指明。

    更为重要的是，那五个尉官每人的身上，在如今的白季眼中，都被止杀所共享过来的运劲图覆盖了身体。

    白季一剑刺向被止杀标注为水位的尉官。

    而在这尉官拿到了来自于队友的援助的那一刻，白季反身一个斜切步，瞬间切向了土位之人。

    同时运起气力，爆发出剑招——藏剑。

    长剑刺向对方的时候，尽管对方出手还是力量磅礴，相较于之前，却显然弱了几分。

    白季也不在意，真真地与对手实招相拼。

    然而自己一直藏起来的左手短剑，却是于长剑之下，一同刺向了对方的身体。

    并且重重地点在了这尉官身上的肋下。

    充盈着气力的短剑一击，引起了连锁反应。

    尉官只觉得自己的气力猛然一窒，然而更为关键的是，原本充满力道的双拳，似乎也在这一瞬间失去了来自于队友的气力加持。

    于是在正面对敌白季的长剑时，也是被白季撩开他的双拳，一剑抽在了胸口上。

    白季使完剑招，反身入怀。

    左手短剑倒刺向对方胸口，依靠腰背的力量，推离了这土位的尉官。

    这就是他几次使用过剑招——无归后，自己领悟的些许用法。

    不算是什么招式，但是在此刻却还算是好用。

    土位一破，白季短剑当做匕首，直接扔向了火位，同时自身双手握住长剑，转瞬间使其风雷快剑的附属招式——风雷闪，袭向了木位尉官。

    风雷大作之间，白季身形如电，猛然射向木位尉官。

    轻易的一剑刺在胸口，补上一脚将他踹飞。

    转瞬间，白季又运起踏前斩，冲向金位尉官。

    大部分招式都还在气力平复之机，唯有自创剑术下的无归，可以一用。

    因为其独特的特性，即便不使用重剑，无法最大程度上发挥一段的效果，白季也能够使用其二段的加成。

    《武侠》中的各种剑术招式，本就不是限定死了的呆板用法。

    如何运用，全看个人一心。

    而事实上，土位尉官的率先被破，已然是破了战阵。

    剩下的，就是白季与他们个人能力的对拼。

    这些青锋军的尉官或许修为境界还算不错，可是论到单人正面实战能力，差了那些大门大派的弟子不止一筹。

    面对如今的白季，自然不敌。

    “停！我们认输了。”

    那最开始为首的尉官在被击倒了三个同伴后，就出声叫了停。

    事实上，只是因为白季的动作太快，其实在土位尉官率先被破后，他就知道他们输了。

    “阁下实力果然强悍……”

    白季随手扔掉树枝，摆了摆手。

    “不是我实力强悍，是你们的战阵问题很大。”

    为首的尉官顿时皱起了眉头。

    “人数变少，你们也就没有了来自于其他人的援助，容错率太低，一旦一环出了问题，就没人补救。五人是基础组成单元，如果你们今天有十个人，我难以破阵。”

    按照止杀给出的解释，白季组织了下语言，随意地解释道。

    然而这般云淡风轻地指出核心问题所在，更是让在一切结束后，围上来的单洪等人觉得高山仰止。

    青锋军是由王朝选出最为优秀的子弟所组成，几乎都是军旅世家出身。

    又有着经年累月的军营训练，其中每一个人的战斗素质，都可以说是相当优秀。

    由他们组成的战阵，在帝都之中，一直都是一个不败的象征。

    而眼下……

    一众人看着白季，眼神中满是不可思议——

    战阵，被破了。

    而且，这位白少庄主，竟然只是以同样武境四重的修为，破了战阵！

    白季没管他们的眼神。

    只是觉得赚大了。

    这些掌握了战阵精髓的青锋军尉官，因为拆解了原本复杂的战阵，反而是将组成战阵的最小单元，暴露在了止杀的眼中。

    透过现象看本质。

    他们的战阵，一时之间竟然是被止杀反推出了其背后的核心思路。

    在如今止杀的面板上，竟然是直接多出了一个阵法精通。

    其上，“天衍五行大阵”几个字，闪地白季双眼发花。

    没想到，这从不外传的战阵核心，竟然就被止杀这么硬生生反推了出来。

    赚大了！

    看着那些站起身又聚在一起，面色严肃，似乎正在沉思的五个青锋军尉官，白季热情地走上前去。

    “走！不打不相识，咱们逛青楼去！”

    “嘶~”

    “这……”

    “不太好吧……”

    青锋军的几个尉官面露难色。

    一身青衣的牧世子，也是悄然凑近单洪身边，小声说道。

    “你这朋友，果然豪爽……”

    单洪舔了舔嘴唇，难以理解为什么能有人把逛青楼这种事情，说得如此光明正大。

    更何况，他们今晚真不是去青楼啊！

    ……

    除了白季和单洪没有骑马过来，其他人都是骑马来的。

    然而青锋军的尉官两人一骑，腾出了两匹马给白季和单洪。

    骑马走在路上的时候，青锋军的尉官靠近白季，犹豫着问道。

    “刚才交手时，你似乎没用全力？”

    交手之中，白季身上的精气波动难以隐藏，显然只有四重。

    可是这尉官不知道是白季只有四重，还是刻意压制了自己的修为，只以四重修为应对。

    死也想死个明白，他想知道白季是否真的只有武境四重。

    白季瞥了眼对方，“我就是四重，不是什么名宿……”

    “嘶……你只有四重？”

    “啊~”

    “我们的战阵当真如此不堪一击？”

    “嗨~自信点，换个人应该不行。”

    “可是我们以前和名宿交过手……”

    “要么人家大意了，要么人家放水了。”

    “……”

    这为首的尉官沉默了片刻，又想起一事问道。

    “还不知道阁下怎么称呼？”

    “玉河县白家铸剑山庄，白季。”

    尉官骑在马上，脸色厚重地对白季抱拳说道。

    “青锋军东宫预备役，楚瑜。”

    ……

    一行十来人，都是少年。

    或是英武，或是锦衣，又都骑着高头大马，走在帝都的路上，也算是引人注目。

    而且相处过一段时间后，大家彼此也算是稍有熟悉。

    都是少年，哪能像那些老狐狸一般心中只是记挂利益。

    今朝有酒今朝醉。

    一时之间，所有人都算是放开了心绪，迎接这沁入毛孔之中的帝都繁华。

    纸醉金迷的气息，钻入到每一个人的心尖上去。

    “待会我请客！不醉不归！”

    “今年的花魁我觉得应该落在了红袖楼的心儿姑娘身上。”

    “胡说，我觉得玉芳楼的曼儿姑娘才能夺魁！”

    “有什么好争的，待会花船之上自有分晓。”

    ……

    金水河边，人潮汹涌。

    今夜河上花船之中，花魁揭晓，引得无数人前来观看。

    当然，也少不得一些妇人追到此地，捏着丈夫耳朵提了回去，引起一阵哄笑。

    两岸上，各一排的灯笼，点亮了这个灯红酒绿的夜间。

    白季十来人中，还算是有些身份，因此得以挤到前排。

    无论在哪里的传说中，都有花魁和贫困书生一见倾心的故事。

    只是可惜，在真实的世界上，花魁出面时，是难以和真正的贫困书生有见面的机会。

    在靠近河岸的岸边高台，尽皆非富即贵。

    河上，来自于各大青楼的花船一条条驶过，各家的当家姑娘站在船头，身着彩衣，或抚动琴弦、或演笛吹箫，展示才艺。

    白季一群人一边围着一张矮桌痛快饮酒，一边畅所欲言。

    “心儿姑娘琴音一绝，舞艺无双，也不知道谁人可以入她闺房……”

    “曼儿姑娘歌喉婉转，身姿柔媚，定是花魁。”

    在一条条花船驶过并最终停在岸边时，有人大声地宣布了结果——

    “本届花魁，乃红袖楼水心姑娘！”

    岸边，顿时一片哄闹声音。

    “真的是心儿姑娘！”

    “我要是能入心儿姑娘闺房一叙，也不枉此生了。”

    “心儿姑娘冰清玉洁，可看不上你们这些铜臭之人。”

    “也不知买心儿姑娘一晚要多少钱。”

    “你怎可如此侮辱心儿姑娘？她们都是卖艺不卖身的良家女子！”

    “我可没说要买身……”

    “什么卖艺不卖身……这是她们能做得了主的？”

    白季醉眼朦胧地嗤笑。

    “还不都是为了卖一个好价钱，等到声名到达巅峰的时候，也就是她们价值到头的时候……”

    白季喝得迷迷糊糊，眯眼朦胧间，只见一个一身彩衣的女子自挂着“红袖楼”招牌的船上走下，行至身前。

    声音宛如黄鹂般清脆悠扬。

    “不知公子可愿入阁一叙？”

    白季有些迷糊地看着来人，打了个满含酒味的嗝。

    “哈？”

