    医院大门口长阶梯上,谢随和谢樱桃并排坐着,谢樱桃用小手托着腮帮子，目不转睛盯着眉心紧蹙的谢随。

    谢随仔仔细细将那份鉴定报告读了一遍，看不懂的专业术语他都拿出手机搜索相关内容，整整二十分钟,紧蹙的眉心都没有舒展开来。

    “爸爸,我饿了。”她拉拉谢随的小指头：“想吃饭饭了。”

    谢随放下亲子鉴定报告，深深地呼了一口气，望向身边的小女孩。

    女孩五官的姿色，沾了他的张扬，也带了小白的秀气,若说不是他的女儿,这样太像了。

    可...这怎么可能呢！

    “你到底是从哪里冒出来的？”他掰着女孩的脸，揉了揉,温和地问：“你到底是谁？”

    谢樱桃被他捏得呜呜地叫唤,挣开了他的手：“我早就说了嘛,你是我爸爸。”

    “老子怎么可能有这么大的女儿！”

    程警官倚靠在警车边,抱着手臂,做出一副早已了然于胸的模样,严肃教育谢随：“谢先生，哪个男人年轻的时候没犯过错，既然孩子都已经生下来了,亡羊补牢,为时未晚,你要承担起当父亲的责任啊。”

    “你放...”

    当着小孩的面，谢随忍住了没有爆粗口。

    “我可以很肯定地告诉你，我没有小孩，也不可能有小孩...”

    谢随笃定地望着程警官：“这事肯定有猫腻，有人陷害，你不是警察吗，你必须得查清楚。”

    “那你手上那份亲子鉴定报告，总不会有猫腻吧。”程警官摇着头说：“你怎么解释上面的结果，谁要陷害你，还白送你一个这么大的女儿？”

    谢随望望一脸无辜的谢樱桃，无法解释，这真的太不可思议了，他甚至都觉得，会不会是年轻的时候，有人趁他睡着或者喝醉，对他做了什么……

    简直怀疑人生。

    程警官走过来，拍了拍谢随的肩膀：“谢先生啊，年少轻狂谁都有，孩子妈既然把她送到你身边来，肯定是希望你能承担起当父亲的责任。再说，这姑娘也不小了吧，得念书啊，别耽误了前程。”

    谢樱桃插嘴道：“我二年级了呢。”

    “看吧，姑娘都二年级了，对了，你以前在哪儿念书啊？”

    “我在S大附小。”谢樱桃话音未落，谢随揉了揉她的脑袋，没好气地补了句：“她在梦里念书。”

    程警官知道谢随有轻生的念头，他希望这从天而降的女儿，能让他走出悲伤和阴霾，不要轻易放弃生命。

    “这样，你准备一下资料，来派出所给小孩上个户。”

    “准备什么资料？”

    这小孩根本就是从天而降，他哪有资料给她上户啊，出生证明、户口本之类的，什么都没有。

    “你这个情况，是有点麻烦，如果能联系到孩子母亲就好了，不过看样子够呛。”程警官想了想，说道：“你就把你年轻时候‘犯错’的经过...”

    谢随瞪了他一眼，他立刻改口道：“总之，你把这闺女怎么来的，怎么遇到你的...这些情况写清楚，亲子鉴定报告很重要，也要带上，我向领导请示一下，特例特办，先给小孩把户口上了，尽早送去念书。”

    ……

    程警官离开以后，谢随带着饥肠辘辘的谢樱桃去吃肯德基。

    他完全没有胃口，什么都吃不下去，小丫头倒是无忧无虑，抓着炸鸡啃得满嘴油星子。

    难以想象，自己的余生都要带着这么个石头缝里蹦出来的傻逼女儿生活吗。

    想到以后可能面临的鸡飞狗跳的生活，谢随更想死了。

    谢樱桃注意到，老爸困惑的视线就没从她身上挪开过，她耸肩说：“别问我，我在做梦。”

    倏尔她又自顾自低声说：“我老爸都年轻十岁了，还不是做梦是什么。”

    “……”

    谢随无语了，行吧，他也当自己在做梦，抓起汉堡塞进小丫头的嘴里，嫌弃道：“做梦也要多吃点，瘦得跟个猴子似的。”

    “啊，老爸说不叫我吃太多，长胖了对身体不好。”

    “扯淡。”谢随凶巴巴道：“长胖点，扛揍。”

    他要是真给她当老爸了，就这熊孩子，肯定是三天两头一顿暴打，“竹笋炒肉”家常便饭。

    谢樱桃怔怔地望着暴躁的年轻老爸，察觉到了自己未来可能面临的“悲惨”生活，嘴里的汉堡包都掉了。

    她默默地又掐了自己一把。

    怎么还不醒来啊！！！

    **

    晚上，家里来了好几位叔叔，谢樱桃都认得他们，礼貌地挨个问了好：“戴叔叔，蒋叔叔，丛叔叔好。”

    三个年轻的男人目瞪口呆地看着盘腿坐在茶几上，抱着小熊娃娃的女孩。

    谢随之前在群里把这件事简明扼要地说了一下，几位伙伴还以为他又喝醉了，没清醒说醉话呢。

    但是现在，三个人六只眼睛，看着小姑娘就这样活生生地坐在他们面前，感觉相当不可思议。

    谢随倚在墙边，烦躁地揉着眉心。

    “随哥，你从哪弄来一闺女啊。”

    “而且还这么可爱。”

    戴星冶想伸手捏捏小姑娘的脸蛋，却被谢随伸手挡开了：“看就行了，别碰。”

    谢樱桃听着这话，感觉爸爸是把她当成国宝大熊猫展览吗。

    戴星冶笑了笑，说道：“我是觉得，这丫头长得很像寂白小时候的样子。”

    丛喻舟偏头问他：“你知道寂白小时候长什么样？”

    “怎么不知道，我们家和寂家也算世交了吧，我跟寂白当过邻居呢，那丫头小时候憨憨傻傻的，跟这闺女一模一样。”

    谢随说：“这小孩可不傻，机灵着呢。”

    丛喻舟打量着谢樱桃的容貌，皱眉问：“这是你亲女儿？”

    谢随很不情愿地“嗯”了声。

    沙发最外边的蒋仲宁一直在看那份鉴定报告：“白纸黑字，如假包换的亲女儿。”

    “随哥，你真行，早些年居然还有这份能耐，弄个这么大的女儿出来。”戴星冶羡慕地看着他：“真是不枉男人一场啊。”

    戴星冶是半路认识的朋友，但是丛喻舟和蒋仲宁是自小就与谢随相识，他们知道，以谢随的人品，绝对不可能做那种事。

    这小丫头怎么也得有七八岁了吧，七八年前，谢随连女朋友都没有交往过，怎么会有女儿。

    可是这里有三份不同机构检测的亲子鉴定报告...都指向了同一个结果，他们是直系父女关系。

    事情就诡异在这里了。

    几个男人七嘴八舌地商量着所有的可能性，要么就肯定是谢随年少轻狂擦枪走火，要么就是被人迷jian了，再不然，就真的见鬼了。

    前两种可能性都被谢随一口否定，首先，洁身自好的谢随是绝对不可能擦枪走火，其次，就谢随年轻时那火爆脾气，哪个女人不要命了敢来迷jian他？

    只剩最后一种可能性。

    丛喻舟看着面前这宛如林间精灵般可爱的小闺女，说道：“那我就唯心主义一次，或许是小白在天有灵，不忍心留你一个人在这个世界上。”

    谢随袖下的手紧了紧，低垂的眸子里涌着波澜。

    几个男人见谢随不言语了，知道提及小白，就会戳到他心里最伤痛的创口，所以赶紧岔开话题，纷纷拿出了他们事前准备的礼物，送给谢樱桃。

    收礼物是最让谢樱桃最开心的事了，蒋仲宁叔叔送了她一个psp电动游戏机，丛喻舟叔叔送她滑板，而戴星冶叔叔最爽快，直接包了厚厚一沓红包。

    谢樱桃抱着他们的礼物，真心诚意地感谢叔叔们，虽然叔叔们现在也和爸爸一样年轻，但对她还是一如既往的好。

    夜深了，谢随拎着谢樱桃回房间睡觉，出来之后，丛喻舟问他：“随哥，这女孩...你打算怎么办？”

    “事情可能有点奇怪，但人是活生生的人。”

    谢随看了看谢樱桃的房间门，眸子里漾着几许难得的温柔：“姑且先养着，总会有真相大白的一天。”

    听到他这样说，几个男人就放心了，小白的离开对谢随的打击太大了，他们真的很怕他会想不开寻短见。

    前段时间，在谢随意志最消沉的时期，他们轮番找他出来谈心、喝酒，哪怕是把他灌醉都行，只要他别做傻事。

    现在身边多了这么个乖巧的闺女，谢随既然丢不开她，自然也不会总想着寻死了。

    朋友们离开以后，谢随来到谢樱桃的房间，坐在床边凝望着她，暖黄的壁灯将他的英俊的面容笼上一层柔和。

    只要想到谢樱桃或许真的是小白跟他的闺女，谢随感觉自己的心都要融化了。

    如果真的是，哪怕千分之一万分之一的概率，那么他会把这世间所有的美好都捧到她面前，他会把自己的全世界都给她，他会疼她爱她，一世都护着她，当最好最好的爸爸。

    谢樱桃并没有睡着，她睁开眼睛，长睫毛眨了眨，柔声问：“叔叔都走了吗？”

    “走了。”

    “明天我还和爸爸去挣钱吗？”

    “去，不过我们要先去派出所上户口。”

    谢樱桃点了点头，她不懂上户口是什么，但是只要和爸爸在一起，做什么都行。

    她起身，依恋地抱住了谢随的腰：“爸爸，你现在要听我背九九乘法表吗，我已经记熟了。”

    谢随望向她的床头柜，柜子上放的草稿本有小丫头工整的字迹，写着九九乘法表的内容。

    “你背吧。”

    “一一得一，一二得二，一三得三...四七二十八，五七...咦，五七...”

    小姑娘背着背着...又忘了。

    “五七三十五。”谢随提醒她。

    谢樱桃拍了拍自己的脑袋，自暴自弃说：“我好笨呀。”

    “慢慢来。”

    谢随耐心地说：“学习不能一蹴而就，只要你用心，肯定能记得住。”

    现在的谢随，已经有了当父亲的自觉意识，虽然该凶还得凶，但绝大部分时候，还是要温柔，毕竟是个女儿家。

    他会把自己仅剩不多的温柔…都给她。

    谢樱桃用力点头，却又撅嘴说：“以前爸爸也是这样讲，可我就是顽皮，不想用心学习，还胡乱向妈妈告黑状，说爸爸因为我不会背，就打我，现在想想，我真坏，不是好女孩。”

    谢随道：“妈妈很聪明，她会相信爸爸，相信爸爸能成为一个好爸爸。”

    谢樱桃难过地望向谢随：“我如果背完了九九乘法表，梦是不是就醒了？”

    “你想醒来吗？”

    谢樱桃皱着眉头想了想，拼命摇头：“虽然我很想小白，但是如果真的是梦的话，我就想陪着现在的爸爸，不要醒来。”

    “为什么？”

    “我就是舍不得…让现在的爸爸孤独一个人。”

    听到小丫头说舍不得让他一个人的时候，谢随那颗干涸已久如枯木般腐朽的心脏，终于在那一瞬间又充盈了。

    小白临时之际，捧着他的脸，流着泪说，我舍不得让你一个人...

    谢随克制地呼吸着，平复翻涌的情绪，将女孩放进被窝里，给她捻好被单：“不早了，快睡吧。”

    “我醒过来，还能见到年轻的爸爸吗？”

    “不管能不能见到，我都已经很满足了。”

    谢樱桃陪伴他的这几天，已经是他人生中为数不多的快乐时光了，让他体位会为人父母的滋味，让他空荡荡的心在无边黑暗中，不那么孤独，因为他有亲人了。

    “爸爸今年才23岁，对么？”

    “嗯。”

    谢樱桃从被窝里伸出手，触了触谢随微霜的鬓间：“爸爸头发都白了呢。”

    谢随握着她的手，放在唇间吻了吻：“因为爸爸每一天、每一分钟、每一秒，都在思念小白。”

    每天思念万万次，每一次…都是刻骨铭心。

    **

    早上，谢樱桃起床的第一件事，就是火急火燎地冲出房间，到处大喊：“爸爸！你还在吗！”

    系着围裙的谢随从厨房里探出脑袋：“放心，今天的你还在梦游。”

    谢樱桃捂着小胸脯，装模作样地学大人，呼出一口气表示自己的忐忑。

    虽然谢随总是很嫌弃她，说你什么时候滚蛋，老子就轻松了。

    但谢樱桃不会知道，每天早上，谢随睁眼起床的第一件事，就是跌跌撞撞跑到她的房间门口，看见小丫头还安安稳稳地睡在床上，他才算安心。

