    意气风的张骁，骑着无双金兽黄鼬，在尖叫声和恐惧目光下，离开蘑菇城的大部队，追逐沈聪进入徂徕山中。

    这本该是走上人生巅峰的时刻。

    万万没想到，黄鼬忽然脾气，将他摔下来，扬长而去。等他反应过来生什么的时候，先前还跑得贼快的沈聪，又折返回来。

    狰狞的战甲，横握的双刀。

    “我草！”

    只有这一句粗口，能够表达张骁此刻的心情。

    猎人和猎物的位置。

    这就颠倒过来。

    对于沈聪的实力，张骁有很清晰的定位。

    沈聪能在众多虫战士围攻中，将许云杀得大败逃跑，这么多天都没回来，显然许云已经死掉。同样是五核虫战士，他因为虫核移植出了点问题，肯定没有许云这个拥有虫核母体的五核虫战士强大。

    没有了一群手下拿着蘑菇武器轰炸，又丢了无双金兽黄鼬。

    情况一不可收拾起来。

    爆完粗口，张骁自知难逃脱，当即一狠，抽出一把长枪兵器，准备迎击沈聪。五核虫战士的身体素质，还是很强大的，奈何遇见的是沈聪。

    不说究极铁人的身体素质之强，关键是，沈聪已经破解出虫核的秘密，活性水波的运用也已经熟练。

    一刀下去，注入活性模拟出活性水波，直接冲进张骁的身体，与他身体中虫核的活性水波，生冲突。

    缓缓摧毁虫核赋予他的力量。

    硬抗了几下后，张骁只觉得浑身酸软无力，虎口迸裂，血染枪柄。

    忍不住开口呐喊：“停，停手，黄老板请听我说！有话好好说！”

    没有制服对手，沈聪丝毫没有任何言语的打算。

    张骁只能一边痛苦招架，一边继续大喊：“别打了，我扛不住了，黄老板！我投降，我投降还不行吗！”

    投降也不行。

    三分钟后，张骁迎来了和许云差不多的命运，只是他没变成人彘，仅仅手脚的筋被挑断。沈聪心里觉得踏实了，可以开始交流：“你如何控制那只黄鼬的？”

    张骁大声哭喊着：“你……你……你挑断了我的手筋和脚筋！”

    “等一下还要杀你，别在乎这些细节了。”沈聪一副理所当然的样子，审问道，“我精通外科手术，有很多种方法让你生不如死，现在告诉我如何控制黄鼬的，我可以给你一个痛快。”

    张骁接受不了自己的手筋脚筋断裂，又哭又笑：“你控制不了的，哈哈，大黄……草他大爷的大黄，竟然敢背叛老子……姓黄的……哈哈，你也姓黄，你们两是一家人……”

    啪嗒！

    沈聪一个大耳刮子抽下去，将张骁抽掉几颗牙齿，半张脸瞬间肿起来老高。

    直接从他的腰间扯出来一个布兜，脸色平淡的问：“这里面是什么，黄鼬就是因为这个，才听你的话？你和它可以交流？”

    张骁还要癫，但在沈聪连续几个大耳刮子之后，终于明白过来。

    抗拒的话，这张脸别要了；坦白的话，至少能少受点罪。

    他明白之后，整个人清醒不少，眼光闪烁，有万般计划在心头酝酿。试图用利益，去交换自己的命：“你放过我，我就告诉你黄鼠狼的一切信息，我听说你也有一只大的宠物大蜗牛，我可以告诉你怎么让宠物顺从于你！”

    啪嗒！

    一巴掌甩过去，沈聪不耐烦道：“废话少说，回答我的问题。”

    “你……打人不打脸！”

    啪嗒！

    沈聪伸手。

    又挨了一巴掌。

    张骁两边脸肿成猪头，声音都变了：“我说，我都说……”

    黄鼬是在大半个月前来到徂徕山之中，正好当时张骁去徂徕山打猎，见到了巨大的黄鼬，黄鼬瞬间扑到他面前。当时张骁以为自己死定了，结果黄鼬只是嗅嗅他，然后不屑的走开，似乎并不喜欢张骁的味道。

    逃得一命的张骁，并未逃离，反而试图驯服黄鼬。

    黄鼬的智商很高，理解力也出色，在经过张骁的摸索后，成功现，有一种特殊的香料，对黄鼬有巨大的吸引力。这种香料，是张骁和自己的几个心腹，一起调制成功的，命名为黄大仙牌香料。

    用黄大仙牌香料，张骁与黄鼬勾搭上。

    他提供香料，黄鼬可以为他服务，像是驯养猎犬一样。

    指哪打哪。

    除了这一次，黄鼬突然疯跑了。

    ……

    榨出香料配方。

    获得想要的信息，沈聪果断离开徂徕山，他先去了一趟蘑菇城。

    随着黄鼬被沈聪引开，韩守成抓住时机，全力出击，五名级铁人合力，将王爽诛杀在防线上。不过因为先前张骁实在太拉风，骑着无双金兽出场，这让虫战士士气大振，即便王爽死了，依然拼死抵抗。

    但这一切，在沈聪提着张骁的尸体，出现在战场上，轰然崩塌。

    “哗！”

    “是大总统！”

    “大总统死了。”

    “张骁，真的是张骁。”

    心情经历过山车一般，虫战士一个接一个精神崩溃，等沈聪绕完一圈战场，蘑菇城的虫战士彻底破灭希望。

    看着杀虫队开始收割最后的残余抵抗，沈聪随手将张骁的尸体，丢给离他最近的一名队员，自己向蘑菇城内部走去。

    他已经从张骁的口中，得知曾经被许云收敛起来的自然载具位置。

    自然载具是好东西，许云自己无法利用，但是他可以抓住进化者，胁迫进化者操纵自然载具为他服务。许云死后，这些自然载具就被张骁划为私人财产，现在张骁死了，自然载具当然是沈聪的私人财产。

    最高大的长蘑菇掏空而成的蘑菇房中，沈聪找到了存放在四楼的自然载具。

    一共有五个，都是当初陈久贤时代，幸存者收集的。现在全被改造成了打磨机器，专门生产蘑菇武器。

    沈聪将长蘑菇房中库存的包子粉末、自然载具，拴在一起，用一根金树挑起来。

    接着，消失在蘑菇城之中。

    五分钟后。

    回到自己的大金刚上。

    不再管蘑菇城的战事，用无人机侦察到黄鼬离开的大致方向后，果断开车追过去。

    “黄鼬的方向，是向徂徕镇正北跑去，它感觉到了那股悸动的感觉！”沈聪无法直接追踪，他得绕路泰新高，然后上1o3省道，“我也感觉到了，只有那么一瞬间，但是北边绝对有什么东西，是非常重要的！”

    这股悸动，和当初碰到塑料兔的铁核相同，一样强烈，一样有吞噬**。

    吞噬，代表着铁核要补充完整，代表着天赋提升的机会！

    沈聪绝对不会放过一丝的可能性：“这一次的悸动，肯定就是吸引蜗牛旅行家和龙爪槐，来到济牟岱地区的原因！”(未完待续。)