    

    叶墨他们吃了晚饭，回到高山坪.

    高山坪的房子，大门口挂满了喜庆的气球。大门上贴着喜字，以及‘龙凤呈祥’的对联:美满良缘百年和，幸福佳偶同心结。

    房子里面，也贴着喜庆的大红。

    小眠的爸妈看到这些，相视一眼，脸上露出笑容。

    叶墨的爸妈他们，也是很有心了。

    楼上的卧室，床上用品已经换成了结婚四件套，还都是丝绸的，触感非常舒服。

    叶墨和林小眠上了楼，早早的躺进被窝。

    林小眠的模样，是越看越美。

    第二天一早。

    “爸，妈。”叶墨和林小眠是难得的，早早的下楼。

    对于叶墨的改口，林山还显得有些不习惯，就笑着点点头:“我们待会儿就回去了。你们结婚了，就好好生活。”小眠妈妈说。

    “嗯。”林小眠点点头。

    “你们这边事情要是多，忙不过来，就给我们打电话。”林山看着叶墨，说道:“别怕打搅我们。”

    “好。’

    早上随便弄些吃。

    小眠爸妈就回去春城了，他们家要插秧了，得回去提前给秧田放水。

    叶墨开着车子去了一趟瓜田，田里的香瓜已经在成熟了。

    香瓜因为留果时间的不同，香瓜的成熟时间，也不一样。

    明天，应该能采摘一批。

    很少的香瓜散发着香甜的味道，将蜜蜂都给吸引了过来，在瓜田里飞舞。

    叶墨到处看了看，再看了看网纹瓜。

    网纹瓜还没有香味儿，距离成熟，应该还得一段时间。

    开着车回家，林小眠已经换好了衣服，杏色上衣+卡其色裙子，搭配一双黑色的粗底高跟鞋。

    林小眠化了个稍微显成熟的妆容，挎上个包包，坐到车上:“染染要去做头发，喊我们过去接她。

    叶墨‘嗯’了一声，发动车子:“你也要做头发?”

    林小眠轻轻点头:“还想做个美甲。我这指甲，都黑了。”

    “别再染头发了。”叶墨说:“你还是黑头发比较漂亮。去年你染的那个粉色头发，真的是，一言难尽。”

    林小眠嘴巴就撅了起来:“明明很漂亮。

    过去接了叶染，叶染还约了张霞，王悦。

    陈晨家的果园要施肥，唐恂他们过去帮忙.

    -就叶墨自己载着四个女人。

    俗话说，三个女人一台戏。

    四个女人坐在后面，叽叽喳喳话个不停。

    林小眠和叶染都是大美女，王悦的身材最好，张霞个子矮一点是可爱脸

    一路上，几人就在讨论发型，美甲。

    叶墨听着，头都大了，就感觉一群喜鹊，叽叽喳喳叫唤着。

    来到花城，叶墨找到个比较大的发型店，丢下她们..在关上门的瞬间，世界终于清静了，打开音乐播放器，听着歌，来到郊区的新乡建筑公司。

    公司的高老板亲自接待了叶墨。

    今年来又有一些不错的别墅样式设计。

    叶墨看了看现有的图纸，还是觉得以前那套别墅更舒服。

    还是之前那套别墅的样式，结构上面，完全按照图纸。

    不过，之前的别墅主体，29.4米乘以12.2米。主体部分，进深...叶墨想要加深1.5米。

    进深宽多1.5米，可以更好的规划卫生间。之前主卧的卫生间也挺宽敞了，但是叶墨想放一个形扇形的冲浪浴缸。

    之前叶墨看到过一个冲浪浴缸，特别大，要是就之前的格局，放下冲浪浴缸，有点儿不够。

    “进深加1.5米，面宽就要加3.7米--4.2米。不然的话，建筑的主体会显得不协调。”高老板说。

    “没问题。那面宽33.6米，进深13.7米。”叶墨说。

    高老板点了点，画了图纸出来，仔细看了看，点点头:“建筑面积大了，相当于的，框架结构强度也要加大。”

    这样的话，建筑的主体，占地面积就达到460平米。四层，室内面积估计在1550平米左右。别墅还有车库，阳光浴台后面的吧台

    总的室内面积，2310平米左右了。

    “前年的施工单价好像是1400元每平米吧?”高老板说。

    “嗯。

    “今年的水泥、砂石，钢筋等等，都涨价了。再加宽了，1400元，可能做不出来。”高老板说道。

    叶墨对房子的结构强度要求很高。

    之前那套房子，主体部分花了近三百万，包含窗户框架这些的。

    高山坪位置偏远，砂石采购这些，也得从十几公里外运输过来，即便材料不涨价....综合起来，房子的造价也会比在东门镇那边贵-一些。

    报价的部分，高老板他们这边还要计算。

    “等报价算出来之后，我让工程部的人去你那边确定场地，之后就准备材料上报审核。高老板说“高山坪，有没有注册个体工商户。

    “有的。经营执照齐全

    叶墨说道。

    买高山坪的时候，所有证件手续都齐全。

    “那么大的房子，肯定不能以个人住宅的名义申请。”高老板说:“要是需要我们帮着跑手续，还是以前的那个价。’

    “行。

    谈了一个上午，叶墨给了几千块钱定金。

    回到花城，几个女人还在做美甲，在创美的美甲店。

    叶墨过去的时候，她们已经快要做完了。

    叶墨过去提前给她们结了账，等着弄好，几个女人还想出去逛街。

    三叔已经快要开饭了。

    叶墨最不喜欢的就是陪着女人逛街，更何况陪着四个女人逛街。

    中午在城里随便吃了点儿，就去了商场。

    四个人女人在一起，真是不得了，一个化妆品店，竟然能逛大半个小时。

    十二点过进去的商场，下午两点钟了，还在化妆品区域。叶墨也是目瞪口呆

    “喂?”唐恂打来电话。

    叶墨听到他的声音，直接挂了电话，随后一个视频电话打了过去。

    唐恂，叶志，陈晨.....他们一排坐在果园的田坎边上。

    “你啥时候回来。”唐恂说。

    “还在逛街。”叶墨一脸的生无可恋，说:“十二点半进来商场，现在两个小时了，这几个女人还没有走出化妆品区。我的腿都走麻了。

    叶志勾搭着唐恂的肩膀，嘿嘿嘿笑着，说:“张霞能在商场里逛一天。”

    唐恂本来问叶墨啥时候回来，喊他过来干活了，见叶墨的样子，小声说:“辛苦你了。”“你给她们说一下，喊她们回去了。”叶墨道。

    “她们也好不容易去一趟城里。陈晨这边的活不多了，一下午能搞定，慢慢逛。”唐恂说着，直接挂了电话。

    我尼玛。

