    自小耳濡目染，得天独厚，了解的东西自然比他多。

    可以说，陈枫从来没有把她当不懂事的小孩子对待过。

    景莞尔也不藏私，大大方方介绍了一下。

    “我爹最早告诉我说，星魂武神境的整个力量体系，其实就是形成一个星系。”

    “等到了星魂武神境第十二重楼，你就可以动用这一整个星系的力量。”

    听到这，陈枫和云婉儿都有些恍惚。

    一整个星系！漫天星辰有了，明月有了，等大日出现之后，确实正好是一个完整的星系！“不过呢，每个人形成的星系呢，有大有小，有强有弱。”

    “最弱的星系，三星，二月，一日。”

    陈枫二人当即明白，这种便是最低标准：三颗星辰，两轮大月，一轮大日。

    正因如此，星魂武神境才会被分为三大境界。

    分别对应的，便是点星、凝月、炼日！陈枫心中隐约间，对自己的实力有了个大概的把握。

    现在的他，虽然只有星魂武神境第五重楼，但已经有了第八重楼的实力。

    甚至，一般的第八重楼修仙者，未必敌得过他！就在此时，滚滚魔气已经疯狂涌至！一头高达百米的天魔身影，已经出现了！吼！伴随着震耳欲聋的巨大咆哮声，直震得虚空动荡！不少漂浮在虚空中的陨石、碎星，更是在这咆哮声中，直接被震碎成齑粉！声势骇人至极！原本青灰色的虚空，此刻几乎已经被墨黑色的魔气彻底席卷！周围瞬间宛如一个炼狱！而这炼狱中，爆闪出两道血红色的光芒。

    比起先前的首领，这头雷杀狂战大魔模样更加狰狞。

    它满嘴獠牙几乎占据了一般的面容！灰黑色的尸水更是不断释放出极为恶臭的气息。

    恶臭，同样极度危险！看到这番场面，就连景莞尔都微微变了脸色。

    “哎呀，这些以后可以再说。

    你先去对付那头大魔吧。”

    陈枫看着脸色煞白的云婉儿，和明明还是孩童模样，却掩饰着自己紧张的景莞尔。

    回头，看向那百米高的墨黑身影。

    他的唇角微微上扬。

    “只是一个投影吗？

    未免也太小看我了。”

    下一秒，陈枫的身影消失在了两位女子面前，直接迎面冲了上去。

    竟是想要正面击溃那抹大魔投影！云婉儿看得心都揪了起来。

    “虽然只是投影，可那毕竟是星魂武神境第八重楼的气息！”

    但是，她的担忧并没有持续多久。

    只见陈枫宛如银白色的流星，竟是无畏无惧地直冲向那头高达百米的大魔投影！轰！伴随着一声巨响之后，声势浩大而来的雷杀狂战大魔投影，竟是被陈枫一拳击退！云婉儿看着倒飞出去的百米大魔，惊讶得长大了嘴。

    “这也太……”“太过瘾了！”

    旁边的景莞尔激动地挥起了小拳头。

    “打！打死它！”

    奶声奶气的，看大战倒是凶残。

    远处的陈枫听到了景莞尔的欢呼，勾起了唇角。

    “一抹投影就想对付我，未免也太小看人了！”

    话音未落，他的手中便凝炼出了一柄百米黑白长刀！突破到了星魂武神境第五重楼之后，再次使用太上诛天刀阵，也有了全新的力量！黑白光芒同时爆闪而出，竟然将被魔气笼罩的苍穹，硬生生撕扯出了两道豁口！无上刀意伴随着杀气，瞬间斩出。

    七七四十九刀，瞬杀！几乎没有任何悬念。

    星魂武神境第八重楼的雷杀狂战大魔投影，根本就不是陈枫的对手！它气势汹汹而来，却在陈枫的太上诛天刀阵中，瞬间被绞杀了个干净！高达百米的大魔投影，在四十九道无上刀意之中，化为虚无！然而，不等景莞尔欢呼起来。

    陈枫的脸色，便逐渐转为凝重。

    周围的魔气并没有消散！相反的，越来越浓郁了起来！即便是陈枫，此刻竟也感受到了一丝压抑的感受。

    “这是怎么回事？”

    云婉儿带着景莞尔连连暴退。

    此时此刻，三人心中都明白了一件事。

    方才那抹大魔投影，只不过是真正的大魔用来拖延时间的幌子罢了！虽然陈枫几乎没有耗费多少时间，就解决了它。

    可毕竟还是拖延了他们的速度！“桀桀桀桀……”四面八方的魔气愈发逼近，甚至朝着陈枫包裹而来。

    那滚滚魔气之中，不断响起嘶哑难听的狂笑。

    它无所遁形，似乎在每个角落响起，却又捉摸不定。

    同时，伴随着魔气出现的，还有愈发强大的威压！这股威压不断增强，就像是无形中的一只巨手，将陈枫轻易地捏住。

    而后，慢慢用力！陈枫只觉得自己的身形，越来越沉重！很快，仿若有绵延千里的巨大山脉压在了他的身上！他的肉身已经足够恐怖了，可即便如此，他浑身很快被压制得通红，几乎渗出鲜血。

    这个时候，虚空之中，忽然出现了一层涟漪。

    真正的百米雷杀狂战大魔，竟是一脚自虚空之中迈出，出现在了陈枫的面前。

    同时，扑面而来的气息，更是无比恐怖！绝对在星魂武神境第九重楼之上！甚至有第十、十一重楼！两道血红色的光芒，当即恶狠狠地盯住了陈枫。

    “就是你，抢了我的星辰元石矿脉！”

    震耳欲聋的沙哑声音，同时又伴随着尖锐的声音。

    这一瞬间，陈枫甚至有种已经被一把扼住脖颈的窒息感。

    就算他突破到了星魂武神境第五重楼，就算他的天资再逆天、再优秀，还是完全没有招架之力！陈枫面露不甘，怒目直视着这头真正的雷杀狂战大魔。

    天地反覆轮回空间之中，三只巨大的眼球，已经开始酝酿起三色耀眼的光芒。

    要拼命了！决不能死在这里！这一瞬间，陈枫甚至想到动用天权镇仙印。

    所有能用得上的底牌，此时不用，更待何时！百米高的雷杀狂战大魔，看到陈枫的模样，那种不甘、愤怒的模样。

    眼中更是无比冷漠，甚至带上了轻蔑的嘲笑。

    “可怜又可悲的蝼蚁，再怎么挣扎，却还是要死在这里！”

    

