
    第545章后悔的大将，凌乱的宫官

    因为对方的玄能威势太强，他们被辰申强大的玄能表象给吓到了？

    不！事实正好相反：在辰申的刻意压制之下，玄能表象只有四星玄师而已。

    四星玄师，居然硬是通过炮轰的手段，先后歼灭了大半暗刃部队精英，这……

    “我懂了！之前的崩山一举，并不是他玄能狂暴，而是玄晶重炮所为。由此想来，他理应是一名强大的玄职师，所以玄魂之力才那般雄厚，把重炮晶弹引燃了一次又一次。”

    “可恶，也不知道他耍了什么手段摸进了山腹，然后神不知鬼不觉的引燃了玄晶炮，这才使得弟兄们惨死。”

    “啊啊啊！冲上去，宰了他！”

    “一个优秀的玄职师，必定不善于战！跟何况他早已油尽灯枯，定不是我等的对手。”

    ……

    这时候，一直谨慎观望的野田早已气炸了肺。

    他之前忌惮辰申有后援，或是自身修为远胜于他，因此才让士卒们先去试试水。

    现如今，见对方外放的玄能强度居然只有四星玄师！

    “马勒戈壁啊！早知道就不该畏首畏尾，老子直接冲上去一刀砍下他的狗头，也不至于让这王八蛋成功引燃两波玄晶炮弹，令我军死伤惨重了……”

    一念至此，野田大将追悔莫及！

    “混账！拿命来！”

    双足猛一踏树冠，参天古木顿时折了腰身，而野田本人立时炮冲而出，白光乍现，一柄胡月弯刀擒于掌心。

    金系玄气腾身三丈，破风撕雨，如一轮金日耀空，好生威风！

    玄王押境，辰申不慌不忙的将玄晶重炮收回空间包裹，这才朝着野田逼临的反方向奔去。

    “逃？哼！逃得掉吗！”

    野田一声冷叱，脚底生风。

    四星玄师跟二星玄王比速度？笑话！

    何况，他奔逃的方向，路上还有十多名精锐，在野田想来就算那十几人杀不了对方，也能阻他片刻，只等自己赶到便可削其首级。

    然而——

    “百鸟朝凤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    雷系玄气奔腾不休，瞬间于枪尖周围凝结出了百只强化雷鹰，四散而飞。

    鹰爪、鹰喙、鹰翅，皆可为刃，以至于雷鹰所过之处，鲜血横飞，哀嚎遍野！

    阻拦他下山的十几名精锐瞬间被秒杀，而雷鹰仍未力穷，震翅转向，直朝数里开外的赤兔飞去——

    在那里，正有一百七十多名精兵围困独角赤鬃兽。

    原本，野田共派出了两个团，二百人。可赤兔仗着自身灵阶上品玄兽的强悍战力，屡屡突杀间，便有二十七人死在了它的犄角铁蹄之下……

    可时至如今，它也有些强弩之末了。

    辰申以它为饵，调虎离山后，这头灵阶上品玄兽便被二星玄王境的野田穷追猛赶了许久，再加上其他兵士掠阵，频频阻其道路，赤兔为了突围不得不将兽能催发至极限。

    现在，它体内的玄气储量早已十不存一……

    若是再与这两百人缠斗下去，要不了多久便会脱力而败。

    幸好这时候，雷鹰来袭！

    “兹拉、兹拉……”

    一百只强化雷鹰，每一只缠住一名寇国精锐不在话下，令赤兔压力顿减。

    “希聿聿！”

    这匹神驹欣喜的长嘶一声，厉然冲破此刻已变得稀薄的防线，朝着辰申的所在飞奔。

    这一幕被野田看在眼中，他整个人都不好了：“妈的，这头独角赤鬃兽居然是那个混蛋的坐骑？”

    一念至此，这员老将顿时想明白了事情的原委：敢情自己从一开始就中了圈套，被调虎离山，才给了对方巧取十门玄晶重炮、轰杀了千名将士的机会……

    “等等，有独角赤鬃兽的大夏国人？难不成那金甲银枪者，是传闻中让大夏王以神驹相赠的战堂冠军，辰藏锋的嫡孙：辰申？”

    作为太寇国历代国君都想侵而占之的国都，大夏境内自然有不少寇国尖细，帝都也不例外。

    因此，但凡是大夏国内的大事要事，不出旬日，便会有消息传回太寇国。

    “真没想到，他一个未及弱冠之龄的少年，居然已经成长到了如此境地？”

    即便早就有消息传回寇国高层，可亲眼见到辰申的玄气修为时，野田还是大吃了一惊：“资料上说，辰家嫡孙丹技超绝，已达玄境，玄气修为也甚为不凡，已达中品玄士。”

    “妈的，那些收集信息的眼线都是饭桶吗？他哪里是中品玄士？分明是中品玄师啊！”

    “小小年纪，便已是四星玄师和玄境丹师……假以时日必成我寇国大患！”

    忽然间，野田凝重的神色一松，目露喜光：“幸好，幸好是让本将在此遇到了你啊，哈哈哈哈……”

    “辰申，十四年前，你父亲辰啸天便是被老子亲手斩下了首级！你三叔辰啸苍则死于我暗刃军的乱刀之下！”

    “现在，轮到你了！”

    ……

    与此同时，太寇国，皇宫，靖国军殿。

    宫卫官早已瘫坐在地，一双眼睛瞪得浑圆如球，嘴唇哆哆嗦嗦：“不可能的，这、这不可能啊……”

    顺着他惊恐的目光看去，数步开外，阶梯式长条桌腿下，铺满了翠绿色的渣滓——这都是魂玉爆碎后留下的。

    约莫十分钟前，十名偏将的魂玉同时爆碎，已经让这名守夜的宫卫官心惊胆战了一回。

    他甚至不相信，觉得可能是某些外力干扰到了魂玉，以至于破碎。

    这家伙真绕着圈儿的找“根源”呢，不曾想，约莫五分钟前，最下层又有百枚魂玉同时崩碎成渣！

    搁置于阶梯桌案最下层的那些魂玉，代表的是寇国精锐暗刃部队的队长。

    每一个队长，都可将寄有自己一缕魂识的魂玉存放在靖国军殿之中……

    五分钟前，百玉齐碎，岂不是意味着至少有一百个队长陨灭了？那他们治下的士卒，怕也凶多吉少吧？

    宫卫官当时就吓懵了，双腿一软，噗通一下瘫坐于地。

    他满脑子都在回荡着一个声音：“十名副将全灭，紧接着又有百名队长阵亡？这怎么可能？这事……我可怎么向陛下汇报啊！”

    就在他左右纠结之时，百息前，又有七十多枚魂玉集体自爆。

    宫卫官彻底凌乱了……
