    一壶白胡椒老鸭汤，就着几个清清爽爽的小菜，外加一笼春饼。

    一顿简单的晚餐，也让两人吃的饱饱的。

    时望月以前度过无数个下雨天下班后拥堵的时光，却没有哪一天像今天这样，仿佛看到大脑皮层持续兴奋留下的涟漪，像是雨水落在湖中，滴滴答答，有点小欢快，有点小幸福。

    ——这是一种很神奇的体验。

    ……

    从卷饼店出来，一阵风吹来，冷的宁有光打了个颤。

    时望月立即掀开大衣，把她裹在了怀里。

    他手上举着一把黑色的大伞。

    刚好给两人划出一片私密的空间。

    宁有光抬头看着他笑，眉眼弯弯，“谈恋爱的人是不是都很傻？”

    “哪里傻了？”时望月笑。

    “不傻，这种鬼天气，我怎么会觉得现在我们一起去散个步，好像也不是不可以……”

    时望月笑出声，“要去散步吗？”

    他其实也希望他们可以走的久一点，路再长一点。

    “还是别了……”宁有光十动然拒。

    ……

    今天个案咨询主题是夏梵星定的。

    他想跟宁老师说下他的家族故事。

    “我经常见不到爸爸，小时候经常和保姆还有妈妈在一起，不过我妈永远有干不完的事，以至于我总是一个人。”夏梵星说。

    “……我爷爷和叔叔还有爸爸一样，总是喜欢用说教的方式来对待我，小时候他也会带我去公司里玩，公司里的人称我‘小老板’，我爷爷就跟那些工作人员说‘这是你们未来的董事长’，我本能的很不喜欢他们这样称呼我。”

    “为什么？”宁有光问。

    “因为我那时候感觉自己并不喜欢在那里工作。”

    “为什么？”

    “我很害怕和爷爷，还有爸爸他们一起工作，我们家的公司做的还蛮大的，我记得以前有很多省市级领导会去我们公司里视察，现在，我许久没有见到那么风光的场景了。”夏梵星擦了擦眼睛。

    “以前爸爸在的时候，我也有认真学习，好好在公司里实习，认真工作，也在努力背负着继承人的责任，但是，我觉得我始终活在他们的阴影之下，我不得不尽一切努力来证明自己的实力，但爸爸还是对我不认可，不满意，所以，我每次去公司和去工作，都感觉像是去赴刑场一样难受。”

    “妈妈呢？”

    “妈妈倒是很温柔，有时候看见我沮丧了，心情不好了，也会安慰我，但是，被爸爸知道了，就会说她惯着我，后面导致她也不敢安慰我了，每当她被爸爸训斥后，她谨小慎微的样子，都让我感觉到很内疚，我觉得我要是做的更好的话，妈妈就不必这样为难，我到现在还经常想起她因为我而被爸爸辱骂训斥的样子，经常胃疼。”

    夏梵星摸了摸肚子，“我这里有一块一块的结节，去医院拍片，并没有拍到肿瘤息肉这些，我自己摸着就感觉很明显，非常的硬。

    这是他第一次跟宁有光说起自己身体的问题。

    宁有光脸色平静，心里稍稍诧异了下。

    “能不能让我看看？”

    “可以。”夏梵星想了想说。

    他脱下外面的羽绒服，撩起毛衣，“看可能看不见。”他提醒。

    “我摸摸看。”宁有光说。

    “好。”夏梵星有点不好意思的低下头。

    宁有光伸手摸了摸他的肚皮，“放松，深呼吸。”

    夏梵星嘴上说可以摸，身体却是僵的。

    在宁有光的提醒下，他尝试着做了几个呼吸，宁有光却发现他连深呼吸都不会。

    “平时很紧张吗？”她停下动作。

    “紧张啊？还好吧……”夏梵星微微蹙眉，“这些年一个人在家，基本不紧张了。”

    “那就是以前紧张了？”宁有光说。

    “会有。”夏梵星点头，“有时候身体会控制不住的打斗。”

    宁有光点头，“我等下给你发两个音频，你回去做冥想，一个音频连续做21天，跟着音频里我的录音去思维，之后给我反馈。”

    “好的，谢谢宁老师。”

    “肚子确实好多结节。”宁有光说，“是气结。”

    “对吧？”夏梵星很苦恼，“我之前还以为是肚子不消化，吃了很多促消化的食物，都没有用。”

    宁有光说，“你这些都是因为情绪问题积累的，食物是解决不了的。”

    “是不是时常感觉到吃不下饭？”

    “对。”夏梵星说，“感觉到肚子很胀，一胀，我就不想吃东西，也就瘦成这一副鬼样子了。”

    他尝试着笑了下，却笑的有点难看。

    “你不喜欢现在的身体吗？”宁有光问。

    “不喜欢。”夏梵星说，“我希望胖一点，不过，自从来您这里之后，比之前已经好多了。”

    “确实胖了些。”宁有光说，“你知道你肚子上的这些结节是因为什么样的情绪来的吗？”

    “什么情绪？”夏梵星好奇的问。

    “愤怒。”宁有光说。

    “愤怒？”夏梵星不解，“我好久没有愤怒了啊，我不是一个爱生气的人。”

    “你确实是一个看起来好说话的人。”宁有光说，“但你的内在和表面是有冲突的，你的性格里有很刚的一部分，你这个愤怒，也不是来自于外在，而是来自于内在的自我攻击，你对自己有很多的不满。”

    夏梵星想了想说，“其实我不希望现在这样，但好像又有点享受现在这样。”

    “嗯，我知道了。”宁有光接着问，“你妈妈家族是什么情况啊？”

    “我外公是一所大学里的校长，我小时候很崇拜他，他骑马骑的很好，也经常带我去骑马，有一次，他还带我去HLBE草原骑马，我当时太兴奋了，也爱上了骑马，并觉得这是我这辈子最喜欢做的事。”

    “最喜欢做的事？”宁有光笑。

    夏梵星笑着点头，浑身都是欢喜。

    “不错。”宁有光说，“你上学的经历是什么样的？”

    “上学？”夏梵星说，“从小到大的上学经历吗？”

    “对。”

    “幼儿园很多事情不太记得了，小学后面就记得很清楚。”

    “记得多少，说多少。”1314

