
　　感慨归感慨，正事却是不能耽误的。

　　陈翰在短暂的胡思乱想了一下后，很快就又继续投入到了紧张的发掘工作之中。

　　这次新发掘的M-168号墓，陪葬品实在是太丰富了！

　　虽然和王陵肯定是不能比的，但是比起寻常的西汉墓葬，那绝对算的上是“厚葬”了。

　　陈翰他们负责清理的边箱，光是清理上层的漆器，估计就要花费至少半个月的时间。

　　最先被清理出来的，是一个又一个漆木耳杯和盘子。

　　这两种器物被放在了边箱的最上层，而且数量非常多，杯子一共一百个，盘子二十六个。

　　“这估计是墓主人用来宴请宾客的用具吧？”

　　陈翰随意的拿起了一个已经清理好了的耳杯，细细观看。

　　耳杯，又称“羽觞”，其实就是一种酒杯。

　　耳杯的外形椭圆、浅腹、平底，两侧有半月形双耳，和现代的杯子样式差别还是比较大的。

　　最明显的区别，就是现代的杯子都很深，耳杯则很浅，更像是一个盆子。

　　这是因为在古代，特别是战国到秦汉时期，脚高杯深的酒杯，叫做“爵”。

　　爵可以说是最早的酒器，只是这玩意在商周时期是礼器的一种，非诸侯和天子不可用。

　　就算到了西汉时期，爵也一样是至少列侯以上的贵族才能用的高规格礼器。

　　普通人和中小贵族，只能用浅腹的耳杯。

　　这是中华文化中礼的一环，绝对是不能逾越的。M.23sk.com

　　比起“爵”，耳杯用起来实际上还更加方便一点。

　　随耳杯一起出土的，还有一些漆勺。

　　西汉贵族们饮酒时，便是先让侍女们用这些漆勺，将美酒酌入耳杯之中，然后再以双手执耳杯，一口饮下。

　　倒是也很爽快舒坦。

　　就在陈翰为这些清理出来的耳杯做保护措施的时候。

　　正在他旁边，继续从棺椁内提取漆器的苏飒，突然惊呼道：

　　“陈师弟，你看！”

　　“这两个耳杯明显比其他的更加精美啊！”

　　陈翰闻声看了过去。

　　只见苏飒正利用水的浮力，以及借助托盘的力量，小心翼翼的将两个叠放在一起的漆木耳杯缓缓托起。

　　随着她托起的动作，两个颜色非常艳丽好看的耳杯，缓缓从椁室的积水中显露了出来。

　　“咦，确实啊！”陈翰两步并作一步，唰的一下就凑上前去，双眼直愣愣的看着苏飒手上的托盘。

　　这两个耳杯确实有些特别！

　　虽然它们的形状和其他耳杯基本一致，大小也一样。

　　但是其他的耳杯大多都是简单的外黑内红的涂漆。

　　苏飒手上的这两个耳杯却在双耳及口沿内外，均用红漆绘上了一些几何纹饰。

　　而且内底还用红漆绘上了三只灵动的胖鱼，中间还有一个四叶纹点缀。

　　并且还用金色和黄色的漆够了出了鱼的外形和鱼鳞的花纹。

　　整个耳杯色彩和谐，形象逼真，栩栩如生。

　　和其他普通耳杯的差别，就像是一个纯白色瓷器，和一个画满彩绘的瓷器之间的差别一样明显。

　　让人看一眼就挪不开眼神了。

　　只是，当这两只耳杯从水中被捞出来后，接触到了空气，鲜艳的彩绘已经开始渐渐暗淡脱落了。

　　还好，这不是什么大问题，现在国内的漆器修复水平已经很高超了。

　　一点颜色氧化的问题，文物修复专家轻松就能解决的。

　　当然，为了防止出水漆器的进一步收缩、变形和开裂，陈翰与苏飒也顾不上继续欣赏了。

　　漆器本身其实是很难损坏的。

　　漆器在制作时，胎体经过反复多次的髹涂后，非常坚固耐用，理论上可以保证上万年不坏。

　　但是吧，话也不能说的太绝对。

　　俗话说的好，干千年，湿万年，不干不湿就半年。

　　这话指的就是漆器。

　　这次M-168号墓的漆器之所以大部分保存情况都很好，就是因为这些漆器长期都浸泡在水里，吸饱了水分。

　　但是出了水可就不一样了。

　　温度的不同，湿度的变化，都会使得这些吸满水的漆器开始脱水干燥。

　　如果放任不管的话，都不用半年，可能几天就得开裂和变形了。

　　作为专业的考古工作者，陈翰肯定不会放任不管的。

　　对于怎么妥善保存各种出土物，陈翰在学校里早就学的一清二楚，大学实习期间也没少实践过，经验还是很丰富的。

　　发掘现场也早就准备好了大量的文物保护所需物品。

　　其实做法很简单。

　　陈翰走到墓道旁，从一个超大型的泡沫箱里，拿出了一些湿布和湿泡沫塑料，将这两个特别的三鱼耳杯包起来，然后再放入到一个装有些许纯净水的塑料袋内，就算大功告成了。

　　只要能继续为这些出土漆器保持一个湿度相对较高的环境，不让它们干燥起来，那就不至于会很快就损坏。

　　当然，如果发掘现场情况比较突然，没有提前准备好湿布，也可以直接随便找个桶，放满水后再将漆器浸入水中，也是一种保存方法。

　　上世纪六七十年代的时候，就是这么干的，效果也还挺好的。

　　至于之后，自然是将这些漆器送到荆州城内的文物修复机构，让那群天天坐办公室的文物修复人员进行专业的脱水干燥处理咯。

　　等脱水干燥完毕后，他们会再进行下一步的修复工作。

　　反正，这些事情都和陈翰这个干田野考古工作的没啥关系了。

　　它们社科院考古队的人，只管挖，不管修！

　　在塑料袋上贴上一张手写的【漆器-耳杯-101号】后，陈翰就将这对三鱼耳杯放入了泡沫箱里，也没更多的保护措施了。

　　出土文物是一种很特别的东西。

　　它们出土的时候确实很脆弱易碎，需要小心翼翼的对待，一个不小心就有可能化为乌有。

　　但是你要说它们脆弱吧，它们被埋在地底数百上千年，历经风吹雨打水淹土埋却都还能保存了下来！

　　所以，有的时候，文物保护工作就是这么的朴实无华，且简单粗暴。

　　没有外界想象中的各种高科技设备，也不用什么高档的无氧无菌容器。

　　只需要给它们创造一个，和埋在土里时差不多的环境就行了。

　　它们已经是一个成熟的文物了，有些事情会自己克服的~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第五十二章 干千年，湿万年，不干不湿就半年免费阅读。https://xs.23sk.com 