    叶飞在昨天跟叶安打了个照面说了几句话之后，也识趣的没有捣乱，只不过那看傅云深的眼神怎么看都是不爽，虽然最后还是得乖乖的喊声姐夫。

    到了晚上他就回了一趟叶家，他已经很久没有回叶家了。

    从他参军开始，回家的次数就屈指可数。

    因为当初叶安被赶出叶家这件事，跟叶镇东也彻底闹翻了，一直也没什么交流，导致父子的关系也不是太好。

    不过今天在叶安的婚礼上，父子俩倒是打了个照面，叶镇东是很想和叶飞亲近的，不过现在的叶飞比起以前少年时，变得更加难以接近了。

    虽然叶飞对叶镇东说话听起来没什么，可还是可以感觉到隔阂和疏离。

    叶飞站在叶宅，看着自己和姐姐从小生活的地方，竟然感觉像是在做梦一样。

    而他和姐姐，都已经长大了。

    叶家还是那个叶家，可是叶家的人却已经不是以前的叶家的人了，每一个人都发生了变化。

    “小飞啊……你，在蓝星军校怎么样？生活还习惯吗？什么时候毕业啊？”叶镇东在饭桌上还是忍不住开口关心的询问。

    叶飞还是和以前自顾自的吃着自己的饭菜，听到叶镇东问，笑了一下，“我都已经在军校呆了两年了，你觉得习不习惯？”

    叶镇东一下哑口无言，面色也有些不太好看。

    叶建国看了父子俩一眼，心里暗道：这可是你唯一的亲儿子啊……你这不争气的东西……

    他忙出来打了个圆场，“我听卫国说，小飞在军校的表现很优异。看来果然是我们叶家的人，天生就是当兵的料！”他毫不吝啬的夸奖。

    “等你学成毕业回来，就能和卫国一起帝国效力，到时候你们姐弟也能在一起了。”叶建国知道叶飞是最听卫国的话的，所以故意在这个时候提了一下卫国。

    果然叶飞的脸色也比刚才温和多了，“爷爷，我也是这么想的，等我回来以后，我就去姐姐的部队。以后不出任务就能随时呆在京都，还可以照顾爷爷。”

    叶建国十分欣慰，满意的点点头，“小飞有这份孝心爷爷很高兴啊……”

    叶镇东沉默，他好像被无视了。

    叶飞挑了下眉，看向了叶镇东，“到时候爸该不会不欢迎我回来吧？”

    叶镇东一下抬起头，先是看了眼叶建国，然后看向了叶飞，一下像是还没反应过来。

    然后马上说道：“不会，当然不会。爸爸巴不得你多回来……”叶镇东是下意识说出来的，说着自己都有点不太好意思了，一下断了话头，因为以他的性格以前是不会说出这样的话来的。

    但顿了一下，还是继续说道：“这里是你的家，你什么时候回来都可以。”

    “那我姐姐呢？”叶飞挑了下眉。

    叶镇东微微怔了一下，然后笑了笑，说：“这里本来就是她的娘家，只要……她不

    嫌弃，愿意回来的话……”他的声音变得越发微弱了下去，似乎也颇有些感慨。

    叶飞能感觉到他眼前的这位父亲变了，无论是对他还是对姐姐的态度，比以前都有了很大的变化。

    原来……昨天在婚礼上看到他哭了，是真的……并不是他的错觉。

    他对叶镇东心里是有怨的，这种怨是从小时候就积累起来的。

    直到少年叛逆时期才真正的爆发了出来。

    而真正都被爆发点，就是因为姐姐。

    他想保护的人却被自己的父亲伤害，这也是他对叶镇东最大的怨恨理由。

    以至于他们父子的关系从那以后就降到了冰点。

    不过这次回来，似乎一切都发生了改变。

    听到叶镇东这么说，叶飞眼里的冰冷也散去了不少，忽然笑开，“好啊。”

    短短两个字，却让叶镇东眼睛都有些微微泛红，连忙低下头吃饭来掩饰自己的情绪。

    叶建国也欣慰的笑笑，“小飞，多吃点，你还在长身体呢。”

    “好的，爷爷。”叶飞也冲着叶建国笑了笑。

    “这次回了军校之后，小飞下次回来要等到毕业了吧。”叶建国提起。

    “差不多吧，不过如果不出意外的话，我今年就能毕业了。”叶飞说：“三年毕业，也是姐姐的要求。”

    “三年？”叶建国有点激动，“今年你就要毕业了吗？”

    实在是据他所知蓝星军校四年以前毕业的人都是最最优秀的那一批人。

    叶安两年毕业已经算是BUG，超出他的认知范围了。

    但想到封博士，也就有开挂的加成，才让他能接受。

    但是小飞如果也在三年毕业的话……那说明他的孙子也是相当优秀的啊！

    “爷爷，要是我三年毕不了业，姐姐可是会收拾我的。”叶飞冲着叶建国一脸委屈，同时话里又隐隐有点小骄傲。

    就像是被在意的人重视，懊恼是装出来的，明明是在无形炫耀。

    “所以今年……”叶飞脸上变得坚定，语气也带上了认真：“我一定会毕业。”

    在这个时候，他才完全脱去了那个少年的影子，和刚刚他在叶建国面前撒娇的样子判若两人。

    也在这时，叶建国才感受到了自己的这个孙子，已经不是那个孩子了，他已经长大了，他是一个真正能独当一面的军人。

    婚礼之后，叶安和跟万诺老师，洛西他们再次聚了面，毕竟叶安和洛西都曾经是万诺的学生，既然这一次好不容易见面，当然也应该聚一聚。

    不过除了他们之后，当然还有叶飞，单鬼，林落，小小他们。

    算是一次师生聚会，傅云深没有参与，他知道什么时候该给叶安留下空间。

    所以在叶安和他们见面聚会的时候，他就去了公司，处理其他的事情了。

    毕竟在蓝研所消失以后，可是有很多事情等着云腾集团处理的。

    许许多多的尾巴，也不是一时半会儿能处理干净。

    当然，也不止这些尾巴，还有一些……其他的事情。

    这么一大帮人聚会，叶安干脆在酒店定了个包厢。

    当大家进来的时候，忽然觉得……有种莫名接地气的感觉？

    原来叶安也是会订包厢的啊！

    （本章完）