    若颜墨琛真的因此而落下病根，白染觉得自己难辞其咎。

    将尹廷秀关入地牢，白染亲自带人去了城西雾山，那些乱民自是也听说了有关“祭河神”的骗局之事，心中亦是五味陈杂。

    乱民之首起初不愿与白染和谈，在杨申的大军将乱民围堵住之后，她们才算是派人去见了白染。

    造反的原因无非就是被逼无奈，朝廷本就对此事有推卸不了的责任，白染自是不会将之赶尽杀绝。

    反倒是命人登记了失踪男子的名姓，好找画师为那些人画了画像，并允诺她们会尽力为她们找回儿子，并且会有一定的赔偿。

    乱民本就是因对祭河神之事不满才与尹廷秀作对，如今三皇女亲口允诺了不追究她们的责任，反倒还要帮她们找孩子，她们自是各自散去回了家。

    “殿下，不好了，平州传来消息说，尹廷秀被抓了。”

    阿富匆匆走进书房，附在白笙耳边道。

    “什么？老三那个病秧子下手竟如此快！”

    白笙手中的书卷落在地上，她这段时日一心想着对付老五，本没将白染放在心上，却没想到这位一直甚少露面的三皇妹还有这般本事。

    “殿下，那咱们要怎么办？”

    阿富担忧道，万一三殿下查到醉仙楼与自家主子有关，将此事呈于皇上，那他们主子岂不是危险了？

    “莫慌，那些男子都已经吃了药，断然也不会露出马脚。当务之急是将我们的人撤出平州城，再派死士在白染回京的路上派人刺杀尹廷秀。只要尹廷秀一死，便是神仙也查不到我们头上来。”

    白染抓了尹廷秀自然要将她押送回京，如此，只要在路上处理了尹廷秀，这事儿便算是断了线索，谁又有本事查到她的头上。

    “定要确保万无一失。”

    怕有什么差错，白笙又嘱咐了一句。

    “是，属下这便去办。”

    阿富退出书房，白笙才弯腰捡起掉在地上的书，眼底冷意渐浓，她忽然觉得自己之前顾忌的所谓姐妹之情都是个笑话。

    她这些姐姐妹妹们想要弄死她的心可是一个都不少，凭什么她还要顾忌她们？

    既是如此，那便各凭本事，生死由命。

    想到颜墨琛，白笙眼底又多了一抹势在必得。

    莫说颜墨琛的心在白染身上，就算颜墨琛的清白都给了白染，她也不介意，她想要的，不过就算颜家手中的权势。

    “白染，白简，你们一个都别想逃。”

    白笙死死咬着牙，恶狠狠地说道，手中握着的书卷也因用力过猛而皱成一团。

    处理好乱民之事，白染请书朝廷速速派人来接手平州，等待的这段时日，她便亲自处理起平州事务来。

    贪污纳贿，买官卖官，强抢男子，克扣赋税……

    这尹廷秀何止是罪大恶极？

    这罪一桩一桩算起来，她死十次都不够。

    底下的官员知道三皇女亲自来了平州，并且处理了知府尹廷秀，吓得连忙来见，个个皆是胆战心惊，生怕连累到自己。

    有些人为了将功赎罪，还将尹廷秀之前的恶行都列了出来交给白染，自己主动当了证人，只盼着能少受些责罚。

    还有些官员之前所做的许多事也都是尹廷秀逼的，既不是她们真心想要攀附的，如今尹廷秀出事，她们巴不得落井下石才是。

    自从处理了祭河神之事后，白染便忙得再也见不到人，颜墨琛被她留在后院不许出门，便觉得十分不满。

    “白染姐姐还没回来吗？”

    颜墨琛无趣地托着下巴，晃荡着双腿看着前面的拱门，喃喃道。

    “三殿下这段时日每日都要天黑才回来，这会儿还未到晚膳时分，公子您未免也太心急了些。”

    颜可看着自家公子笑着说道，自从和十殿下和好之后，他们公子眉眼间的愁容都淡去了许多，每日里都像个等待妻主归家的小夫郎，满脸都是期待。

    颜墨琛垂着的眸子不好意思地眨了几下，却还是厚颜道：“我盼了这么些年，又怎会不心急？”

    九年他都等得了，这几个时辰却叫他觉得有些难熬。

    看着自家公子垂着眸子失落的模样儿，颜可不由得一阵心疼。

    “公子，若是三殿下对您也有意，您不妨与她说说成婚之事吧！”

    为避免夜长梦多，也只有成了婚，公子他才能安心。

    “成婚？”

    颜墨琛喃喃着这两个字，忽然就红了耳尖儿。

    他还没有往那里想过，能不再被白染姐姐拒之门外，他已经满足了。

    “是啊！皇上之前已经为三殿下选了一个侧君了，虽说因为咱们的缘故没有叫那江公子入了王府，可三殿下毕竟已经那么大了，此次回京之后，皇上定是还要为三殿下选夫的，难得您就愿意眼睁睁地看着别人嫁进三王府，日日伴在三殿下左右不成？”

    颜可决定自己还是要逼公子一把，不然也不知道他还要拖到什么时候才敢说出自己的心意。

    两个人里总得有一个人主动不是？

    既是三殿下心里有道坎儿，那这一步就得由公子主动迈出去才是。

    “她会娶别人吗？”

    颜墨琛心里咯噔一声，有根弦忽然就断了。

    之前白染总是借病甚少出府，所以很多人都忘了还有这么一位三殿下。

    如今她身体痊愈，又有这般风姿，待日后有了功绩，想要攀上三王府的世家公子定会数不胜数，到时白染姐姐可还会记得他？

    颜墨琛紧紧咬了咬唇，忽得就有了个主意。

    所谓舍不得孩子套不着狼，正是他这些年来的不放弃才换来了今天白染姐姐重新对他的宠爱，他不能让别的男子取而代之。

    这般想着，颜墨琛忽然站起身来。

    “阿可，备水。”

    ……

    今日因为处理尹廷秀一党出现了些棘手的问题，又与京中派来的新任知府交接了些工作，给她们接风洗尘，白染便在衙门那边用了晚膳才回府。

    一进院子她便先找人打听了颜墨琛今日都做了什么，随后才放心地回了屋。

