    “天珠，天珠终于出现了，原来是这样的东西”

    洛天等人在冰原之地前行，击杀了不少冰原之地所诞生出来的那种怪猴子，朵朵，狂狮还有长生都先后出了手，得到了磨练，众人队形不乱，进退有序，在洛天的带领下，安全的前行了近万公里，终于在一片冰林面前，传来了人群的骚动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见一个人手里拿着一个如同拳头大小的碧绿色的珠子，惊喜莫名，激动的自语，却是遭来了暗中之人的袭杀，瞬间此人被力劈，天珠易了主，而后来之人再次的争相撕杀起来。

    “这天珠到底是如何练制的”

    洛天等人并没有上前参加这等争夺，而是轻声自语，然后望向那冰林，更是有些疑惑，这冰林每一个都高大无比，似乎是参天古木被人生生的冻结，外面覆成了一层厚厚的冰。

    “这到底是被人用大神通生生制造出来的，还是源起于冰河时代”

    洛天深深的沉思，越的感觉这强者战不可思议，这一切，如果是真的有大神通者在操控那就太不可思议了。

    “咦，天珠，大哥哥，你看，那里有天珠，”

    这时，小凌眼尖，指着前面冰林中高空中，在那浓密的冰棱之中，安然的放着一个天珠，顿时大喜，一下子就冲了过去。

    “小凌小心，”洛天神色一变，顿时大惊，身形狂掠，追了过去。

    “轰”

    就在小凌的手即将拿到那冰珠之时，突然从一侧爆出强大的气息波动，一只大手狠狠的对着小凌的脑袋就拍了过来。

    “卑鄙的东西，想用这天珠来诱杀来人么？”

    洛天狂怒，一下子抢在了小凌面前，万古青天天地印瞬间出手，隐含碎空决，对着那暗中之人，就重重的拍了过去。

    “轰轰”

    冰林倒塌，冰棱乱飞，能量冲天起，暗中之人被洛天一掌给震了出来。

    这是一个身材中等的灰衣男子，一脸的阴霾，半步天境的强者，衣袍有些破裂，被洛天刚才一掌给震的竟然倒飞了十多米，阴晴不定的望着洛天。

    “有了天珠，拿到手即可，竟然还想用作诱饵，阁下太贪心了，”洛天收了天珠，望着此人，冷漠的说道。

    “神体洛天，不错，实力果然如同传说中一般，真灵中期，竟然就可以和我抗衡，当真让我想不到，后会有期，哼，”

    此人并不恋战，知道了洛天的实力，还有原真空等人虎视眈眈，自知讨不了好，愤怒的退走了。

    “混账东西，不要跑，敢偷袭我，”

    小凌有些气恼，还有些后悔，刚才那一击如果不是洛天帮她挡下，她定会受伤。

    “行了，不要追了，以后记住不要冲动，万不可脱离阵形明白吗？”洛天严肃的瞪向小凌道，并没有追杀那人。

    “知道了，大哥哥，”小凌知错，不敢顶嘴，低声说道。

    “这里强者太多，有的人目标不仅仅是为了天珠，还想杀人越祸，还有的在此以杀戮来磨练自己，此人身上的血腥气息极浓，应该是以杀证道，以后要小心此人，”原真空望着此人远去的方向，凝重的说道。

    “冰原之地，并不像想像的那么好闯啊，似乎处处透着诡异，”

    长生托着长柄血斧，在冰雪之地划出长长的痕迹，神色凝重的说道。

    “走吧，记住，大家小心点，”

    洛天拿着那个天珠，研究了一番，现里面是天境强者用恐怖的灵力，空间之力所祭炼的东西，是被压缩的一种能量，有些和自己的宇宙苍穹珠雷同，只不过没有自己的隐含丰富，不过等自己再高一个境界，定会让那宇宙苍穹珠更加的完美，威力更大。

    洛天把珠子给了小凌，然后带人继续向前走去，毕竟这珠子是小凌现的，还差点受了伤，所以洛天先给她。

    “轰”

    这时，原真空突然出手了，一下子给莫云烟还有狂狮给拍到了一边。

    “原真空，你这个混蛋，想造反么”

    众人没有想到原真空会对他们出手，莫云烟和狂狮更没有防备，虽然没有受伤，不过被他一掌给拍了出去也不好受，而莫云烟更是怒声骂道。

    “朵朵”

    洛天扫了一眼原真空，看向朵朵，眼中出现一丝惊骇，现在场竟然一下子出现了两个朵朵，一模一样，就像以前的两个冰女一般，也难怪原真空给把莫云烟和狂狮给拍开。

    在他们的人群之中，竟然突然多了一个人，还是和那个朵朵一模一样，这等怪异之事，连原真空都都有些不可思议，按照他以前的做法，两个朵朵，他都会劈掉，只不过这是洛天的人，他不能轻易动手。

    “大哥哥”

    两个朵朵同时喊道。

    “这是怎么回事？”小凌不由的一咧嘴，饶是她是魔兽，敏锐无比，也分不出哪个是真的，哪个是假的。

    “何方的妖孽，敢冒充我们的朋友，给我现身，”长生大喝，血斧高高的举起，却是不敢劈下，因为他也分不清。

    “朵朵，这哪底哪个是你”洛天看起来也极为迷茫，冲了过来，看看这个，又看看那个。

    “大哥哥，快离开这里，此人有问题，”一个个朵朵神色阴冷，望着另外一个凝重无比。

    “大哥哥，他有问题，不要管我，快走，”另一个朵朵对洛天也极为的关心，同时警惕的望着另一个朵朵大声喝道。

    “敢冒充我的女人，该死，”洛天眼放寒光，盯着其中的一个，举掌狠狠的一掌拍了下来。

    “大哥哥，我是真的”

    朵朵痛苦的闭目，泪水流了下来，不过洛天仍然狠狠的拍了下来。

    “洛兄”

    看到洛天如此，莫云烟有些担心，真的怕洛天搞错了，因为她清楚洛天对这个朵朵的感情。

    “轰”

    活生生的朵朵，在洛天的狂猛的掌力，四分五裂，只不过却是没有血肉溅出，如同一团空气一般。

    “你这个人类，是怎么知道我不是她的，”空气中传来那极为怨毒的声音，越来越弱。

    “你只不过是一缕怨念所化而已，死气极重，无论你装的再像，我也认得出来，”洛天冷漠的哼道，他创出了生死轮，对于生死感悟极深，岂能分辨不出那具有深深死气沉沉的怨念？

    “恐怖的死亡怨气，大哥哥，我真的怕你打错了，”小凌有些后怕。

    “怎么可能，”洛天轻轻的摇头，尽管知道是假的，不过看到朵朵那闭目痛苦的模样，也让洛天心神受到触动，有些难过。

    “对不起大哥哥，是朵朵走神了，被她趁虚而入，”朵朵也有些受惊，没有想到那怨念会幻化成自己。

    “不关你的事，这里的阴气极重，肯定会诞生出来一些东西的，放心吧，有我在，不会有事的，”洛天上前抚摸着朵朵的头，柔声说道。

    “这个洛天对自己的女人真的不错，这个家伙有情义，实力又强”

    紫裳开始离朵朵最近，是被原真空给震飞的，此刻重新归队，望着洛天的背影，她的心再次的起了涟漪，只不过神色马上一变，嘴角溢出一丝鲜血，急忙的保持空灵，抛弃了“邪念”

    “该死，这该如何是好？”

    紫裳不经意的擦了一下嘴角，这个“邪念”就是情，只要自己不动情，玄阳失缺的封印就暂时无忧，可是她又不由自主的想到洛天，这让她有些苦恼。

    很快的，洛天等人在这冰原之地找到了第二颗天珠，第三颗天珠到了第四天的时候，洛天等人已经筹集了天珠，每人一颗。

    在这段时间内，洛天把天珠再次的认真的研究了一翻，得到了不少的感悟，为他下一步凝聚宇宙苍穹珠提供了极大的帮助，毕竟这是天境的强者所炼制的东西，洛天又懂重祭练之道，更重要的是他的宇宙苍穹珠和这天珠有不少的相似之处。

    “想夺珠么？先问问老子手的斧头吧，”

    这一天，洛天等人遇到了一伙强者，然后守在出口的路上，要守珠待兔，进行夺珠，众人自是不会答应，生了大战。

    血斧更是狂暴，惊天的血斧划过一道恐怖的弧度，如同血色的闪电，抢先向对方劈去，接着原真空，莫云烟，狂狮也动手了，而洛天则是负手立于朵朵和紫裳的身边，维护二女的同时，观察着场中的变化。

    不得不说，原真空，莫云这几人的强力强悍，特别是原真空，更是一剑劈伤了一个半步天境的高手，得到了洛天的虚空剑道，此人的剑术更加的高明，已经开始孕育剑胎。

    一路过关斩道，洛天等人没有贪图这冰原之地所隐藏的什么功法和秘宝，带着天珠直接来到了出口。

    “轰轰轰轰”

    前面冰原巨大的出口，如山般的雷霆之劫落下，有不少的强者已经来到这出口，只见那如山般的雷霆对着每个人无差别的劈下，那些人纷纷打出天珠，顿时天珠爆开，挡住了这恐怖的一击，然后身形急掠，出了关口。

    还有的没有天珠，心存侥幸，或者是自以为实力强横，不信邪，硬抗这种天威雷霆，顿时被劈成了飞灰，甚至连一个天境初期的强者被给活活的劈死，着实恐怖。