    

    那个男人是和自己的老婆孩子住在一起的，两年前他的老婆孩子都死了，而他却好好的活着。

    虽然现在被关在监狱里面，可是毕竟还活着。

    我不相信那个夜叉会选择差别攻击，单独对这个男认发善心，害死了他的老婆孩子，却单独留着他。

    所以，那个男人很可能有问题！

    “掉头，回去，去监狱！”想到这一点，我忍不住对开车的司机说道。

    听到我的话，司机愣了一下，不过我是他老板请来的，所以他毫不犹豫的调头朝着原路返回。

    “老板，怎么回事？”这时候老道有些不解的对我问道。

    “我觉得有问题，那个坐牢的男人有问题，我要回去看看。”我说道。

    听到我的话，老道瞪大了眼睛，一脸震惊的说道：“老板你是觉得那个男人是凶手，是他杀了自己的老婆孩子。”

    我没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    亲手杀了自己的老婆孩子，这种事情除非脑子有问题，一般人是做不出来的。

    不过还有一个情况，那就是被人给控制。

    也许那个男人没有死，是夜叉的故意为之。

    不过现在还没有见到那个男人，这些只不过都是我的猜想。

    我拿出电话，拨通了李彬的手机号。

    电话里面他恭敬的问我有什么事，我告诉他在监狱门口等着我，我要和他一块进监狱。

    听到我的话，电话另一头的李彬沉默了片刻，小心的对我问道：“李先生，是不是有什么情况。”

    现在他的妹夫我还没有见，所以也不好说什么，只是让他在监狱门口等着我就行。

    一个多小时之后，我们来到了监狱门口。

    看到我走下车，李彬立马就迎了过来，脸上充满了担忧。

    他见过我的本事，在他心目中我可是绝对的高人，现在我突然返回见他的妹夫，已经让他心中很是不安。

    “李先生，究竟是怎么回事？”李彬忍不住的对我问道。

    我对他笑了笑，说道：“不用担心，我只是想见一见你妹夫而已。”

    听到我的话，李彬虽然还是有些不信，不过脸色缓和了一点。

    由于监狱这种地方比较特殊，人不能进去太多，所以只有我和李彬两个人走了进去。

    李彬去办了手续，然后我们就在探视室里面等着他的妹夫。

    过了没多久，一个男人在狱警的带领下走进了探视室对面。

    男人穿着囚服，手上带着手铐，看上去大约三十五六岁的样子，身材偏瘦，带着一副眼镜，看上去文质彬彬。

    狱警把男人带进房间之后就关上了门。

    “姐夫，你又来看我了。”男人坐在凳子上，对李彬轻轻的点了点头。

    “小周你最近怎么样？”看到自己的妹夫，李彬的情绪稍微的有些激动。

    “还行吧，反正我都已经习惯了。”男人淡淡的说道。

    自从他进来，我就一直在盯着他。

    只不过在他的身上，我没法发现一点不正常的地方。

    这让我不由的皱起了眉头，心说难不成自己的推断错了？

    “姐夫，你今天来有什么事，还有这位是？”

    对面的男人望着我，有些奇怪的对李彬问道。

    听到他的话，李彬有些激动的站了起来，望着自己的妹夫说道：“小周，你是知道的，那件事情我一直都认为跟你没关系。”

    听到他的话，男人笑了一下，然后说道：“姐夫，现在再说那件事情还有什么意义，都过去这么长时间了，我也认命了。”

    男人说话的时候神色黯淡，显然老婆和孩子的死，再加上这两年的牢狱生活已经让他对于未来彻底的丧失了幻想。

    “小周，我已经查清楚了，这件事情跟你没关系，是别的原因。”李彬望着自己的妹夫说道。

    听到李彬的话，那个小周翘起嘴角，淡淡的笑了一下，然后说道：“什么原因，能够洗刷我的罪名吗，就算能脱罪，他们都不在了，我出去又有什么意思呢？”

    听到他的话，李彬愣了一下，然后长长的叹了一口气，一时之间不知道该说什么。

    我望着那个男人，我很理解他的心情。

    老婆孩子都没有了，他在这个世界上已经孤零零的了，所以出去或者继续待在里面对他来说真的没有多大的意义。

    “你不是凶手，你的老婆和孩子之所以会死，是因为你们家下面有一只鬼。”我上前一步，望着他说道。

    听到我的话，那个小周愣了一下，然后呵呵的笑了起来。

    “你是谁？”他笑着对我问道。

    “我来自济水，是一个术师。”我对他说道。

    听到我的话，他脸上带着一丝鄙视，对李彬说道：“姐夫，你怎么连这种江湖骗子的话都信。”

    听到他的话，我无所谓的耸了耸肩头，毕竟被人怀疑已经不是第一次了，我都已经习惯了。

    可是一旁的李彬却有些尴尬，赶紧对自己的妹夫说道：“小周，不要胡说，这位李先生是真的高人。”

    听到自己姐夫的话，男人又笑着摇了摇头，很明显他并不相信李彬的话，不过出于尊重，他没有再说什么。

    “你在家里的时候有没有发现过什么异常，或者说很诡异的事情？”我接着对他问道。

    他抬头望着我，然后摇了摇头，说道：“一切都正常，没有什么不对劲的。”

    他说话的时候我一直在盯着他，说实话，我并不认为自己能问出什么，来这里我只是想看看，看看这个男人身上有没有什么秘密。

    不过到现在为止，我并没有发现什么。

    我知道他并不愿意跟我多说什么，于是退了回来，对李彬点了点头，说道：“我先出去。”

    说完我就走出了探视室，留下他们两个。

    一个姐夫一个小舅子，他们应该有很多话要说。

    “昨天单人号房的王海波死了，太吓人了。”

    就在我刚刚退出探视室的时候，突然听到前面传来的声音。

    那是一个房间，门没有关，里面有着两个警察，正在说着话。

    “是啊，太吓人了，大半夜的嗷嗷叫，自己把自己手上的肉都啃了，就像疯了一样。”

    另外一个警察也说道，看他的表情明显的十分的恐惧。        

