
“击毙敌军三十人，我方又淘汰一人，接下来怎么办？”战豹问道，这是一个不想面对，但却必须面对的问题。

“重新分队，血狼来我们队，第三小队的人去血狼之前的队，接下来猎鹰单独行动，我们一个小队七人。”李臣飞说道。

话语落下，王宸一愣，皱眉问道：“单独行动？”

“对，这么下去的话我们的弹药越来越少，情况也越来越不乐观，他们总共是二百二十人，但这次我们只看到了二百人，那二十个人呢？”

说到这里，李臣飞望着王宸继续说道：“估计那个指挥官的压轴就在这没出现的二十人身上，这也就是我不让你动弹药的原因，现在开始……你的手枪跟弹夹上缴，只留M25狙击步枪。”

“我手枪里还有一颗子弹，就留下吧，弹夹有一个。”王宸将弹夹扔了出来。

李臣飞点了点头，对着张少云等人说道：“大家的弹夹跟弹药以及食物都拿出来，平均分配一下。”

“什么意思？”蝰蛇不解的问了一句。

“意思很简单。”王宸插了一句，将装备包打开，食物拿出，说道：“一句话说的好，破釜沉舟，百二秦关终属楚，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”

“现在这情况之下，咱们想继续忍耐，卧薪尝胆是不可能的了，敌军也不会给我们这个机会！如今……我们也只好破釜沉舟，放手一搏了！”

众人闻听此言，愣了一下，紧接着将自己的弹药以及食物都放在了地面上！破釜沉舟或许不是最好的办法，但他们此时也只能这么做了。

将弹药分好，李臣飞统计了一下，除了王宸之外，其余每人的M25狙击步枪弹药是十发，手枪子弹满，无弹夹！王宸的M25狙击步枪子弹是满的，二十发，手枪里只有一颗子弹。

“吃吧，都吃掉！”将食物分配完毕，每个人是五个压缩饼干（上午吃了一些），一袋牛奶。

“啊？都吃掉？”蝰蛇呆了一下。

“吃吧。”王宸率先撕开包装袋，然后将唯一的那个牛肉罐头打开，大口的吃了起来。

何为破釜沉舟？那就是放弃所有的退路，赌上一次，成功了，便成功了，失败了，那就失败了，这就是破釜沉舟！

既然敌军想要消耗他们的食物跟弹药，难么……还不如直接索性的将食物全部吃掉，弹药全部平均分配，拿出孤注一掷的勇气跟魄力来！

牛肉罐头是由他们十五个人平分的，压缩饼干每个人五个，牛奶一袋，不到五分钟的时间，便吃了一个精光。

“都准备好了吗？”吃完之后，李臣飞起身，望着每一个人。

“准备好了！”王宸等人起身，正色说道。

“那么……就让敌军见识一下我们的疯狂吧！追上之前那些退走的敌军，找出他们，主动进攻，消灭他们！”李臣飞大声喝道。

话语落下，血狼等人眼眸中闪过一道精芒。

十四道身影穿梭在雨林中，王宸没在其中，因为他还有更重要的任务！

半个小时之后，李臣飞他们追上了之前退走的一百七十名敌军，此时这些敌军正在休息，大约二十名敌军在巡逻放风。

虽然有放风的人，但他们不会想到李臣飞他们会主动进攻，毕竟他们的弹药不多了，没有弹药的情况下，谁会主动进攻比自己人数多，还弹药充足的人呢？

没错，常理之下是不会有人这么做的！但战争从来不能用常理来判断，特别是特种兵！他们的情绪，随时都会从温和变得狂暴起来！疯狂是对他们的性格描述，一些人都很喜欢叫他们疯子，但是很多人却不知道疯子这两个字是怎么来的！

“夜狐报告，他们大多数人都在休息，二十人在巡逻放风，是个动手的好机会。”夜狐瞄准了一名放风的敌军，对着无线麦轻声说道。

“占据有利地形，给我第一时间把狙击枪的子弹打光！夜狐、血狼、战豹、蝰蛇跟少云你们五个人负责解决放风的敌军，其余人给我一起瞄准休息的敌军！”李臣飞下达命令。

“收到！”众人应了一声，各自位置变动。

“三秒钟之后……无条件攻击！”李臣飞轻喝，这所谓的无条件攻击就是不管出现任何状况，都要在三秒钟之后执行攻击命令！

三……

二……

一……

“砰砰砰！……”时间一到，清一色的M25狙击步枪的枪声响起，刹那间便是十四人被‘击毙’！

“敌袭！”敌军脸色齐变，他们实在想不到这时候了，他们没去追李臣飞他们，李臣飞他们反而竟然追了过来，而且还攻击他们！

敌军慌忙的捡起枪械，但就在他们捡枪的那几秒时间里，夜狐他们已经将放风的那二十名敌军解决，枪口对准了准备反击的敌军！

时间或许在平时是不值钱的东西，但在此时，战争的生死瞬间，每一秒钟都能改变战局！一刹那的大意跟放松，足以让你丢掉性命，李臣飞等人给这些蒙面士兵深深的上了一课！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”敌军的反击开始了，狙击枪、冲锋枪、突击步枪的枪声混杂在一起，将李臣飞等人压制的不敢露头。

“狙击枪没子弹了。”血狼对着无线麦说了一声。

“一样。”李臣飞应了一句，他们的弹药很均匀，每人十发狙击子弹，此时都打没了！

十四个人，每人十发，这就是一百四十发，只不过他们没有击毙一百四十人，只击毙了九十余人！因为这些蒙面士兵不是菜鸟，都及时的找好了掩体。

在战争中先手跟后手的区别很大，特别是特种兵的先手，足以在短时间内大规模的击毙敌人！

只不过此时他们的处境很危险，因为他们远距离攻击的狙击枪没弹药了，只有手枪！手枪的攻击范围是五十米，这也就是说……他们想要消灭敌人的话，就要用手枪来冲锋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063388"  chaptername="第170章  破釜沉舟">加入书签</a>
</div>
