    月莲想到肖燕回来，心里就膈应，拍了儿子脑袋一下：“你做梦呢？人家肖燕可看不上你个傻子，你就乖乖听话，妈给你找媳妇。”

    憨牛傻的还有些执着：“不要，就要香香的媳妇，要跟她睡觉觉。”

    村支书嫌书弃地看着儿子，家里一共就两个孩子，大的是个闺女，早早嫁人走了，就剩下这么个憨憨傻傻的玩意，智商跟五六岁孩子一样。

    也不知道村里哪个不长眼的家伙给他教了娶媳妇，可以睡一起，还很好玩。他就惦记着了，天天在家喊着要媳妇睡觉觉。

    现在竟然天天闹着想娶肖燕，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    ……

    盛安宁和周朝阳听说肖燕回了知青点，都不约而同地觉得活该！

    周朝阳冷哼一声：“她就是自作自受，没事找那么多事，不说别的，王文刚两口子离婚，她就功不可没，要不是她在中间挑拨，张一梅有那个脑子干那么多事情？”

    盛安宁倒是琢磨着肖燕在乡下，能不能争取到高考的名额，可真不想在高考的考场上看见她。

    “你说要怎么样才能让肖燕没办法参加高考？“

    周朝阳觉得这个都不是问题：“她现在就够呛，离开知青点三四年，关系早就没了，而且他们知青点很多还是大城市来的，哪个不想通过高考回城，她肯定竞争不过。”

    盛安宁琢磨着：“那玩意她用什么不正当手段呢？”

    毕竟这个女人，小白莲功力还是很深厚的。

    特别容易讨男人的欢心，只要遇见她能用上的男人，肯定会想尽办法贴上去。

    周朝阳挠头：“那就没办法了，算了不管她了，现在不是还没政策吗？等政策下来，要是她能参加高考，我就去举报她，放心，她肯定考不了试的。”

    盛安宁想想以后不用每天面对肖燕，还是挺开心，决定和周朝阳庆祝一下：“我们中午去街上吃饭吧，顺便买点布料回来，我没事学着给孩子做小被子。”

    周朝阳没有意见：“好啊，不过你给我大哥的毛衣织好没有？”

    盛安宁有些惭愧：“没有，我织到一半不知道该怎么分针，也不会收针，那天问了院里一个嫂子，也没听懂。算了，先不管了，反正你大哥也不在，我先学着做小被子。’

    周朝阳想了想：“嫂子，你做缝过被子吗？知道怎么做小棉被吗？”

    盛安宁很理直气壮地摇头：“没有啊，我这不是准备学呢。”

    周朝阳都要脑袋顶飞过一群乌鸦了，看着还挺自信的盛安宁，很好心地提醒了一句：“小被子好像也没那么容易，你做之前要多问问人。”

    盛安宁完全没放在心上，能有多难？不就四四方方两块布中间夹一团棉花，肯定比织毛衣简单。

    “你会吗？”

    周朝阳摇头：“我肯定不会呀，我小时候每天很忙的，哪有时间学这些，不过我看我妈做过被子，感觉挺难的。”

    盛安宁瞬间放心了，周朝阳不会肯定看着很难，她觉得缝被子再难，也不会有做手术缝合难，那个她都能做，缝被子怎么不可以？

    两人去镇子上吃了牛肉面，又去买了布料和棉花。

    周朝阳怕盛安宁布票不够，把她的布票都塞给盛安宁：“嫂子，你全拿着，以后用得肯定多，我们单位发衣服，我用不到布票。”’

    盛安宁也不知道需要准备多少东西，想想还是越多越好，就小孩子的衣服，肯定都要多准备几身。

    这会儿又没有尿不湿，全部用尿布，那衣服不是一天要换好几身？

    还有尿布，总要买些棉布回去洗洗，准备当尿布。

    想想回头要一把屎一把尿地照顾一个小豆丁，还是挺可怕：“要是能不生孩子最好，就没这么麻烦了。”

    周朝阳不乐意：“你可不能说这个话，我大侄都听着呢，回头出来就闹你。”

    盛安宁哈哈哈笑着，赶紧改口：“我家宝宝肯定是又漂亮又乖，世界上最好的宝宝。”

    两个没有经验的，就乱算一通，买了十斤棉花，十米棉布，还有几米浅黄色碎花布，不管男孩女孩都能穿。

    周朝阳什么都不让盛安宁拿，两只手拿得满满当当的，还叮嘱盛安宁再去买点桃酥：“那边门市部里的桃酥还挺好吃的，嫂子你买点，饿了的时候吃，还有饼干和鸡蛋糕都买点。”

    她拎着东西在外面等着，盛安宁自己进商店去买东西。

    盛安宁没想到田秀也带着山子在买饼干，田秀头发剪了，短短的男式发型，前面刘海遮着眉毛，让人无法一眼看清长相。

    山子站在一旁捏着两个饼干在吃，田秀从一卷零钱里找了五分钱付款。

    盛安宁莫名觉得画面还挺和谐，田秀好像也不错的样子。

    山子看见盛安宁，没犹豫地跑着过去，把没吃的一块递给盛安宁，眼睛眯着笑着：“阿姨吃。”

    盛安宁摸了摸山子的小脑袋，这孩子没白疼，还知道分享：“阿姨不吃，你吃吧。”

    然后看着安秀：“你们也来买饼干啊。”

    安秀有些不好意思地点头：“嗯，山子中午不睡觉闹着要吃饼干，我们就来镇上买两块，现在就回去。”

    盛安宁没想到安秀还挺有耐心，也是第一次近距离见她，脸色虽然不好，但是五官还是很耐看的，特别是付钱的一双手，纤细细腻，一看就是没有干过的农活的手。

    心里忍不住嘀咕起来，安秀说是从山里逃荒出来，应该是过苦日子的，干了很多农活才对，手上怎么会没有老茧，手指粗细均匀，完全没有那种农活干过了，骨节突出的现象。

    这就很不合理了。

    安秀冲盛安宁笑笑，牵着山子离开，山子还回头冲盛安宁很有礼貌地挥挥手。

    盛安宁看着两人出了店门，才转身去买了饼干和桃酥，又买了两瓶罐头，拎着出来，就见周朝阳满脸八卦地看着街道的另一头……

    【作者有话说】

    五更完，这个安秀啊是好人，认识二哥的好人，所以不是莫名其妙的人，我的宝子们，明天见。

