    贺云龙看着地上死状惨烈的敌人，这让他顿时一阵恶心犯呕，虽然有一部分是因为自己头晕目眩所引起的。但更多的，是因为面前一地的鲜血和支离破碎的大脑！

    贺云龙上一世见过形形色色的各路人马，有好人，有坏人，也有阴险小人。

    可他从没见到过有人能够谈笑间能将自己同伴就这么轻描淡写的弑杀的人，而且这个人在杀完人之后竟然没有一丝不忍或是同情，反而却是表现出不满的样子。

    “你特么……是个变态吧你！”贺云龙努力想要试图爬起来，可他只要一动，自己的脑子就像是被人揪住了一般，又疼有麻，然而，紧随齐来的便是心脏不断的加速运转。

    而这时却只听杰诺悠悠地说道：“你看看你的同伴们吧。”

    这话一出，贺云龙顿时就慌了，连忙强行扭头朝身后的同伴们看了去，却只见四个女人全都已经昏迷不省人事了，而且脸上都带着痛苦不堪的表情。

    “你到底做了什么？！”贺云龙咬着牙憋着气咆哮出了声来。

    啪啪啪！

    杰诺拍手哈哈大笑了起来：“哈哈！果然没让我失望！能坚持到这个程度，还有力气说话的人，你是第一个！嗯……不错，我更想要你了！”

    贺云龙脸色铁青，青筋也爆现了几根出来，但他还是朝天台上其他还活着的哥特武装团成员看了去，却震惊地发现，这些之前还没有受到影响的敌人们此刻却是全都跪倒在了地上，这状态和模样竟和贺云龙之前，是一模一样的！

    “为什么他们之前没事儿，现在却有事儿了，你很疑惑是吧？没关系，我来告诉你。”杰诺心情很是愉悦地打了个响指。

    突然，贺云龙只觉自己突然身体一阵轻松，脑袋似乎也不那么的疼了，而反观那些武装团的敌人们，却也是如释重负一般，重重地喘息了起来。

    “我这个能力吧，嗯……怎么说呢，挺复杂的，我给你细细说明啊！”杰诺清了清嗓子，饶有兴致地继续说道，“首先吧，这【神经共振】是永旧开启着的，虽然，这能力一点都不消耗精神力，可是也很麻烦啊！比如实力弱的人就会像我的这些同伴一样，承受不了来自大脑内的压迫，而爆头身亡，不过呢，这当中还是有个机制的。”

    贺云龙趁着杰诺说话的时候，重重地喘息了几大口气，赶紧平复自己狂跳不止的心脏，随即他朝地上昏迷不醒的同伴们看了一眼，只见同伴们此时脸上的痛苦紧绷神情已经渐渐松了下来，这才让他稍稍安心了几分。

    而杰诺却是继续自顾自地说道：“这个机制就是，如果对方是我敌人的话，那么低于七阶以下，便会爆头而亡。但是呢，我的人都是与我建立过神经连接的，所以，他们都能够承受得住我的神经攻击的。”

    只是这话一出，贺云龙顿时就朝杰诺投去匪夷所思的目光。

    “你是不是觉得很矛盾？别着急，我还没说完呢！”杰诺顿了顿，继续说，“我的这些手下当然是和我建立了神经连接的啦，所以在第一次【精神共振】的时候，他们不会有事。不过呢，第二次可就不一样了！因为第二次，我使用了另外一个能力【特殊增益】来提升了【精神共振】威力。所以即使和我建立了神经连接的手下，只要他们实力低于达八阶，照样会死亡。而至于我的敌人，实力要是没到达星级的话，也一样会死亡。嗯……我的【精神共振】最高可对六星级以下的进阶者产生影响。”

    这话说得很绕，可贺云龙还是听明白了，总而言之言而总之，此时五星级的他依旧还是会被杰诺的能力所影响，而之前之所以能够抵挡得住，是因为杰诺没有使用【特殊增益】，至于贺云龙的同伴们，却是因为实力刚好都到达了星级，所以才勉强防御住，才没有死亡的！

    而这时却只听杰诺一脸期待的问：“怎么样？我是不是很强？”

    贺云龙看着他没说话，心里却只有两个字评价：疯子！

    可眼下，他却有些束手无策了，面对这样的对手，他该怎么打？根本就没法近身，只要自己被杰诺的【精神共振】和【特殊增益】双管齐下，他想爬起来都难，更别说还手了。

    而杰诺要解决贺云龙，根本就不需要使用任何的武力，只要轻松地踱步过来用把小刀抹了他的脖子就行了。

    眼下贺云龙只觉自己有些无可奈何了，而且他也不敢轻举妄动，只能怒瞪着杰诺，好在杰诺虽然凶残且心里变态，不过看样子，目前还没有杀了贺云龙的打算。

    而杰诺的这两种能力的搭配，无疑是逆天的，至少，在末世前期，他的这两个能力是可以在末世里横着走没人敢动他的。

    但在未来的几年以后，这种能力就没什么用了，因为，这两个能力的威力都是固定的，而进阶者是会逐步提升等级的，一旦超过了六星的话，那么，像杰诺的这种能力便不用再惧怕了。

    所以在未来，贺云龙根本就没在【末世猎杀榜】中看到过杰诺的名字，而这种人也不可能能够上榜。

    但是眼下，贺云龙却有种阴沟里翻船了的感觉！

    他原本以为这次的旅行困难不会很大，可是没想到，竟然碰到了这样一个对手，而且，还是在他没有到达六星的时候！

    “怎么办？”贺云龙心里如是想着，可是此时无论他如何绞尽脑汁，也是想不出个好的应对办法来。

    “怎么不说话了？我可不想要个不会说话的副首领。”杰诺显得略微有些生气。

    拖延战术！

    目前贺云龙只能想到这个办法了，同伴们的战斗肯定是能够赢下来的，现在他只能寄希望于自己的兄弟姐妹们了。

    随即贺云龙压着自己心里的怒火，暂时委屈求全地说；“没，我只是在想，如果我跟你混的话，你是否也会跟我神经连接。”

    “哈哈，那是当然……肯定不可能和你进行连接啊！”杰诺仿佛听到了一个最有趣的笑话一样，哈哈大笑了起来，待笑声停止了后，他说，“你的实力很明显，起码得三星以上，我给了你神经连接的话，那你不就能反抗我了么？”

    贺云龙听到杰诺这么一说，心里稍稍安定了一些，至少他明白了杰诺没有猜测自己已经到达五星的实力，要不然的话，自己可能就已经被他清除掉了。

    但眼下问题来了，要怎么对付这个杰诺？目前自己就在杰诺不远处，想打根本就是不可能办到的。

    那难道是要让贺云龙跟着他混？然后待贺云龙升到六星以后，再来取杰诺的首级？那这个时间到底要耗费多少？

    贺云龙不清楚，也不想去计算那个时间，所以这个方式也被他立刻就排除。

    前面两个想法都被贺云龙给pass掉了，所以眼下，他只能等待同伴们的救援。

    随即他想到了什么便立马对杰诺说：“那既然你要选择招揽我，那么是不是外面的闹剧可以结束了？反正你也不在乎你这些弟兄们的死活。”

    杰诺一听，微微地点了点头，满意地说：“不错，这才是我相中的副首领嘛！”

    随即杰诺拿起躺椅旁的对讲机来，喊道：“全体都有，停战。”

    “光你一个人说可不会让我同伴停止下战斗的。”贺云龙拿出自己怀里的对讲机，喊道：“随唐，朱友山，不打了，吩咐同伴们后撤三十米，与哥特武装团保持一定安全距离。哦，还有，如果麦瑞苏到你那去了的话。帮我传个话给她，这件事情和她无关，让她先行离开就行了。”

    随即贺云龙很快就挂断了对讲机，并看向杰诺，问：“无关紧要的人放过没关系吧？反正你要的是我，没错吧？”

    “嗯，这点可以商量。”杰诺算是勉强答应了。

    看着杰诺神情之中没有一丝怀疑，贺云龙顿时松了一口气，他该说的都通过对讲机说了，眼下只看同伴们到底能不能够听出自己话里的意思了。

