    林飞隐藏在虚无空间之中，将自身的气息，掩盖得十分严密，凭这五个大乘境实力的人，根本就无法感知。

    而林飞却是能够清晰地感知他们。

    “这样的实力，也敢来刺杀我。”

    林飞冷冷一笑。

    不过，林飞最想知道的是，这五个人，到底是什么身份。

    因为，直觉告诉林飞，这五个人应该不会是中圣州那些古老大教派出来。

    “妈的，这是怎么回事。

    莫非，那个小子提前得知消息，偷偷逃跑了？”

    “有这个可能，不过，不久之前，他肯定还在这里的，就算是逃跑，现在也是绝对跑不远的。

    我们追！”

    于是，房间之中的五个人，身形闪动，纷纷冲了出去，分别向不同的方向追了出去。

    片刻后。

    在小镇附近，那五个人正在不同的地方，搜索林飞的下落。

    林飞早就悄悄跟踪了出来。

    林飞身形如电，游在虚无空间之中，无间剑握在手中，迅速接近了其中一个人。

    林飞修炼无间经，已经是有几年的时间，对无间经中的刺杀秘术，早就深得神韵，施展出来，得心应手。

    刷！

    在清寒的月夜之下，一柄白色的长剑突兀从虚无空间之中刺出，迸发出来一缕绝世杀机，犹如毒蛇一般，向那个人的头颅卷去。

    噗！

    那个人头颅带着股股血箭抛飞起来，他的脸容之上，布满恐惧的表情。

    “好像有动静！”

    小镇子附近的其余四个人，似乎感知到了什么，立即向这边疾驶过来。

    这是四个年龄大约在二十五岁左右的青年男子。

    “是我们要找的那个小子！”

    “不好，张越死了！”

    片刻间，四个男子，就冲了过来，将林飞围在中间。

    “我想，你们是在找我吧。”

    林飞目光望着那四个男子，嘴角边带着一丝戏谑的笑意，手中白色的无间剑，还在滴血。

    “小子，是不是你杀了张越！”

    其中一个男子冲着林飞厉声喝道。

    这是四个青年男子，年龄大约在二十五岁左右，实力都是初级大乘境。

    也就是说，这四个男子的实力境界，和林飞是一样的。

    “不错，自然是我杀的。

    到底是谁派你们来送死的。

    老实交待吧。”

    林飞淡淡问道。

    “小子，你太嚣张了！

    大家一起上，杀了他！”

    四个男子相互对望了一眼，向林飞冲了过来。

    “不知死活！”

    林飞冷笑一声，一抬手，三道不同颜色的百丈剑气斩杀出去，一阵阵强悍的五行法则力量，也是出现，笼罩过去。

    噗噗噗！

    其余三个男子的身体，直接被可怕的剑气剖成两半，血水和内脏横飞。

    格格格……

    剩下的最后一个青年男子，被眼前恐怖的一幕，吓得心胆俱寒，上排和下排牙齿，不停地打颤，碰撞。

    他的三个同伴，和他的实力是一样的，却是瞬间被剖成两半，惨死当场。

    他明白，眼前这个年轻人，太可怕了，根本就不是他能对付的。

    “呵呵，现在可以说，到底是谁让你们来的了吧。”

    林飞冷笑，淡淡问道。

    “我说，我说，你不要杀我，不关我的事的……

    是青龙学院的宇文杰，我们都是他的追随者，是他派我们来杀你的。”

    那个男子用颤抖的声音说道。

    “青龙学院的宇文杰……？”

    林飞一愣。

    “据我所知，好像是一个叫沈冰冰的新学员的意思，宇文少爷最近和她关系不错。”

    那个男子说道。

    “原来是他！”

    林飞恍然大悟，立即想起了，今天在青龙学院大门之处，那个站在沈冰冰旁边的男学员。

    “嘿嘿，原来这样。”

    林飞冷笑，目光中，杀机闪现。

    “不要杀我，我也是奉命行事的……”

    那个男子看到林飞目光中的杀机，大惊失色之下，猛地跪了下来，向林飞哀求道。

    林飞身形一闪，一脚踢在这个男子的丹田之处，瞬间将他的丹田踢碎。

    “不……”

    那个男子惨叫，身形抛飞出去一旁，跌落地上，然后晕迷了过去。

    这意味着，他的修为全废，以后无法继续习武了。

    林飞没有丝毫的怜悯，这个男子虽然是奉命行事，但既然是想来杀自己的，林飞就绝不会手软，留他一条性命，已经是手下留情了。

    林飞展动身形，回到客栈之中。

    “沈冰冰，很好。”

    林飞目光冰冷。

    那沈冰冰今天不但阻止自己进入青龙学院，而且还派人来刺杀自己。

    林飞心中暗暗决定，下次只要有机会，绝不会对这个女子客气。

    第二天。

    林飞利用大道气息法，将自己的外貌改变，化成一个身材粗壮，表情憨厚的普通青年，来到了青龙学院大门前的广场之上。

    很快，林飞就发现，这个广场之上，聚集满了年轻的男女，都是抱着和自己相同的目的，想成为青龙学院正式学员的追随者。

    而且，人数还非常多，最少超过两千人。

    实力有大乘境的，小乘境的，甚至还有很多神桥境和苦海境的。

    “妈的，看来竞争还十分激烈的，想不到，我林飞竟然也有这样的一天，跑来凑这种热闹，想成为别人的仆从。”

    林飞挤身在众多的人群之中，不由心中暗暗苦笑。

    “哗，看，学院里的天地灵气，是多么的浓郁，从外面看进去，简直就是人间仙景。

    如果能够进入其中，估计修炼的速度，最起码快好几倍啊。”

    “这你就不知道了，据说，这青龙学院之中，有十几个最顶级的仙灵阵，专门聚集吸取这块大陆的天地灵气。

    学院中的灵气，最起码是外面世界的十几倍以上。”

    “哇，希望能有学员看中我，成为追随者，从而有机会进入学院之中修炼！”

    林飞身旁，不断有人在议论道。

    “我倒是希望有女学员能选中我。

    据说，这青龙学院之中的女学员，一个个都是天姿国色，沉鱼落雁。

    而且，资质妖孽，能伴在这些女学员身旁修炼，那可是几辈子也修不来的福气啊！”

    有一个男青年希冀地说道。

    “切，这位老兄，你还是先去照照镜子吧。

    你脸上的那些麻点，就不怕吓坏人家那些女学员吗。”

    顿时就有人笑了。

    “妈的，你说什么！

    是不是想找架打了！”

    那个男青年顿时怒目而视，他的脸上长有不少麻子，这一直是他的心病，现在竟然被别人当场揭短。

    “那些学员怎么还没有出来，我都等了一个多时辰了！”

    也有人十分心急，抱怨道。

    青龙学院大门前，整个广场上，一片闹哄哄的。

