    打门来的太快，不只是主持人，现场无数观众同样也没有反应过来。

    “我去，这打门速度太快了。”

    “刚喝了口水，这就打门了。”

    “尼玛，我都没看到打门动作。”

    “可惜，没中。”

    刚开始一分钟不到的时间就此打门，却是让一众观众兴奋的叫了一句。

    虽然没有打进，但不管怎么说，看点还是有的。

    特别是这种超长距离的打门，哪怕没射中，观赏性也非常强。

    “威武霸气。”

    “莫白加油。”

    “再来一个。”

    主场球迷无比的激情。

    哪怕打门没有打进，但几万个穿着大红色球衣的球迷都是无比的沸腾。

    “我们来看一下刚才的慢镜头。”

    打门打得太快，徐兵也不再让段指导分析当下的形势了。

    “这个距离应该有60米吧。”

    “嗯，的确是超过60米，超远射。”

    “莫白心理素质也是够强的，这么远的距离竟然敢打门。”

    “单从打门质量上还看还是可以的，我们可以看到，莫白的打门速度很快，球速也很惊人。不过，到底是距离太长了一些，对方的守门员却是将球接住了。”

    “是的，乌方守门于效力于五大联赛的德甲霍芬海姆俱乐部，是一位极具有天赋的守门员。在12强赛当中，乌方正因为有他的效力，至今为止7场比赛，他们仅仅只丢了5个球。”

    “可以说是一位非常出色的守门员。”

    两位主持人一边看着慢镜头，一边向现场观众分析着这一脚打门。

    “咦，怎么回事，好像喊暂停了。”

    “是的，裁判吃哨暂停了。”

    “怎么回事，有人受伤了吗？”

    “比赛才刚开始，两队好像没有太多的接触吧。”

    “受伤的好像是乌方的地守门员。”

    场面发生的情况太快，两位主持人还没分析完这一脚打门，现场就有一位球员受伤。

    而且受伤的还是一位守门员。

    “不知道伤势怎么样？”

    “乌方的队医上场了，经过简单的处理……”

    “乌方的门将试着站起来，不过，最终还是向教练招了招手。”

    “看来，乌方门将要下场了。”

    “足球场上就是这样，什么事情都有可能发生，我们为乌方的守门员受伤感到遗憾。”

    两位主持人不时直播说道。

    虽然看到乌方守门员受伤有些激动，但做为大众直播的公众主持人，两人仍只能向受伤的球员表示遗憾。只是，对于无数观看球赛的球迷来说，他们可是无比的狂喜。

    “太好了，乌方守门员受伤了，中国队有戏。”

    “没错，乌方守门员1号效力于德甲，此前被德国媒体称之为德甲最强十大守门员之一。没想到，竟然受伤了。”

    “天佑中国，这简直是天佑中国呀。”

    两对交战仅仅只是1分钟，乌方主力门将便受伤退场。

    虽然现在还并不能说中国队就一定能取得胜利，但人们已经看到了顺利的希望。

    不过，现场的情况却又是令无数看客大吃一惊。

    “乌方已经换上了替补门将，现在是乌方开球……”

    “乌方速度很快，攻势很猛，几乎全军压进。”

    “看来，乌方门将受伤反而激起了乌方球员的斗志，中国队瞬间处于被动。”

    比较刚开始乌方守门员受伤的激动，当中国队陷入被动之余，两位央视主持人却是有些郁闷。

    他们也没有想到，主力门将受伤之后，乌方球员竟然个个像打了鸡血一样的向中国队发起进攻。而且，乌方不管是身高还是体质，更或是总体实力都比中国队强。

    在猛烈一翻进攻之下，中国队差点大门不保。

    还好莫白防守强劲，打断了乌方数次进攻。

    “好样的，干死中国队。”

    “哼，以为我们主力门将受伤了，你们就可以踢赢我们吗？”

    “看到了吧，还不是被我们虐得这么惨。”

    与中国球迷一样，无数乌兹别克斯坦球迷也在同一时间收看世预赛的直播。

    当看到门将受伤，己方球员展现的拼劲，无数乌方球迷无比的激动。

    “我觉得我们乌兹别克斯坦今年有可能进入世界杯。”

    “是呀，只要干翻中国队，那么我们就只差韩国队1分的积分。后面再胜一场，哪怕就是平都可以拿到0.5个世界杯的资格。”

    “放心吧，中国队是什么队，哪怕我们的门将受伤了，我们也可以虐死他们。”

    一众乌兹别克斯坦球迷议论纷纷。

    同时，乌方bx电视台也在时时直播着世预赛的比赛。

    “从两队十几年来的交锋来看，我们与中国队比分是5胜3平1负，可以说我们占据着绝大部分优势。”

    “是的，从两队球员来看。中国队的球员大都踢的是中超，而我们的球员有不少是效力于五大联赛。比如我们的门将，还有我们的后卫。虽然我们的主力门将受伤了，但我们的3名后卫一个来自西甲，一个效力于英超，还有一个是在意甲，实力都非常强。”

    “没错，也正因为我们有3个强有力的后卫，我们才能够长驱直入，大举进攻中国队，而不怕中国队的防守反击。”

    “防守反击对于我们乌兹别克斯坦队来说一点作用也没有。里皮虽然是世界级的名帅，但名帅再厉害，也不可能让一支亚洲排名第9的球员进入世界杯。毕竟，亚洲赛区只有4.5个名额。而且，世界各国都知道，中超联赛是世界联赛当中的低水平运动。”

    乌兹别克斯坦bx电视台主持侃侃而谈。

    不管怎么说，现在是乌兹别克斯坦压着中国队在打。

    做为主持人的他们，在直播的时候，还可以开开玩笑，说说趣事。

    只是，就在他们认为这场比赛铁定拿下中国队的时候，不好的消息再次发生了。

    “裁判又吹响了暂停。”

    “又有人受伤了吗？”

    “估计是中国队的某个球员受伤了。”

    “嗯，我也觉得，中国队的体质普遍比我们差，在激烈的对抗当中，他们往往处于下风。于是，很多的时候我们正常的护球动作，都会被他们认为犯规。不过，裁判可不会这样判，如果随便碰一个就倒地，随便铲个球就重伤，那还踢什么球。”

    两位主持人仍是无比的轻松。

    只是，当直播镜头对准己方阵营之时，两位主持人却是瞬间变色。

    “好像是我们这一边的球员受伤了。”

    “怎么会这样，才打几分钟，怎么又受伤了一位？”

    “受伤的是谁？”

    “受伤的还是门将。”

    “……”

    开场1分钟之内，乌兹别克斯坦门将受伤。

    这看起来的确是意外。

    因为谁也不知道乌兹别克斯坦的门将是如何受伤的。

    可是，这才打了十分钟，乌兹别克斯坦的门将又受伤。

    连续两位门将受伤……这放在足球史上也是很难遇见的。

    “怎么会这样。”

    “怎么又是门将？”

    “不可能，不可能……”

    两位乌方媒体主持人怎么也不敢相信。

    连续两位球员受伤，而且受伤的都是门将……这种事情恐怕只有在电影里面才能发生。

    “又是一件极为悲伤的事……”

    如果说乌兹别克斯坦那一边是泪流满面，那对于中国队的两位主持人来说，他们却是强忍着欢笑，为乌兹别克斯坦的门将祈祷。虽然他们也不知道为什么会发现这样的情况，但是，他们还是一本正经对场面进行分析说道：“段指导，你怎么看现在的情况？”

    “我觉得很正常。可能很多人都认为，门将一般只呆在后场，只要守门就好，运动量最少，也很难受伤。但真实的情况，守门员受伤概率还是比较高的。这也是为什么，我们可以看到，守门员在守门的时候一定会带上手套，护膝，护裆，护肘……这就是为了防止受伤。但哪怕如此，全世界各大足球联赛，仍是不时传出守门员受伤的消息。”

    “没想到是这样。”

    徐兵亦是装着什么也不懂的样子，点了点头，然后又问道：“那么，在替补门将受伤之后，比赛还怎么打？”

    “这个要看一下对方有没有配第3门将了。”

    一般大型的赛事，除了会召集中前场各类球员之外，门将也会配置3个。

    除了主力首发门将之外，还有替补门将，替补门将之后，那就是第3门将。

    不过，有的一些球队只会配2个门将，并不会配3个。

    毕竟，一般来说，有2个门将已经足够了。

    而且，一般打大型赛事，每一队的球员都有限额，不可能无限制的召集所有球员上场。

    而乌方这一次，就是只配了2个门将。

    “主教练，怎么办？”

    队医将替补门将的伤情告知主教练之后，乌方主教练想哭的心情都有了。

    什么怎么办？

    妈蛋……两个门将受伤，你叫我去哪里再找一个门将。

    “主教练，我再坚持一会吧。”

    看到场面如此，替补门将忍着痛说道。

    “不行。”

    “你的伤虽然不严重，但拖下去，你的手都要废掉。”

    队医连忙说道。

    “听队医的。”

    虽然比赛要紧，但人命更要紧。

    “19号阿迪梅，你上场吧。”

    “是的，主教练，我打什么位置。”

    “门将。”

    “教练，可是我没打过门将呀。”

    “我当然知道你没打过，但问题是不叫你去打门将，难道我这个主教练上场呀。”

    没办法，乌方主教练硬塞给了一个门将的位置给了19号阿迪梅。

    好了，短暂的中断之后，比赛再一次进行……