
    “哎，秦逸尘，等等老子，哎！”

    在秦逸尘刚走入城门内，一道肥胖的身躯，在赵日天和几个侍卫惊骇的目光中，从马车中挤了出来，在其下来的一瞬间，那马车的车轮瞬间从地面上冒出了不少。

    赵日天嘴角一抽，看来，这个家伙，就是让自己等了大半天的罪魁祸首啊。

    看秦逸尘那态度，显然也是有心惩罚他一下，想到这里，当即赵日天也是狞笑一声，恶狠狠的迎了上去。

    “喂，死胖子！”

    赵日天扬着脑袋，趾高气扬的对着叶良辰招呼道。

    “秦逸尘，等等老子！”

    面对赵日天的叫喊，叶良辰仿若是没有听见一般，他双眼紧紧的盯着秦逸尘的背影，身形化为一个肉球，飞速的对着城门掠去。

    “嘭！”

    随着一道闷响，赵日天的身形直接是被撞得转了一圈，脚下踉跄，一屁股座倒在地，一脸的茫然。

    他刚才……是被无视了吗？

    “……”

    见到这幕，城门口的侍卫们都是呆滞在了原地。

    赵日天被无视的撞飞了，这或许不是绝后，但肯定是前无古人之事。

    赵日天是什么身份，哪怕是八大千年世家的公子哥们，见到他也不得不低下高傲的头颅，恭维几声。

    而此时，竟然被一个肥胖的家伙给直接撞飞了！

    此时，赵日天坐在地上也是有些愣了，也不知道是因为有人敢无视并且撞他的缘故，还是因为刚才吃了一记那传说中的“肉弹战车”，而有所短路了。

    眼看叶良辰就要冲入城内，望着那硕大的身躯，几个侍卫一个激灵，闪身躲开，同时抽出腰间寒芒闪烁的武器，挡在中间。

    “站住！”

    随着左边侍卫的一声大喝，这枚“肉弹战车”终于是在距离他们武器不过一公分之处停了下来，这也是让得他们心中暗自松了一口气。

    这个家伙，显然就是秦大师久等之人，虽然秦逸尘的态度说白了是想教训教训他，不过，这也绝对轮不到他们这些侍卫。

    所以，这几个侍卫也不敢真的对他动手，但是为了讨好赵日天，他们还是将这个家伙拦截了下来。

    “挡住老子干嘛？！快给我让开！”

    叶良辰那几乎看不见眼睛的细缝中似乎有着恼怒之色涌动，不过，他依旧不忘甩甩头发，摆出一副自认为很酷的模样，喝道。

    望着那满脸横肉还极其自恋的赵日天，几个侍卫嘴角都是一阵的抽搐，心中更是忍着一阵呕意，这货是要丑出一个极限来吗？

    “你衣袍里面鼓鼓囊囊的，装了什么东西？”

    最后，一个侍卫随便找了个理由叫道。

    “装你大爷！”

    叶良辰大骂一声，直接掀起衣袍，大声咒骂道：“这是肉，是肉！是老子自己长的！”

    “呕！”

    望着那一块块油光闪烁的肥肉，终于是有几人忍不住在一旁呕吐了起来。

    拦着叶良辰的几个侍卫面色也是狠狠的抽搐了一下，一时间不知道再怎么拦住这个不要脸的货色了。

    “快点让开，老子要进去！”

    望着秦逸尘越走越远，叶良辰也是有些着急了起来。

    “很好啊……撞老子，肥猪，你本事挺大的嘛……”

    就在这时，一道暴怒的声音终于是从叶良辰身后响起，只见得那被撞倒在地的赵日天，终于是回过神来了，此时，他额头上青筋暴涌，显然是处于暴怒的边缘。

    而原本正着急进去的叶良辰，仿若是听到了某两个字，受到了刺激，那肥胖的身躯狠狠的一颤后，安静了下来，一股压抑的气息，也是从其肥胖的身躯中散发而出。

    “大武师初期？卧槽，肥猪也能修炼到这种境界？没天理了！”

    感受到这道气息，赵日天眼中闪过一抹诧异之色，难怪刚才这厮将自己撞飞了，不过他口中可没有半点留情。

    “你丫说谁是肥猪？本帅哥没听清，来，你再说一次给老子听听！”

    叶良辰缓缓转过头来，阴沉着一张脸，双手更是磨拳搽掌，一副一言不合就要开打的模样。

    随着叶良辰话语的落音，原本喧哗的城门处，变得死寂了下来。

    无疑，这是因为有人敢如此对赵日天说话的原因，从古今来，除了赵日天的老子，还真没有人敢在其面前称老子，更别说出现在一个同辈人之中。

    城门前的侍卫脚下轻挪，悻悻的让开了一点，生怕等下有什么事情，祸及池鱼。

    一股压抑的气氛笼罩住了这座城门，围观众人的目光，也是停在赵日天和叶良辰的身上。

    “肥！猪！！！”

    在这种死寂之中，赵日天的怒喝之声打破寂静，突兀的响彻而起。

    在中州威胁他赵日天？这简直就是可笑至极！

    “唰！”

    不过，赵日天的话尚未落音，破风之声便是响起，只见得，一只肥胖的手掌，直接是对着他扇了过去。

    虽然叶良辰过于肥胖，不过，他依旧是一个不折不扣的大武师强者，在这一掌之下，赵日天根本没有想到后者竟然敢如此明目张胆的对他动手，虽然匆忙之中他闪躲了一下，不过，还是因为避让不及，虽然躲过那羞辱至极的一耳光，但胸口依旧是结实的挨了一掌。

    “啪叽！”

    在一道道惊骇的目光中，赵日天再次演绎了什么叫螳臂当车和以卵击石，在未动用精神力之下，他根本就不是叶良辰的对手，没有半点悬念，这一掌之下，赵日天的身躯连退数步，他的屁股，再次与地面来了个亲密接触。

    “打……打赵日天了！”

    “嘶……这厮竟然敢打赵日天？！”

    “天呐，要出大事情了！”

    一道道惊疑之声从微观之人中悄然响起，更有甚至喝道：“弄死他，说不定可以巴结上赵少爷的！”

    不过，这在以往极具诱惑的话语，却没有煽动起围观者的热情，因为，许多见到事情始末的人都是清楚，这个肥胖的家伙，说不定真是秦逸尘，秦大师的朋友。

    有这个身份在，倒是没有人敢轻举妄动。
