    叶星回呆呆望着浑身颤抖的叶星纯，眼神复杂地伫立在风中，一动不动。

    片刻后，叶星纯背对着他低声喊道：“站到我身边来！”

    叶星回迟疑几秒，还是缓缓上前两步，和她并排站在围栏边，视线却不敢望向她，不安地投向暗流涌动的江面。

    叶星纯又抹了一下眼泪，侧过脸死死盯着他，眼神说不出的激动和恐惧，声音更加颤抖：“林知秋一直提醒我要注意叶星回，我以为她只是在怀疑叶星回，没想到，事情居然变得这么可怕！！”

    叶星回依然盯着江面，不言不语，不过脸上却渐渐恢复了常色。

    叶星纯眼里，却依然满是不寒而栗的惊怕：“江遇，告诉我，这是为什么？为什么？！叶星回呢？他在哪儿？！他死了吗？！”

    叶星回终于缓缓将视线收回，望向了叶星纯：“我再重申一遍，我不是江遇，我就是叶星回。关于这点，你可以去问问警察，因为我和我妈已经去公安局做过DNA鉴定。”

    叶星纯根本听不进去他的任何解释：“你说谎！你说谎！那个胎记已经证明了一切！”她顿了一秒，眼里却露出了更加惊恐的神色：“这么说，叶星回……也活着？你们……随时在互换角色？！”

    叶星回的表情变得更加淡定：“对不起，如果你不想讨论项目投资的话题，我必须走了。”

    叶星纯却似乎突然间想明白了什么，眼神更加恐惧：“我明白了！一定是沐雨柔！是她策划了这一切！想通过你取得我爸的信任，然后掌控恒远，对吗？一定是的，一定是的！”

    她的情绪再次激动了起来。

    “我没时间和你瞎扯这么离谱的事情，如果你有怀疑，可以去找警方。”叶星回一脸坦然。

    叶星纯愕然地盯着他许久：“江遇，不管你们在实施什么可怕的阴谋，我一定会查出真相的！我绝对不会让沐雨柔得逞！”

    叶星回叹了一声：“悉听尊便。”

    叶星纯凝视着他的眼，却转瞬间露出了浓烈的伤感，声音哽咽着：“江遇，你……是不是因为恨我，才做出这样的选择？”

    她悲切的神情和呜咽的声音，还是让叶星回的表情变了变，不过转瞬就控制住：“江遇和我说过，他从没有恨过你。”

    叶星纯的眼泪又忍不住掉落：“我不会怪你，永远不会！江遇，你现在不过是别人手里的一枚棋子，悲哀又可怜！”

    这句话，让叶星回的神情无法再淡定，眼里掩不住滑过一丝痛色！

    叶星纯突然又抓住了他的衣袖：“江遇，但我也绝不会再让你受到伤害！你放心，我不会去找警察，但我有我的办法击破这个阴谋，我一定会解救你的，一定！”

    “好了！我不要再听你胡说八道了！”叶星回突然间也失控了：“你怎么想是你的事，不要总把别人当成可怜虫，不要老是觉得你自己很了不起！”

    吼出这一句，叶星回猛地转身狂奔而去！

    叶星纯没有追上去，望着叶星回的背影，她的心再次被撕得粉碎，猛地趴在围栏上，捂住嘴痛哭了起来。

    此时，一向高冷的叶星纯，瞬间变得孤单、无助、弱小而又可怜，这全都源自内心深处，那刻骨铭心又苦涩痛楚的爱情……

    市刑警支队池俊楠的办公室里，刘诗涵正坐在椅子上，神色焦急地等待着去找支队长汇报的池俊楠。

    二十分钟后，池俊楠终于返回了办公室，刘诗涵立刻站起身：“怎么样？！池队？”

    池俊楠将手里的保温杯放到桌上，淡定地坐下望着她：“支队长听了我们调查到的情况，都有些惊到了。”

    “这么说，支队长同意查了？！”

    池俊楠点点头：“说说你的想法。”

    刘诗涵一脸兴奋地坐下，控制了一下情绪，想了想：“池队，如果我们现在看到的江若云其实是周韵的话，那真的江若云……估计就凶多吉少了。”

    池俊楠点点头，没有说话。

    “我们要证明四零七医院这个院长的真实身份，倒也有个更有效的办法。”

    池俊楠依然没有啃声。

    “池队，你还记得我向你汇报江若云个人家庭情况的时候说过吗，她母亲虽然过世了，但她父母离婚后，父亲去了沿海，而且，她还有一个哥哥。”

    池俊楠点点头：“江若云四十多了，她父亲是不是健在还不好说，但她哥哥应该还能找到。”

    “所以，与其寻找毫无线索和头绪的周韵，找到江若云的父亲和哥哥，反倒应该更容易些吧？”

    “只要找到其中一个，就能辨别出我们认识的江若云，是不是真的。”

    “没错！所以这就是我想到的侦查方案。”

    池俊楠欣慰地笑了笑：“很好，我同意。”

    刘诗涵也难掩兴奋地笑了。

    “不过，一定要谨慎，最好让林知秋盯紧江若云。”池俊楠表情变得严肃起来：“如果我们的推测成立，相信眼前的江若云一定也已经察觉到我们的怀疑了。”

    刘诗涵的眉头也紧了起来：“是啊，如果我们认识的江若云真是周韵，那么她煞费苦心经营了七年的报复计划，说不定会提前实施。”

    她神情凝重地望向池俊楠：“池队，要不要保护一下叶星纯？或者提醒她一下，好让她提防这个江若云，确保自己的安全？”

    池俊楠轻叹一声：“我们现在无法主动去保护她。况且，那个叫秦可欣的女孩，虽然没有说谎的动机，但她指证当年施暴的人是叶星纯这件事，还没有确凿的证据，我们又怎么平白无故去提醒叶星纯呢？”

    刘诗涵想了想：“也对，而且，如果江若云真是周韵，那么估计在没有确凿证据指向她之前，她应该也不会冒然实施报复计划吧？”

    “我们甚至都不知道她的计划内容是什么。或许，她不过就是想让叶星纯痛苦而已。”池俊楠补了一句。

    刘诗涵沉默了。

    “所以，如果不能证明江若云的真实身份，什么都无从谈起。”池俊楠望着她：“要沉住气，尽全力先找到江若云父亲和哥哥。”

    “明白！”刘诗涵回应……

    林知秋正躺在窗前的懒人椅上，眼神游离地望着窗外发呆。

    叶星回又两天没来看奇诺了。

    这时，那只“嘤嘤怪”摇晃着走到林知秋面前，嘴里叼着牵引绳，“嘤嘤，嘤嘤……”的叫唤着。林知秋一转头，看到它眼里乞求的眼神，笑了：“你真是个磨人的妖怪，一天不出去就开始烦人！”

    奇诺继续“嗯嗯嗯”地哼着。

    “好了好了，去去去！”

    林知秋瞪了它一眼，将牵引绳套到它脖子上，然后穿上鞋。奇诺开始兴奋了起来，不停地蹦哒着。

    刚出了楼道，奇诺却突然挣脱了牵引绳朝前奔去。

    “奇诺！”

    林知秋喊了一声，一抬头，就看到奇诺已经飞奔到了一个人面前，兴奋地扑了上去。她定睛一看，那人居然正是叶星回，忍不住绽开了笑容。

    走到叶星回面前，林知秋刻意板着脸，瞪了他一眼：“把这妖怪扔给我，你倒是一身轻松了，弄得它天天缠着我要出去玩。”

    叶星回“嘿嘿”的笑着。

    “笑你个锤子，这小子在屋子里天天总盼着你来，萎靡不振的，简直就像是患了相思病。”

    叶星回扬了扬浓眉，露出了一丝痞笑：“患了相思病的，怕是你吧？”

    林知秋愣了一下，脸颊立刻就绯红了，狠狠给了他一个粉拳：“瞎说什么呢？！你不来，我都不知道有多清静呢！”

    叶星回继续“呵呵”笑着：“是是是，不过我倒是每时每刻都在想着你们，茶饭不思，寝食难安啊。”

    林知秋被他逗笑了，又白了他一眼：“不愧是玩文艺的人，这话对不少女孩说过吧？”

    叶星回立马收住笑容：“我发誓，从来没有。我虽然帅得掉渣，但活了二十多年，连一次正经的恋爱都没谈过呢！”

    林知秋抿嘴一笑，瞪着他：“你确实挺渣的，夏夏呢？”

    叶星回一本正经回道：“我和夏夏只能算是哥们。”

    “哦？你可别扯了！人家夏夏说尝试过你的雄风呢！”

    话音未落，林知秋立刻意识到自己失言了，脸立马红到了脖子根。

    叶星回却立刻露出了坏笑，还将脸凑了过来：“你想不想也试试？”

    林知秋羞得狠狠将他推了一把：“滚！”

    叶星回“哈哈”大笑，林知秋便追着他手打脚踢，叶星回只好“哇哇”的叫着四处逃散。奇诺也追着他们欢快地蹦哒着，这画面简直就是一出偶像剧。

    两人闹够了，牵着奇诺并肩走在秋江边上，有说有笑。

    走累了，他们就在江边步道找了一个休闲椅坐下，欣赏着秋江的景色，叶星回特意起身去给林知秋买来了冰淇淋，还有一堆零食。

    林知秋吃着冰淇淋，不时偷偷瞄上叶星回一眼：“叶公子……”

    “打住！”叶星回做了一个篮球场上暂停的手势：“你我这么熟了，能不能改改称呼？”

    林知秋笑了：“那我叫你大灰狼好了。”

    叶星回瞬间没好气地瞪了她一眼：“能不能正经一点，叫我……星回哥哥。”

    “哇！”林知秋立马夸张地做了一个呕吐的动作，然后皱眉望着他：“我可叫不出口！”

    看着她可爱的样子，叶星回也笑了：“那直接叫名字总行吧？”

    林知秋望着他憋了半天，又笑喷了：“我真叫不出口。”

    叶星回又没好气地瞪她，林知秋笑停了望着他：“我还是叫你大灰狼吧，这多亲切啊，对吧？”

    无奈地笑着摇了摇头，叶星回妥协了：“好吧。”不过马上又露出坏笑：“那以后我就叫你知秋了，怎么样？知秋？”

    林知秋立刻抖了抖肩：“咦！有点……肉麻。”

    叶星回却不管不顾地凑近她：“知秋，知秋，可爱的知秋！”

    林知秋红着脸给了他一脚：“离我远点！”

    两人闹停了，林知秋望着他，神色却变得有些忧郁起来：“大灰狼，你是不是……会为了你妈做任何事？哪怕是……可怕的事？”

    叶星回转瞬将视线转向秋江，眼神也变得忧郁起来……

