    俞慎见到乔瑟夫之后，加强了对乔瑟夫以及身边幕僚的控制。

    接着，俞慎在乔瑟夫的帮助以及集资下，在米国成立了一家投资公司，一家科技公司。

    这两家公司明面上的股东以及执掌人都是米国本地人，但是公司高层都已经被俞慎所控股。

    接下来俞慎就将自己还记得的一些大事件，例如东瀛金融危机，红色毛熊解体等等他所能记得，未来会发生的事情告知投资公司的专业人士，由他们去操作获利。

    此外，俞慎还将许多未来的科技发展方向告知科技公司高层，让他们加紧挖人研发，希望能赶上未来科技潮流。

    处理完公司的事情，俞慎给自己置办了许多实用的东西，例如野外生存道具、武器等等，就出发往米国各地旅游，带着小凌霜玩的不亦乐乎，也享受了一把有钱人的生活。

    俞慎端坐在西海岸大都会的一家豪华酒店内，旁边的小凌霜开心的看着米国无聊连续剧。

    要说小凌霜的学习能力真不是盖的，来米国才没有多久就学会了流利的米国话，能够轻松看懂米国连续剧。

    在米国旅行了几个月，小凌霜微微长了些个子，似乎比寻常孩子长的要慢，但依旧粉雕玉琢，非常惹人喜欢。

    俞慎看着手里的资料，这是游玩期间，通过乔瑟夫的渠道，查询到的米国发生的诡异事件档案资料。

    俞慎看了眼自己的世界主线任务，自己在这个世界杀死的邪祟不在少数，但是系统这边主线任务认可的数量却一直是8/10.

    这个数量就是系统曾经发布的任务数量，显然主线任务是跟着其他任务来的，俞慎想要完成世界主线任务，就需要触发普通任务。

    而现在看来，触发的普通任务都是曾经看过的恐怖电影的剧情，所以比较可惜，俞慎之前错过了【回魂夜】任务。

    仔细查看这些文档资料，最后还真被他找到了两个看起来就很熟悉的地点。

    这两个地点，一个叫做水晶湖，一个叫做春木镇榆树街，这两个地方每隔几年都会发生可怕的杀戮事件。

    俞慎在穿越前最喜欢的事港岛灵异片，其次就是东瀛以及米国的，东瀛恐怖片擅长营造恐怖气氛，而米国片子则是痛快的血腥镜头，各有特色。

    而水晶湖、榆树街就是米国经典恐怖片里的地方。

    水晶湖畔最红的百人斩少年杰森，带着曲棍球面具，手里挥舞着锈迹斑斑的大砍刀，一次又一次的从坟墓中苏醒，孜孜不倦的制造着杀戮。

    而榆树街年轻人的夜晚梦境中，潜伏着一位穿着红黑相间毛衣，戴着棕黑色礼帽的烧伤脸恶鬼-弗莱迪，他最喜欢用自己的利爪撕碎孩子们的梦与身体。

    这两位在俞慎穿越前，和另外两位恐怖片主角一起被亲切的称呼为米国影史四大杀人魔，声名赫赫。

    可惜俞慎没有发现另外两位的讯息，不然一次给他凑个齐也不错。

    在俞慎手里的资料中，杰森曾经数次在水晶湖露营地出现，制造了骇人听闻的惨案，虽然这一两年杰森并未出现，但是所有人都觉得，杰森依旧沉睡在水晶湖附近。

    不过米国人的作死天赋估计也点满了，知道妈宝男杰森躺在那里，却依旧趋之若鹜，让水晶湖成为了一个知名景点，许多人都渴望亲眼见到杰森。

    而榆树街的情况是，弗莱迪还在不断的活跃中，经常潜入梦境中制造杀戮，但是人们似乎发现了克制他的办法，用药物控制人们不再做梦。

    俞慎看着手里的资料，道:

    “这两个家伙后来似乎还被凑到一部片子里，来了一出鬼打鬼，好吧，杰森所在水晶湖似乎比较近，就先去水晶湖查看一下。”

    决定完行程，俞慎行动迅速，次日就坐飞机到离水晶湖最近的机场，然后租用了一辆房车，载着小凌霜前往水晶湖。

    开了几个小时车，俞慎终于来到地处偏僻的水晶湖，一路上还遇到了非常多的自驾旅行者，显然都是想要见识一下大名鼎鼎的杰森。

    来到水晶湖畔的露营地，安顿好房车后，俞慎就牵着小凌霜来到水晶湖畔，看着清澈的湖水以及周围茂密的森林，以及露营地诸多的游客。

    俞慎牵着小凌霜在水晶湖周围查看、玩耍，要说米国毕竟地广人稀，还是有许多这样没有怎么开发的自然环境，整个水晶湖附近的环境非常优美，确实适合旅行。

    许多游客也兴致勃勃的在水晶湖畔到处查看，希望能找到杰森的踪影，尤其是许多年轻人，甚至穿着潜水设备跳下湖水，希望能找到杰森。

    俞慎看着这些大多是年轻人的作死游客，笑道：

    “米国人的作死之心还真是大。”

    也不理这些游客，俞慎绕着湖畔，看着湖面和周围山川走势，一边摊开手测算。

    走了许久，俞慎停在湖边一处，一眼看过去湖水以及周围山丘，道：

    “果然，这里竟然是天然的聚阴之地，阴煞之气盘踞不散，白天还好，一到晚上就聚集的更加严重，不过这里似乎还有些古怪。”

    俞慎运转【通幽之术】，此时时间已经是下午时分，阳光也开始落下，一股股阴煞之气顺着湖水流动不散，而湖水中的阴煞之气则丝丝的朝着旁边一处山里中汇聚过去。

    而约束着这些阴煞之气汇聚的，就是一股奇异的力量，俞慎之前从来没有见过，俞慎抬头看向远处山林，道：

    “应该在这里。”

    说完，俞慎就准备过去查看。

    在湖边游玩一些时间后，俞慎看了眼手上新买的高档手表，时间差不多了，就带着小凌霜回到自己的房车上，给自己和小凌霜都加上了【翳形术】，悄悄的朝着那边山林走去。

    顺着那股阴煞之气行走，俞慎很快就进入到一片完全没开发的森林，这里还立者许多高大粗壮的大树，整个森林中几乎见不到阳光。

    小凌霜撅着小鼻子，道:

    “爸爸，这里好臭哦，还好暗，我不喜欢这里，我们去湖边玩吧。”

    俞慎笑着刮了一下小凌霜的鼻子，道:

    “爸爸要去处理一些事情，你跟着爸爸比较安全哦。”

    小凌霜撅着嘴，撒娇的拉着俞慎的袖子，道：

    “好啦，不过这里好难走哦。”

