    青绿色的触手席卷而出，瞬间覆盖了数十个立方的空间。

    铁律骑士双刀乱舞，高频高温的战刀，如同切豆腐一样切断了数根触手。

    但是触手实在太多了，别切断的那些，就如同杯水车薪。

    他的身躯被触手包裹，巨大的触手团, 又以不合常理的速度，缩回到了黎秩身上的黄色大衣之中，就好像这位铁律骑士从未存在过一样。

    妖魔们看黎秩的眼神变了，有的是惊恐，有的是尊敬，那刚刚还和黎秩比赛的白狐妖魔, 更是被吓的半死。

    他们不敢再随意窥视黎秩, 而是继续专心解谜。

    大名鼎鼎的污浊碎尸人，能拥有如此名气, 果然靠的不止是肮脏可怕的手段，还有其强大的实力。

    而那两位，一直不对其他妖魔在意的七阶妖魔，也惊讶的看向黎秩。

    虽然那些触手算不得身上，但至少现在，黎秩有被他们关注的资格了。

    收了铁律骑士之后，黎秩就找了一把椅子，躺在上面轻轻摇晃，悠闲的哼着小调，等待着这一层迷宫的结束。

    热心的海六妮，则在他身边打扫起了卫生。

    没有任何妖魔，在这个时候，不长眼的打扰这主仆二人。

    被黎秩吸入衣服里的铁律骑士，当然没有死。

    他尊重任何敢于为了人类，和妖魔战斗的战士，这种拥有钢铁意志的铁律骑士，更是响当当的真汉子。

    所以黎秩攻击他, 其实是为了保护他，他的身份已经暴露了，在这种环境中突然出现一个人类，下场只有死亡。

    而那些触手，则是身上黄衣的能力之一。

    在这件黄色衣袍之中，有一个巨大的空间，空间里全都是蠕动的触手，刚才黎秩将那铁律骑士抓入了那个空间。

    没有黎秩的命令在，那些触手不会伤害那个铁律骑士，就是场面会很恶心就是了。

    五十二分钟的时间转瞬即逝，谜题最终被解开了将近一百道，房间内的压力则升到了一百层。

    一大半的四阶妖魔，以及所有四阶以下的妖魔，全都被这股压力淘汰，剩下参赛者只剩下了不到五十个。

    第二个黑铁图书馆，也正式结束。

    图书馆中间的柱子上，那些发光的格子打开，里面放置的是一个个U盘, 因为谜题被解开了九十多道, 所以U盘有九十多个。

    图书馆上空出现一个喇叭，举办者的声音出现：“迷宫第三层，将在一个小时之后开始，诸位可以在这一个小时的时间之内，决定如何分配这些信息。”

    第一关上请柬的数值，是参加第二关解谜的关键，这些U盘说不定会在第三关有重要的作用，所以所有剩下的参赛者，都对这些U盘虎视眈眈。

    按照人数平均分配是最公平的办法，那些出力最多的解谜者，也愿意按照这样的方式进行分配。

    但很可惜，躺过这一关的强者们不愿意，他们实力强自然想要多分一些。

    于是大家都在盯着这些U盘，谁也不想先开口。

    “既然你们都不要，那我就笑纳了。”

    谷毯

    见众人陷入僵局，黎秩就大摇大摆的走上前去，他的一句话可就让众人炸了锅，他们开始争吵，甚至俨然有要打起来的趋势。

    黎秩听的不耐烦，举起斧头猛然砍在地面上，空气中有雷鸣之声显现，巨大的声响让现场安静了一瞬。

    “真不懂你们在争什么，平分不就完了，这些U盘最重要的就是里面的信息，而信息是可以共享的，我们每个人都可以拿到全部的信息。”

    一个头发上长脚的老太太阴阳怪气道：“这里又没有电脑，怎么把信息共享。”

    “这很简单。”

    黎秩从黄色大衣之中，拿出了一卷黑色的东西，那是一大把OTG转接头：“用这玩意，把U盘里的信息，复制到手机里不就完了。”

    他从中拿出一根线，开始录入信息，剩下的线就分给众人，原本剑拔弩张的气氛，顿时就变得其乐融融。

    ……

    迷宫之外，鬼屋深处，一个男人两根手指捏着红酒杯，倚在沙发上观看迷宫里的画面。

    看到黎秩拿出一串OTG转接头的时候，他表情一愣。

    “该死，闯迷宫为什么要带转接头啊，而且还带那么多，根本就没有道理！”

    为了这迷宫，他谋划了很多，按照计划是要在这里，让妖魔们为了争夺战利品互相残杀，最大限度减弱杂鱼的数量。

    但是这一捆转接头，打乱了他的计划。

    无论他想的多周到，也不会预料到，一个凶名在外的通缉犯，会拿出这种东西。

    这就跟某至尊法师在自己的空间里，被人用高中知识打败，并抢走了悬戒一样离谱。

    “不过没关系，无关大局，结果都是一样的。”

    ……

    森林公园之外，停下了一排黑色面包车，然后从中走出了一群穿黑西装的人，其中有二十多个，拉着沉重的手提箱，还有一大群奇形怪状的二妖子。

    一个身上缠着绷带，表情十分狼狈的银色大背头，被人架着走出了车，让他站在了一个身材高大的男人身后。

    “林秘书，我的朋友，伤害你的人，去藏在森林公园里，我会把他找出来，然后彻底碾碎。”

    这个男人是胡腊阁，弗拉格菜业的创始人，仅花了十几年的时间，他就从一个蔬菜摊，一路经营到了如今的地步。

    其实弗拉格菜业，原本应该叫胡腊阁菜业，只不过因为他去注册的时候，因为口音太重，所以变成了弗拉格。

    这些天以来，弗拉格菜业多次遭到重大打击，如果再不解决问题，可能就没办法经营下去了。

    胡腊阁也是个手眼通天的人物，经过他的调查，最终发现多次袭击他工厂的，其实和纪鹿珍无关。

    而是一位在地下世界呼风唤雨的人物，所以今天他亲自前来，带着自己全部的力量，准备彻底歼灭那伙人。

    如果还是不行，他就要进行一些利益交换，以换取来自战争调查局的力量了。

    两方势力已经聚集在森林公园之外，但还有人躲藏的更隐秘，盯着他们的一举一动，一张庞大的网，已经悄然布下。

