    “什，什么事？”二夫人似乎有所忌惮的看着七七。

    索性也不再继续与她浪费口舌，七七眼神直勾勾的盯着她，低声说道：“二婶，我爹……是怎么死的？”

    刚刚还惴惴不安的一切都得到了应验，二夫人张着嘴想要说些什么，却立刻又闭上了嘴，低下了头。

    但是从她所有的表情之中，七七知道当年的事情她一定是知道内情的。

    “哼，怎么？二婶，你不打算说吗？”

    二夫人马上抬起头来，却是摇头说道：“我这，我实在是不明白你的意思，大哥他……就是得了重病……”

    “得了重病？呵呵，二婶，三叔好像不是这么说的！”

    “那他说了什么？”二夫人似乎有些急切的想要知道些什么。

    可七七却始终是冷着脸说着：“二婶，现在好像是我在问你话，你怎么反倒问起我来了？”

    “我……那都，七七，他，他若是说什么，那就，那就是什么吧！”二夫人好似泄气的皮球，对所有的一切都不再抱有希望一般。

    七七意外的挑眉看了她几眼，最后低声说道：“哦？那二婶的意思是说……三叔说是二叔毒杀了我爹，这件事也是真的了？”

    “什，什么话？他这个丧良心的，他怎么能说出这种颠倒黑白的话……”似乎是马上意识到自己说了什么，二夫人一脸懊恼的垂下头闭上了嘴。

    可是刚刚那句恼怒的话语始终是传入了七七的耳中：“呵呵，颠倒黑白？那二婶的意思是说……毒杀我爹的人，是三叔喽？”

    “我，我可什么也没说，我跟你说，你爹的事情我什么也不知道，你也不要再继续难为我，我就是，不看素雪也行，我只要能够安安静静的过日子！”

    二夫人一口气说完这句话，整个人也算是松了口气。

    “呵呵，二婶，你当真不要再去见见素雪？也许……这可是你最后一次见到她了！”

    二夫人闻言，吓得节节后退……

    “你，你想要干什么？我，我已经一无所有了，我跟你也没什么深仇大恨，你，你还想对我怎么样？”

    有些哑然的看着二夫人，七七低声笑道：“二婶，瞧你这话说的，我既然给你这容身之所，自然是不想将你怎么样了……只不过，玉王，也就是当今的圣上，他好像没打算放过素雪妹妹……”

    “什么？那个禽兽，他害得素雪还不够吗？他还想做什么？”二夫人浑身抖如筛糠，有些惊恐不安的看着七七。

    冷漠的看了眼前的女人一眼，也不知道当初是谁想要攀高枝，把凌素雪送到了擎玉昭的身边。

    七七冷笑着说道：“二婶，如今凌墨轩因为毒杀太皇太后的事情败露，已经被押入天牢，那作为他最受宠的女人，你觉得素雪妹妹会是怎样的下场呢？”

    脸色苍白，二夫人慌忙的喊道：“这，这都不是她自愿的，她也是被逼无奈，七七，你救救她，你救救她，她好歹是你妹妹！”

    “妹妹？嗤嗤，二婶，你可不要忘了，是你亲口说出来，她不是我凌家的女儿，既是如此，她的死活与我何干？”

    没想到七七会如此绝情，二夫人呆愣在当场：“七七，你怎么？你……”

    七七看着她瞠目结舌的模样，阴狠的说道：“怎么？二婶想要说什么？”

    “七七，你……你现在怎么变得如此……”

    “如此怎样？二婶，不管我变成什么样子，你最好记住，这都是擎玉昭与凌墨轩害得，所以……与他们有关之人，我是不会帮助的！”

    “不，不是，素雪与他们无关的，素雪也是被他们残害的，你不是知道吗？而且，而且只要你救出素雪，我就告诉你，你爹是怎么死的！”

    冷漠的眼瞳之中映射出一丝狠绝，“二婶，你这是在与我讨价还价吗？”

    “我没……我只是……我，素雪，求求你，救救她！”二夫人突然跪了下来。

    七七撇嘴冷笑，眼中蓄满了泪水，俯身看着跪在自己脚前的女人，阴冷冷的说道：“二婶，你也有今日？现在，你还能想起我娘吗？当年我娘为了保住我与耀祖，可是不止一次的屈辱的跪在你们脚下！”

    突然听到七七提及大夫人，二夫人惶恐的喊道：“七七，七七，大嫂一向心善，她若知道这件事，一定会让你救出素雪的，七七，就看在你娘……”

    啪的一记耳光，七七难以自持的一掌抽在了二夫人的脸上：“闭嘴，你没资格提及我娘，你怎么还敢提她？”

    “不是，七七，千错万错都是我的错，求你，求你看在我与你娘一样都是当娘的份儿上，我求求你救救我的素雪，我已经……已经一无所有了，我求求你。”

    那倒头就拜的凄凉模样，让七七有些心酸，却是强硬的扯回衣衫：“二婶，我再问一遍，我爹是怎么死的？”

    “我……”二夫人似乎还在犹豫，而七七已经失去耐性，似乎不打算再给她机会，转身朝着外面走去……

    “七七，你别走，我说，我把我知道的都告诉你，当年你二叔曾经无意间透漏给我，他说你爹是被你三叔下了毒害死的，但是……但是你三叔是奉了皇命的，具体为什么，我真的不知道！”

    “……被毒死的？奉了皇命被毒死的？呵呵，哈哈哈……”七七眼神有些凌乱，看着二夫人的眼眸迸射出杀机。

    “你们还真是好兄弟，还真是好兄弟，一个亲手杀了自己的大哥，另一个明明知道却包庇不说……呵呵，我凌家还真是，还真是，呵呵呵……”

    身后一人扶住七七摇摇欲坠的身子，叹口气说道：“七七，其实这件事，我大概能猜出来，只是我没想到，动手的人会是凌墨轩……”

    “你什么意思？”七七转身看着擎瑾煜。

    也算是幽幽的叹息着，抬头看着幽冷的深空，擎瑾煜讥讽的笑道：“自古君王多是非，他为了保住自己的地位，自然要做些见不得人的事情了！”

