    第1583章  全要了   

    高阳一愣，“这是真的？

    但是我这米买来不是给自己吃的，我是替一个神秘的商人，买来替她赈灾，替她做好事的。

    只是赈灾而已，用不着这么好的米，你这里有没有差一点的米？”

    

    店老板无语的看了高阳一眼。

    

    赈灾居然买差一点的米，想必那商人也不是真心赈灾，只是为了博名声。

    

    不过，他手里头的确有一批有问题的陈米，一直处理不出去。

    

    如今有人上门，他便道：“你是要多差的米？”

    

    “有多差，就多差，最好是最差的，最便宜的米，还有面！你有吗？”

    高阳利欲熏心的道。

    

    店老板听到这话，心里顿时高兴起来。

    

    他正愁那批有问题的米卖不出去，会亏大钱。

    

    如今有人要专门买这样的米，正好帮他解决了难题。

    

    他心里一阵窃喜，表面上则淡定的道：“你别说，我仓库里还真有这样的米。

    我有一批陈米，是去年从北方运来的，结果运送途中遇到沙尘暴，这米里被掺了一些沙子。

    如果你真有心要，我给你十文一斤，如何？”

    

    “你先带我去看看那米，看了我再出价。”

    高阳道。

    

    “行，就在我家后院的仓库里堆着，你跟我去看吧。”

    店老板说着，赶紧在前面带路。

    

    这批米一直卖不掉，很占地方，又亏钱，他早就想扔了。

    

    没想到还有卖掉的一天！   

    。

    

    很快，店老板就带着高阳来到仓库，他拿来一把剪子，剪掉一袋米的封口，提了只马灯过来照明。

    

    高阳往那米袋子里一看，顿时发现这米比他想象的还差。

    

    只见袋子里全是黄黄的陈米，看样子估计陈了好几年。

    

    他伸手捞起一把米细看，见那米里掺杂了很多沙子，还有各种小石头和米虫。

    

    那些米虫有黑色的，也有像蛆虫一样乳白色的，看着好恶心。

    

    他顿时嫌恶的丢掉米，皱眉道：“这米也太差了，就这样的米，你还要卖十文钱一斤？”

    

    那店老板不紧不慢的道：“客官，这要分年月。

    要是收成好的年月，这米就是垃圾，畜牲都不会吃，不值一文。

    可现在灾民都饿得吃草根树皮了，他们会嫌弃这样的米吗？

    到时候用水洗一下，把沙子和米虫洗掉，别人就看不出来了。

    这个年头，有一口稀粥喝都算不错了，谁还敢挑三拣四？”

    

    高阳点头，他往仓库里一扫，发现这样的米还不少，正合他的意。

    

    便道：“老板，我也不跟你废话，你这些陈米我全都要了。

    不过你这价钱太贵，我全要的话，给我五文一斤怎么样？”

    

    店老板一听，觉得这价格有点少。

    

    但想到往年的好米也只能卖这个价，他能趁这个机会出掉这批烂米，总比放在手里亏损的好。

    

    这价格，他还有得赚。

    

    他便道：“好，我答应你，五文就五文。

    如果你还需要的话，我那里还有一个米行商会，里面的老板们，都剩得有很多处理不掉的陈米，还有陈面。

    你要是需要，就按这个价，我全给你买来，如何？”

    

    很多米面都是保存不得当，才会坏掉。

    

    

    

