
夜空中，月光下，王枫千仞雪动情的拥吻着。

夜色为她穿上月色的婚纱，月色为他披上夜色的婚服。

一切都是那样的完美。

毫不犹豫的，王枫身后双翼一闪而动，来到千仞雪宫殿房间之中，洁白的云床之上，轻轻放下怀里的千仞雪。

“王枫，你可以爱我一辈子吗？”

千仞雪真情看着王枫问。

“我会爱你一辈子的，不离不弃。”

王枫点头回答。

“嗯，我相信你。”

接着，千仞雪脸上泛起一抹红晕，轻咬了咬嘴唇，主动吻向了王枫。

掌握主动，是她的性格。

她要一辈子的当王枫的雪姐。

而王枫自然不会拒绝。

两人就这样顺理成章的完成了属于两人生命中的第一次。

事后....

千仞雪紧紧抱着王枫，埋首在他怀里，眼中升起一抹幸福。

片刻后，稍稍恢复一些的她，却是悄然抬起悄首，神情一变，埋怨的横了眼王枫。

“雪儿，怎么了？”王枫轻搂着千仞雪温柔问。

“叫我雪姐，说过多少次了。”千仞雪不依不扰的更正。

“好好好！我的好雪姐，可以了吧。”王枫顺从下去，既然千仞雪喜欢他也不抗拒，叫起来倒是没什么。

千仞雪这时再次摆起御姐架子来，居高临下的看着王枫说道：“以后你就是我的男人了。知道吗？王枫弟弟。”

“嗯，只要你能够战胜我，我就做你的好弟弟。”王枫点头说着，靠到千仞雪耳旁，坏坏一下笑：“不过，要在...上。”

“呸！你想的倒是美。”千仞雪脸上闪过一丝绯红，嗔怪横了眼王枫。

对于刚才王枫那样坏坏的作弄她，她可是生气的很。

奈何她是女儿身，开始还能强势一些，但到了后来依旧是落了下风。

现在王枫要让她战胜他，不是在故意调戏她吗？

王枫见千仞雪已经恢复的差不多，对她强大的实力也是暗暗赞叹一声。看着她时，心中又升起了爱怜之意。

接着靠到千仞雪耳旁，轻声道：“雪儿，咱们继续修炼。”

“不要，我有些累。”千仞雪内心拒绝。

“没事，等会我教你一种恢复方法，效果非常的好。”

“什么方法？”

“就是..按摩治疗，再辅以数亿的生命能量。”

“真的可以吗？”

“嗯，可以的，这可是很给力的。”

“好吧，那我试一试。不过你要是敢骗我的话我就让你好看。”

“放心，我不会骗我的好雪儿的，数亿的生命能量也会如数的帮你治疗。”

接着，王枫教会了千仞雪一种新的治疗方法。

果然，一试之后，千仞雪对王枫的这个治疗方法赞叹不已。

不仅让她疲惫消失了，整个人也精神了。

只是她对王枫的坏却是有了更深层次的认知。

云潇雨歇后，千仞雪趴在王枫的怀里，脸颊酡红，微微抬起头来，望着她的王枫弟弟那英俊的脸庞，娇媚横了他一眼，最后抱着他幸福的睡了过去。

而另一边，柳二龙住所。

在王枫离开后她与宁荣荣在天斗城内逛了会便打算回家。

谁知道宁荣荣也跟了回来，最后更是直接在他这里住下。

有宁荣荣陪着，她自然是开心的，但是有宁荣荣没有王枫，她心底也是有一丝不开心的。

最后她只能够默默承受这一晚没有王枫的日子。

......

第二天，千仞雪幽幽醒来，见自己还抱着王枫，想到昨晚的生命能量治疗，俏脸一红。

“雪儿，醒了？”

“你早醒过来了？”

“嗯，见你睡的这么香便没有叫醒你，是昨晚没恢复好吗？”王枫说着，得意笑了一下。

“哼！谁让你那样作弄我的，下次不准那样做了，不然的话我就让你好看！”千仞雪骄哼了了声，才倩倩起身。

一头散乱的头发披散在身后，脸上泛着丝丝红润，身上还留着让人着迷的气息，美景无限好...王枫暗暗赞叹。

“不准看！”见王枫这样直直看着自己，千仞雪内心也有些羞涩。

“嗯，我不看，我盯着。”

从昨晚之后，千仞雪算明白了，王枫就是个坏蛋，很坏那种。

喜欢强迫她做一些羞人的事情，她不许，他却强迫她，她还不许，他还是强迫她，最后她还是默认了。

总而言之，王枫不仅坏，脸皮还厚的很，她现在也不去和他争论，穿上衣服便进入了浴室。

昨晚她睡的太早，还没沐浴便睡了过去，都怪王枫这坏蛋..要不是他..自己也不会这样。

走往浴室时，千仞雪都能感到有些不舒服，要不是她身为魂师实力强大，怕现在都还没恢复过来。

而王枫看着千仞雪一步一步走进浴室，美美哒伸了个懒腰，方才走下床来。

昨晚他也是兴奋坏了，毕竟千仞雪真的很美，很让他本能的升起一种征服她的想法，而现在看来，效果还不错。

接着，王枫披上见衣服后便往浴室走去。

他昨晚抱也是不曾沐浴，现在和千仞雪一起正正好。

而盛好沐浴所用的东西后，千仞雪一解腰间的系绳，完美的娇躯便这样暴露在空中之中。

洁白的玉足从脚下衣服跨出，顺着红毯便走到浴桶旁，抬起玉足轻点了点水面后方才跨了进去。

浴桶水面渐渐升起，片片泛红的玫瑰随着水波漂浮荡漾。

千仞雪舒服靠在浴桶中，或许是想到一些让她开心的事情，脸上露出了一抹幸福的笑容。

“想什么呢？这么开心？”

王枫的声音把千仞雪从美好的幻想在唤醒，见到王枫来到她身边时脸上一羞，“你怎么进来了，还不给我出去..”

她向来不喜欢沐浴时有人，王枫虽然是她男人，但总会让她感到有些羞耻，难以接受。

“雪姐，咱们一起洗吧。”

王枫说着，不等千仞雪答应便进到浴桶去。

接着，浴桶中的水漫出一些后放才平静下来。

而王枫此时静静看着脸上泛红的千仞雪。

“我来帮你。”毫不犹豫的王枫楼上了千仞雪。

千仞雪美美的横了一眼王枫，她现在都被王枫抱住了，还有拒绝的地步吗？

既然拒绝不了，只好享受了。

渐渐的，浴桶中原本平静的水面泛起阵阵波涛。

...

许久后，换上一身盛装的千仞雪嗔怪瞪了眼王枫后，说道：“好了，我要去看做事情了，你想干嘛就干嘛去。”

说完后，千仞雪快步离开自己宫殿，生怕等会王枫追上来似的。

“唉，有时候能力太强，动作太熟练，技巧太好也让人无奈啊。”见千仞雪逃似的离开，王枫无奈叹息。

都怪他强大了，不然千仞雪现在应该还和他好好的温存着，那里会逃跑似的离开。

“算了算了，反正她也逃不掉，总要回来的。”

“正好，先炼化这魂骨再说。”

没有千仞雪在，王枫回到房间便拿出暗魔邪神虎的腿骨出来开始炼化。

自从吸收暗魔邪神虎魂环后王枫便得到了两个魂技，昨天炼化暗魔邪神珠更是得到了一块外附魂骨，其中蕴含空间等能力，而这块腿骨的能力要是他猜测不错的话应该就是暗魔邪神虎的时间属性的能力，角斗场。

一个把人拉进入便能够将对方变成六岁孩童的能力。

很强大，可以说是必杀技，但弱点也有。

不过现在虽王枫来说，这个能力可是异常强大。

毫不犹豫的，王枫快速炼化起来。

炼化的过程很轻松，没有一点难度便将这块暗魔邪神虎的腿骨融入了他身体。

同时，在融入的一瞬间，王枫的六十五级的魂力直接提升到了六十八级。

而魂技，也如同王枫想的一样，就是暗魔邪神虎控制时间的魂技。

在炼化这块魂骨时王枫习惯性的观察起这魂骨中的魂技释放路线，但这魂骨的魂技蕴含着时间属性，魂技释放路线复杂不已，一时之间也难以弄明白。

不过王枫也不打算放弃，要是他弄明白了这块能够控制时间的魂骨魂技释放路线，说不定他能够将这魂骨的魂技修改，到时他能够随意的掌控角斗场的时间。

研究了会腿骨中时间属性的魂技释放路线，接着王枫又研究一下外附魂骨中的空间属性魂技释放路线。

这两种魂技能力太过强大，涉及到时间，空间，对现在的他来说还有点难以掌控，最后王枫只能够先暂时放下研究，转而研究其他的。

修炼研究的时间过得很快，临近黄昏时，千仞雪才犹犹豫豫的回到自己宫殿。

见王枫没有离开，心中暗喜的同时也有一丝担忧。

她担忧王枫今晚又会和她使坏，不过就算再担忧她也要进去的。

而王枫见千仞雪回来了，自然要和她进入光明净灵界中共同修炼了。

如今他的精神力比千仞雪还强，两人在光明净灵界中修炼精神力得到的好处也将强。

而且和千仞雪在光明净灵界中以精神形态交融修炼也是一种极为享受的事情。

肉体与精神同行，在这一刻可以说，这个世界上最了解千仞雪的人就是他王枫了。

接下来几天王枫都在千仞雪这里，白天修炼，研究，晚上与千仞雪光明净灵。

而在昨天，王枫从千仞雪口中得知了一个很有意思的事情。

身为天斗帝国国师的玉小刚包养风尘女子。

让王枫更感兴趣的是，这个女子叫金莲。

没错，就是金莲，至于是不是姓潘他就不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70665579"  chaptername="第二百三十三章：动情千仞雪">加入书签</a>
</div>
