    崇阳走后，钟长秋进了房间。

    “这家伙果然知道的事情不少，以前一直瞒着我，这一次才露出马脚。”南宫博陵的眼神冰冷无比，而且充斥着一股杀意。

    他对于天启的执着，是很多人无法想象的，也就只有钟长秋这位贴身心腹才知道南宫博陵为了能找到天启付出了多大的代价。

    对于南宫博陵来说，任何有关天启的事情，他都会想方设法的知道。

    既然崇阳有所隐瞒，他绝不会轻易的放过崇阳。

    虽然嘴里说这件事情结束之后，他不会再找崇阳，但是他内心压根就没有想过放过崇阳。

    “家主，你打算怎么做？”钟长秋问道。

    “实在不得以，等到明天之后，把他扔去地心。”南宫博陵说道。

    “那个小徒弟呢？”

    “这种事情，还需要我告诉你吗，随便找个地方埋了。”南宫博陵斥声道。

    “是。”

    离开酒店之后的崇阳，眼皮直跳，莫名有一种不详的预感。

    而祁虎则是一副什么都不知道的样子，开开心心的等着师父带他去吃好吃的。

    “师父，我们现在去吃什么？”祁虎迫不及待的问道。

    “吃吃吃，除了吃，你还能干什么？”崇阳瞪着祁虎说道。

    祁虎早就已经习惯了崇阳的性情多变，所以老老实实的闭嘴。

    “妈的，总感觉有什么地方不对劲，南宫博陵这家伙，也不知道想干什么。”崇阳一副愁眉苦脸的样子，和这些心机深成的人打交道，对他来说是非常头疼的事情，一不小心就会掉进圈套万劫不复，这也是为什么崇阳会选择隐居山野的原因。

    “师父，你这么厉害，难道还要怕他吗？”祁虎不解的问道。

    “老子要是天下无敌，当然不会怕他，只可惜还没有强到那种地步。”崇阳无奈的说道，在祁虎眼里，他是一个非常厉害的人，但只有崇阳自己才知道，他虽然小有成就，但也仅仅是小有而已，跟真正的强者比起来，还是有很大的差距。

    除非能够达到天启天字级的那种实力，或许才不会畏惧南宫博陵。

    想到天字级，崇阳又想到了韩三千，这么一个十四岁的小鬼头，居然这么能吹牛，说自己是天启的核心人物，而南宫博陵居然还有些相信他的意思，这也太扯淡了。

    当然，南宫博陵不可能轻易相信这件事情，肯定还有其他的原因，只是他还没有告诉自己而已，这也是崇阳心有不详预感的原因。

    “祁虎，你记住，要是有什么危险，你就跑，头也不回的跑，明白了吗？”崇阳对祁虎说道，这次的事情能不能顺利结束，崇阳心里没数，所以他只能先提醒一下祁虎。

    祁虎没太明白崇阳的意思，但还是点了点头，对于他来说，不懂的事情，点头就行了，要是让师父多解释几句，一旦不耐烦了，肯定又得遭受皮肉之苦。

    韩三千方面。

    对于明天的比赛，他没有一点期待，因为现在的他，已经不是崇阳打得过的，结果是可以预见的。

    反倒是他很期待和祁虎见面。

    毕竟在曾经，他们也是兄弟一般的存在，虽然现在重回一世，而且祁虎也记不得他了，但是在韩三千的心里，同样是把祁虎当作兄弟对待的。

    这是除了戚依云之外，韩三千重生见到的第二个非常重要的人物。

    入夜。

    韩三千有些难以入眠，满脑子都想着曾经和祁虎碰面的事情。

    想当初，祁虎就像是一个傻子，对于城市里的任何事情都一窍不通，像是一个白痴一般。

    也不知道这一次他来燕京，会不会是同样的表现。

    想到当初的往事，韩三千就会忍不住露出笑意。

    那时候的祁虎，不认得汽车，不认得楼房，可把他和刀十二乐坏了。

    想到这些往事，韩三千越发清醒。

    刀十二对他来说，也是人生中非常重要的一个兄弟。

    在拳场跟刀十二认识，两人算是不打不相识，而且刀十二给他的帮助，也是非常大的，当年深入地心，刀十二也是毫不犹豫的跟他一起舍身犯险。

    也不知道如今的刀十二在干什么。

    太多的事情让韩三千去回忆和回味，而这些重要的人物，韩三千回到云城之后，都会一一寻回，让他们重新出现在自己身边，依旧会兄弟相称。

    一夜很快就在回忆当中渡过了，韩三千虽然没有闭眼，但是精神却一点不差，而且心潮澎湃。

    他现在想要尽快的解决了燕京的事情，然后回到云城，和那些曾经的兄弟一一碰面。

    而且按照现在的时间，韩三千还可以改变墨阳的命运，只要他不金盆洗手，就不会成为小卖部的老板，而他的老婆，也就不会出现意外。

    以前的韩三千，不想去改变这一世的事情，但现在，他却迫不及待的想要这么做，因为只有改变，才能弥补那些不应该出现的遗憾。

    “这么早就起了，怎么不多休息一会儿。”刚走出房间，韩三千就碰到了正在做早饭的施菁。

    由于今天有比赛，所以施菁希望韩三千能够多休息一下，却没想到他这么早就起床了。

    “一夜没睡，想到了太多的事情。”韩三千笑着说道。

    “怎么回事，你今天还得上擂台，怎么能不睡觉呢？”施菁顿时担心了起来，她怕韩三千没有休息会影响竞技状态。

    “妈，你放心吧，睡不睡觉，对我来说没有太大的区别。”韩三千说道，他在轩辕世界，可是神境强者，已经带了不需要睡觉的境界，之所以还保留凡人的生活习惯，完全是因为韩三千不想和这个世界格格不入。

    “尽说些胡话，人怎么能不睡觉呢。”施菁说道。

    人？

    韩三千想了想，现在的他，究竟是人，还是神呢？

    前者还是占着更大的概率，毕竟真正的神，要去到轩辕世界之上的空间才行，只有那个强者空间，才可以被称之为真正的神。

    不过想要去那里，摆在韩三千面前还有一道坎，麟龙！

    <!--over-->

