    冯楠骂了一声，还瞪起了眼睛，甚至把手机拿了出来，要打电话。

    王小六儿一看赶紧一把将她的手摁住了，冯楠吓一跳，连忙抽出手来在王小六儿的手背上打了一下，“干嘛呢？还动手儿了呢？”

    “诶呀，你别打电话，我跟你闹着玩儿呢！”

    “我看你是那啥改不了吃那啥！”

    “说话真难听。”

    王小六儿一撇嘴，还不乐意了，“你要这么说，我以后，不跟你玩儿了。”

    “你说不玩儿就不玩儿？”

    “那你想咋的？”

    “想你老实听话！”

    “我又不是你的奴隶，干嘛要听你的。”

    王小六儿还挺有脾气，一副理直气壮的模样，“就以前，我觉得你比我表姐还好看，可现在，我突然觉得，我还是她好一点儿。”

    “咋的呢？”

    “她，嘴上厉害，但对我挺好的，起码比你温柔多了。”

    “那能一样么？”

    冯楠把小嘴儿一撇，“说到底，还是你自己没本事！你要是有真本事，哪个女的见了你，都得老老实实地！”

    “你这话，让我想起一个典故。”

    “什么典故？”

    “你知道什么叫毛遂自荐吗？”

    “跟这有什么关系？”

    “当然有了。”

    王小六儿一撇嘴，“战国时期，秦国攻打赵国。赵国的重臣平原君赵胜要去楚国求援，临走之前，选了几个跟班的，始终差一个人选不出来，这时候，一个叫毛遂的人出来了，说自己能行。赵胜上下打量，看来人貌不惊人，像个平庸之辈，就对他说：我听闻，君子立于世间，就像是锥子放在口袋里，很快就会露出锋芒。你在我门下这么久了，都没能崭露头角，是怎么回事儿呢？言外之意，就是说，你这小子没啥能耐，你还是退下吧！结果毛遂回答说，我确实一直没能崭露头角，但这是因为，您自始至终，都没有把我这个锥子放进口袋里。平原君听完，很是感慨，就带他走了，结果，这次求援之中，毛遂大放异彩，最后成了赵国的重臣。”

    “嗯，知道的还挺多。”

    冯楠一挑眉，“不过，我不明白，你说的这个跟我们俩有什么关系？”

    “当然有关系，你说我没本事，就跟平原君说毛遂没本事你一样，你自己又没给你我机会，又如何让我证明自己？”

    “那怎么叫给你机会？”

    冯楠暧昧一笑，“说来说去，就得让我跟你试试呗？”

    “我可没这么说。”

    “那要事实证明你确实不行，你咋办？”

    “那，随你处置。”

    “那我也亏。”

    冯楠白了王小六儿一眼，抱起了肩膀，“不如这样，你给我一百万，我倒是愿意给你一次机会证明你自己。”

    “多少？”

    “一百万。”

    “噗。”

    王小六儿扑地一声笑了，“我要有一百万，说不定，李红杏儿就能给我做老婆了，还用跟你扯些没用的？”

    “还不是了。”

    冯楠把小嘴儿一撇，“你一个大男人，一百万都没有，怎么养老婆？老婆都养不起，还好意思在这儿泡你姐姐我？一百万而已，又不很多！”

    “一百万对你来说不多，对我来说，其实挺多的。而且，这又不是娶老婆的钱，一百万买张入场券，妈耶。”

    “你还少在这里说风凉话。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“这也就是你，换了别人，别说一百万了，一千万，我都不干！”

    “这么说，你是对我有意思咯？”

    “不，你不要误会。”

    冯楠抿嘴娇笑，“我是觉得，你根本没那个本事！”

    “你少瞧不起人了！”

    王小六儿显然挺来气，还认真起来了，“那我要是能搞到一百万呢？是不是，到时候，我干啥都行！”

    “行啊，你要是能搞到一百万，放在我面前，钱我一分不动，你干啥我都依你！”

    “真的？”

    “真的。”

    “我真的干啥都行？”

    “真的，干啥都行。”

    冯楠一撇嘴，扶着腮帮一挑眉，“不过，我有一个条件！第一，我只给你一周的时间。第二，你这钱，得靠本事得来的，借的不算，骗的不算！”

    “那行！”

    王小六儿一拍桌子，“就这么定了！谁反悔，谁是狗！”

    “话还没说完呢！”

    冯楠看王小六儿还来劲了，忍不住扑哧一笑，“一周之内，你要是弄不到一百万呢？”

    “你说呗，你让我干啥，我就干啥！”

    “一周之内，你要是弄不到一百万，你就跟李红杏儿分道扬镳。”

    “啥玩意儿？”

    王小六儿险些跳起来，“那我不玩儿了！”

    “你不玩儿，我就把我手里的东西还给曾老三！然后把你跟李红杏儿的事儿也告诉他！到时候，看他怎么收拾你！”

    “你！你要是敢这么做，我，我！”

    “你咋的！”

    “我就不跟你好了！”

    “呵，就这？”

    “就这？”

    王小六儿冷哼一声，“你以为这就完了？没门儿！有本事你就让你的保镖天天守着你，寸步不离！要不然，让我逮住机会了，我非得……”

    “非得咋的？”

    “非得把你掳走了，当个压寨夫人不可！哼，不给我生十个儿子，我都不带放你走的！”

    “滚犊砸！”

    冯楠被说的脸都红了，末了，还白了王小六儿一眼，“小玩意儿，这把你能耐的！还想让人给你生孩子，呵，你行么你？”

    “咋不行呢？”

    “切！”

    看王小六儿一脸不服，冯楠直撇嘴，依然忍不住上下打量。

    “算了，不跟你一般见识！那个条件不行，咱俩就换一个！”

    “这还差不多。”

    “你要是输了，你就给我做跟班儿，从此以后，我就是你老大，你跟我混，不许跟别人混！我叫你干啥，你就得干啥，行不？”

    “不行！”

    “为啥不行？”

    “你自己寻思寻思！”

    王小六儿抱着肩膀，“我赢了你，你顶多，也就陪我一宿！你赢了我，就要让我一辈子给你当牛做马啊！这也太不对等了！”

    “那你想咋的？”

    “我赢了，以后就跟我了！你赢了，我就给你当牛做马！”

    “呸！”

    冯楠直接啐了一口，“想啥美事儿呢！谁稀罕你个小玩意儿！”

    “咋的？怂了？”

    “你少来！跟姐姐我玩激将法，你还嫩着呢！”

    冯楠显然不上当，还把小嘴儿一撇，直嫌弃，王小六儿哼哼唧唧地，“我还是觉得，我表姐好，不跟你扯了。”

    “你又没试过，怎么知道，你表姐比我好？”

    “她比你乖。”

    “嗤。”

    冯楠被逗笑了，懒得搭理他，但寻思寻思，还是挺好奇，“诶，其实我挺纳闷儿的，一百万对你来说，不算是很多钱么？”

    “算啊。”

    王小六儿点点头，“我这辈子，都没见过那么多钱。”

    “那你为什么敢跟我打赌？”

    “富贵险中求嘛。”

    王小六儿懒洋洋地坐在一边，“我要是不跟你打赌，像你这样一臭妞儿，这辈子，我肯能都有得到你的机会，所以，机会来了，自然要试试。”

    “那你就不寻思寻思，你自己到底有没有把握？”

    “其实多少还是有那么一点点地。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“但我不是很确定，所以，能不能成的，还在两可之间。”

    “这话说的，倒是还算实在。”

    冯楠点点头，忍不住又问王小六儿，“诶，有个事儿，我还想问你呢，你说！每天晚上睡觉，将睡不睡的时候，我这个腿，总会突然抽搐一下，然后猛然惊醒，反反复复不知道多少次，弄的我睡不着觉！你知道这是为什么吗？”

    “因为，你缺个男朋友。”

    “啧，我跟你说正经的呢！”

    “我也说正经的啊。”

    王小六儿暧昧一笑，“紧张，焦虑，营养缺失，都会造成这种问题。”

    “那你知道应该怎么治么？”

    “多运动。”

    “除了这个，没别的？”

    “推拿点穴也可以。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，从兜儿里拿出一个小瓶儿，里面就不点儿的像是水一样的东西。

    冯楠一看，顿时愣了一下，“这什么？这是你昨晚跟我说的那个？”

    “对。”

    “你确定管用？”

    “嗯。”

    冯楠将信将疑，看王小六儿那小眼神儿可真诚了，直接把瓶儿塞给他，“那你试试吧！我倒是想看看，管不管用！”

    “你亲我一下。”

    王小六儿指了指自己，“亲我一下，我就给你治。”

    “呸！想得美！”

    冯楠还傲娇上了。

    “那你不亲，我为啥要帮你。”

    “我给你钱还不行么？”

    “一百万！”

    “你咋不去抢呢？”

    “哼，爱治不治！”

    王小六儿还打了个哈欠，侧身过去不看她了。

    冯楠咬着嘴唇儿杏眼圆翻，寻思寻思半天，小脸儿微红地拍了他一下，“你要是能证明，你能把我的腿给我治好了，我就给你亲！”

    “真的？”

    “嗯。”

    冯楠点点头，那小眼神儿，可真诚了。

    王小六儿寻思寻思，转身过来，拍拍大腿，“你把袜子脱了，腿放我这儿！”

    冯楠还真听话，把腿往王小六儿的腿上一搭，虽然有点儿脸红，但也没多说什么。

    王小六儿低头，用茶水，在冯楠的腿上轻轻地沾了点水，搓了两下，还揪了几下，把冯楠看得一脸懵，“你，你干啥呢？”

    “我看看，有没有腿毛啥的！”

    “滚蛋！”

    冯楠笑骂一声，刚想揍他，忽觉脚底一痛，身子一颤像是过了电似的猛地抖了两下。

    她吃惊不小，用惊恐的眼神看着王小六儿，王小六儿却停止按压她足底的某个穴位，抬起头来，“是不是跟这种感觉差不多？”

    “一样！”

    冯楠点头点头再点头，简直有点儿崇拜他了！

    王小六儿暧昧一笑，“你这是，长期压抑自己，内分泌失调引起的，倒没什么大毛病啊。”、

    “要怎么治？”

    “改变一下生活规律，就能调整过来了，但是过程会有点长。”

    “那，你刚才说的那种方法，好用么？”

    “当然，不过，不是一次两次能彻底解决的，你先试试吧。”

    王小六儿说着，在冯楠的小腿上擦了几下，打上那种油儿，随后一点点地寻找穴位，给冯楠点压起来。

    冯楠身子一颤一颤地，显然是被王小六儿的手指压得有些疼了，但是一种难以形容的酸痛过后，又觉得格外轻松，格外酸爽。

    如此过了能有十几分钟吧，冯楠就觉得，自己这小腿，没有了之前的紧张感，轻松极了。

    王小六儿等了一会儿，又对着同样的位置用指尖按压了一下，这一次，冯楠只感觉到疼，但是小腿位置，并没有抽搐，颤抖！

    她起初一愣，紧跟着眼前一亮，看向王小六儿，“诶，真的不抖了！小六儿，你太厉害了吧！”

    “还有更厉害的呢！”

    王小六儿暧昧一笑，把冯楠的腿放在茶几上，旋即找来热毛巾，热敷了上去，再看冯楠，懒洋洋地靠在靠枕上，像是在沙滩上晒太阳似的，看起来享受极了。

    王小六儿还挺懂事儿，擦擦手，走到了冯楠身后，两只手往冯楠的肩膀上一搭，轻轻地给冯楠的肩膀做起了按摩，“其实也不是别的，这都是不好的生活规律造成的，说白了，就是身体给你发出了一些不好的信号儿而已。及时调整，就不会有事的。”

    “我去医院看过，医生也这么说，但是他们给我开的药，就不好使，看样子还是你厉害。”

    冯楠说着，一侧身，回头看王小六儿，却不想，刚一转过头来，就被王小六儿亲了一口！

    冯楠一愣，还没反应过来呢，王小六儿已经挑起冯楠的下颏儿再次过来，冯楠俏脸微红，下意识往后一躲，却又鬼使神差地张开了那水润的小嘴儿。

    这边还没等她反应过来呢，已经被王小六儿衔住了。

    她想躲，又有点儿不想躲，一时间，进退维谷，脑子里更是一片空白，隐然间，竟显了一种“欲拒还迎”的暧昧姿态。

    只是，她这两只小手儿，也没闲着，一只手抓着了王小六儿横在身前的胳膊，另一只手，攥住了王小六那蠢蠢欲动的大爪子。

    也不知道是怕他就此跑了，还是怕他那素来不老实的一对大爪子再干出什么趁火打劫的事情来。

    这小模样，把王小六儿看得一脸懵，这心里头，却又喜欢得紧。

