    城中的才子？

    估计是有人用了传音符，城中的人才知道自己来了。

    “让他们进来吧。”

    苏沐想了想，觉得见上一面无妨。

    虞古月闻言，转身回到了房间里调息去了，太阴越来越盛，她受到的影响也越来越大，另外她也不是很喜欢才子。

    和苏沐在地球上看的一些聊斋不一样，这边的修仙界才子书生，和妖族基本上是不会在一起的。

    因为书生的浩然正气，会让妖族下意识的产生排斥感。

    虽说有那么几个例外，不过并不常见，真要在一起了，那基本上都是属于真爱。

    苏沐和这些才子不一样，书生才子是从小苦读圣贤书，自幼如此之下，就会沾染了这些浩然正气。

    苏沐虽说写了几篇墨宝，不过自身并没有沾染上浩然正气。

    书生们得到应允之后，纷纷走了进来。

    看到正前方的苏沐后，对着苏沐拱了拱手，“想必阁下便是苏才子了吧？”

    “正是在下，诸位有何事，不防坐下说，”苏沐说着，示意众人入座。

    众才子见状，一一落座。

    彼此对视了一眼之后，神色渐渐变得凝重，“在下柳元风，”为首才子先是做了个自我介绍，随即继续说道。

    “苏才子对于这枯骨荒原了解有多少？”

    “了解并不是十分多，诸位不妨与在下说说？”

    苏沐坐在一旁，脸色变得十分认真。

    刚刚坐在飞舟上，目之所及处尽是阴煞之气，连绵如同大海一般。

    这种程度的规模，苏沐都觉得，那个封印到了现在还能够保存完好，到了现在都是一个奇迹。

    因为这种感觉，就好像是三峡里面装的是整个太平洋的水，而大坝却是把这么多的水都给拦截住了。

    想想都觉得不可思议。

    一众书生对视了一眼，神色凝重，“苏兄可注意到那枯骨荒原中积累而起的阴煞之气？“

    “看到了。”

    苏沐眼神一凝，他觉得那些阴煞之气不对劲，如今这些才子们似乎也想要与他说起这事。

    “那一道封印想必苏兄也看到了，”柳元风继续说道，见着苏沐点头，他也就没有在停顿。

    “实际上那一道封印不过只是聊以慰藉罢了，枯骨荒原之中不知道蕴养了多少怨鬼，又岂是这一道封云可以拦的住的？之所以没有冲破这封印，根据有些大能的猜测，只是因为一旦阴煞之气外泄，届时就在也没有这么浓郁的阴煞之气，供里面的鬼物修炼了。”

    苏沐闻言神色为之一变，这么看来他之前的感觉并没有错？

    “所以是因为一旦阴煞之气外泄，里面的东西在也找不到这么合适修炼的地方，索性是愿意被束缚在其中？”

    “是这样....”

    众才子对视一眼，苦笑连连。

    他们起初得知这个消息的时候，压根就平静不下来，他们觉得这消息绝对是假的，骗人的。

    然而在这里待了一段时间后，他们就不得不相信，此事是真的了。

    若非里面的东西是自愿被束缚其中，又其实那一道小小的封印可以挡得住的？

    “不过若是如此的话，似乎也不用太担心吧？”

    一旦封印冲破，对方就没有绝佳的修炼场所，修仙界如此之庞大，是能够分担稀释这么多的阴煞之气的。

    而里面的鬼魅等物，理应当不会任由这封印被破才对。

    “问题是，太阴逐日，怕是里面的妖物会狂暴四起，震荡到封印，从而破了那封印。”

    柳元风轻声说道。

    苏沐仔细听完之后，顿时心头恍然。

    就算是那些鬼魅妖物不曾冲击这封印，但它们若是发狂起来，那么多的鬼魅妖物修为狂涨之下，震荡起周围的阴煞之气，届时就会引动所有阴煞之气，层层震荡，从而冲破这封印。

    一旦外泄，怕是会顷刻间摧毁无数人族领地。

    苏沐一想到这里都觉得有些心惊肉跳，看情况这边的修仙界人族混的还真的挺惨的，拥有的一点栖息地，还是因为人家不想要，这才有的。

    如履薄冰的感觉，可真不好受。

    “那诸位可是有何妙策应对？”

    苏沐想了想问道，对方跑来找自己，总不能是什么办法都没有的吧？

    就在苏沐抱着一丝希翼的态度，看向这些人的时候，却是见着众才子们纷纷摇头苦笑，“哪里有什么妙策，只是听闻苏兄能够随手便写下六寸墨宝，希望苏兄能够一同守护封印。”

    “是啊，苏兄能有此才，若是能够一同守护封印的话，想必我等也能够多上一分把握。”

    苏沐闻言愕然，本来还以为这些人有些妙策呢，原来只是想要自己帮忙一同守护。

    这倒也没有什么问题，覆巢之下焉有完卵？对于这一点苏沐心中十分清楚。

    更何况，身后到底是人族，站在人族的角度来说，就这么眼睁睁的看着苏沐也做不到。

    “诸位放心，在下既然来了，自然不会袖手旁观的。”

    苏沐当即抱拳说道。

    柳元风等人当即心中一松，脸上勉强露出一抹笑容。

    “不过苏兄也不用有太大的压力，应付这一次劫难的主要修士，还是那些大僧以及长公主她们，眼下浩然正气被压制的越发严重，我等也只是从中辅佐而已。”

    苏沐听着点头，但随后在听到僧人之时心中一动，“听闻僧人是以佛法加固封印，化解阴煞之气？”

    “是啊，那些大僧们无上佛法加持，以此应付此劫。”

    众才子轻轻点头，不明白苏沐突然询问起这事是为什么。

    “是何等佛法？”

    苏沐继续追问道。

    “好像是大善玄妙真经、大佛守言真经、无上妙法心经之类的吧。”

    柳元风微微一想，就随口说出了数部佛经。

    苏沐闻言连忙追问，“柳兄对于这佛经倒是知道的清清楚楚啊，那可知佛经里是否有金刚般若波罗蜜经？摩诃般若波罗蜜心经？”

    柳元风脸色一奇，“在下在此地待的时间久了，那些大僧们天天念诵，在下听多了自然也就晓得了了，也不怕苏兄笑话，在下如今都能够将这些经文背诵个八九不离十了。

    至于苏兄说的经文，在下却是从未听闻过，也许是那些大僧们从未念起过吧。”

    没有听起过？那是有还是没有？

    出门去找那些僧人问问？要是没有的话，回头把地球佛经里的般若部、法华部、华严部、涅槃部等等，全部都给他们搬过来。

    用这些佛经，和此地的枯骨荒原碰碰，看看他们谁更加厉害。

    “没有。”

    就在苏沐思索着，要不要立刻出去问问那些僧人的时候，忽的一旁的林弘彬忽的开口说了一句。

    苏沐闻言下意识的回头，有些不解，“什么？”

    “佛经里面并没有苏先生所说的这些经文。”

    林弘彬解释道，“在下博览群书，虽对佛经并不是十分了解，却也知道佛经的一些大概，里面并没有苏先生所说的这经文。”

    倒是一个移动的图书馆了。

    苏沐冲着林弘彬点点头，随后看向柳元风等人，“在下想要准备一下如何应付此次劫难，诸位....”

    “我等也要回去多准备一二了，就不多唠叨了。”

    众人们也极为识趣，纷纷起身抱拳准备离开。

    而就在要离去的时候，柳元风有些不解的问道，“苏兄既然来了此地，为何不换仕子服？戴四方平定巾？在如何说这多少也能够有点浩然之气加身的。”

    “在下并不是书院中人，穿戴这些并不会有用的。”

    苏沐老老实实说道，四方平定巾什么的，是可以有浩然之气加身，但那也是要书院中人，自幼苦读圣贤书才行。

    不是随便一个人，穿上就有效果的。

    柳元风等人闻言脸色一惊，随后有些麻木起来。

    对方不是书院中人，都比他们要有才华的多？此人如此妖孽？

    一众书生有些失魂落魄的走了。

    苏沐则是立刻回到了房间里，“我需要入定片刻，切莫叫人打搅我。”

    佛经上面一些字句，在外人看来是晦涩难懂的很，苏沐想要抄录过来，最起码也废上不少时间。

    林弘彬闻言，立刻点头答应下来，示意自己会做好这个护法的。

    .......

    “嘿嘿，真是天助老祖我啊！太阴逐日，如今此地人族势微，拿什么渡过此劫？一旦人族就此消散，老祖我大计可成！”

    无枉老祖藏匿在枯骨荒原深处，感受着四周的阴煞之气疯狂的涌动，显得极为极为不安分，顿时满意的笑了。

    这里面不知道有多少修炼的鬼魅、妖孽，如今逐渐开始发狂。

    若是平日里的时候，这些家伙自然是不会去攻击那封印，但如今可不一定了。

    只需要稍微推波助澜一番，就那一道小小的封印，如何挡得住？

    无枉老祖欣喜莫名，却在此刻藏匿的更深了，越是到了关键的时候，他越是要小心谨慎，并且不能够暴露自己。

    即便是眼下封印即将溃散，他都不能够激动。

    “去吧！”

    无枉老祖抬起头来看了一眼，随后开始呢喃了一声，四周的鬼魅闻言，立刻像是着魔了一般，朝着封印处移去。

    ......

    封印处，金色的光芒不断浮现。

    往常的时候，这封印都是不会出现的，也就只有到了有东西冲击封印的时候，才会显现出来。

    瞬间，城中书生僧人、修士纷纷跃出城外，脸色有些肃穆。

    “这已经是今日第几回了？”

    一个穿着僧服的僧人结着罗汉印道。

    “第八回了吧？比起昨天翻了一倍。”

    一旁有修士接过话说道，修士眉头皱起，“贫道感觉有点不太对劲，似乎有鬼魅藏匿其中。”

    其余人闻言，也都尽数皱起了眉头，他们也感觉到了有点不对劲。

    而下一刻，一团惨绿色的火焰，直接砸在了金色的封印上，顿时间荡起了层层涟漪。

    “真有鬼魅？迅速结阵！”

    见到这一幕，有修士惊呼一声，随后连忙飞到封印前，面色凝重。

    “这些鬼魅是怎么回事，怎么突然间开始破阵了？”

    防守的修士们皱起了眉头，脸色凝重中带着不解。

    这些鬼魅之前的时候，从来不会来破阵，如今是怎么回事，在今日这个时候开始破阵了？

    一旁的僧人也来不及说什么了，连忙盘坐诵起佛经。

    金色的铭文从僧人身上飞出，随后一一没入到了面前的封印中，不断加固着面前封印之力。

    只是下一刻，枯骨荒原之中一道道身影开始缓缓浮现。

    只有一道骨架，骷髅头里冒着灰白色火焰的，亦或者是只有一根骨棒的，在要不然没有身体，身形无形却能激荡起层层波澜的。

    甚至还有一些妖族骨体，凝虚成实的鬼魅，也在其中行列。

    盯着此地的众修士们见状顿时纷纷倒退一步。

    这些家伙，疯了么！真要破了这封印？

    盘坐念诵经文的僧人们，额头上开始渗出点点汗水，他们感觉到了莫名的压力。

    咻！

    只听着一声急促的声响，长公主飘然而至，看着前方影影绰绰的身影，长公主脸色瞬间变得难看至极。

    这枯骨荒原是怎么回事？要说有鬼魅暴走，那也该等到太阴逐日子之时吧？眼下时候未到，怎么就....

    “备战！”

    长公主深吸一口气，随后厉声说道。

    虽然不知道为何，这里面的鬼魅突然间开始要破阵的模样，但无论如何也不能够让对方得逞了！

    周围的修士们闻言，当即齐声应喝，随后纷纷掏出了各自法宝。

    事已至此，无需多言，应战便是！

    而枯骨荒原之中的一众鬼魅更是没有丝毫言语，手中妖法直接对着封印轰去，只把封印打的不断激荡起层层涟漪，像是随时都要破开这封印一般。

    下方的僧人在此刻，念诵经文的声音随即也越发显得急促。

    书生们在此刻，掏出了自己所写的墨宝，浩然正气一出，直接化作了一柄白色长剑朝着里面的鬼魅杀去。

    而这些长剑也颇有规律，若是五寸墨宝，便是五寸长剑，威力更甚。

    若是三寸，长剑也就只有三寸。

    白色长剑挥舞之下，瞬间诛杀了无数修为极低鬼魅，然而这些长剑还没有纵横多久，一团惨绿色的阴火飞出，骤然间膨胀起来，随后直接将这些长剑吞没进去。

    下一刻，众书生面前的墨宝随即开始发黄，随后一点点化作了灰烬。

