    江雁回分明感受到了，下意识后退了一步，目光之内满是恐惧。

    “你……”

    沈焕猛然抱住了她。

    “你不许恨我，听到没有！永远都不许恨我！”

    他的声音近乎嘶哑，低沉落在江雁回耳边，惹来江雁回一阵颤抖。

    疯魔的沈焕她早已见识过，哪里敢招惹他，此刻察觉到他异常的清晰，当即连连答应。

    “不会，我只是玩笑，我不会恨你，你是我夫君，我怎么会恨你！”江雁回的言语几乎是带着保证的语气。

    可沈焕的情绪并没有完全平稳，落在她肩上的双手几乎掐入她肉中。

    他忽然低下头来，毫无章法去亲吻她，江雁回被他蛮横的动作弄得皱眉，却不得不承受，耳旁瀑布水声滔滔，她的心里一阵悲怆爬过——

    这样的担惊受怕何时是尽头！

    别人夫妻可以举案齐眉，如爹娘那般，恩爱白首，可以诉说最亲密的情话，也可以是最知心的知己，甚至可以肆无忌惮表达情绪，可她在沈焕面前永远只能迎合他心意，永远只能扮乖。

    就好像是一个提线木偶，没有自己的感情，不能有自己的情绪，一切只能由着他的心意，成为他想要成为的那个人！

    她以为，这段时间的出行是他的改变，可事实证明沈焕仍旧是那个沈焕，她仍旧得时刻提心吊胆，害怕着哪日又成为他的禁脔！

    突然的难以呼吸叫江雁回脸色一阵苍白，沈焕察觉到她身体发软才睁开眼来，顿时松开了江雁回。

    江雁回靠在他怀里大口喘气，好半晌才找回自己的声音：“你……还好吗？”

    沈焕抚着她的头，闭着眼睛亲吻她的头发，思绪也终于一点点平稳下来。

    “抱歉，刚才吓到你了……”

    江雁回摇了摇头，抱着他：“你放心吧，我不会离开你的，你我是夫妻，我嫁给你便是要过一辈子的！”

    沈焕没有说话，只是更加怜惜地拥着她。

    回来的路上，两个人都一路无话，沈焕背着她，一路从后山将她背回了寝殿。

    江雁回是真累了，沾床便睡了过去，沈焕盯着她的睡颜看了许久，眸色晦暗。

    终究是走不出自己的心魔。

    只要是与从前的一切有丁点的牵扯，只要是触碰到不可触碰的区域，他便变得不能自已，这么多年，他以为他早已能对自己的情绪控制自如了，可一旦伤口撕开，面对前世的一切，他还是不可避免陷入魔怔，可他刚刚才请求过她要与她长相厮守的！

    沈焕低下头来，在江雁回额头落了一吻，然后走了出去。

    “掌印。”崔英听到他唤自己，连忙迎了上来。

    “那件事都备好了吗？”

    “都备好了！”崔英应道，“按照掌印的吩咐，一切准备妥当，只待夫人生辰礼的到来！”

    沈焕点了点头：“带本司去看看。”

    ——

    江雁回次日醒来是在沈焕的怀中。

    沈焕拥着她给了她一个早安吻，脉脉含情对她说了一句“早”，“昨晚睡得好吗？”

    其实并不好，一整晚都在梦中，可是醒过来又什么都不记得，只觉得整个人特别疲累。

    “好。”但江雁回还是挽唇笑起来，给了他一个肯定的答复。

    沈焕把她捞了起来，拿了衣服来给她更衣，神秘道：“用了早膳，带你去个地方！”

    “哪儿？”

    或许是因为从前服侍皇帝的缘故，沈焕的手十分的精巧，三两下便帮她穿戴整齐。

    “去了就知道了。”

    洗漱，梳妆，用膳。

    当宫人牵了两匹马来到院子里，江雁回看向沈焕神神秘秘的笑容，就觉得更新奇了。

    她果断翻身上马，跟着沈焕往雁山北面丛林而去。

    阳光落在两人身上，两人在树林里策马奔腾，春风拂面，江雁回没睡好的疲倦一扫而空，一时之间只觉神清气爽，精神力十足。

    “到底去哪儿啊？”

    她追问沈焕。

    “去山顶，带你去看好风光！”

    他清朗的笑声传来，江雁回迎着他的笑容，不觉莞尔，随即与他一道奔赴山顶。

    骑马带来的是身心的畅快淋漓，再加上丛林之内都是春暖花开的飘香，昨晚那点插曲好似一下就散了过去，江雁回心里的阴霾也就去了大半。

    若是他们能一直这样，该有多好！

    一个时辰之后，他们到达山顶。

    竟然就是昨日看见的断龙崖的上方。

    脚下就是倾泻千里的瀑布，远处的行宫在他们眼底化为小小的缩影，江雁回指着前方山下镇落：“那里是不是就是我们待过的雁山小镇？”

    “对！”沈焕指着远处的水域：“看见那条河了吗？那就是泮水湖。”

    江雁回顺着那条河的方向往前看去，便看见了一望无际的水域。

    她整个人都兴奋了起来，指着远方：“那是大海吗？天啊，我只在福建看见过海，这里竟然也有大海！”

    “想不想去？”

    江雁回眼底兴奋：“可以吗？”

    “当然可以，只是如果今天去的话，可能晚上回不来，我们得露宿。”

    江雁回眼底亮晶晶的：“我可以的！”

    沈焕摸了摸她的头，转了身子：“再看看那边。”

    大海的另一头连接着一片山脉，因为太远，只能看见连绵起伏的群山。

    江雁回盯着那片山：“那是哪儿？”

    “金陵。”

    “那边就是金陵？”

    沈焕点头：“看着近，其实很远，否则我们也不会走了四天才到雁山。”

    江雁回只觉得发现了新大地，对着前方的山脉看了又看。

    她只出过一次家门，便是前年从金陵到福建。

    但因为当时一路走的都是官道，因此根本就没看见什么沿途风景，如今在这个地方被沈焕这么一指点，她忽然有点被启梁的大好河山给感动到了。

    “那海的那一面是哪里？”江雁回指着海面的北边，那里也是群山环绕。

    沈焕望向遥远的天际，眼底露出几分凛然，声音都渗透了寒意。

    “那是北边的忽吉国。”

    忽吉？

    原来那就是萧培陵所去的忽吉国，好远！

    江雁回看着远处，尚未仔仔细细看清远方，便听见沈焕的声音又传了过来。

    “总有一日，我会踏平忽吉国，让那里成为启梁的天下！”

