    听沈浪这么一说，九龙岛四圣你看看我我看看你，心中惭愧不已。

    “沈道友哪里的话，我等四人才是真正的井底之蛙！”四圣之首的王魔摇头道。

    “我等先前还怀疑沈道友的能力，实在是汗颜。”

    “沈道友神通盖世，我兄弟四人佩服的五体投地！”

    “沈道友能以一己之力，不费一兵一卒诛灭商纣大将，九龙岛沾了你的光啊！”

    其余三人纷纷恭维道。

    一切还是以实力说话，沈浪此次一举诛灭恶来，九龙岛四圣眼中的沈浪瞬间变成了如同赵公明那般强大的存在，看向沈浪的目光都显得敬畏有加。

    沈浪反倒有些不适应这种过分客气的氛围。

    “不知四位道友接下来有何打算？”沈浪反问道。

    王魔沉声道：“不满沈道友，我等也没有什么好的去处，眼下也就是把九龙岛本土修士转移到了暴乱海域外的一座荒岛之中。”

    杨森说道：“其实东夷仙域大军已经开始渗透进天渊海了，照我等的预计，不出大半年，东夷大军就会攻入九龙岛。”

    “唉，我们原本也是想坚守九龙岛，但局势越发不利，眼下也要做好最坏的打算了。”高友乾一脸郁闷道。

    李兴霸干脆抱拳问道：“不知沈道友能否给出一些建议？”

    这话一出，其余三人目光也纷纷转向沈浪，希望沈浪能给出一些建议。

    沈浪也不想藏着掖着，开门见山的说道：“赵公明大哥想组结一批反抗商纣势力的联盟大军，事实上已经有为数不少的修士加入了联盟大军。”

    “四位道友若没有更好的去处，不如加入我们，方便之后一同行动。当然，加入联盟大军与否全看个人自由，绝无强迫之意，若今后不愿留在联盟大军的队伍里，也可以自行离开。”

    这话一出，九龙岛四圣反倒是大喜过望。

    王魔眉飞色舞的抱拳道：“沈道友和赵前辈若肯收留我等，那对我九龙岛修士而言，自然是天大的好事，我们愿意加入联盟大军！”

    王魔答应的十分爽快，其余三人也完全没有任何异议。

    如今东夷大军已经占领了大半个真仙界，像他们这种不愿归顺于商纣的山野修士势单力孤，如果能与其他反抗商纣势力结盟，报团取暖，自然是最好的选择。

    何况，有赵公明和沈浪这样的强者带领，比他们漫无目的的逃亡要强多了！

    见九龙岛四圣表示愿意加入联盟大军，沈浪并没有多高兴，反倒是感觉肩上的担子有些沉重，毕竟自己要为这群修士的身家性命负责。

    不管怎么样，在赵公明苏醒过来之前，收编更多的修士势力，也相当于助自己大哥一臂之力，至少不是什么坏事。

    回到四圣殿内，在九龙岛四圣强烈要求下，为沈浪简单举办了一场“庆功宴”，庆贺沈浪接连诛灭两名混元大罗金仙，重创商纣势力。

    恶来，罗宣，加上命丧巫墓中的黄飞虎，邬文化……短短数日时间，已有四名混元大罗金仙陨灭身亡。

    四名混元大罗金仙的陨落，即便对东夷仙域这等庞然大物而言，都是一次巨大的损失，足以颠覆天木，天穹，天芒三大仙域的战局。

    只可惜，三大仙域大半地域已被占领，想重新夺回这些领土，并非一朝一夕之功。

    宴会上，沈浪不忘放出了乾坤袋内的金鳌岛十天君，玉面狐王以及公主小玉等熟悉的修士，告知了他们事情的来龙去脉。

    得知沈浪接连灭杀了两名混元大罗金仙，众修士震惊的都说不出来，一时间都不敢相信这个消息是真的。

    直到九龙岛四圣举杯连连恭维赞叹起沈浪的逆天战绩，众人才勉强相信这个事实，心中亦是震撼的无以复加。

    大殿内，云霄仙子问道：“沈兄，接下来你有何打算？”

    沈浪直言道：“沈某打算先去九黎仙域投奔西周皇族，之后或许会选择与西周皇族一同抗击商纣势力。”

    之所以要去往九黎仙域，主要是与镇元子汇合，借用天地宝鉴来确定天道碎片的位置。

    沈浪穿梭时空的主要目的，即是找到散落在该时空的天道碎片，重组封界星盘。

    除此之外，沈浪还要去往其他十一座巫墓中取得祖巫真血和盘古残躯，以助封神时代的天选者破劫救世。

    虽然沈浪还不知道这个时代的天选者究竟是谁。

    “当然，这些都是沈某一人的想法。诸位届时要何去何从，全凭自己选择，沈某绝不束缚各位的自由。”沈浪不忘表态道。

    九龙岛四圣彼此传音交流了一阵，老大王魔抱拳道：“据我们兄弟四人所知，西周皇族乃是地皇神农的后裔，自古信奉神农，惩恶扬善，口碑向来不错。”

    “沈道友选择投奔西周皇族，当然是不错的选择。至于我等要何去何从，全看到时候赵公明前辈还有沈道友如何安置我等了。”

    王魔不卑不亢的说道。

    “不错，比起西周皇族，我等还是愿意跟沈道友和赵公明前辈混。”杨森更是直截了当的说道。

    “我们也愿意跟沈道友和赵前辈混！”

    金鳌岛十天君和玉面狐王也当即表态道。

    沈浪朝着众修士抱了抱拳：“承蒙各位信得过沈某，无论如何，沈某定不会让大家吃亏。”

    事实上，沈浪并不想带领修士大军，他更想一个人单独行动。

    他打算等抵达九黎仙域后，就将权力交给赵公明，让赵公明接手这批联盟大军。

    以赵公明的阅历和实力，应该有能力带好这批联盟大军。

    “眼下沈某灭杀了多名商纣大将，不出意外的话，很快就会遭到商纣势力通缉。沈某决定即刻启程前往九黎仙域，以免夜长梦多，不知各位意下如何？”沈浪反问道。

    众人自然是没有什么异议，也觉得快点离开这是非之地为妙。

    临走之前，沈浪给在座的众修士分发了大批的修炼资源，包括数量庞大的仙灵石，各种法宝，丹药天材地宝等等，以供修士大军消耗使用。

