    孙莺莺立马将梧桐发现这些武者的过程告诉了叶青。

    听完之后，叶青笑着说道：“这还真是运气够好！”

    顿了顿，叶青努着嘴说道：“当然，偶然中也有必然。”

    “怎么就必然了呢？”孙莺莺不解的问道。

    叶青应声说道：“怀城因为特殊的这种平衡，平常的时候，我们大华各个反特机构对怀城的监管自然就很弱了，这也是怀城间谍横行的主要原因。”

    顿了顿，他努嘴继续说道：“既然那些武者都已经在别的地方暴露过，为了保全他们，阴刹门将他们送到怀城这个特殊的地方来隐藏就是必然了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“因为监管弱，所以他们到了这个地方之后，再加上袁家的掩护，要想发现他们就不容易了。”

    “事实上，光是这样还是不够的。”叶青摇着头说道。

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“虽然说大华的相关反特机构对怀城监管弱，但我们阴武门的兄弟们却并不会放松对怀城各路人马的监控，这些人又在阴武门挂了号，所以他们还是很容易让我们的兄弟发现的，但这么几年了，却没有发现他们，这说明他们改头换面了。”

    顿了顿，叶青努着嘴问道：“刚才你在拍摄的时候，难道没有发现什么特别的吗？”

    “没有啊！”孙莺莺疑惑的应道。

    “那你对比一下最开始拍摄到的画面和后面那些武者让我击飞后的画面有什么不一样的。”叶青笑着说道。

    “哦！”孙莺莺应了一声后，将自己的手打开，调出了刚才拍摄的视频，前后对比着看了片刻后，她就惊呼起来：“这画面中的人前后的样貌变了，我在拍摄的过程中居然没有发现。”

    “这也不能怪你！”叶青抿嘴一笑，说道：“毕竟他们人多，而且被我击飞之后，他们的身上沾满了鲜血，看不出来也正常，更何况，你的注意力在那些没有挂掉和废掉的武者身上，自然就不会发现那些挂掉和废掉的武者样貌的这种不同了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，问道：“他们露出真容的原因又是什么呢？”

    “很简单，我击出的掌不仅击飞了他们，还将他们用来易容，涂在脸上的药粉给震掉了。”叶青笑着应了一声后，说道：“说真的，最开始的时候，我也没有看出他们是易容了的，能骗过我的眼睛，不得不说这阴刹门的这种易容术还是挺不错的。”

    事实上，也正是因为他们露出了真容，梧桐那边才发现了这些武者是阴武门挂了号的阴刹门间谍。

    “是挺厉害。”孙莺莺应了一声后，说道：“不过现在这也不重要的，重要的是我们下一步怎么办？因为现场直播的原因，很显然，袁家那边也肯定是知道了这里发生的事情，你说这袁栋的父母会怎么选择？是避开我们的锋芒，不管他们儿子了，进行转移，还是等着我们寻上门去，与我们刚硬，从而救下袁栋呢？”

    “这我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“从他们阴刹门成员的角度来说，肯定是要避开我们的锋芒的，转入地下深深的潜伏下来，等风头过了，再冒头。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“但他们又是父母，看到自己孩子有危险，正常情况下，那是必须得救的，我想现在他们也很矛盾，自己都不知道怎么办吧？不过现在可不是犹豫的时候，给他们考虑的时间并不多，所以他们做出什么样的选择都是有可能的。”

    “那怀城的局势呢？”孙莺莺又问道。

    “那就简单了，现在梧桐已经发贴证实了我们干掉的武者是间谍，那么自然是等上头派人反特机构来处理了。”叶青笑着说道。

    “但我担心的是上头不会派出康王胡同一号和武道局，而是派出别的一些我们罗系阵营无法掌控的反特机构。”孙莺莺沉吟着说道：“毕竟现在的罗系太强了一些，已经冒头，上头是很可能打压的。”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“我相信陈老头会处理好的。”

    “要不，你给陈部长打过电话，沟通一下？”孙莺莺看着叶青说道：“毕竟如果不沟通的话，你和他能不能想到一起去，还是有可能的啊，现在怀城的局面可不能因为沟通不畅而偏离我们的预计。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，掏出了手机，不过他并没有直接给陈智国打电话，而是编写了一条信息发了过去。

    信息的内容就更简单了，只有四个字：“以城换城。”

    叶青相信以陈智国的睿智，他一定会明白是什么意思的。

    嗯……现在既然罗系阵营已经有一家独大的趋势了，得暂缓下来，不能再大规模的争夺地盘了。

    而怀城又挺重要的，所以叶青这条消息的主要意思是让陈智国去红园和那两位商量一下，看罗系阵营能不能用别的一些城市来换取怀城。

    在叶青看来，哪怕是用两到三个城来换怀城，那也是值得的。

    对于这样的条件，叶青也相信上头那两们是会同意的。

    事实上，就算罗系阵营不以城换城，上头那两位为了怀城民众，为了提升怀城的民生，经济，也会让罗系阵营来掌控怀城。

    没办法，放眼整个大华，现在也只有罗系阵营有这样的能力了，上头这两位也没有更好的选择。

    毕竟大华三大阵营，谢系已经没落，没有能力守护怀城的平衡被打破后的稳定。

    而秦熊联盟，就更不用说了，这两家都想改天换地了，这怀城就更不能交到他们手上了。

    事实上，叶青也判断出了这一点，但他还是让陈智国与那两位商量以城换城，那也是因为他心里很清楚，罗系阵营绝对不能再壮大了。

    再壮大，上头等收拾完秦熊两家，应对完武道之乱后，回过头来，上头那两位恐怕就要收拾一家独大的罗系阵营了。

