    “铮————！”

    强烈的光芒如潮水，覆盖住了周围空间的每一个角落，耀眼无比。

    望着那手持圣剑，沐浴在圣剑的光芒之中的冒险者，这一个瞬间，所有人都失去了言语，满脸的震撼。

    方里却对此不管不顾，背对着爱丽丝，在爱丽丝的注视下，缓缓的走上前，来到御剑响夜的面前。

    “…………”

    到得这一刻，御剑响夜哪里还不知道，自己太过于自以为是了呢？

    眼前这个男人，根本就不是什么只会分走别人功劳的沽名钓誉之辈。

    受到圣剑的认可，连那道耀眼的光芒都为其绽放的场景，如果都是一个沽名钓誉的人能够引起，那这个世界真的就没有勇者了。

    所以，御剑响夜错了，周围的所有勇者候补也错了。

    这不是认不认的问题，而是事实摆在眼前。

    方里以最直接的方式，告诉了所有人，御剑响夜之前的发言到底算什么。

    辩解已经是无意义。

    认错亦是变成了不重要的事情。

    这一个瞬间里，御剑响夜能做的事情只有一件。

    那就是为自己的行为买单。

    于是，御剑响夜深吸了一口气，默默的将腰间的魔剑给拔了出来。

    魔剑的气息，顿时似波动般的回荡而开，将所有人都给惊醒。

    原打算手下留情，连剑都不拔的勇者候补，最终还是拔出了剑。

    没有人嘲笑他。

    没有人讽刺他。

    因为，面对那绽放着万丈光芒的圣剑，最起码得使用这把魔剑才能做出对抗。

    只是，方里却是连对抗都不允许。

    “毕竟，今晚是庆功宴，并不是比武大会。”

    方里的声音清晰无比的响彻了开来。

    “所以，就让我们速战速决吧。”

    说完，方里架起了手中的圣剑，闭上了眼睛。

    “嗡————！”

    极为刺眼的璀璨光芒从圣剑的剑身上再次绽放，并如流光一般，不断的汇聚在了一起，使圣剑变得越来越亮。

    “噼里啪啦…”

    有如电光一样的波动在方里的身周闪现。

    周围，一道道璀璨的光粒子凭空出现，不断的朝着高举而起的圣剑的剑身上汇聚而去，让圣剑变得越来越耀眼。

    “————！”

    御剑响夜似乎察觉到了什么，面色陡变，毫不犹豫的一踏地面，向着方里的方向冲去。

    然而，方里依旧只是紧闭着双眼，架着圣剑，将四面八方的光芒通通都汇聚了起来。

    之前，爱丽丝曾经使用圣剑释放出了能够无视射程，连城门都一击击溃的强力斩击技。

    但是，那并不是圣剑真正的力量，仅仅是其凤毛麟角的丝毫而已。

    方里在得到了圣剑的认可以后便心有所感般的领悟到了。

    圣剑的真正力量，并不是那种斩击技，而是即使面对再强的邪恶都能将其消灭的光芒。

    “神圣爆发（Sacred_Explode）！”

    伴随着方里那犹如咏唱一般的声音，消灭一切的神圣光芒从圣剑上真正意义的爆发了。

    汇聚在圣剑上的光芒有如化作了一道光柱，在整个会场中闪耀而起，冲向了天际，穿透了天花板，亦穿透了空气，穿透了距离，最终直上云霄。

    这一刻里，整个王都中的人都看到了一道从王城中升腾而起的巨大光柱。

    等到光柱逐渐的黯淡了下去，并消失在了此方天地中时，那已经是不知道多久以后的事情了。

    或许，连驻守在王国边境的魔王军都看到了这一道光了吧？

    这到底会引起什么样的骚动，那无人能知。

    可是，只要是目视到这道光的人，那就一定能够理解。

    那道光，绝对能够驱散所有的黑暗和邪恶，带给人们光明。

    ……

    王城，庆功宴会场。

    当所有人都因为刺眼无比的璀璨光芒的消失而战战兢兢的睁开自己的眼睛时，出现在众人眼前的场景，便是使所有人都失去了言语。

    “哈…哈…”

    只见，御剑响夜正单膝跪在地面上，用手中的魔剑支撑着自己的身体，身上的铠甲已经变得支离破碎，连皮肤都仿佛被灼烧了一遍一样，正在冒着热气，令御剑响夜满头大汗，不断的喘息。

    会场没有遭受到破坏。

    在场的人亦没有任何一个遭受到强大力量的波及。

    如同刚刚那道神圣的光辉被御剑响夜一个人给彻底的抗下了一样。

    只有方里，依旧手持圣剑的站在那里，不知道什么时候来到御剑响夜的面前。

    “虽然有刻意压制了力量，但你能够直接抗下，倒也没有埋没了那把魔剑的威名。”

    方里望着单膝跪在自己的面前的御剑响夜，撇嘴一笑。

    “不过，这应该能够算是我赢了吧？”

    毕竟，为了抗下圣剑的力量，御剑响夜已经彻底的挥霍完了魔剑的力量，连自己都受到了不小的消耗。

    而方里，却是依旧游刃有余。

    “那不是能够随随便便再使用一次的力量，但你如果还想打的话，我可以再奉陪你一次。”

    方里淡淡的开口。

    “只是，这一次就是我自己亲自上场，而不是靠圣剑的力量了。”

    相信，就在这个刹那里，在场那些拥有着索敌技能的冒险者们都已经察觉到了吧？

    察觉到自己的索敌技能所反馈回来的反应，到底有多么的激烈又强烈。

    因此，哪怕是御剑响夜都理解了。

    眼前这个男人，绝非自己能够匹敌。

    当下，御剑响夜苦笑出声。

    “是我输了…”

    一句话，终结了所有贵族内心的怀疑，亦终结了所有勇者候补内心的骄傲。

    “啪…”

    这是不知道从哪一个角落中响起的声音。

    那是掌声。

    “啪啪啪啪！”

    下一秒钟，雷鸣般的掌声如之前那般的响起，传进每一个人的耳里。

    只是，这一次的掌声中再也没有了敷衍，只有真心。

    连和真、阿库娅、惠惠、达克妮斯、库雷娅与雷茵都不知不觉间鼓起掌来，特别是和真一行四人，脸上还充满着振奋和开心。

    承受着如此的掌声，方里转过头，看向了爱丽丝的方向。

    在那里，爱丽丝同样在鼓着掌，眼中全是憧憬和尊敬。

    在这样的情况下，爱丽丝似乎做了什么决定，缓缓的站起身。

    掌声，立刻停了下来。

    所有人的目光都聚集在了爱丽丝的身上。

    而爱丽丝则是顶着所有人的视线，俏脸变得通红而起，却充满了坚定。

    “我有一件事情想向各位宣布。”

    就这样，爱丽丝做出了轰动全国的宣言。

    “从今天开始，冒险者方里便是我的婚约者。”

    所有的声音，都在这一刻里消失了。

    只剩下一张张凝固在了脸上的表情，以及一对对睁着贼大的眼睛。

    包括方里。

    “什么————？！”

    比至今为止任何动静都响亮的叫声，响彻云霄。