    第936章为你成仆（13）

    方才，居然还给她跪下了！

    这让妮莎怎么都不能接受。

    奈何，鲁斯凡现在完全没心情理她。

    他自己现在都没缓过神来，就急匆匆地派人要将米娅的东西从阁楼里搬出来。

    不为别的，就是怕王看见了，心情不悦。

    ……

    ……

    ……

    但显然，鲁斯凡派来的侍女晚了一步。

    早行离开的两个人，在米娅的带领下，德拉赫拉来到了她的窄楼上，进入了她的阁楼里。

    阁楼的高度不够，对于个子矮的米娅来说还好，但对于德拉赫拉来说，实在是矮了。

    他微微弯下腰，走进了米娅的房间。

    米娅将唯一的一盏灯放在她的小书桌上，然后转头看他，有些局促。

    “我的房间有一点点小，你不会介意的，对么？”

    当然不会。

    血仆，又怎么会介意主人的房间简陋？

    面色苍白，唇色昳丽的德拉赫拉，微笑着，似乎完全将自己代入了血仆的身份。

    他轻轻地握起她的手，吻了吻她的手背。微笑着，声音和煦：“主人的一切都是好的，我不会介意。”

    那就好。

    米娅松了一口气。

    “亲爱的德拉赫拉，请不用担心成为我的血仆会怎么样。我现在尚且没有觉醒，所以并不需要进食鲜血，你只是暂且成为我的仆人罢了，其他的你并不需要做什么。”

    她很认真地说。

    德拉赫拉微笑着点头：“知道了，我的小主人。”

    已经成为血仆的他，很好地代入了自己的角色。

    他虔诚地跪下，眉心覆在她的手背上，也不知道是在做什么。

    米娅安静地看着他，没说话，倒是伸出手，试探性地摸上了他的头。

    德拉赫拉的身形霎时一顿。

    但他没有动，没有拒绝她这样的行为，倒像是默认了。

    如此一来，米娅满意了。

    嗯，这个血仆看起来可真听话。

    ......

    ......

    ......

    当鲁斯凡亲王派人来想要为米娅换房间时，米娅愣了愣，礼貌地拒绝了。

    比起豪华奢侈的大房间，她还是更喜欢自己清静的小阁楼。

    这样就能每天看看书，平日也不会有别人来打扰。

    米娅拒绝时，站在她身后的德拉赫拉先生，淡淡的视线扫过一众侍女，没有说话。

    侍女们不敢冒犯，便只好走了。

    顺便，跑去告知了鲁斯凡亲王。

    而索菲，迟迟得到消息后，吓得连滚带爬地就跑了回来。

    只是，

    尚未见到米娅公主，便看到德拉赫拉关上了阁楼房间的门。

    他一身通体黑色西服，左胸口佩戴血红色玫瑰，冰冷苍白的长指不紧不慢地理了理自己的衣领。

    随即，他缓缓抬头，危险难耐的笑容一点一点地露了出来。

    就像是下一秒，即将开始大开杀戒一样。

    “......”

    索菲，当场晕在了原地。

    ......

    ......

    ......

    清晨，城堡的上方依旧暗的。

    整个天空都被魔法屏障笼罩着，始终不会让阳光照进来半分。

    城堡一片寂静，声音全无。

    四周的环境阴森，城堡内部也是昏昏暗，到处都是没有踪影的模样。

    (本章完)

