    众人在船上休息着，不一会儿就回到了飞鸟市。

    而林军闲见众人回来了，就带着人来迎接。没办法啊，他们毕竟是帮忙解决妖魔的，还有就是他们的背景都大得吓人。

    众人来到了一间会议室中，因为他们想知道婴儿被妖魔活吃这件事为什么没有上报，那么背后就肯定有人在隐瞒着这一切。

    莫天陵是知道的，但是他没有说。因为他们还没有能插手到这个层次的事情，哪怕他们的背景很大都没有用。

    江昱走到了会议室的一个讲台上，说道：“我通过调查，这些年婴儿失踪已经有上百例了，但是这就事情背后牵扯的人有点多，所以我们没有查到背后的人。还有就是我被我老师警告了，让我别要再追查下了。”

    听到了这个事情居然那么复杂，众人都沉默起来了。

    莫天陵见众人有点失落，所以就开口说道：“好了，这件事情你们就别管了。好好的参加学府大赛才是你们首要的目标。”

    听到了莫天陵的人，艾江图就忍不住开口说道：“队长这件事情你是不是知道？”

    莫天陵看了他一眼，叹了一口气说道：“这个是亚洲魔法协会某些野心家的找死而已，你们还是别管了。好了，趁着现在人都在，我就总结一下这次的小历练的情况，还有给一些优秀的人记上一个名。”

    众人听到了这个，都不经有点兴奋起来了。就只有江昱和穆婷颖在那里一脸懵逼，然后和他们比较熟的人就给他们小声解释了一番。

    莫天陵见众人还是比较在意了，所以就开口说道：“我呢，将这名额分为两个等级就命名为甲级和乙级。”

    “甲级呢！就是在每个任务的时候出力得最多，功劳大，表现优秀的人。而甲级每次评分一个人。”

    “乙级就比甲级的差一点，在历练任务中表现优异就可以被评为乙级，这个比较因为毕竟容易一点，所以它的名额有两个，所以说每次评分上榜只有三人。但是如果有特殊情况，那么就按情况来定。”

    莫天陵解释得很清楚了，所以他们都没有什么疑问，都在等这次历练的名额出来。

    莫天陵也感受到了他们的急切，所以也不买关子了，就开口继续说道：“这次历练呢！获得乙级评分的有…”

    莫天陵故意停顿了一下，然后在众人的脸上扫过，才开口说道：“艾江图和莫凡”

    众人听到了都不有点失望，但是都没有说什么。毕竟都是一起历练的都知道了他们做了什么。

    艾江图他凭借着恐怖的诅咒系的诡刑将重伤的统领级的赤色裂妖斩杀了。

    为什么说是重伤呢？那是因为莫天陵的水御可不是那么好攻击的，它会以攻击者的20%的攻击力化为灵魂攻击反弹。这就是为什么艾江图诡刑可以把轻易把它撕裂的原因。

    而莫凡呢！虽然行动前比较鲁莽但是他一个人就击杀的1/3的妖魔。

    莫天陵见他们都没有什么反驳，就继续开口说道：“这次的甲等评分给穆宁雪。你们有什么疑问吗？”

    笑话，在场的众人都是聪明人，愚蠢的都没有走到现在。

    更何况这个还是莫天陵他自己出资奖励的，可以说这些名额在他的一念之间决定给谁的。

    莫天陵见他们都没有什么异议，还是比较满意的，要是有人敢当众反驳他，如果没有充分的理由，莫天陵就会教他好好做人的。

    莫天陵见他们都有点失落，都出口安慰一下：“国府历练还很长，这次还只是刚刚开始呢！在往后的历练中，你们都是亦友亦敌。”

    “友，你们都是一个队伍的，切记，若是谁在任务中落井下石，谋害队友，那么你们多背后的势力都保不住你。敌，你们之间都是竞争关系”

    “好了，大家都回去休息吧！明天就前往日本了。回去都做好准备吧，散会！”

    莫天陵说完就率先离开了，众人见他离开了也回到自己的住宿的地方了。

    而莫天陵站在了林贸大厦的顶层，这里是第72层，完全可以把这个飞鸟市都尽收眼底。

    就莫天陵看着风景的时候，背后一个脚步声传来。他头都那样回就开口说道：“你来了？我这里有两个可以提供给你的选择。”

    一个清冷的声音传来：“说说看！”

    “第一个，在日本完成历练的时候，我帮你突破到高阶，第二个你先去回到国馆之后重新再回到国府队伍。”

    “这两个选择的好处和坏处呢！”

    “第一个你日后很难达到禁咒，第二个你会被圣裁院追杀。说出你的选择吧！”说完，莫天陵转过身，这着这个和自己一样一头银发的穆宁雪。

    没错来人正是穆宁雪，因为莫天陵在离开会议室的时候，他给穆宁雪传音了，让她来天台有事要说。

    穆宁雪听到了莫天陵的话，都不经瞳孔萎缩。因为她可以从这获取足够的的信息，那就是想突破到禁咒就会受到圣裁院的追杀；如果不想被追杀就很难达到那个境界。

    这个还是十分艰难的选择，她思考了好久才说道：“我选择第二个。”

    莫天陵不由得挑了挑眉毛，说道：“理由！”

    穆宁雪很坚毅的说道：“帝都穆家给予我亲人的耻辱和打击我会亲自找回来。”

    莫天陵见她那么艰决也不知道说什么，就转过身看着远处的海面说道：“我尊重你的选择，你现在是我的人，穆家也不敢动你。你压着着修为，等你再次回来的时候，会有人找到你的，到时候会带你去一个地方，将你的天生灵种的体质开发到极致。”莫天陵说完，身影开始变淡，然后就消失不见了。

    穆宁雪看着他消失的地方，久久无法回神。半晌之后她转过身看着阳台的一处阴影开口说道：“出来吧！”

    在阴影的地方显现了一个人影，他开口说道：“你的感知还是那么敏感。”

    来人一脸尴尬的看着她，因为作为偷听者，而且还是直接被发现的，能不尴尬吗？

    穆宁雪白了他一眼，就没有说什么。看向了远处的大海，有点神游天外。

    莫凡见她没有说话，就直接找话题说道：“以天陵那个神秘的家伙，他完全可以将你和你亲人都全部保护得这辈子都衣食无忧了，还不受他人欺负，为什么还要那么勉强自己。”

    穆宁雪见他问到了这个地步了，就开口说道：“失去的我要亲自讨回，我相信自己有那个实力。谢谢你莫凡，但是这是我的选择，你就不用管我了。”说完她就离开了。

    只留下有点发呆的莫凡，他很不明白穆宁雪的倔强，但是这个不重要。想到了这里，他就又变回了曾经那个没脸没皮的人了。

    莫天陵此时出现在了小世界的一处冰宫面前，莫天陵看着这个精美的宫殿，嘴里露出了一丝微笑。

    就在莫天陵出现在这里的时候，一个清丽的倩影出现在了莫天陵的面前，她微微躬身说道：“见过主上。”

    莫天陵上去，将她扶起。就在他手碰到了她的身上时，后者都忍不住的颤抖了一下，身体有点僵硬。

    莫天陵没有注意到，就看着她说道：“我想请你教一个人一段时间的冰元素掌控，她是我招揽的一个人在未来她的作用很大。”

    雪帝见此就点头答应了，说道：“我会教好她的。”

    莫天陵看着她笑着说到：“你也跟了了我那么久了，我什么都没有给过你，这两瓶丹药就给你了。”

    说完，莫天陵拿出来了一瓶血脉丹，一瓶化形丹，当然每瓶里面只有一颗。

    她有点颤抖的接过了两瓶丹药，眼角有着一丝青泪滑落。莫天陵见此都不经有点愣住了，因为他不知道怎么了。

    不过仔细一想他就明白了，因为莫天陵之前在给小世界的所有魂兽烙下灵魂烙印的时候，连她也一起来烙印上了。

    当时的莫天陵因为深渊圣龙的背叛，都有点怒火攻心了。现在想起来自己有点小题大做了。

    莫天陵轻轻的为她拭去一丝清泪，然后在一指她的额头点了一下，那个九彩的印记消失不见了。

    她也感受到了，然后就有点不敢相信的看着莫天陵。后者只是微微一笑，然后拿出了一枚令牌交给了她，说道：“只要有了这个令牌你就可以随意进出小世界了。”说完，莫天陵就消失不见了。

    莫天陵为什么他要解除雪帝的灵魂印记呢？那是因为在雪帝追随他的时候，系统为此给了他奖励，这说明她是真心追随的。

    想到了这里，莫天陵就出现在了帝天的面前。

    后者见到了莫天陵就单膝跪地，说道：“拜见主上”

    莫天陵看着这个自己最为看重的“人”，开口说道：“起来吧”

    帝天站了起来看着莫天陵，不知道他来找自己干嘛。

    莫天陵上去拍了拍他肩膀说道：“这些天辛苦你了，我思来想去这个东西不太适合你。”说完，莫天陵抬手一挥，帝天额头上的九彩灵魂印记消失不见了。

    后者也感受到了，又单膝跪地说道：“感谢主上的信任，我不会让你失望的。”

    莫天陵拍了拍他的肩膀说道：“起来吧，你可是我的大将以后见了我就不用行礼了，这是你应得的。”莫天陵说完就回到自己间里了。

    就对着脑海的系统说道：“系统，为什么我之前会变得没有那么理智。”

    “叮，那是因为宿主提升太快产生了心魔！面对突如其来的背叛怒火攻心导致的”

    莫天陵听到了系统的话，不由愣住了，然后喃喃说道：心魔吗？

