    别的不说，此时赤发重瞳的魏东流，看起来确实比魔君还像魔君。

    魏东流没有说话，罗道长便出来解围，与那恶鬼说道：

    “休要多问，别忘了你们府君答应过，不会干涉我们这边的事情。”

    “话虽如此……”那恶鬼沙哑说道，惊疑地继续看着魏东流。

    这怎么看都不像你们那边的人类吧？

    然而魏东流不说话，恶鬼也不好多做纠缠，只能暂且放行，回头却转了个弯，暗暗通报上面去了。

    行走在城中街道上，魏东流低头看向脚下，只见地砖上隐隐透出红热，似乎温度极高，连靴底也焦黑一片。

    好在他此时浑身魔气四溢，遍布体表，因此根本没有感觉有任何烧灼。

    “这十八地狱位于九幽黄泉之下，环境恶劣，专收一些罪大恶极、不容许投胎转世的魂魄。”罗道长随口和他闲聊，介绍说道，“起初只是黄泉那边流放鬼魂之恶地，但随着灵魂越来越多，渐渐便有了城池。”

    “地狱越是往下，对魂魄的折磨也越厉害。至于我们所处的这层，便唤作‘阿鼻无间’。”

    “此处绝无任何灵气，又灼热难耐，除罗刹恶鬼外绝难得活。寻常魂魄从上层地狱落得此处，立刻便要被罗刹恶鬼捉住，将三魂七魄撕扯成碎片，充作食粮和钱币来用。”

    “他们这里使用的货币是魂魄碎片？”魏东流失笑问道。

    “是的。”罗道长点头说道，“金银财宝，对恶鬼何用？只有魂魄可食，方有价值。”

    “阿鼻魔君之中，地位越高，实力越强，拥有的魂魄便越多。据说上一任阿鼻府君，甚至曾获得过‘千妖魔魂剑’，其中蕴含海量魂魄，为诸多魔君所觊觎。”

    “后来此层地狱里发生内乱，上任阿鼻府君被围攻致死，千妖魔魂剑也就不知下落了。”

    罗道长随意闲聊，魏东流却暗暗听着，忽然问道:

    “千妖魔魂剑？不就是阴鬼道始终在寻找着的、和另一柄万鬼邪精剑齐名的截教仙剑吗？又怎么会到了这地狱深处？”

    “谁知道呢。”罗道长呵呵笑道。

    魏东流哦了一声，心中暗暗惊疑。

    他感觉对方是在提醒自己，不要将万鬼邪精剑暴露在这地狱之中，否则必然引来无谓的祸端。

    毕竟自己对万鬼邪精剑做的伪装，未必能瞒得过一位仙人的探查。

    不过，你想多了，我只是没有出动王牌的伪装手段而已。

    “阿镜，以后在地狱之中，就帮我遮掩万鬼邪精剑的气息！”

    “……哦。”

    两人穿过街道，最后来到一处疑似宫殿的建筑门前。

    “这里便是我们地狱道的驻地。”罗道长从袖中取出一个蒙面来，“拿去。”

    “蒙面？”魏东流眉头微皱，心想我这帅气邪魅的脸怎么能被蒙面布蒙住？不把魔君特征展示出来，我还怎么拿地狱道来刷同步值？

    “咱们地狱道的同门，在修真界都有明面上的身份，且互相都不认识对方是谁。”罗道长悠悠说道，“你也不想自己的身份被别人知道吧？”

    魏东流心中冷笑，那又怎样？我魏东流的身份也是假的。

    不过他倒是听出了这位宗主的言外之意：即便是地狱道的同门，在外界也不能互相信任，一旦自己的明面身份被对方知晓，立刻就有被背刺的可能。

    这宗主怎么总是喜欢讲话弯弯绕？要不是我智商超群，还真的听不出来。

    微不可查地叹了口气，魏东流便将蒙面布蒙在脸上，只觉一股冰冷黑雾从布下涌出，很快便将他的全身都遮盖得严严实实。

    罗道长一声长笑，便也同样取出蒙面布形状的法器来，让黑雾将自己的身形彻底遮住——不仅没有任何体态特征暴露，连神识也被彻底隔绝。

    “这地狱道宗主不简单。”魏东流在心里分析说道，“这样的机制设计，导致整个地狱道的修士，彼此間全都是互不相识的，只有宗主掌握着有所有人的情報。”

    “也就是说，整个地狱道便是宗主高度集权，其余所有人……都是棋盘上的棋子。”

    “棋子即便能猜测到执棋者的思维，但由于无法纵观棋盘，也就很难具备与之抗衡的能力。”

    “相反，执棋者却能利用不对称的信息优势，轻而易举地操纵全局棋子，达到自己的战略目的。”

    “这也是为什么地狱道始终不曾被人找到的原因。”青萍剑附和说道，“因为所有人都是外围，唯一的核心就是这位地狱道宗主。”

    “对方只要始终待在地狱深处，地狱道就不会被任何人发现了。”昆仑镜也感慨说道。

    “不对。”魏东流突然皱眉，“除了地狱道宗主之外，还有一个人……在其中也有特殊地位。”

    “你是说，簡家的那个算命先生？”青萍剑诧异问道。

    “等等！”昆仑镜突然叫道，“我发现补天石碎片了！”

    “在哪里？”魏东**神一振。

    “就在这行宫深处！”昆仑镜坚定说道。

    “明白了。”魏东流点头说道，“放心吧阿镜，等我收集到足够地狱道的情报后，我们就可以开始谋划了。”

    他浑身蒙着黑雾，跟随同样黑雾罩体的地狱道宗主进入行宫，穿过几条走廊和拐角，终于来到一处正厅之中。

    只见大厅里已经站了七八个人影，同样都是浑身黑雾，说话间也是沙哑难名，听不出声线：

    “有新人吗？”

    “上次新人进来是什么时候？”

    “这次的新人似乎不爱说话啊。”

    “咳咳。”罗道长清了清嗓子，说道，“这位便是新加入的九号，以后将加入我们，共图大计。”

    “宗主。”又有一个黑雾哂笑起来，“你有跟他说过，我们地狱道的大计是什么吗？”

    “正要细细说来。”罗道长转过身来，雖然黑雾将头颅遮住，但魏东流还是能察觉对方在看着自己，“九号道友，你既然相信宿命，那你是否知晓……”

    “这个世界在一千年后，注定要陷入无法挽回的毁灭呢？”

