    “到底怎么回事？”

    萧逸怒视着老人，咬紧了牙，近乎要咬出血来。

    老人轻笑，“以往不是早就与你说过了吗，八绝，每一绝都能成为单独的修炼体系，单独的武道之路。”

    “既然他是单独的，自然便可以区别于我们的正常修为境界。”

    “老夫的修为，确实只是圣尊境巅峰，正常实力也只差不多。”

    “但老夫的不死舍利，属于君境巅峰层次。”

    萧逸皱着眉，打量着老者，一直都在细细感知着。

    此刻，忽而恍然。

    “您的武道金丹，已然力量耗尽。”萧逸眯着眼。

    “您的意思是说，您一直修炼至圣尊境巅峰，便停下了武道修炼。”

    “从而，在自己体内开辟出另一条武道之路，专修不死道体，也有了这颗不死舍利。”

    老人回答道，“不错，这就是八绝的特殊性。”

    “漫长岁月之前，老夫就已经是圣尊境巅峰了。”

    “老夫的一身手段、所修武道，也皆在这个范畴。”

    “老夫掌控的完整武道，也确实只有九万余条，未真正达到十万条。”

    尊境，又称万道圣尊。

    君境，又称合道圣君，十万条武道方是开始。

    “但至圣尊境巅峰后，老夫便停下了修炼。”

    “从而，在自己圣尊境巅峰的肉体之内，凝结出这颗不死舍利。”

    “这颗不死舍利，老夫整整耗了六百万年岁月去培养。”

    “从不过等同君境一重武者的寻常武道舍利，一直至今，已是君境巅峰层次，甚至超越了十八贤君的武道舍利。”

    武道圣丹，是尊境武者特有，至巅峰者，方会有武道金丹。

    武道舍利，则是君境特有。

    也就是说，药尊总殿主是个才圣尊境巅峰修为，却拥有君境巅峰武道舍利的特殊武者。

    老人继续道，“你可以想象到，老夫才圣尊境巅峰修为，若使用这颗武道舍利的力量，是何等情况。”

    “圣尊境巅峰修为，君境巅峰力量加身。”

    “后果，自然便是肉身被彻底压垮。”

    “平日里使用，数分钟内，问题不大。”

    “一旦超出，这份庞大的力量便会将肉体彻底压得崩坏，便是而今这种状况。”

    萧逸皱眉看了眼那颗武道舍利。

    确实，从这颗武道舍利的气息判断来看，这比十八贤君的武道舍利还要强。

    这般庞大的力量，压在一个圣尊境武者身上，后果可想而知。

    君境和圣尊境间，本就差距极大。

    正常而言，君境，便是秒杀圣尊境的存在。

    更别说而今乃是君境巅峰，直接跨了一个绝对的大境界。

    “为何不踏入君境？”萧逸皱眉问道，“六百万年岁月，足够您达到这个修为了，而不是单纯的只有这颗武道舍利。”

    老人回答道，“老夫这身圣尊境修为，与君境也唯一步之差。”

    “但，一旦踏入君境，这整颗不死舍利的力量便会化作老夫踏入君境后的修为力量。”

    “整颗不死舍利，会彻底废掉。”

    萧逸沉声道，“我的意思是，为何不正常修炼，如我一般，仍旧修着八绝，却是以正常境界一步步突破圣尊境踏入君境，至君境一重、二重，乃至往后的君境巅峰。”

    老人脱口而出，“因为单纯的极致之路会更强。”

    “正常修炼，踏入君境，需要考虑的是诸多因素，完整武道、标志武道、武道与武道间的契合等等。”

    “这会是一条贯穿所有，从开始修炼再到滔天修为的所有因素都包含其中的武道之路。”

    “老夫不可能会有这个时间。”

    “自接任总殿主之位那一刻开始，老夫身上便扛着一座总殿，百万分殿，还有这片中域的责任。”

    老人缓了口气，“而若是单独开辟不死道体的武道之路，则无需考虑这诸多因素。”

    “老夫修为不变，不死舍利从零开始，一直孕育培养至至强。”

    “这条武道之路中，没有完整武道，没有别的一切一切，有的，仅仅是一颗强大的武道舍利。”

    “虽没了武道力量的加强，但因这颗不死舍利的纯粹和唯一，故而反是将不死道体的威力最大限度的爆发。”

    “看似只能使用数分钟，但却足够力挽狂澜，应付天地间任何危机。”

    “若老夫愿意，足可将这颗不死舍利的力量耗尽，虽是肉体崩坏陨落的下场，但却足够斩杀天君之下任何强者，即便强者的数量再多，甚至包括十八贤君再世。”

    空乏的躯壳，里头温养出一颗强大无敌的舍利。

    空乏的躯壳，顶多只能撑数分钟，一道超出，便会被压坏。

    这，就是八绝的特殊，却也是其中的代价。

    八绝，称作上古八绝，是上古八殿的手段，也自是因八殿而生，为了扛起八殿的责任而存。

    萧逸咬牙道，“若彻底爆发不死舍利的力量，你完全可以在数分钟内解决战斗。”

    “可以。”老人笑道，“可那便会让不死舍利损耗极庞大的力量。”

    “这颗不死舍利，老夫温养了六百万年；里头力量若损，若想恢复，便也同样需要漫长的时间。”

    “或许没想象中的久，但万年时间少不了。”

    对于老家伙们而言，万年，算不得什么。

    或许百万年都难有一次大战。

    但对于萧逸而言，万年…

    老人柔和地看着萧逸，“对你而言，别说万年，就是百年、十年你都会觉得极久。”

    “这颗不死舍利，是老夫留给你的，老夫怎舍得耗费里头力量。”

    “为了杀那群傻瓜，更是不值得。”

    “我不需要。”萧逸冷声道。

    “你需要。”老人语气认真，“如你判断的那般，这颗不死舍利，足可保你绝对不死。”

    “你没有八绝入道的念头，你只会作为手段正常修炼下去。”

    “这颗不死舍利，便能成为你直接拥有的一条单独武道之路。”

    “你只要修为再提升个一二重，便足可完成承受这颗不死舍利的力量。”

    “这颗不死舍利的力量耗尽之前，天底下，无人能让你陨落！”

    “我说了，我不需要。”萧逸近乎是吼出话语，“我只想你们这些老家伙活着。”

    老人轻笑，“可老夫只想你活着。”

    老人的笑容、语气，很轻，如润物细雨，却猛地让萧逸身躯一颤。

    ......

    第二更。