    唐池池望着唐静雪，笑容逐渐加深，道：“我只有这小小的一个要求，你要是不答应的话，那投资的事情，我也就不管了。”

    唐静雪死盯着她，没好气说道：“你这分明是逼我。”

    唐池池笑吟吟的，一副善良的模样，缓缓说道：“这个选择权在你的手里，当然你也可以答应，那我也一样会答应的。”

    嘴上虽然这么说，但是她的心里面，巴不得唐静雪不答应，

    毕竟，她也不想和厉景琛有再过多的接触。

    “哼，我死都不会答应的！。”唐静雪执拗说道。

    正当唐池池以为发展顺利的时候，突然……

    唐剑国冒了出来，趁着连呵斥说道：“静雪，你怎么可以这样？你从出道开始，几乎每部剧都是女主角，这一次，让给你姐姐就怎么了？还是……”

    他的声音倏得一冷：“你这一次不想要帮唐家？”

    一下子，被扣上这么大的一顶帽子，唐静雪瞬间就有些慌了。

    她左右为难，眼中划过一丝挣扎，最后看了一眼唐池池，深呼了口气，咬牙说道：“爸爸，你这是哪里的话？我自然是非常想要帮唐家的，既然池池想要做女一号，那我就把这个角色让给她吧，不过前提是她能成功的拿到投资。”

    唐剑国这才满意，朝唐静雪投去一个赞赏光芒，说道：“还是静雪懂事。”

    唐静雪的心里面千百般不愿意，可在此时却也不能表现出来。

    只能装出一副为了家庭，无私奉献的模样。

    唐剑国转过眸子，望向了唐池池，沉声说道：“这下，你总该可以满意了吧？”

    唐池池无比的头疼，这一次她失策了……

    她千算万算，怎么都没有想到，唐剑国平时这么疼爱唐静雪，居然会为了利益让唐静雪受委屈，逼唐静雪做她不愿意做的事情。

    现在被逼到这个地步，她即使不想答应，也难了。

    她皮笑肉不笑的道：“当然。”

    “那就好。”见事情被顺利解决，唐剑国顿时开怀大笑。

    看来，多养几个女儿果然是有好处的。

    唐池池有些郁闷，夹起自己好吃的菜，也感觉有些味如嚼蜡。

    尤其是想到要和厉景琛那个煞神要投资，就感觉一阵头皮发麻。

    她本以为自己已经够烦躁的了，抬眸一望，没想到遇见一个比自己更加烦躁的。

    唐静雪一想到女主角的位置要让给唐池池，心情就一下子跌到了谷底，简直郁闷到了极点，桌上可口的饭菜，蓦然间就失去了胃口。

    她拿着筷子，一下一下戳着白米饭，看起来十分的不开心。

    她不开心了，唐池池的心情就变得好了，突然有了一种扬眉吐气的感觉。

    就在这个时候，唐池池突然想到了一个主意，眸间滑过一丝亮光，勾起嘴角笑着说道：“既然要跟景琛谈合作的事情，那必须得正式一点，我的身边正巧缺个女助理，我看静雪好像挺适合的。”

    此话一出，桌上的几人都愣住了。

    唐池池这话，摆明了就是想要唐静雪做她的助理，已经明显的不能再明显了。

    唐静雪率先反应了过来，啪得一声扔下筷子，没好气说道：“唐池池，我都已经将女一号的角色让给你了，你还是不要太过分的好。”

    唐池池挑眉看了唐静雪一眼，布满了嘲笑。

    仿佛在说，我就过分了，你能拿我怎么样的样子。

    唐静雪简直快被她给气到冒烟了，气呼呼的说道：“反正，这件事情我是不会同意的！”

    唐池池笑了笑，学着唐静雪的样子说道：“那好吧，既然如此，投资的事情那也就算了吧！”

    反正，她宁愿继续做自己的女二号，也不想去找厉景琛拉什么投资。

    这怎么可以？

    唐剑国的心情才刚好了起来，可不想又迎来一波失望，他眉头一皱，呵斥说道：“静雪，不要胡闹了，反正你们又在一个剧组，给你当个助理怎么了？都是一家人，难不成，她还会欺负你不成？”

    唐静雪有些无语，池池报复心理这么重，是一定会欺负自己好吗？

    尤其是，之前她还做了很多针对唐池池的事情。

    唐静雪后背霎然一凉，冷嗖嗖的。

    她瞬间有点怂了，可怜巴巴说道：“可是，爸爸我也一天很忙的，而且还要忙着拍戏背台词，就算我想答应，可是怕没时间。”

    唐池池淡淡提醒说道：“反正我无所谓，到时候要是投资飞了，可就不要怪我哦。”

    “你……”唐静雪快要气死了。

    唐剑国瞬间有些急了，连忙开口说道：“静雪，你就演个女配角，就那么几句台词，背了也没人看你，还是乖乖给池池当助理吧，这事就这样说定了！”

    唐静雪快要哭了，可是偏偏又不敢违抗唐剑国的命令。

    最后，她只能打碎牙齿往血吞：“好吧，我知道了，我会去当她的助理。”

    唐池池闻言，这才露出满意的笑容：“好，我很期待你明天的表现。”

    唐静雪黑着脸，没有回答。

    看到唐静雪不高兴了，唐池池就高兴了。

    她因为这件事情，心情也都好了不少，连饭都多吃了一碗。

    至于要找厉景琛要投资的事情，等过上一段时间再说吧，反正投资不是一天，两天可以搞定的事情。

    一儿夜好梦。

    第二天清晨，五点多。

    唐静雪正在美梦中睡得香甜，就被外面的一阵敲门声给吵醒。

    这是哪个不长眼的？敢在她睡觉的时候发出这么大的动静！！！

    唐静雪简直快要崩溃，没好气的问道：“谁啊？”

    “是我！”唐池池的声音在门口响起。

    这下，唐静雪更气了，直接骂了出来：“你有病啊？这么早敲门干什么？有什么事情，等本小姐睡醒在说！”

    唐池池见唐静雪这么生气，心情顿时更好了，她勾起一抹讽刺的笑容，淡淡提醒说道：“唐助理，你似乎忘记了自己的身份哦！”

    听到唐池池的话，唐静雪这才想起，昨天晚上答应了唐剑国要给唐池池做助理的事情。

    意识到这一点，她简直快要崩溃了！

