    “不好意思，我没……”

    穆薇薇下意识地就要拒绝。

    然而，转头一看，发现四周竟然有很多人在盯着她看，穆薇薇顿时身体一僵。

    她忽然想起昨天晚上，她央求着穆亦辰带她来参加宴会的时候，向大哥保证，一定要在宴会上好好表现，不能跟平时一样随心所欲，跟穆家丢脸。

    拒绝的话到了嘴边，又咽了回去，“咳咳，你好，祁三少。我是穆薇薇。”

    “我知道，你是跟穆大少和穆太太一起来的。刚才你进来的时候，我就注意到了。”祁斯宇爽朗地一笑，视线落在穆薇薇身上。

    穆薇薇这才看清了对方的长相。

    祁家百年之前也是黑道势力出身，后来渐渐洗白了，在华国也是非常有势力的豪门世家。

    不过，穆家和祁家向来没有什么交情，彼此很少来往，所以，穆薇薇也是第一次见到这位祁三少。

    祁斯宇非常年轻，也就二十岁上下，哪怕穿着一身正式的西装，看起来也没有多少沉稳的气质，反而还有点像学生。

    因为年纪相仿，加上祁斯宇很有亲和力，穆薇薇很快放下了戒备。

    “呃，你……你好，我很少参加这样正式的宴会，所以……所以很多人我都不认识。”

    祁斯宇马上笑了起来，“我也不喜欢这种宴会，要不是我爸逼着我来，我才不过来呢！我以前就听说了，穆家除了两位少爷之外，还有一位大小姐，但是被家里保护得很好，轻易不在人前现身，大家都很好奇。今天见到，我才知道……”

    他说到这里，故意停顿了一下。

    穆薇薇被勾起了好奇心，眨了眨眼睛，追问道：“才知道什么？”

    祁斯宇笑道：“才知道，难怪穆家大少爷不愿意带妹妹出来，我要是有个这么漂亮的妹妹，我也不愿意让她被人看见，万一被哪个臭小子拐跑了怎么办！”

    穆薇薇没想到，他会这么直白地夸奖她“漂亮”，一时都愣住了。

    这话严格说起来，有些轻浮，但是，祁斯宇不仅长相俊美，而且身上有种特别直爽阳光的气质，让人怎么也讨厌不起来。

    穆薇薇小脸有点红了，“这个……其实并不是这样，我大哥才不会想那么多，他就是个老古板，觉得学生不该参加宴会而已。”

    小时候，别人都说她两个哥哥是妹控，说她肯定特别被宠幸福死了。

    她倒是一点都没感觉。

    什么妹控，她觉得她大哥就是个老古板超级固执，二哥又没个正形天天跟抬杠，好不容易有了大嫂，她才解脱了，说起来，真是一把辛酸泪啊……

    祁斯宇看着她双颊飞红的样子，不由呆了一下，忽然也觉得有点脸红了。

    他见过的千金小姐不少，大部分都仪态完美，却反而让他觉得有点做作，像穆薇薇这样的，倒不多见。

    而且，穆薇薇长得也太漂亮了吧……

    他心头一动，“穆小姐，这里有点闷，要不，我们去窗台边坐坐？”