    砰！

    脆弱的单面防光玻璃无法抵挡子弹的威力，陡然爆碎！

    泛着熠熠寒光的弹头，直奔榊诚面门！

    战争...

    从榊诚踏入FBI总局的那一刻，已经开始了。

    占据优势的莱克特，表现的技巧远没有杰克说的那般不堪，恰恰相反...

    他很强大，犹如一只冷静机敏的猞猁，不动则已，动则雷霆万钧！

    瞳孔微微一缩，榊诚后仰躲过子弹，单手撑地，反手连开三枪！

    3颗子弹，形成一片扇形的弹幕，精准的...

    击碎了对策分析室的玻璃。

    没了单面反光玻璃的掩护，莱克特顿时暴露在榊诚的视野之中。

    二人隔墙凝视。

    在榊诚开抢前，莱克特一个下蹲，躲在了半人高的墙体之后。

    “这才对...就应该如此！”

    从刚才的交锋中...

    他意识到对手的强大，如针在背的寒气，让他更加兴奋。

    “倒计时1分15秒，你应该撤离了！”

    贝尔摩德在耳机中大吼：

    “速战速决！”

    榊诚眉头一蹙，当即一个前跃，顺着破碎的窗框，跳进了对策分析室。

    落地的瞬间，身后猛地传来一阵劲风，不是子弹，是椅子！

    知道榊诚可以躲开子弹后，莱克特审时度势，丢掉手枪，抄起了一旁的椅子，扇向榊诚的后颈！

    他卯足了力气，这一击下去...

    定能让榊诚脑袋开花！

    可他抡空了。

    榊诚借助前冲的力量，向前翻滚，险之又险的避开了这一击，椅子紧紧擦着头皮滑过。

    就在榊诚举枪回身的同时...

    一把椅子呜呜飞来，正中他的手腕！

    啪嗒。

    FN57坠落在地，鲜血沿着手指滴落，飞来的椅子，正好割破了榊诚的右手背。

    榊诚脸色彻底凝重下来。

    对方的临场反应能力，太过迅速，绝对身经百战！

    伤口鲜血如注，似乎伤到了血管。

    榊诚单手扯开西装，扣子崩开，弹到墙上，发出‘啪嗒’一声脆响。

    紧接着...

    他从白衬衣上撕下一条长布，牢牢捆住右手手腕。

    在他处理伤口的时候，莱克特很绅士的耐心等待，既没发起进攻，也没有开口说话。

    “还有30秒！”

    FBI总局外，贝尔摩德通过红外线瞄准镜，看到无数巡逻车朝总局涌来，简直就像燃起了烽火的诸侯！

    “别管他了，赶紧撤！”

    面对如此之多的敌人，贝尔摩德心里一点底气都没有。

    滋...滋...

    嘈杂的电流声从耳机中传出，贝尔摩德愣了一下，旋即勃然大怒：

    “混蛋！！！”

    “你又鸽我！！！”

    榊诚摘下无线耳机，啪嚓一下捏碎，随手丢到地上。

    不远处，莱克特朝他勾了勾手，双拳紧握，摆出了格斗的架势。

    深吸口气，榊诚将右手背到身后，冷笑一声...

    骤然前突！

    二人战在一起，眨眼间连过数招。

    虽然不知道莱克特擅长的格斗技从哪儿学来的...

    但榊诚已然看出，他的套路，专精上三路，也就是靠拳头、腰腹力量，偏向拳击流派。

    榊诚不一样...

    他擅长见招拆招，更练过一段时间的桑博。

    莱克特左手防御，右手一拳打出，眨眼间已到面前，榊诚不慌不忙，左手肘飞速一抬，挡住了这一拳。

    见状，莱克特眼睛微眯，瞅准时机，防御的左拳由下而上，瞄准榊诚的下颌！

    然而...

    这一拳，榊诚预见到了。

    他之所以用左手肘防御，而不是闪躲，就是在等对方露出破绽。

    莱克特一拳打出，放弃了防御，中门大开！

    左手闪电般抓住对方击来的拳头，顺势转身，往后一拽！

    莱克特顿时失去平衡，踉跄向前，一只膝盖赫然出现，他赶紧用空出的右手格挡，可匆忙回防的拳头，怎么能挡得住膝盖呢？

    万急之中，莱克特稳住心神，收颌，用坚硬的脑门强行接下这一招。

    咚！

    肉体接触的闷响声赫然响起，被击中之后，莱克特向后仰倒，空中抬腿横扫，打算让单脚站立的榊诚失去平衡。

    他成功了。

    榊诚的身体悬空，没等他高兴，就发现对方的左肘好似泰山压顶般，重重落下！

    脸色未微变，经验丰富的莱克特，知道这一肘蕴含着何等力量。

    电光石火之间，莱克特右手撑地，动用全身的力气，强行改变自己下落的方向！

    代价就是...

    被榊诚牢牢抓住的左手，脱臼了。

    但...

    在撑地时，莱克特趁机抓起了地上的一块碎玻璃。

    尖锐的玻璃如同匕首般锋利，直刺榊诚咽喉！

    谁也没有留手。

    每一次交锋，都饱含杀意。

    二人都想置对方于死地...

    仰躺在瓷砖上的榊诚，挡住对方刺来的玻璃，莱克特全力压下，玻璃一点点靠近榊诚的喉咙...

    就在二人陷入僵局的刹那...

    轰！！！

    对策分析室的墙壁，轰然爆碎！

    碎石纷飞，尘烟四起，榊诚和莱克特下意识的望去...

    狂风伴随骤雨席卷而进，一片黑暗中，走出了一位身穿空手道服的年轻人。

    京极真！

    莱克特见有人插手他和榊诚之间的战斗，原本激动的心如同被浇了盆凉水，瞬间暴怒。

    他跳了起来，捡起地上的手枪，对准京极真，毫不犹豫的扣动扳机！

    砰！

    子弹射出，京极真却消失了。

    “什么？！”

    莱克特大吃一惊，他万万没想到...

    是个人就会躲子弹。

    恍惚中，他只看到一道黑影在几毫秒间冲到他的面前，就像一颗炮弹，在距离他半米远的地方，戛然而止，收放自如。

    “呼....”

    京极真吐出口气，紧握的右拳置于腰侧，低声说道：

    “给我咬紧牙...”

    还没等莱克特说话，京极真便一拳击中他的肚子，顿时...

    莱克特倒飞而出，宛若一只破了口的麻袋，撞开大门，狠狠砸在走廊的墙壁上，生死不知。

    一拳，秒了，有什么好说的？

    榊诚傻眼了。

    他悄悄把右手藏匿的匕首塞回腰间，震惊的问道：

    “京极老弟？”

    “你怎么来了？”

    “有人联系我，说园子有危险，我就赶过来了。”

    看着满地狼藉，京极真皱了下眉：

    “这里是什么地方？”

    “我今天还要踢...和米国本地的武术会进行友好交流呢！”

