
　　的确现在这样的形势之下，看起来好像所有的问题都比林羽想象当中的更加严重，面对这漫天的剑雨，他根本没有任何保护自己的办法，只能是靠着自己强大的力量硬撑，但是他本身就已经是高负荷的状态了，即便身体内的力量再怎么强大又如何，始终没有办法化解吞噬法则所吞噬来的那些所有力量，因此在这一刻他也是在不断的被压榨虚耗着。

　　原本想着抓紧时间解决这场战斗，但是现在已经根本不具备这样的能力了，而眼前这个家伙的攻击已经是完完全全锁定了面前的林羽，他很清楚的知道现在的林羽处境是非常尴尬，也知道这个家伙根本没有办法做到，就是之前一样轻松。

　　因此这样的情形对于他们来说是一个进攻的最好机会，能够让林羽在这场战斗当中彻彻底底的沦为下风，这样一来的话所有的问题都能够得以顺利解决，他们就是希望看到这样的情况发生，而此时的林羽即便是在竭尽全力的想要阻止这样的事情发生的，最终结果还是无从改变这一切的。

　　他看着越来越近的剑雨，现在他只能是相信自己的实力，也相信自己最终知觉了，如果真的想要战败眼前这个对手的话，那么就一定是动用其他的手段个法则，只有这个样子才能够让自己在最后的关头胜出。

　　只看到林羽缓缓地举起了自己手中的破神刀，这一刻他手中的破神刀已经是跟之前的感觉完全不同了，如果说之前是封魔闭路的话，那么现在就已经是含蓄了很多，显然他已经是清楚的知道自己这样锋芒毕露，并不能够成功的抵挡住眼前的攻击。23sK.com

　　而且在面对一个可怕的对手的时候，自己又能够做到什么呢？因此他很快就转变了自己的手段。

　　林羽很清楚的知道，如果想打败眼前这个敌人的话，自己就只能是相信自己，如果无法做到这一点的话，很显然就根本不可能在他眼前这个家伙在在自己的面前嚣张一番。

　　只看到林羽手中的头伸到亮起一阵红光来听见着在场的所有人都感受到了这道红光传递出来的压力，让他们情不自禁的想跪倒在地上，这就是林羽力量的可怕之处。

　　以他的能力可以做到的事情，显然要比这个还要更多一些，不过此时的林羽并没有轻举妄动，他很清楚的知道自己应该做什么，也知道现在这样的危情之下，整个问题不再像是之前想象当中的那般简单。

　　而自己更是需要在这一刻完完全全的小心谨慎的处理每一件事情，确保所有的问题不都会像是之前一样变得更加复杂，这样才能够顺利的达成

　　面对这样的攻势换做其他时候肯定会有一个更好的解决办法，但是此刻的林羽却不能有任何的选择余地，他只能是靠着自己强大的力量来强行支撑着这些想要打败眼前这个强大的敌人，谈何容易，并且在这个过程当中很有可能会让自己遭遇到更大的危机。

　　但不管怎么说，现在已经别无选择了，必须要将所有的敌人彻底的给断绝了，这样一来的话才能够让自己真正的安稳下来，更何况林羽现在的想法原本就是跟他们有所违背的，如果这个家伙现在还在通过这样的手段来不断控制他。

　　真的是因为这样的变化，反倒是让林羽在这一刻更加充满了信心，他也知道自己并不像是之前想象当中的那般强大，但是在这一刻他更加清楚自己的选择不会有错。

　　面对面前的宝剑现在林羽的途径本身就已经是非常尴尬，而看着眼前色孽王的脸上的笑容，似乎将所有的一切全都掌控在自己手中的时候，他就更加清楚的明白自己已经没有任何选择的余地了，如果无法战胜眼前这个对手的话，那么结果可想而知，所以在这一科技也是非常艰难，也一定是要战斗下去，绝对不能退缩的。

　　“面对现实吧，即便是你在这一刻全力以赴，也依旧是无法抵挡住这样的攻击，相反在这之后很长的一段时间，你将会承受自己所承受不了的可怕灾难，而您现在能做的唯一一件事情便是冷冷的，看着这一切发生却没有任何解决的办法，这就是等待你的最终结果，而且在这个过程当中，你所能做到的事情原本就是不存在的了。”

　　色孽王冷笑着看着面前的林羽他知道这个家伙很想要做到一切，但是现在这种情形之下，仅凭借林羽一个人又怎么可能改变什么呢，他的力量的确是很强大，这一点毋庸置疑。

　　而面对这个家伙的嘲笑，此时的林羽却并没有任何想要解释的意思，他清楚的知道自己在做什么也知道，这样的一场战斗根本不是三言两语就能够搞定的，所以在这一刻跟他多说什么，仅仅只是在浪费时间而已罢了，根本不可能由此而改变什么，而他要做的将会是一个从未有过的办法。

　　很早之前林羽在剑术上面也是有着一二的造诣，但是在这之后他便开始慢慢的追寻于刀法当中，通过这样的手段来让自己的实力达到一个更高的程度，但是不管是剑术还是刀法，其实两者之间都是有着一些互通的。

　　但是在这个世界当中很少有人能够达到这样的高度，哪怕是现在的林羽也不敢说自己的，这两者之间已经做到了一个完美的和谐状态之下，但是现在面对眼前这个强大的对手，林羽知道即便是自己的手段还不成熟，也就只能这样选择了。

　　东方有云跟小魔女看到眼前，林羽的脸上表情，第一时间都是感到非常疑惑的，他们根本不知道林羽就要做什么，但是总感觉这个家伙接下来要做的事情将会震惊所有人一样。

　　“虽然不知道这个小子接下来就要给我们带来怎样的惊喜，但是总感觉接下来这样发生的事情会让我们感到非常惊讶的。”

　　看到眼前这个场面的时候，就连东方有云都开始怀疑起来，接下来会发现怎样的事情了，不得不说，现在林羽所展现出来的实力远比他们想象当中要更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十二章 剑制免费阅读。https://xs.23sk.com 