    翌日。

    温舒韵动了动，闭着眼，习惯性往身旁之人怀里躲，蹭了两下，又睁开了眼。

    “还早。”靳绍煜将手一捞，她又被狠狠抱住了。

    “松开啦，我有事。”她扭动了两下，又推了推他，挣扎了两下，拿起一旁的手机，第一时间打开了微博。

    如她所料，网上现在全是温昕悦的消息，她是小花旦之一，但到底是比不上席贤瑞的人气，前不久才来那一套，现在又暧昧了，粉丝自然一片恼火，各种辱骂随之而来。

    她又看了看邮箱，将手机屏幕对准靳绍煜，“诶，你看。”

    靳绍煜一眼望去，脸色一下寒了下来，“哪拿的？”

    照片中，她正坐在一个肥头大耳的人身上，两人举止亲密，还喝着交杯酒，她笑得很欢，那个男人还把手放在她腿上，光明正大占着便宜。

    “还有呢。”她笑着又往下翻，成功见到他脸黑了。

    这一张，她的脸针对镜头，她身处酒店的床上，几乎**着上身，身侧自然也有一个男人。

    她手动着，一张一张往下翻，是她和各种男人的照片，在酒吧、在KTV，在宾馆…

    “这是不是可以成功解释我这段时间为什么人气上涨这么快了？”她依旧笑着，语意不明。

    “那不是你。”靳绍煜语气冷淡，“谁p的？”

    “你怎么知道不是我？”她疑惑了，质问出言。

    “比你身材差很多。”他接话回答。

    “…”温舒韵满脸黑线，但还是与他解释，“这是温昕悦匿名发给记者的，被我买回来了。”

    “然后你送了她一份大礼？”靳绍煜轻笑，也来了兴趣，侧着身，单手支撑着自己的头，“看来小公主心情还不错。”

    “是小礼。”她弯了弯眉眼，伸手捏了捏他的鼻尖，“我先走了，小煜子。”

    笑眯眯起身，结果被人一拉，一下又摔倒在软床上，他薄唇上扬，挑了挑眉，“小公主今天心情不错，不妨告诉告诉我接下来怎么做？”

    温舒韵轻哼了一声，将手抽出，“安分点，不然不理你了！”

    他眉眼低柔，看着她直摇头，倏然又想到昨晚，嘴角的笑止住了，薄唇紧珉起来。

    她昨晚又做梦了，嘴里喊着宝宝，这是他听到的第三次。

    而早上起来，她又一副没什么事的样子，平常到他以为这件事已经过去，实际是埋藏在她内心的最深处，只有在深夜里，才慢慢显露出来，她伪装得很好，险些连他都骗过了。

    温舒韵收拾之后，坐在餐桌上吃早餐，心情一看就很好，吃好之后，给周尘打了一个电话就出去了。

    靳绍煜看着她的背影，眼底宠溺，叹气一声，认命自己吃早餐。

    ——

    温昕悦整整一个晚上都待在自己的房间里。

    此时的她，哪还有精致的模样，蓬头垢面，眼底布满血丝，黑眼圈明显，嘴唇发白干裂，电脑已经被她扔到了一边，她躲在角落里，环抱着自己，嘴里呢喃不断。

    李雪嘉那边忙成一团，而席贤瑞，也不知道怎么回事，根本就不接她电话。

    所有的骂名都往她身上泼，微博被辱骂覆盖，她不知道应该怎么办，想了一个晚上，头疼欲裂，也没一个可靠的方案。

    承认与席贤瑞恋爱？

    之前事情怎么解释？林浩那边怎么办？林安菱说两人马上就要分手了，她马上就要有机会，这时候发生这种事，对她来说就是污点。

    不承认？

    依照现在的情况，肯定是行不通。

    温昕悦死死盯着那些评论，眼神通红，一股股恨意席卷而来，到底是谁？

    等到上午九点的时候，席贤瑞的电话打来了，她刚要接听，结果生生忍住，缓了缓，连忙调整一下自己的状态，这才接了起来。

    席贤瑞上午根本没时间，天还没亮就已经赶到剧场还是拍摄，经纪人这时候才把事情告诉他，一接通，对方带着哭腔的声音传来，他心底一颤，“你先别哭，我…”再处理。

    后半句话终究是没出口，经纪人那边明确警告他，不可以轻举妄动，免得把自己牵扯进去。

    他是不怕，但还是犹豫的，何况经纪人的话，他还是要听。

    温昕悦等了一会，终是没等来他的承诺，声音细小哭泣着，还带着压抑，有些可伶。

    席贤瑞还是心软了，再次开口，“小悦，你喜欢我吗？愿意和我试试吗？”

    闻言，她一愣，哭声都止住了。

    “如果你愿意和我恋爱的话，我们就直接公布恋情，如果不喜欢的话…”席贤瑞停顿了一下，“你那边怎么处理，我会尽量配合的。”

    倒不是他乘人之危，温舒韵昨晚的话，对他的冲击的确很大，温昕悦模棱两可的态度到底是什么意思？他也想搞明白。

    如果不喜欢，他也没有缠人的习惯，就此别过，各自安好。

    温昕悦眼神闪了闪，眼下，现在席贤瑞公布恋情，对她来说的确是最好的方法，可…林浩那边怎么办？

    她心底无比清楚，什么样的人才是她最终的归属，她洁身自爱、努力奋斗，不就是为了找一个更优秀的人匹配吗？

    席贤瑞是演员，就算挣再多的钱，也是远远比不上林浩，无论是学识、家室、谈吐，都不在她考虑的范围内。

    “不愿意吗？”席贤瑞眼神黯淡了下来，还未想多，那头温昕悦咬了咬牙，“没有，贤瑞，我愿意的，其实早就想答应，只是没有找到合适的机会…也在等你提起。”

    他黑眸亮了亮，还未狂喜，那头语气又小了下来，“只是现在，我这种情况，公开是不是对你不公平，我想等李姐先处理好，然后再…”

    “不，现在就公开，不然只会越来越糟糕，这是对你最好的解决方法。”他直接拒绝，强调道，“你是我的女朋友，我不可能看着你被误会，我先去找一下经纪人，晚点给你打电话。”

    “贤瑞，谢谢。”温昕悦珉了珉唇，缓缓出声，掺杂着感动的话，就这么传入他的耳里，很温柔，他心颤了颤，昨晚温舒韵与他说的话，尽数被颠覆，不留一点痕迹。

    “等我。”

    午时。

    席贤瑞发布了一条微博，再次引起大浪，网友再次沸腾了。

    席贤瑞V：“小悦是个很好的女孩，也是个称职的女朋友，感恩、感谢，希望未来能一直一直走下去@温昕悦，玫瑰”

    他刚发布没多久，温昕悦也回了他一条：“会的，爱心”

    得了，席贤瑞的粉丝都快疯了，不断攻击着温昕悦，偶像喜欢她还好，结果两人直接好上了，这让她们如何接受？虽然解释了两人为什么会在一起，而且那么暧昧，但温昕悦和那么多人暧昧呢？

    她们的偶像怎么能和这样的女人在一起？她们绝对不会同意！

    一片谩骂，温昕悦被迫关掉评论，然后疯狂买水军洗白，还别说，真有点效果，毕竟和席贤瑞是名正言顺在一起，还是有粉丝能接受的。

    尤其是她的粉丝，自己女神和超人气偶像在一起了，她们高兴还来不及呢。

    温舒韵此时正在片场休息室，吃好盒饭之后，拿起手机看风向，看到热搜上出现“温昕悦席贤瑞”恋情公布，她倒是吃惊了一下。

    温昕悦那个性子，答应席贤瑞怕是下了好大决心吧？

    看来这回是被逼急了。

    手机一按，退回页面，打开邮箱，看着上面一张张照片，她露出讽刺一笑，温昕悦以为这就完了？她还有大礼没送呢。

    别以为只有温昕悦会查她，她可不会那么蠢，再此之前，她早就把她也监控起来了。

    对方没少暗地里给其他艺人使绊子，但有个很不好习惯，每次匿名只会投一个固定报社，她不过花了三倍的价格，就拦截下来了，谁不爱钱呢？她这个反击，希望温昕悦可要好好受着。

    慢慢、慢慢一点点受着。

    ——

    “你就是傻，人家这时候就是利用你。”席贤瑞的经纪人气不打一处来，对方私自曝光恋情，还是在这个时候，她真是要被气死了。

    “不关小悦的事，是我自己要曝光的，而且，两个人在一起本来就是事实，没什么好隐瞒的。”席贤瑞语气坚定，他并没有透露温昕悦今天才答应他的事，将一切揽到自己身上。

    “你啊。”经纪人扶额，还未多说，手机又响了起来，她一接听，脸色骤变，看向他，紧皱眉头，连忙道，“好，先不要有动作，我先看一下情况。”

    “怎么了？”对方一挂电话，席贤瑞连忙问出声。

    “你自己去看！”经纪人狠狠瞪了他一眼，“这下好了，人家摆明在整温昕悦，你傻不愣登凑上去，现在看看，你都戴绿帽子了，简直是要把我气死！”

    经纪人匆匆离去，他带着疑惑上了微博。

    “温昕悦席贤瑞恋情曝光”已经被另一个标题“席贤瑞带绿帽”顶了下去。

    原因是有一个帖子，直接曝光温舒韵找小奶狗的照片，只有三张照片，第一张，温昕悦进去了一家酒店房间，第二张，一个男的进入了同一房，第三张，第二天早上，那个男的早上十点才离开。

    他看着，如同五雷轰顶，一下懵了。

    温昕悦在他心中是纯洁得如同荷花，淤泥不染，不可能会做这样的事情。

    这根本不可能。

    一个电话就打了过去，温昕悦此时正洗好澡出来，事情终于解决了，她得好好收拾一下自己，到了这一步，也就走一步看一步了，她现在就先不要想太多，至少现在，席贤瑞可以帮助她，人气也会跟着上升，自己不吃亏。

    电话响起，见是他，接了起来，声线温柔，“喂？贤瑞。”

    席贤瑞深吸了一口气，有些挫败，“小悦，照片中的真的是你吗？”

    “什么照片啊？”她满脸疑惑，李雪嘉的电话也是此时打进来，直接被席贤瑞占线，所以她现在根本不知道发生了什么事，心情还不错。

    “微博上，你…和别人去宾馆的照片…”席贤瑞说得有些艰难。

    温昕悦心底一颤，打开平板，看着那些照片，脑袋“轰”一下，全部空白了，这是上一次，她给林安菱找的，而她为了充当假象，自己也进去了。

    这种怎么会被发现？她明明很小心，怎么会被发现？

    温昕悦哆嗦着，下意识否认，连连摇头，“贤瑞，我没有，我没有…”

    席贤瑞还是相信她的，语气也软了一些，“你还是联系一下李姐，看一下这件事怎么解决，看来是有人要针对你，既然不是你，解释一下应该没有。”

    “好…我…”温昕悦话说到一半，直接止住了，一阵慌乱袭来，她现在是可以调取录像，证明她离开了，可林安菱那边怎么办？

    上一次，两人聊天的时候，为了的附和对方，她还说那个男人身材很不错，还要再次介绍给她。

    现在如果又被爆出来，那么她不就撒谎了吗？

    林安菱一定会发现猫腻，如果得罪她，对方说话可是没有脑子，到时候她不是很难堪？说不定会落个什么下场。

    “有什么难事吗？”席贤瑞听她没说话，忍不住出口。

    温昕悦如同哑巴吃黄连，急得团团转，却不知道怎么说，跟他解释她只是为了讨好林安菱，然后做了这种事，对方会怎么看她？

    不解释的话，对方又戴着绿帽子，他肯定不会愿意啊。

    “我先去找经纪人，贤瑞，我晚上去K市找你。”温昕悦匆匆说完就挂了电话，还没喘口气，林安菱的电话就打了进来，对方劈头盖脸就是一顿骂，“温昕悦，你不会是要害死我吧？不是说要小心一点吗？怎么会被发现？这下怎么办啊？你被曝光了，是不是我也被知道了？”

    温昕悦一口气差点提不上来，这个时候，她也只能强忍着，“现在你没事，很可能只是拍到了我，我很小心，不知道哪里出了问题。”

    “哦，那就好。”林安菱也松了一口气，“酒店那边我也问过了，上次他们酒店摄像头出现错误，那个星期都没有录下来。”

    也就是说，只拍到温昕悦，她没事，反正没录像了。

    闻言，温昕悦眼底一沉，紧紧咬着牙，对方还在喋喋不休，“你刚和席贤瑞在一起，怎么看上了他呢？我还想把我哥介绍给你呢，气死那个徐轻芮。”

    “算了，既然你喜欢席贤瑞，那就和他在一起好了，对了，这件事你要承认吗？别帮我供出来啊，叫他也放宽心一点，这是小事，这年头，谁身上没压过几个人？席贤瑞也干净不到哪里去。”

    “互相谅解。”

    温昕悦握着手机的手在抖，青筋暴起，眼底含着浓浓的恨意，眸里猩红，如果现在林浩与徐轻芮分手，她就等于错失一个最佳机会。

    明明应该爆出的是温舒韵勾引靳绍煜，而且与多名男子有染，怎么会变成她？照片她明明已经发到报社去了，到底是怎么一回事？

    “行了，我先挂了，就这样吧。”话一说话，对方直接就挂掉了电话。

    紧接着，李雪嘉终于把电话打了过来，也是一顿急。

    真是不同寻常的一天，直到深夜，粉丝也没等来温昕悦的解释。

    席贤瑞的粉丝直接都气炸了，勾着她们家偶像还敢出轨？

    微博上，无论是什么热搜，下面都被统一评论，“温昕悦贱人滚出娱乐圈！”

    一时间，名声可谓是狼藉。

    这个时候还不解释，基本等于坐实了，席贤瑞也跟着一起遭殃，很多粉丝直接转路人转黑，用她们的话来说，这是有多眼瞎才看上这么个货色？

    ——

    温舒韵正低头看着手机，倏然，手机一下被抢了过去，她“呀”了一声，撅着嘴看向他。

    “黑兮兮的，玩什么手机，对眼睛不好。”靳绍煜按黑之后，放在一边，“你这两天特别喜欢抱着手机。”

    无视他，这是不可饶恕的大罪。

    “好嘛。”她看向他，一辆车与他们擦肩而过，她愣了愣，小声道，“我好像看到了温昕悦。”

    只是一闪而过，但她好像看到她的脸了。

    “恩。”靳绍煜淡淡应了一声。

    “你不好奇她为什么来这吗？是不是我看错了？”她收回视线，看向他，疑惑问。

    “来找席贤瑞很正常。”

    “哦。”她点头，又坐好，“估计来哄一下吧，这个哑巴亏，你说温昕悦是会吃呢，还是不会吃呢？”

    “会不会都得吃，席贤瑞那边可以糊弄一下。”他打了个弯，语气不咸不淡。

    温舒韵啧了一声，“你倒是了解的事，我怎么不知道你这么关心？”

    “我还知道谁爆的料，需要我告诉你吗？”靳绍煜侧头看了她一眼，似笑非笑。

