    药师佛的突然沉默，给马元一众十分不妙的感觉，浓浓的危机落到他们的身上。

    马元尊王佛眼珠子一转，冲着毗卢佛传音：“毗卢师兄，师弟在截教之时，曾经得到多宝大师兄的指点，学会了截天七剑中的斩道见我。师兄若是庇护师弟，师弟就将截天七剑的秘密告诉师兄。”

    是的，这个家伙大祸临头，找起了靠山。

    一开始，他主动投靠燃灯上古佛，从而得到了燃灯上古佛的支持，现在，燃灯上古佛指望不上了，他就把自己的目标转向毗卢佛。

    除了毗卢佛，他也勾搭不上佛门其他的大罗金仙了。

    “截天七剑？”

    毗卢佛正和毗兰婆眉来眼去，谈论着生二胎的问题，听见马元尊王佛的话，不禁精神大振。

    截教既然被称为截教，截教弟子每人必修的功课就是截天七剑。

    这倒不是说截天七剑烂大街，与这恰恰相反，截天七剑是截天之道的精髓所在，修炼的难度非常高。

    从截教建立到破灭，截教弟子中，能够炼成完整的截天七剑的人，只有四个人：多宝道人，无当圣母，金灵圣母，火灵圣母。其中，火灵圣母这个二代弟子炼成此神通后，立刻被提拔为截教二代首席，地位提升百倍。

    毗卢佛虽然位列随侍七仙，却因为心有旁骛，连一剑都修炼不出来。此事，一度让他成为内门弟子中的笑柄。

    渐渐的，炼成截天七剑就成了毗卢佛的执念。

    听到马元尊王佛的传音，毗卢佛就忍不住，回应：“此话当真？”

    不过，他一回话就后悔了。

    现在的他已经脱离了截教，进入了佛门之中，不再是截教弟子。这种情况下，他再修炼截天七剑就失去了应该有的意义。

    等到毗卢佛的回应，马元尊王佛狂喜，差一点大笑出声。

    只要毗卢佛还对截天七剑感兴趣，他就有留在灵山之内的希望，不会被真武大元帅给抓走。

    他正要说一些场面话，拉近和毗卢佛的关系，毗卢佛一句冰冷冷的话把他丢入了冰窟窿。

    “还是算了。贫僧现在修行的，是本门的舍利无相金身和无量佛光护体，没有时间修炼截天七剑。”

    明明是一句十分平常的话，却断绝了马元尊王佛的全部希望。

    “铁马，孤羊，圣那提，华莲，四位师弟何在！”

    药师佛懒得说废话，直接发号施令。

    “我等在！”

    四位菩萨化光而起，来到了药师佛的座下，向其施礼。

    在药师佛开口时，众佛已经猜到了药师佛想要做什么，他们都不出声，只是静静的看着，不打扰，不参与。

    所有人都明白，妥协是惟一的出路，继续抗拒下去，只会造成更大的灾难。

    当然，最重要的是，没有几个人喜欢马元尊王佛等人，他们巴不得这些人被清除。

    一群妖魔成了佛祖，菩萨，三界众生会怎么看灵山，怎么看他们这些佛？

    马元尊王佛等主人公直接瘫坐在自己的宝座上，失去了所有的活力，他们知道，自己完蛋了，再没有人能够拯救他们。

    “马元，大欢喜女菩萨，诃梨帝母，四面佛，三山大王佛，古曼童佛，飞天降头佛...，尔等残害生灵，严重违反佛门戒律，现在，本座将一干人等逐出佛门，从此尔等不得再以佛门弟子自居，也不得出现在灵山。”

    “铁马，孤羊，圣那提，华莲，你四人将这些妖孽捉拿，送到紫薇大帝处，交给紫薇大帝处置，并转告大帝，我佛门是正道，绝对不会藏污纳垢，包庇妖孽。燃灯佛祖是一时不查，为妖孽所欺骗，方才出面庇护他们。所谓不知者不怪，请大帝释放我佛燃灯！”

    药师佛三言两语，没有走任何程序，直接把马元等踢出了佛门，并把燃灯上古佛从这件事中摘了出来。

    “你...你们！”

    “佛门言而无信，真令人齿寒！你们就不怕，以后不会有人再投靠你们吗？”

    “好一个佛门，原来也是欺软怕硬之辈。什么普渡众生，我呸！”

    仙渣们气得要吐血。

    他们为什么加入佛门？还不是为了寻找一个稳定的靠山，有一座靠山，他们才能继续作威作福。

    结果，他们还没有享受几天好处，就要被佛门扫地出门。

    “少说废话。你们这些人，杀人放火，男盗女娼，坏事做尽，因果循环，报应不爽，现在就是报应的时候。华莲，铁马，孤羊，圣那提，还不出手更待何时？”

    药师佛实在不愿意再见到马元一干人等，摆了摆手，催促四位大罗金仙快点动手。

    华莲菩萨，铁马菩萨，孤羊菩萨，圣那提菩萨等这一天等了几百年，哪里会错过？四人直接出手，联起手来，大罗金仙的法力镇压而下，把马元一干人等笼罩在中间。

    马元等还想再挣扎，纷纷发出咆哮，惊呼，各显神通，结果，刹那间就被封禁了起来，化为一枚枚法力琥珀。

    具体来说，他们一共有十九人。这十九人，都是败类中的败类，残害起生灵来，手段比魔道还要凶猛。

    “走！”

    铁马菩萨微微一笑，一马当先，带着众人和佛门弃徒一起，飞到了般若菩提大阵之外。

    九曲天河弱水大阵依然在运转，巨浪汹涌破灭万界，一个浪头打过来，无数的大千世界就要毁灭。

    四位菩萨出现在九曲天河弱水大阵后，立刻发出呼喊：“华莲，铁马，孤羊，圣那提求见紫薇大帝！我等已经将妖孽擒拿，请大帝赐见！”

    他们四人的姿态放的很低，因为修为，因为实力，也因为局势。

    最重要的是，天元道君一句话就能让他们佛门一万年开不了张。

    “哈哈，四位佛友想通了么？想通了就好，免去了一场兵戈。”

    真武大元帅笑呵呵的从虚空中显现，他出现后，首先对着四人拱了拱手。

    “呼！”

    四位菩萨松了口气，只要见到了真武大元帅，就不难面见天元道君了。

    天元道君遥看着四位菩萨，有些惊讶：“铁马，孤羊，圣那提，华莲，这不是无天座下六灵将中的四位吗？”

