    文晓惠顿时觉得无奈:“妈，我这样做是为了安安好，她还这么小，长时间看电视会把眼睛看坏的。

    还有薯片这种零食上面的添加剂你又不是不知道，吃多了会性早熟，你这不是在宠她，是在害她！”

    她这话张琴听的顿时不乐意了:“我是安安的亲外婆，我怎么可能会害她？

    你说的也太危言耸听了，安安又不是时时刻刻在看电视，薯片也是偶尔吃，你这个当妈的对安安是不是有点太苛刻了？”

    文晓惠刚要说话，李义阳就率先开口了:“爸，妈，你们别生气，晓惠并没有怪你们的意思，就是太担心安安的身体了，毕竟她还小，抵抗力比较差。

    你们是她的外公外婆，自然会为了她的身体健康着想，又怎么会害了她，所以我们很感谢你们这段时间尽心尽力的照顾她。”

    这段话，一下子化解了双方的矛盾。

    毕竟他们都是爱孩子的，可思想观念不同，难免会有意见不统一的地方。

    听完李义阳的话，文晓惠也觉得自己太过着急了，说话的时候有点太冲，当即就道歉了:“爸妈对不起，刚刚我不应该用那样的语气和你们说话的，也很感激你们帮我带孩子。”

    张琴和文传高也放下了长辈的姿态，认真道:“晓惠其实你说的对，是我和你妈太依着安安了，往后我们这也会注意点的。”

    虽然张琴没有说话，不过从她拿走安安身边的薯片就可以看出，她也听进去了。

    其实她又何尝不知道，吃这没有营养，反而有害身体健康。

    可招架不住安安向她撒娇啊，家里又不是没那个条件吃不起，她见安安那样，也就心软了。

    刚刚听了李义阳的话，顿时觉得小两口那么放心的将孩子交给他们带，如果因为自己的心软，而让孩子身体出现的什么问题，那自己得多内疚。

    一旁的文成杰，见自家姐夫不痛不痒的说了几句话，就化解了家庭的矛盾，顿时朝他竖起了大拇指。

    不过在看到老人和年轻人带孩子上，有那么多意见不合的地方，他决定以后还是不要让他妈带孩子了，他可不想夹在婆媳间左右为难。

    最后就是安安的问题了，李义阳坐在沙发上，看着委屈巴巴的女儿，柔声道:“安安，你是不是一个讲诚信的好孩子？”

    安安点了点头:“安安是讲诚信的好孩子！”

    “既然安安是讲诚信的好孩子，那你是不是忘记了答应妈妈的事呢？你想让妈妈失望吗？”

    安安连连摇头:“不想！”

    “既然不想，那你接下来应该怎么做呢？”李义阳很耐心的问。

    在李义阳的注视下，安安起身把电视关掉了，然后从书包里拿出了童话故事书，认真看了起来。

    她虽然还只是在上中班，但文晓惠在她一岁半的时候，就开始交她识字背古诗了。

    如今她的词汇量有上千个，阅读儿童故事书并不是什么难事。

    看着认真看书的安安，文晓惠这才笑了。

    孩子越小，越要养成好的习惯。

    趁着李义阳在陪安安看故事书的时候，张琴将文晓惠喊到了自己的房间里。

    “妈有什么话不能在外面说，搞得神神秘秘的。”文晓惠见自家妈还把门关上了，不由一脸好奇。

    张琴走了过来，紧挨着文晓惠道:“这段时间，你就把安安放在我这，你赶紧和义阳努努力，再生个儿子。”

    看着妈脸不红，心不跳的说出这么羞人的话，文晓惠顿时脸就红了:“孩子我们有安安就够了！”

    话虽这样说，但她脑海里想的全是那些疯狂又羞人的画面。

    这段时间，义阳一直囔着让自己再给他生个闺女，可这肚子就是没动静，因为自己的不争气，她总觉得对不住李义阳。

    听完女儿的话，张琴气不打一处来:“现在李义阳的事业越做做大了，他身边遇到的女人就会越来越多，接触的诱惑也会越来越多。

    你只有给他生了儿子，才能定住他的心，知不知道？”

    “可义阳说他更喜欢女儿！”文晓惠忍不住道。

    “他说你就信？男人嘴上说喜欢女儿，女儿是小棉袄。

    可实际上还是更喜欢儿子多一点，毕竟儿子才能延续他的香火，女儿是迟早要嫁出去的。

    你如果生了个儿子，他的重心会更多的放在家里。”张琴为了这个小家，也是操碎了心。

    以前她是巴不得女儿离婚，那是因为李义阳不争气，整天就知道打牌酗酒。

    现在不打牌了，也做起了事业，符合了她心目中的女婿人选，自然希望小两口可以白头到老。

    但她始终记得男人有钱就变心这句话，所以想要抓住男人的心，就得给他生个儿子。

    毕竟没有哪个男人，不希望子承父业，要是晓惠不生了，李义阳表面不说什么，内心肯定也会觉得遗憾，指不定就出去偷腥了。

    文晓惠听完她的话，表面上没什么，可内心开始不安起来。

    这段时间李义阳一直在和她努力拼二胎，嘴上说喜欢女儿，难道是真的想要儿子吗？

    见晓惠不说话了，张琴问道:“我说的这些你都听到了没有？”

    “妈，我知道了，不过生孩子这事强求不来，一切顺其自然吧！”

    她表现的有多平静，内心就有多慌张，自己这么久都没有怀上，会不会是自己的身体出问题了。

    如果有一天，自己再也生不了孩子了，李义阳是不是真的会像妈妈说的那样，在外面和别的女人生孩子？

    不，她绝不允许有那样的情况发生。

    明天她就去医院检查下身体，文晓惠想到。

    从房间里出来，李义阳明显感觉到晓惠的情绪有些不太对劲，他站起来走到晓惠的身边，关心的问道:“晓惠，你怎么了？妈和你说什么了？”

    刚刚的事，晓惠不想让李义阳知道，她故作无事的笑道:“老公我没事，妈只是和我说了些安安的事。”

    李义阳见她不愿告诉自己，也没强迫她。

    当晚，文晓惠的主动让李义阳始料未及。

    他们虽然结婚多年，也早就赤诚相见了。

    但在夫妻生活方面，一向都是自己主动，晓惠总是半推半就的和自己在一起。

    向今天这样主动还是头一回，所以他即惊喜，又激动。

    …………

    在小道消息传出城中村会拆迁的第二天，网络上就铺天盖地的发布着一条相同的新闻资讯。

    《重生之逆流岁月》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

