    顾蓝说道：“什么木偶？我没有听过！顾柔你这么久没有回来了！就来和我谈论木偶的吗！如果是这样！请你离开！”

    顾柔心中发紧。

    管家所说，母亲到了白天就会变正常原来并不是。

    她的母亲到了白天，只是看上去正常而已。

    顾柔素来聪明，也没有继续讨论木偶，而是再次问起了楚月灵的事。

    毕竟这趟之行，主要为了夏珠的母亲。

    而当顾蓝听到“楚月灵”三个字时，眼中闪过了一抹记忆的光，似有过往的记忆侵入脑中。

    她的眼神渐渐变得柔和：“月灵啊，那是我最好的朋友，年轻时的我们曾经艳绝整个南城，我靠美貌，而她则是靠着一手通天的医术。”

    “月灵有着一手能够让人起死回生的好医术，而且她为人清冷，总是一袭白衣，虽然长相不是极美的，但却如同天上的仙女一般。”

    闻言，夏珠想到了穿着随意，一顿能够吃四碗米饭的自己，脸上不由闪过了羞愧。

    为什么明明是母女，却相差那么大呢？

    “妈，月灵阿姨是不是给你寄过一封信？”顾柔趁机问道。

    “是的。”顾蓝说道：“月灵拜托我找她的女儿，她告诉我，她的女儿天生异类，不是一般人，让我顺着这个线索去找。”

    夏珠：“？？？”

    天生异类？

    不是一般人？

    是指自己比一般女人都能吃吗？

    正当夏珠疑惑时，顾蓝继续说道：“月灵怀孕时就泡在特制的药液中，所以她女儿的血液很奇特，甚至能够解百毒治百病。”

    顾柔立即将夏珠推到顾蓝面前：“妈，这就是月灵阿姨的女儿，现在已经找到了她，那要怎么通知月灵阿姨呢？”

    “她没有说。”顾蓝说道：“她只是让我帮忙寻找她女儿，就在我准备去找时，我忽然收到了一个快递，我以为是月灵寄来的，结果，”

    顾蓝停住了，她眼眸渐渐转冷，忽然就像是变了一副面孔：“你们两个想和我打听什么？这与你们有什么关系！”

    顾柔和夏珠面面相觑。

    “妈，我不问了。”顾柔拉着夏珠的手走了。

    她看出来了，再问恐怕也问不出了。

    现在得找到木偶，找到症结，才能够让她母亲彻底恢复。

    趁着顾蓝在花园，顾柔和夏珠偷偷溜到了顾蓝的卧室，然而两个人几乎找遍了整个卧室，都没有找到木偶。

    而就在这时，夏珠的电话铃声忽然响了起来。

    电话是陈姨打过来的。

    陈姨的声音急促：“小姐啊，你快回来一趟，姑爷恐怕快不行了。”

    夏珠顿时急了：“怎么会不行了？”

    席寒城只是陷入了疯癫的状况，但性命无忧，这会怎么会突然不行了？

    陈姨急道：“具体病因我也不太清楚，但从昨晚开始姑爷的情况就急转直下了，他的生命体征越来越弱了，你快回来，至少见姑爷最后一面！”

    见陈姨说得如此严重，夏珠脑袋“嗡”了一声，眼前金星不断闪现。

