    花家人今天才回，就遇到了这么多事。

    先是忙着农忙收割，后来花朝又去镇上喊人，来回折腾到现在，连坐都没坐一会儿。

    如今自证清白，拿回了属于自己的那份杂志样刊和稿费，心里别提有多美了！

    趁着这边谭小红吃过饭，正和花开诚父子俩说起之前两个月的经历，这边花朝趁机去洗了个澡，立马感觉浑身都轻松了许多。

    她正梳理那头长发时，突然传来一声“咩咩”的叫声。

    这叫声……

    她一抬头，就看见霍北尧的身影，在围墙外一闪而逝。

    她看了眼充满欢笑的堂屋，蹑手蹑脚去开了院门。

    “你怎么现在过来了？”

    “我听人说，有人冒名顶替了你，是不是真的？”

    “嗯，证据确凿，蒋公安已经把人带回了公安局……”

    花朝粗略说了一遍事情缘由和经过。

    又宽慰他：“你放心吧，这事当着那么多人的面被扒了现行，我就不信了，吴用还有办法翻盘？”

    “这倒也是，还是朝朝你聪明，连那点细微之处都记得。”

    霍北尧很高兴，又夸赞了她一番。

    两人正说着话儿，屋子里谭小红突然在喊她：“朝朝，朝朝你洗好了吗？朝朝……”

    “我妈在叫我了，你先回去吧！我明天再去找你。”

    花朝赶忙往回走，霍北尧还想说什么，可她已经掩上了门。

    很快，就应着声跑进了屋子。

    “嗳，妈，我已经洗好了，你去洗澡吧！”

    霍北尧忍不住笑了。

    不过很快他就收起笑容，转身就往回走。

    别看他安慰花朝时说，吴用没办法翻盘，可实际上，吴用此人舍得下脸，又擅长死缠烂打。这一点，就从他做了这么多年的会计，走出去还被人夸赞这一点来看，此人就不一般。

    他趁着夜色赶着去了公社。

    等他赶到公社，公安局里依然亮着灯。不但蒋为明和小马在，就连吴用和廖所也在。

    他悄悄在外看了一会儿，也没有进去，反倒默默坐在石阶上抽烟。

    里面的说话声时不时传来，让他也陷入了沉思。

    “咦，你小子是什么时候来的？来了怎么不进去坐一坐？”

    廖所出来方便，居然意外看到了霍北尧的身影，不由走了过来。

    “来一根？”

    霍北尧顺手递了一根烟给他。

    廖所也没有客气，拿了烟，凑着他的烟屁股点上，吸了一口。

    “你是为了里面的两位来的？”

    “这你也能猜到？”

    霍北尧笑。

    廖所走了两步，也坐到他身旁的石阶上：“我还能猜不到？你小子追着人家姑娘跑了一千多里。我要再不知道，我不成瞎子了？嘿，别说！我说你小子长本事了啊，居然连死缠烂打这招都用上了！”

    说起这个，廖所就觉得好笑。

    平日里瞧着霍北尧特正经地一个人，没想到有朝一日，居然也有追着人家女孩子跑的时候。

    “你从哪得到的消息？”

    “我不是好久没见到你了吗？前些天，我恰好碰到你们村的赵主任，是他说的。你说，我能不知道吗？”

    廖所拍了拍霍北尧的肩膀：“你说说你，这段时日少了你这个生力军，我们抓到的小偷和逮捕的通缉犯都少了不少。”

    “廖所你这话，就纯粹是在抬举我了……”

    霍北尧吸了一口烟。

    “我可没抬举你。你这鼻子逮通缉犯比狗鼻子还灵。要不是你的成份……我都想破额招你进我们公安局做事。”

    “廖所，别说这个了。我今晚过来，是想打听一下……”

    “别打听，你知道我什么都不会说！”

    廖所打断他的话，又刻意强调：“这是纪律！”

    “我不打听别的，我是想打听一下，吴用都说了什么，做了什么。这不违反纪律吧？”

    “反正和案子有关的事，都不能说。”

    廖所看了眼亮着灯光的审讯室：“那位滑头得很，瞧见没？我和小蒋两个人都说不过他一个。小马还在里面录口供。就是过程一直都很不顺利。今晚有有得折腾了。”

    做他们这一行就这样，常常会因为一些突然情况，连续加班根本没办法休息。

    这案子他们今晚录好口供，明天就得提交到上面去。连同嫌疑人一起，递交去县里。

    “不是听说，之前在跃进村已经录了一次口供吗？”

    霍北尧深深吸了一口烟，任由烟雾缭绕：“难道说，那么多的证人，还不能证明她有罪？”

    “她只是嫌疑人，有没有罪，我说了不算。”

    廖所突然起身，拍了拍霍北尧的肩膀：“放心吧！一切都会好的。”

    “嗯。”

    霍北尧笑了笑，算是回应。

    “对了，你也知道我去了一趟S市，恰好这次弄了点布回来。你要不要一点？给钱的那种。”

    “你小子可别贿赂我，这种违纪的事，我可不干！”

    “都说了，给钱那种！”

    霍北尧也跟着起身：“我有不少料子，你如果真想要，拿钱来买。最好能让你的手下人一起来买。”

    “行，回头我有时间了，我去找你。”

    “不用，过两天我带布料过来。你能要就要一些，价格都不贵。”

    “……”

    廖所挑眉，忍不住左右看了看，才凑近他：“你小子在做倒手买卖的生意？”

    “那倒不是，只是一批有瑕疵的布料。托关系弄的。至于是什么关系，你就别问了。”

    这话让廖所点点头。

    “行，回头我和小马和小蒋说一声。至于我……还是算了，省得将来解释不清楚。”

    坐到他这位置上，自然需要有担当有责任。

    不该拿的坚决不能拿！

    霍北尧也不强求，又坐了回去，默默地抽烟。

    外面的说话声，让吴用察觉了。他从窗户探头出来，发现这里居然坐着一个人影。偏偏又因为逆着光的关系，他看不清坐在这里的人究竟是谁。

    心中自然也有了顾虑，说话时，也不再如之前那般随意了。

    而霍北尧要的，恰好就是这样的结果。只要吴用不敢放松，有了顾虑，很多事自然也不可能做成。

