    space]

    “陛下这？”程咬金也是十分的紧张，说真的，李世民虽然对秦牧一张口就骂，但打是亲骂是爱，李世民对秦牧还是非常的欣赏的。

    可是现在，突然从李世民的口中他发现，秦牧可能应对的危机，非常的严重。

    “其实在那次逆子的军演之中，朕就看出了问题所在。”

    “但朕就是没点破，就是想要看看，他究竟能不能应对，也算是朕对这个逆子的考验，一次非生既死的考验。”

    李世民微微的叹息道：“逆子的军事结构，人员结构，太高句丽人化了，有句话说的没错，非我族类，其心必异，高句丽与我大唐有着几百年的争斗，绝不是一朝一夕能够改变的。”

    “逆子依靠着金钱，强势，镇压，官职等各种好处，来拉拢出一批效忠他的士兵，这没有一点的问题。”

    “但是，他一路边城，新城，扶风，平壤城，军事人员结构除了他带着的三千骑兵之外，没有任何大唐之人，基本上，逆子身边的人，基本上都是高句丽人，这会出大问题的。”

    “如果这个时候哪个高小畅反叛，那高举大旗，必定会让百分之八十的将士云集反抗。”

    “如果这个高小畅死忠逆子，别忘了，这是高句丽的都城，各种王公贵族，高句丽的皇室，渊盖苏文的旧部，这里面有多少人，谁也不清楚。”

    “尤其是，逆子还是通过内乱的方式攻占下来了高句丽，这就更有问题了，这其中有多少水份，谁也不知道，表面上平壤城风平浪静，一切都在逆子的掌控之中，那其实整个平壤城，从他攻占下来的那一刻起，就已经开始暗流涌动了。”

    “这场叛乱，比朕预想的来的迟了点，但终究还是来了。”

    “在逆子的军事结构之中，只要高句丽的旧部联合起来，暗中密谋联合起来，是一股不容忽视的力量。”

    听到李世民的声音，程咬金也是慌了，可以形象今晚的平壤城，将掀起一场打乱，而且可能是前所未有的大乱。

    而他们这里，那也同样的危险。

    若是高句丽趁机前来杀他们，整个牢房之中只有他们两个人，那倒是就无法反抗了。

    “陛下，这可如何是好，那我们岂不是危险了。”程咬金忍不住的担忧，若是真是如此，那不仅仅秦牧危险，他们现在都处境更加的危险。

    却是李世民，舒展了筋骨，倒是十分镇定的笑了笑。

    “朕隐而不发，就是在等，这一刻，终于要来了。”李世民非常平静的笑道：“放心吧，我们没有任何的危险，或者说，整个皇宫之中，整个平壤城之中，此时任何人都有生命危险，唯独我们，不管是秦牧赢了，还是高句丽赢了，我们都可安然无恙。”

    “这？”程咬金这就更加的疑惑了，没明白李世民究竟是什么意思。

    “且看着吧，帝王之术，逆子还差的不是一星半点。”李世民呵呵笑道：“想要真正的成为一名优秀的帝王，不仅仅要有军事力量，掌握着军队的力量，更要做到各方的平衡。”

    “高句丽人数占据太多，就必须做到平衡，要有相抗衡的力量，如不然，只会引火上身，这样的力量，宁可舍弃，也不能要，这就如同身边埋下祸根，只有天知道，什么时候突然爆发。”

    “而我们，逆子赢了，他要朕的禅位诏书，自然不能可杀死我们，若是逆子失去耐心，便顺势抛出他的身世，逆子真要是狠心到杀了朕也要上位，朕死在这样的儿子手中，不冤。”

    “如果高句丽赢了，那朕翻手之间，便可让高句丽反抗大军臣服于我们。”

    李世民笑了笑，目光深邃的盯着窗外，叹气道：“这也算是个逆子一个教训，有时候，在这个位子上，拥有这样的身份，一切力量都可为我朕所用，却不能绝对的信任任何力量。”

    “朕只需要许诺高句丽重新建国，助其稳定高句丽局势，并派遣大军帮助高句丽抵御周围部落的蚕食，对高句丽来说，就是最大的恩惠，毕竟，朕的五十万大军，就在高句丽，就在整个北疆，随时随地可以调动。”

    “对高句丽来说，杀死秦牧，帮助朕，才是他们最正确的选择，若不然，最终迎来的只有灭国一条路。”

    “而这，朕只需要高句丽向大唐纳贡称臣，高句丽如今已经没有什么军事力量，他们需要大唐的帮助，想比起被逆子血腥镇压，一点复国的机会都没有，高句丽反而，会对朕，抱之以期望。”

    李世民说的十分的笃定，好似对这件事有十足的把握一样。

    似乎早就知道会有今天的乱相一样。

    这让程咬金懵逼，感觉此时的李世民即便是身在牢房之中，也手握天下的权柄，深不可测。

    “这一切都是陛下的预料之中？”程咬金忍不住的发问道。

    “也不算是，只不过是朕的一些猜测罢了，实在是这个逆子，强盛之余缺点太过于明显了。”李世民摇了摇头，道：“如果他好生的待朕，朕在高句丽的三十万大军，就是他最坚强的后盾，不管还对高句丽有一点希望的人，还是高句丽的普通将士，都不会轻易的有重聚的想法，也不可能有这么大的能量，来聚拢起足够反叛的力量。”

    “但是，逆子当场抓我们，又拉着我们去看他的军演，这让很多人都看到了，看到了，心思也就活络了起来，他以为，这人心，真的是那么好揉捏的吗？”

    李世民深深的叹息道：“操弄人心啊，咬金，这种事情，连朕都不会轻易的使用，因为一旦用了，一次两次的成功，就会令人深受其中，帝王之心不是操弄人心，那只是其中细枝末节的一部分，若是沉浸其中，最终只会深受其害。”

    李世民说着，从怀中取出一个信封，递给了程咬金道：“你看看吧。”

    程咬金拿出手，盯着上面的文字，猛然惊叫道：“陛下，这是？”

    “没错，这是渊盖苏文的传来的信，朕也对此，传递出去了信，并给他保证，若是助朕脱困，朕助其坐稳高句丽的皇位。”

