    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    可惜，木七注定要失望了，宁凡体表的金光才刚刚有了涣散的趋势，便又有更强的金光，从其体内发出，将那三声叠响的钟声，轻而易举地防御住。

    如大树不惧蚍蜉撼动，山岗不惧清风吹拂，岿然不动！

    一击无果，木七面色一变，将那漫天青色光团匆匆收回，似生怕宁凡抢夺一般。心中则叫苦不迭，他连最强攻击都用上了，却奈何不了宁凡，这可如何是好？

    “这便是这树灵手中的全部建木真髓么？”

    见木七匆匆收回了所有真髓，宁凡大感可惜。

    这木七回收建木真髓回收得真快，他还来不及抢夺，竟然都被收回去了…

    罢了，这里毕竟是木松道人的地盘，此树灵名义上又是木松的师兄，太过强逼此树灵，终究不美。

    宁凡微微摇头，不再理会木七。与木七手中的建木真髓相比，此刻，宁凡更愿意好好感悟一下此地的木之道则。

    他如老僧入定，根本不理会耳边的钟声，甚至于，明明那钟声响如雷鸣，他却觉得耳边越来越安静。

    木七一惊一乍的吵闹，他渐渐听不见；那声闻于天的钟声，同样渐渐平静。整个世界一片安宁，没有任何声音，可以入耳！

    这是天人第二境界，已与天地合一，若他想要入定，则谁也无法撼动他的心神半分！除非强行攻击他，将他从这种入定之中拽出来，可惜的是，灭神盾是不会允许旁人攻击他的主人的！

    “这…雨君竟能在七师伯的真髓一击、钟响三叠之下，强行进入入定状态！”

    “据我所知，有着八劫修为的苍帝大师兄，虽说能轻易挡下钟声，却也无法在钟声乱耳之时。入定到这种程度！”

    “师尊曾说，能在伏魔钟声之下，做到‘万籁此都寂，但余钟磬音’，便是盖世人杰，有问鼎仙帝境界的资格！但我怎么觉得，雨君的入定，比那种状态更加高深…”

    “不会错，看雨君闭目不语的神情，怕是耳边连钟声都不余了…莫非这便是佛门最高深的【六根清净】之境！”

    “五蕴皆空。六根清净…这可都是传说中的佛修境界！想不到今日，我等竟有幸亲眼一观！”

    众木岛门人皆是神情专注看着宁凡入定，想要从这深沉的入定中看出些门道，领悟到六根清净的妙法。

    可惜，他们不知，宁凡并不是佛修，又哪里习得了六根清净呢。

    这不是六根清净，而是比六根清净更罕见的天人第二境界，放眼天地。能入此境界者屈指可数！

    “那青色光团，是叫建木真髓么…这真髓确实不错，但比起这真髓，那佛符反倒更让我看重…”

    宁凡虽未睁眼。脑海中却一遍遍重播着木七勾勒七十二画佛符的一幕。

    木七是是古佛修士，他将感悟的木之道则，通通写入了七十二画佛符里面。

    佛符，魔符。似乎极为相似…

    我有魔罗祖符在身，却从未在祖符之中，画下任何一种道则…

    宁凡忽然有了福至心灵的感悟。他能否如木七一般，在自己的祖符之中，画下道则？

    这，是否是古魔修士领悟道则神通的途径、法门…

    “说起来，我的魔罗祖符，有多少笔画来着…似乎从未注意过这一点。”

    入定状态的宁凡，忽然抬起右手食指，在身前虚画了一笔。

    他从未如此认真感悟过自己的祖符，这还是第一次有了细细研究祖符的冲动。

    从前的修道路，真是太赶了，太急了，一路狂奔，一路疾驰，如此一来，便少了许多必要的环节与感悟。

    一画，两画，三画…七画！

    魔罗祖符包含了四个图案：巨魔、六翼、岚角、鬼目。

    祖符起笔的图案，首先便是一个巨魔，可惜宁凡才画了七笔，还未画出巨魔的轮廓，便觉得自己与这祖符之间，竟有一种无法想象的隔膜存在，难以画出第八笔。

    最终，他强行画下第八笔，其结果，是那只画了八笔的魔符，喀嚓一声，裂为无数碎光消散。

    竟画不出自己的魔符！

    “这…雨君是在勾勒自己的古魔魔符？不知雨君的古魔魔符，有几画…”

    “雨君这第八笔，似乎难以画下。传说古魔之修踏入天魔境界后，必须重凝魔符，否则人符之间便会有一层隔膜，无法撕裂。难道雨君还没有经历过这一步魔符重凝？否则这魔符不应如此难画的。”

    木岛门人之中，不乏阅历丰富的老怪，对古魔一道的了解，竟有许多比外界修士还要高深。故而虽说见到宁凡画符失败的一幕，却也无人因此而小觑宁凡，而是看破了其中原因。

    木七则不同，他见到宁凡画魔符失败，立刻毫无形象地哈哈大笑，肆意嘲讽，无法以钟声撼动宁凡的憋屈，顿时觉得减轻了不少。

    “这古魔小鬼竟然连自己的魔符都画不下？这也太丢古魔的脸了吧！哈哈，笑死我了！”

    “此子虽然没有画完魔符，老夫却能从仅有的几笔之中，看出一些端倪。那似乎是一个巨魔图腾的轮廓，从这起笔走势上看，此子的魔符，要么是二十二画的巨甲族魔符，要么是二十四画的苍体族魔符。嗯，也有可能是二十画以下的小族群的魔符，反正不会是什么高深魔符…”

    木七哂笑不已，巨魔起笔的魔符，大多都是低阶魔符，与他七十二画的木佛佛符相比，根本不在同一个等级。

    他话音刚落，却见宁凡又抬起手，似乎想要再试一次，画出魔符。

    “七笔，是我此刻画魔符的极限…然而这个极限，并非不能打破！”

    “晋入天魔境界后，我这魔符似乎有了改变，我之所以无法将它画出。原因似乎就在这里。可惜我一直忙于增加修为，竟少了对体内古魔魔符的关注，忽视了这一点…既然今日发现了这个缺陷，无论如何，都要重新将这魔符画出！”

    一画，两画，三画…八画！

    这一次，宁凡仍是在第八画时失败，但比起第一次画魔符时，那种隔膜之感已经少了许多。

    “呦嘿。此子又失败了！看来这第八画，他是无论如何也画不出了！这也难怪，重凝魔符的过程，与重凝佛符一样，需要花费大把的时间。老夫当年重凝佛符，整整花了三百年，此子想要在朝夕之间重新画出魔符，无异于异想天开！”

    木七话语未完，宁凡已经第三次抬手。去画魔符。

    木七深信，这一次宁凡仍旧会在第八画之时失败，但，让他意想不到的事情出现了。

    这第三次画符。宁凡整整画了十一笔才失败，比起之前的八笔，竟是进步了一大截！

    “此子竟能在短短数息之间，摸到重凝魔符的诀窍！”

    木七吃惊不小。木岛门人之中，也有不少人发出惊叹。

    重凝魔符、佛符，需要的时间长短。完全看修士的悟性有多高。

    这就好比同样一个佛理，有的佛修能在菩提树下顷刻顿悟，有的佛修却需要用一生去渐悟。木七用了三百年才重凝佛符，宁凡却能在数息之间有所领悟，只说明一件事，那便是宁凡的悟性，超过木七太多。

    “十一画，还是不够…这魔罗祖符乃是祖符，笔画过百，十一画，连魔罗四相的第一相巨魔相都画不完全…”

    当年横行雨界无尽海的经历，在宁凡脑海一一重现。

    他似想起了年少之时修魔的一幕幕，似想起了一生中一幕幕杀戮血海。回忆越是翻涌，自己与魔符之间的隔膜，竟也越来越薄。

    重画魔符，是要将自己一生魔道之悟，画入符中么…

    宁凡想起了无尽海巨魔族的雪，想起了一个名叫风雪言的小雪人，想起了很多很多…

    回首往事，他想到的不是修魔血路的艰辛，而是淡淡的暖意，嘴角也是有了笑意。

    这笑意一生，他那魔符的魔意，顿时有了些许变化。

    之前那魔符的魔意，还与魔罗大帝有些相似，此刻，却渐渐朝着宁凡的道与意靠拢。

    第四次，他抬起右手，在魔符消散前，画下了整整十四笔。

    第五次尝试，他画下了十七笔。

    第六次尝试，他画下了二十二笔！

    第七次尝试，他画下了二十九笔，一个略显完整的巨魔图案，已经呈现在众人眼前！

    这个巨魔的外观，与当年魔罗四相的巨魔外观，已有不同，仍给人魔气滔天的感觉，然而若是细看，便会发现那巨魔面上，竟带着一丝和煦的笑容。

    那种笑容，绝不可能出现在魔罗大帝脸上，唯有宁凡，才能如此阳光、释怀地一笑！

    “不是巨甲族魔符，也不是苍体族魔符！此子的魔符有些陌生…木松师弟的藏书阁，早已被我翻遍，古魔渊的魔族魔符，除了九大魔祖的魔符之外，老夫几乎全部认识！此子的魔符，却不在老夫知晓的种类里…难道这是我所漏知的某种魔符？”

    “不过这魔符终究只有二十九画，勉强算是中品魔符，算不得上品…与我的佛符一比，差得可不是一星半点。”

    木七满面傲然，他有七十二画的佛符，自有骄傲的资本。

    继而，宁凡第八、第九、第十次抬起了手掌，每一次，都在巨魔图案的基础上，增加了魔符的复杂度，使得木七目光越来越凝重。

    “三十四画，不，是三十五画！此子竟在给魔符增加魔翼图腾…”

    “四十二画！同时兼具巨魔、魔翼图腾的魔符，只有黑暗行一族的三十六画魔符，以及蹑空一族的三十八画魔符…很显然，此魔符并非二者中的任何一种…”

    “四十六画！笔画竟然还能增加！”

    宁凡对外界之事一无所知，并不知自己画符之举，不断打破着木七的认知。

    此刻，他只想做一件事，那便是专心画出六翼的图腾。

    他想起了在六翼族中与兰陵王争夺魔像石板的一幕，那时的自己还真是弱小，竟一度将未入碎虚的兰陵王，视为生平大敌…

    他想起了在六翼族中收的魔妃。似乎是叫焚翅吧…

    宁凡所画魔符，笔画不断增多，第十六次画符，他竟画出了整整六十二笔，将六翼图腾完整地画了出来。

    “六十二画！此子的魔符比起老夫的佛符，也不弱太多了…若非老夫另有机缘，佛符也不过六十余画而已…”

    木七面沉如水，已经不敢小觑宁凡的魔符半分。

    六十二画的魔符，在修真界绝不可能籍籍无名，为何他从未听说过宁凡的魔符？

    他本以为六十二画已是宁凡魔符的终点。却想不到，宁凡竟又第十七次抬手，继续在六翼的基础上，画下岚角图腾。

    回首往事，他记得在岚角族中，亦收过了一名魔妃，叫做苏颜…那里，亦有他的回忆…

    那回忆融在指间，画在魔符之中。渐渐给那图案中的巨魔，画下了错综繁复的双角。

    当彻底画出岚角图腾之时，魔符的笔画数，增加到了惊人的九十九画！

    “竟是九十九画的魔符！如今的古魔渊中。只有九大魔祖魔符笔画能够过百，此子的魔符，绝对能在九祖之下列入第一！”

    木七再难镇定，与宁凡九十九画的魔符相比。他的佛符根本就是渣渣！

    “想不到，想不到能看到此子重凝魔符的一幕！且还是九十九画的高深魔符，这对老夫修古佛之道。亦可起到印证效果…这算不算承了古魔小鬼的恩惠！如此一来，自己岂不是平白欠下了这古魔小鬼的因果！”

    木七心中暗暗计算着，也不知道送给宁凡的那点建木真髓，能否还清这段因果…

    “还有鬼目图腾没有画出…”

    宁凡回忆收尾，在那巨魔图腾的眉心，画下第三魔目。

    一百零九画…

    一百一十七画…

    一百二十九画…

    一百四十一画…

    当宁凡收指之时，其魔符终于重新聚齐了魔罗四相，笔画数达到了恐怖的一百五十二画！

    他徐徐睁眼，凝视着眼前的魔符，眼神柔和。

    无人知，他看得不是魔符，而是自己修出古魔血脉的过往，如青年的自己，看着少年的自己一般。

    满场死寂！木七也早已没有敲响钟声、释放佛光，却打扰宁凡感悟！

    在此之前，谁也没有料到宁凡的魔符笔画，能达到恐怖的152画！

    如此笔画数，唯有祖级魔符能够达到，不必问，宁凡的魔符，绝对是祖符的级别！

    幻梦界中，能拥有祖级魔符的，除了随封魔巅一同失踪的远古大魔，便只有被镇压的九大魔祖了！

    宁凡这祖符，是九大魔祖的祖符，还是魔巅上的大魔祖符？抑或者，是从界外仙域流传而来的祖符？

    “麻烦了，这因果欠的可是有些大了…木松的门人之中没有古佛，倒是无法从中领悟什么，不欠此子因果，老夫却不同。老夫修为卡在二劫仙尊境，已有九百万年，见了此子凝符一幕，老夫这瓶颈，竟有了松动…若突破，则为仙王！这可是助老夫突破仙王的因果，怎么还呢…”

    木七心念飞转，想起宁凡对他的建木真髓很感兴趣。

    当年木松种下七松，为七棵松竹开灵之后，将最后一滴建木真髓分成三份，赠与七松感悟。

    作为第七松的树灵，木七有权力自有支配这些建木真髓。该感悟的，他已从中感悟，这些建木真髓已无大用，送给宁凡，未尝不可！

    “古魔小鬼，啊不不，是古魔小友。古魔小友啊，你既然想要老夫的建木真髓，老夫便都送给你吧…”

    木七平生最厌恶古魔，此刻却强迫自己挤出一次微笑，面对宁凡。

    可惜，宁凡虽然睁开眼，眼中却只有魔符，仍沉浸在自己的感悟之中，压根听不到木七的话语，将他完全无视。

    这感悟，仍未完！

    重凝魔符，只是在做他突破天魔后来不及做的事情。

    他还有其他事情要做。那便是将他感悟到的木之道则，继续画入魔符之中！

    此事，可比重凝魔符难多了，但若是成功，便可继续增加魔符笔画数，增加魔符的力量！

    “何谓木？一千个人眼中，有一千种木之道则。这树灵木七，本体是松，故而他感悟的木之道则，也是以松为根基。去领悟的。他的佛符有七十二画，所画的佛符，却是一棵苍劲古松…”

    “木七画松为符，取的，似是松的拒人千里之意…松叶如针，触之则痛，那刺，是一种不近人情的霸道。因为有了这种霸道，这木七才会一见我是古魔。便不容拒绝地赶我走，态度恶劣…”

    “木七看到的松针，是拒人千里。我所看到的松针，却是敢于刺破一切的桀骜。敢笔直挺立。刺天生长，而无敬畏之心；敢迎寒独立，刺破风雪，而无屈服之意。那刺。不会伤人，却是一种警告，犯我者。虽远必诛！欺我者，便是玉石俱焚，也要让尔付出代价！这松，未必没有自己的偏执…”

    这一刻，宁凡明明悟的是松，脑海中回忆的，却偏偏是自己一路走来的桀骜往事。

    刚踏上修真路，他便敢与涅皇为敌；尚是蝴蝶身，他便敢撞毁掌情一目。

    不是不能忍让，只是无法妥协。这世间有太多事情，半步也不能退…

    我举手向苍穹，并非一定要摘到星辰，只是需要一个向上的、永不屈服的姿态…

    “从这一点上讲，我果然只配修魔，不配修佛。佛修讲究逆来顺受，魔却不肯吃半点亏。佛修讲究五蕴皆空，须舍弃一切外物杂念，不住于心，我却偏偏要守住所有坚持。佛修讲究行善积德，我却如一个魔头一般，杀戮十方，凶名远播。世人敬我者罕有，怕我者却是极多，然而我所求的，从来都不是世人的敬仰…”

    “木七画下的松，一共七十二画，其中，六十四画为根基，唯有最后六笔，融入了木之道则的力量…”

    那最后六个笔画，在宁凡脑海不断重播，这六笔，蕴含了木七数千万年的木之感悟，亦蕴含了木七一生佛之感悟。

    “这六笔中的木道感悟，我可以吸收，将之融入我的魔符之中，但其中的佛之感悟，我却要与之相逆。我是古魔，而非古佛，佛逆古魔而修，魔亦逆古佛之道而生，这六笔，我要正取其道，逆取其意！”

    宁凡抬手，在魔罗四相之后，又画下第153个笔画！

    这一笔，若是道行不足，根本看不出其中玄妙。

    此地唯有松国、松溪、乌老八、木七能够看出其中玄妙，尤其是木七，几乎瞪圆了眼睛。

    木七只一眼便认出，宁凡这一笔，分明是从自己七十二画佛符之中感悟出来的！

    非只如此，这一笔，更是完完全全逆了木七佛符中的佛意，而是融入了宁凡自身的魔念。

    这是在自创魔符！宁凡竟然在祖级魔符的基础上，自创魔符！

    一笔落，整个木岛的木之道则，都被宁凡魔符所引动，此魔符依稀间，竟是具备了木之道则的力量！

    这一笔，是古魔、古佛道不同的逆音。

    这一笔画出，宁凡的魔符更是有了质的变化，硬说它是魔罗祖符，已不准确，魔罗祖符之中，可没有融入木之变化。

    这是一种有别于魔罗祖符的魔符！此符一出，宁凡的古魔血脉才算真正与魔罗斩断联系，有了自己的不同！

    “唯有祖血古魔，能够自创魔符！若血脉级别不够，或无古魔身份，则无资格开创属于自己的魔符、血脉！这古魔小鬼能自创魔符，只有一个解释…他不仅是一个古魔，更是一个修出了祖血的古魔！”

    “想不到这末法时代…竟还有古魔魔祖存在！”

    虽说佛魔道不同，但却又有共同之处。

    若能亲眼见识一个古魔魔祖自创魔符，对于木七而言，绝对是天大的收获！

    这因果，真是越欠越大了…

    他一生中最讨厌的，便是古魔，偏偏这一次，欠了宁凡如此巨大的因果。

    在木七复杂的目光中，宁凡在魔符之上，增添了第二画、第三画、第四画。

    第五画，宁凡足足用了一个时辰，方才将之画上。

    第六画，宁凡足足用了两个时辰，才将之画上。

    至此，宁凡的祖符笔画数，正式增加到158画，在那四相巨魔左侧，多了一株参天而立的古松。

    虽说魔符的笔画只增加的六画，其级别，却已高出原本的魔符不少！更能凭借魔符的力量，使用少许木之道则的力量！

    “古魔小鬼，我服了，真服了，你给我看了这么一场好戏，我便把我手中的建木真髓，通通送给你吧。如此一来，我可就不欠你因果了啊。对了，顺便再给你一个忠告吧，我对木之道则的领悟，只有六笔，我那六个兄长的道悟，可比我高深得多，若你去了其他禁地，直接告诉他们，你要看他们的佛符，以此感悟自己的祖符，相信他们会很乐意把自己的佛符展示给你看的…他们也卡在瓶颈多年了呢，不会错过这个机会的…”

    木七喟然一叹，张口吐出数十个青色光团，送与宁凡。

    他一番恶意，却引发了宁凡一场感悟，自创魔符，那恶意，偿还不了宁凡给予的因果。想要了结因果，只能以建木真髓回报宁凡了。

    反正他从宁凡身上获得的好处不小，卡了九百万年的仙王瓶颈，因宁凡而松动，此乃大恩，付出些代价也是应该…

    “都送给我？”

    宁凡微微一怔。

    他不去夺建木真髓，建木真髓却自己送上门，还有这等好事？

    心思一转，宁凡便想通了其中原因，原来，这木七是因自己的创符之举，有了感悟，想要还清欠自己的因果。

    佛修一生追求的，便是因果圆满。种善因，得善国，欠人因，必还果。

    如此一想，他收下这些建木真髓，倒显得理直气壮了。

    更让宁凡在意的，是木七的忠告。

    木七的六位兄长，还有更高深的木之道悟？

    不知那些感悟，可否能令他魔符，再多上几画…(未完待续……)