    刚准备撤退的战士当即蹲下，朝着山下的鬼子扣下扳机。

    冲锋枪猛烈扫射，密集的子弹编制成一道道火线，从日本鬼子人群中扫过。

    发起猪突的日军士兵就如同韭菜一样被人切割了。

    一分钟，仅仅一分钟，发动白刃冲锋的日军士兵就死了十几个。

    几十个鬼子躺在地上，哀嚎着。

    看到眼前的一幕，田中少佐双目眦裂，简直是要扇自己的脸了。

    天照大神啊！

    我都干了什么。

    怎么会下这样愚蠢的命令？

    敌人拿的是什么武器。怎么会有这样强的火力的？

    给日军沉重打击，霍青见好就收，喊道：“撤！”

    汇合大部队，飞虎空降兵赶到吉贺叮。

    此时，已经天亮了。

    朱俊一行人占据了几个民宅，布置了一条简单的防线。

    “今天在这里休整，等天黑了。我们再继续前进！李虎。你带3个人去找几辆车来，没有的话，就找单车。”

    “霍青。你们先休息。5个小时后你们负责巡逻。”

    “马麟你发电报给长官，然后带2个人去找些食物来。”

    随着朱俊的一条条命令下达，飞虎队的战士当即忙活起来。

    东京，裕仁用好似要吃人的眼神看着台下顿首的小矶国昭。

    “小矶爱卿，堂堂大日本皇军是不是坠落到，连几十个敌人都无法消灭了？”

    小矶国昭听到汗流浃背，他忙伏首说：“请天皇再宽限一天，只要一天。定能将那些贼寇通通割首歼灭！”

    裕仁拿着扇子的手握地紧紧的。

    他强忍着怒气，用冰冷的语气说道：“记住，一天。办不到的话，你就主动提交辞退信吧！”

    小矶国昭听到，顿时大喜地跪拜在地上。

    “谢天皇恩赐！”

    回到首相官邸。

    小矶国昭拿着武士刀将屋子里的一切通通砍烂。

    发泄了一通后，他喝道：“将田中少佐收押受审。命令竹下中佐负责歼灭那帮贼寇。在明天中午前，我就要听到好消息！”

    “嗨！”

    为了尽快歼灭飞虎空降兵，日军直接是调动了一个联队的兵力前来围剿了。

    大同军政大楼，方立功走进来。

    “长官，飞虎队的电报！”

    楚云飞赶紧接过，快速翻看起来。

    他们还活着，太好了。

    “将这份电报转发给重庆！”

    “是！”

    “卖报了！卖报了！”

    报童们上午背着一大摞报纸走上了重庆街头。

    “卖报了！卖报了！飞虎队打退日军，继续朝着栋京前进！”

    报童们没吼几嗓子，就有不少人喊道。

    “给我来份报！”

    不到片刻功夫，报童背囊里的报纸就被哄抢一空了。

    不少人看完报纸，都十分兴奋和激动。

    去年那连串惨败带来的阴翳心情都一扫而空。

    百姓纷纷议论起来。

    “哈哈哈……小鬼子也有今天！”

    “大涨我华夏威风啊！”

    “干得好。楚云飞果然是大豪杰！大英雄！现在看小日本鬼子还得逞什么？”

    “最好将那个狗屁天皇都杀了！”

    “可是只是一个团，真的能打到栋京去吗？万一战事不利的话，他们怎么办？”

    听到这个人的疑问，在场的所有人都沉默了。

    良久才有感叹道：“这是一群舍身报国的壮士！千古英名！”

    “希望他们能成功！”

    同样的情景在成都、西安等城市上演。

    飞虎队的事牵挂着全国抗战百姓的心。

    不少人都在期盼着，希望飞虎队能创造出奇迹。

    公开的报纸，很快就落入了曰军特务的手中。

    很快，就已经呈送到了冈村宁次大将的桌上。

    他看过后，将情报递给了总参谋长小林浅三郎中将。

    “大本营发来电报，对我们进行严厉的呵斥。天皇也发来电报质问我们。说帝国百姓都在勒紧裤腰带，就是为了支持圣战。我们到现在还没有彻底占领支那。对得起为了支持圣战，甘心挨饿的臣民吗？小林君，美军正在步步紧逼，已经在调兵遣将攻打冲绳岛了。帝国已经没有多少时间了。必须想办法尽快打到重庆，彻底占领支那！”

    小林浅三郎中将立正说道：“大将阁下，支那人陆军不足为虑。唯独中美联合空军对我们的威胁最大。卑职认为只要击败了中美联合空军，就能为占领重庆扫平障碍！”

    “那你的计划是？”

    “出兵攻占这里！”小林浅三郎中将手指着一个地方说道。

    芷江机场！

    冈村宁次看着地图上的名字。

    他沉思了一下说：“参谋部拿出一个计划来。”

    “嗨！”

    竹下联队是乘坐火车，赶到吉贺叮的。

    一下火车，三千多鬼子将整个町都包围起来了。

    竹下中佐召开了作战会议。

    会议上，竹下中佐巡视了一众手下，说。

    “派遣军已经将敌人的消息发送过来了。必须得承认。楚云飞的部队果然是一支劲敌。他们值得成为我们的对手。诸君，千万不能轻敌。必须将敌人当成美军来对待！听懂了吗？”

    “嗨！”

    参谋长山田上尉拿着地图说：“我们拥有绝对优势的火力优势，以及兵力，还有飞机的助战，但是敌人现在占据着住宅区这一片。让我们有顾虑，火力优势无法得到发挥！”

    竹下中佐喝道：“不要找借口。只要诸君奋勇作战，敌人的覆灭只是时间问题。聚合部队，用狮子搏兔的架势一口气击溃敌人！”

    “嗨！”山田上尉等人猛然收脚立正，喊道。

    刚休息了4个小时的霍青那个班忽然响起了枪声。他们惊醒过来。

    第一时间就是拿起枪，起身喊道：“枪声。有枪声，是不是鬼子打过来了！”

    霍青大步走到窗户往外一看。

    果然！

    外面隐约能看到鬼子的旗帜。

    大约一个大队千余名鬼子弯着腰，一路借助四周的房屋向前逼近。

    很快，鬼子兵距离飞虎空降兵的阵地只有不到100米的距离了。

    朱俊正通过窗口观察外面的日军。

    近卫师团的小鬼素质不错，武器也很好。

    就是作战经验不咋样的。

    都完全按照训练来执行的，太过死板了。

    “李虎！”

    “有！”

    “告诉弟兄们，弹省着点，把小鬼子放近了再打！”

    “是！”

    战士们将枪口从窗口伸出。

    随着朱俊打响了第一枪，战士们当即扣下扳机。

    枪口火焰闪烁。

    砰砰砰……

    正弯着腰想要向前推进的鬼子兵立刻被摞倒了好几个！

    剩下的鬼子兵见势不对，他们当即缩在遮挡物后面，抬起枪展开反击。

    阵地上响起了激烈的枪声。

    鬼子架起机枪和掷弹筒，想要火力压制。

    鬼子人数多。

    但是为了围歼敌人，分散的很开。

    飞虎空降兵人数少，但是火力很强大。

    日军短时间内并没有占到火力上的优势。

    日军联队指挥部，看到敌人火力强大，一时间竟然压制住皇军的进攻。

    竹下中佐眼神中露出了阴暗的神色。

    他放下望远镜向身边的参谋长吩咐道：“支那军的火力点都看清楚了？”

    参谋长山田上尉忙回答道：“都记清楚了！”

    竹下中佐当即下令道：“命令炮兵中队，立即给我全力炮击！”

    “炮击？”参谋长山田上尉惊讶地说道：“大佐阁下，哪里可是有很多我们日本人。炮击的话？”

    竹下中佐冷冷地看了他一眼，说：“我们日本人为了圣战，什么都可以牺牲。他们为了打败敌人，为天皇陛下捐躯玉碎，死的光荣！你懂了吗？”

    被竹下大佐冰冷的眼神看了一眼，山田上尉吓得赶紧立正，低头弯腰说：“嗨！”

    炮兵中队的射击诸元很快就修正好了，12门九二步炮就开始了炮击。

    完全无视射程范围内的日本人的安危，炮弹落下，爆炸连连。

    沉重的脚步声中，一班班长霍青来到了朱俊面前，他额头还绑着绷带、

    鬼子的一发掷弹落在他的身旁，要不是被墙壁挡了一下。

    他就完蛋了。

    “队长，这样下去可不行啊！”霍青说道。“鬼子发了疯，直接用炮击。我们扛不住了！”

    “他娘的，小鬼子连自己人都不在乎了。竟然敢炮击！”马麟也是骂道。

    霍青说道：“队长，一定得想想办法，要不然我们无法突围出去了！”

    朱俊皱了皱眉头，又问霍青道，“阿青，弟兄们的伤亡情况怎样？”

    霍青黯然道，“全排阵亡5人，重伤4人。现在还能站的起来的就只剩下16人了！”

    朱俊听到飞虎空降兵伤亡很大，他终于下定了决心。

    “妈的.鬼子他们自己都不在乎，老子更加不在乎。准备放火！”

