    

    137成了英雄

    西空和西门亲自抬着疗养舱，后边跟着穿好防护服的黛灵和丹彤还有艾克几人。

    依旧是从顶部的舱门出去，出去后第一时间被定点传送到了接应的星舰之上。

    有两艘星舰一左一右的护航，加上周围各方的小型飞梭和星舰组成了防护墙，就算是穿着防护服，也没让学生受到多少射线辐射。

    救援很快，没花费多久一百多位学生都被安全带回了宇宙内庞大的主舰上，第一时间将所有的孩子全部送入医疗中心去检查了。

    有些还没有伤势治疗好的，自然第一个被优待检查然后进行治疗。

    当星舰的人见到孩子们平安回来的时候，好多女性因为心疼孩子们的遭遇和目前一个个造得邋遢样子，都忍不住心疼的掉眼泪。

    而战团这边，与其他侦查星舰在星球上继续搜救，看看是否还有遗漏人员。

    但是很快，第二波风暴就再次袭来，趁着反弹层还没有形成，也只能撤离。

    而就在他们撤离的时候，那艘烂星舰也彻底报废了。

    防护罩消失，不少人可惜了下边的能量盒，毕竟5级以上的能量盒都是挺珍贵的。

    但是也同时十分惊悚以及害怕，因为好在救援及时，不然真不敢想第二波风暴来临，如果孩子们还在破烂星舰内，那将是怎样恐怖而令人后怕的事情！

    主星舰，高等医疗室内，又过了10个小时，千落才苏醒过来。

    从疗养舱出来的千落，看着围在周围神色各异的人，有些懵逼的感觉。

    “落落，你怎么样？”黛灵一个冲上来，然后扶着千落从疗养舱里出来。

    “没~”千落还没说话，就被西空又抱了一个满怀。

    有些失而复得的西空，就在方才看着烂星舰彻底报废的时候，依旧是十分的害怕。

    而下边的风暴，根据强度，等这场风暴过去之后，这颗星球基本上就成了死星了，完全废了。

    而校方前期勘探星球以及布置试炼场地的很多负责人，已经被帝国开始审查了。

    因为湖是人工建造，就连绿洲面积也是人工后增加的，包括星兽也有很大一部分是人工放进去的。

    所以在没有勘测好星球安全的同时就被拿出来做试炼，简直是极其不负责任的行为，这让很多家族都不能接受。

    就算孩子们如今都没事了，但是没有家长不后怕的，纷纷要学院给个说法。

    所以，这事还不会简单的就这么了解。

    而如果不是最后校长临时改变了一些策略，再一次为了确保学生安全，给每位学生发了求生按钮，那么这场试炼可就不只是只是死伤几个人而已了！

    是了，这场试炼大部分人都没事安全被救回，最后一次彻底清点彻底盘查，还是少了几个学生，恐怕已经遇难。

    这一点也和各自的导师有关，因为试炼的特殊安排，有些学生是临时加入进去的。

    所以，这次的试炼给了学院很大的教训，那就是学生试炼固然重要，但是也不能让这些帝国的未来希望们，去送死啊！

    所以此时的西空，依旧十分的后怕。

    “没事、没事了。”千落感觉到西空颤抖的身躯，心里也是暖暖的，这种被人关心和爱护的感觉，真的很好。

    “落落~”西门见到自己老大的失态，在西空放开千落的时候，为了不让西空陷入尴尬，西门也使劲的抱紧了千落好一会。

    有了两人同样紧张的拥抱，让现场的气氛只会更好，不容易引起别人的其他胡乱猜忌。

    西空不着痕迹的向自己兄弟投去了感激的眼神，自己有些失态了，周边这么多学生看着呢！但是好在兄弟懂他的心，帮他化解了，这真是亲兄弟！

    最后尼奥也是抱了千落好久，最后还抱着她转圈圈，直接还笑闹了一会，让现场的气氛彻底放松了下来。

    千落这才有时间被被黛灵和丹彤先待着去洗漱了。

    “千落你这次可成了英雄了，你不知道，我们这次试炼是被全程监控的，很多我们试炼的视频都被公开了，说是要让全星际能够真正认识到你的独特以及你的才华！

    我们生存的视频在星际影响很大，你的才学以及聪明都得到了很多人的认可和追捧呢。

    现在星网都吵翻天了，不少人将你视为女神！

    你的粉丝可多了，居然还有好多老男人说等你长大，要追求你！”

    千落：“......”嘴角抽搐。

    丹彤和黛灵哈哈笑起来，黛灵继续笑：“不过潇然大少说了，就是排队也轮不到他们！

    如今全帝国的人奉你为小英雄，如果没有你的冷静而快速的想到自救方案，并且第一时间组织人先救人，先将大家都聚集在一起，恐怕这次试炼会损失很多优秀的学生。

    还有你做的那个飘向空中的示警布，很多学生都说，当时他们都是吓得六神无主了，都是看着那块布下意识的逃往垃圾山的，最后还是靠着你能源师的身份，让大家都活了下来。

    特别是那几个被悬浮飞车救回来的人，都等着要好好感谢你呢，没有你，他们因为距离远肯定不会在风暴前赶到垃圾堆。”

    黛灵简直是越说越兴奋，差点手舞足蹈。

    浴室内，三个小姑娘到是也没啥讲究的。

    在试炼中三个姑娘互相的帮扶以及陪伴，野外入厕等等都是一起的，所以千落也不是多害臊。

    而为了避免尴尬，两人也下了浴池又泡了一个舒服澡。

    一边的丹彤也点头，跟着附和，“嗯，落落你救了我们大家，其实就算西空和西空两位没有第一时间找到我们，凭借你的自救方案，我们也都能活着等着学院和战团的救援呢。

    不过你依旧是我们的英雄！

    这次试炼真的太危险了，你不知道，就第一波风暴的间层期，我们刚回到宇宙内的主星舰上，下边的破烂星舰就彻底报废了。

    技术科的卫士们预测，这场风暴还会持续很久，远处的两颗星球都跟着受到了影响，所以，这颗星球日后就成了死星了，再没有开发的价值，也不知道之前勘测人员怎么回事，这么不负责任！”

    千落也是挺意外的，道：“风暴那么强吗？”

    两人都十分认真的点点头。

    黛灵道：“其实想想我到现在还是挺害怕的，等回到帝都星我可能就要离开了，这次的事将我父亲也吓得不轻，本来就身体不大好，现在更是不好了，他已经派人来索亚来接我了，为了不让我爸操心，落落我这就准备回去了。”话落，黛灵还是带着丝丝不舍的神情看着她。

    千落赶紧安慰她道：“回去也好，在父母身边让他们少担心一些。你爸爸身体肯定没事的，以前那么硬朗，估计是太想你了。

    你赶紧回家也挺好的，应该好好珍惜在父母身边的生活，父母都是最疼爱孩子的。”

    丹彤和黛灵有些抱歉的看着千落，因为她们猛然又想到千落从小到大的遭遇。

    黛灵将赫斯甚至在心里骂了一个祖宗十八代！如果不是他搞出那么多事，云妮娅又怎么会这么害千落。

    而千落就更加的可怜，一出生自己亲生母亲就死了，从下生活得那么辛苦、悲惨。

    看着两人十分抱歉的眼神，千落心里其实也挺安慰的。

    她觉得自己不管是穿越还是转生，总之她从来没有对赫斯以及云妮娅有过感情，她也就不觉得自己多受伤害。

    她的心中一直有一个方向，那就是去探索自己玖魂顶级之后，自己会不会再有什么新的奇遇！

    冥冥之中，她还是觉得，自己的人生还很久远，那是一种非常玄妙的感觉。

    就好像，这辈子也不是结束！

    而如今的一切磨砺，也好似就是自己应该承受的历练罢了，而她的归宿，她也总感觉不是在这里，最起码不是在索亚。

    之后黛灵和丹彤又给她讲了讲她们被救回后的一些事。

    除了她被所有人崇拜，就是不少高等级的卫士以及学院高层，都在等着千落，给他们解惑一个非常重要的问题。        

