    得到污染虫这一种虫族，绝对是徐洛所得到的最意外的惊喜了。

    一开始的时候，他只不过是看到有新的虫族模板就直接合成了，但是合成出来之后才发现，这一种虫族有一点恐怖。

    其实要说起来污染虫这种虫族也没有什么了不起的地方，这种虫族属于是爬虫类，但又拥有飞行的能力，更主要的是它们并没有传统意义上的等级，这一些污染虫进入到敌人群中之后，就会像是爆炸虫一样进行自我爆炸，而身体之中所充斥的灵能在它们爆炸的时候，会朝着周围释放出一片污染区域，而被这一些灵能所沾到的敌人，将会受到灵能的污染，如同虚空恶魔将对方转化成为自己的同类，那样这一些污染虫也同样可以把敌人转化成为虫族。

    而且这一些污染虫在转化虫族的过程之中，还拥有着一个几率问题，被它们污染的敌人会随之获得一种虫族模板，也就是说现有的所有虫族模板，它们都是有几率得到的。

    也就意味着一个青铜级的敌人被污染虫给污染同化了之后，有可能会获得利维坦的基因模板，直接成为高高在上的黄金级生物。

    当然了，考虑到能量守恒的问题，这种情况一般不太可能发生，但有可能出现的情况是众多青铜级的生物被污染虫给污染了之后，它们所在的能量全部聚合到一起，然后变成一个更加强大的生物。

    而在得到污染虫这一个模板之后，徐洛目光之中不断的在闪烁着，因为他似乎看到了自己的虫族，成千上万亿的在敌人的面前冲锋。

    没有丝毫的犹豫，获得了这种新型的模板之后，他直接在自己的神域之中，把新得到的那一些虫卵孵化成为污染虫，然后将它们投放到了现如今正在爆发的战场上。

    只见一只只的污染虫飞上了天空中之后，面对着那一些虚空恶魔毫不犹豫的就产生了自曝，虽然它们自曝的威力并不太强，对于这一些整体实力都在黄金白银级的虚空恶魔面前，根本就没有多大的伤害。

    可是在它们自曝过后，灵能紧紧的依附在这一些虚空恶魔的身上，不断的侵蚀着他们的身体，将之慢慢的朝着虫族在转化。

    不过虚空恶魔所拥有的虚空能量也是一种侵略性非常强大的能量，因此面对灵能的侵蚀之时，拥有着一定的抵抗能力，所以并没有能够把一只虚空恶魔给转化成为虫族。

    见到这一幕之后，徐洛心中一阵了然，看起来这一些污染虫毕竟也不是万能的，虽然灵能是一种非常可怕的能量，但对面的虚空能量也毫不逊色，因此本身就具有着强大污染能力的虚空恶魔，在面对灵能污染的时候拥有着强大的抵抗力，他想要把虚空恶魔转化成为自己的虫族，显然是不太现实的。

    因此经过一番试验之后，徐洛并没有再继续强求下去，而是选择把自己手头上剩下的那一部分污染虫直接投放到了其他的世界之中。

    此时在一个个的异世界之中，徐洛的虫子彻底站稳了脚跟之后，就开始对那一个个世界开始了攻击。

    虫族数量不多没有关系，他神域之中虫卵的产能不多也没有关系，在这一个个世界中积累了一定数量之后，他就开始指挥着自己的虫族，在这一个个世界之中开始不断的进行寄生，慢慢的壮大着他们所拥有的数量。

    当虫族的数量开始得到增长之后，就是提升它们的实力，让它们在这一个个世界之中拥有着自保的能力。

    通过这样的方式虫族，在壮大过后才开始对这一个个世界真正的展开攻城掠地，等到对方反应过来的时候，虫族的实力已经壮大到了他们不能够轻易扑灭的地步，此后就只能是和虫族打僵持战，而和敌人僵持的状态之时，虫族能够不断的将对方当做自己的养分不断壮大下去，因此非常的占便宜。

    除非是以绝对的力量直接把整个虫族给摧毁，要不然的话，只要不断的和虫族战斗的话，到时候对方怎么看都是吃亏的。

    此时在云梦界之中，虫族对于海外的征战一直都没有停歇，在把海外那一些弱小国都给侵占了之后，一个个强大的国度被徐洛的虫族给隔绝开了，他们周围那些弱小的邻居都被虫族给吞噬殆尽了之后，这一个个强大的国度，虽然本土拥有着强大的神灵之强者在坐镇，可是一个个被虫族给隔绝开之后，他们就孤立无援了。

    面对虫族的攻击只能是默默的在抵抗着，如果没有顶尖战力在维持战场的话，甚至于他们本身都已经不复存在。

    时时刻刻，虫族都在征战之中而现，如今徐洛就是把自己手头上的那一些污染虫给派遣到了这里，想要看一看在战场上的时候，这一些污染虫能够发挥出怎样的效果来。

    此时在荒原之上，一支支的军队横列在荒野之中，而在他们的对面是一支支的虫族军团，此时的虫族再也没有像一开始时候那样，乌泱泱一大片，看起来杂乱无章，在徐洛进行规划之后，以一个个的虫族军团作为单位，整整齐齐的站成一个个的方阵。

    在战斗的过程之时，这一些虫族也将会首尾呼应，发挥出非常可怕的力量。

    看起来徐洛的这些虫族实力上并没有多大的提升，数量也没有多少，但和以前相同数量的虫族，这个时候能够发挥出更加强大的能力，这就是把它们进行整合相互搭配的结果。

    更主要的是经过这样的统合之后，蝶将军在指挥过程之中将会更加的得心应手，不需要面面俱到的指挥每一只虫族，只需要对其中的首领发号施令，这一个个的军团就能够发挥作用。

    很快的在各自统帅的命令之下，两个庞大的队伍就碰撞在了一起，但是没有人注意到的是，在两只队伍之中有一些小小的生物飞入了其中，然后轰轰的一声声爆炸传来。

    事实上这些污染虫的爆炸，顶多就是能和那些爆炸虫差不多，威力并没有多强，在这样的战场之上所造成的伤害自然也非常的有限，但问题是在它们自爆过后，身体中蕴含的灵能在这样的自爆过程之中四散飞溅，依附在了那一个个的异界之人的身上，然后霸道地灵能就开始入侵对方的身体，不断地造成侵蚀。

    甚至于他们身体之中，不管是气血还是能量，在被这一些灵能给沾到之后，直接转化成为新的灵能，不断地通过吞噬对方身体之中的血气能量来壮大自身。

    而就是这么霸道的情况之下，面对灵能的侵蚀这一个个的人完全没有任何的抵抗之力，实力弱小的更是非常快速的就被转化成功，实力强一些的，也只不过就是能多坚持一些时间而已。

    不过这个时候战场之上一片混乱，根本没有人能够注意到这一切的发生，此时那一些实力弱小的士兵被灵能给侵蚀之后，直接转化成为了一只只不同的虫族。

    因为他们的转化是完全随机的，所以转化过程之中完全不可控，各个种类的虫族在战场之上不断的出现，有的成为了一只只的抱脸虫，也有的直接成为异形，还有的成为了一群斯塔姆射线虫，或者是灵能虫，螳螂虫之类的。

    看起来转化过来的这些虫族数量并没有多少，但事实上这只不过就是徐洛的一个尝试而已，而且他看得非常的清楚，这一些污染虫在爆炸过后，对于周围一整片范围之内都有一个覆盖效果。

    这时候之所以没有太多的异界之人被转化成为虫族，是因为还没有彻底的发挥效果，然后其中的一些敌人就被斩杀，而剩下那些还是在不断的抵抗过程之中。

    但徐洛发现哪怕是这一些污染虫自爆过后，没有能够将对方给转化成为自己的虫族，但是因为自身的灵能侵入到了他们的身体之中，导致他们只能是消耗自己的气血或者是能量去进行抵抗，无形之中其实是把他们的力量给衰弱了的。

    在战场之上一旦虚弱了的话，面对敌人的攻击之时，当然就只有死路一条，所以污染虫还是在这个过程之中发挥出了很大的效果。

    主要是这一种灵能非常的霸道，比徐洛手头上现在其他所有灵能都要更加的可怕。

    一旦被这种灵能给沾染了的话，那么转化的过程就是不可逆的，除非是对方死亡，这个过程才会直接停止，要不然的话实力再强大的人，除非一开始的时候就把沾染在自己身上的灵能给驱逐掉，不然的话不断的吞噬对方的能量，壮大自身之后，到时这一股灵能将会越来越强大，如此一来的话，对方只能是一步步等待着变成新的虫族。

    稍微试验了一下这一些新得到的污染虫的效果之后，徐洛就把自己的注意力收回到了此时的一号世界之中。

    在云梦界等异世界之中的战斗时常都会发生，他早就已经习惯了，此时对于他来说更主要的还是在一号世界之中，杀伤更多的虚空生物，然后获得更多的进化结晶。

    只要手头上积累的进化结晶数够足够多的话，那么他在其他异世界中的时候就能够把那一些传奇级的实力提升起来，或者是增加他们的数量，如此在高端战力上的时候，他也有一定的抵抗能力，不至于在中低端战场上占尽优势，却因为高端战力被敌人压制下，导致战况不能够进一步扩大。

    在这样一个个人伟力归于自身的世界之中，以一己之力改变整个战局是有可能发生的，就仿佛此时的云梦界一样，明明徐洛的虫族占尽优势，可是面对这一些高高在上的神灵之时，只要对方出手的话，一巴掌就可以拍死他很多虫族。

    哪怕是他的那些传奇级的虫族在这一些修行者面前的时候，也只不过就是相当于地仙而已，在整个世界之中，高端力量上根本就沾不上什么名次。

    而这还是因为整个云梦界之中最顶尖的那一些力量，已经被其他顶级文明给牵制住来，要不然的话随便来一个神王级强者，或者是主神级强者，直接就可以把徐洛的这些虫族给扫荡干净了。

    天空之中，虚空恶魔的尸体一直在不断的掉落下去，坐在整个海岛之上，徐洛突然发现自己呆了两年时间的这个海岛上的气场发生了一丝紊乱。

    因为大量的虚空恶魔坠落在这个海岛之上，然后又通过从其他海域之中把它们的尸体打捞上来运输到这个岛上来，结果大量的虚空能量停留在了这个海岛之上，对整个海岛都造成了一定的侵蚀，结果虚空能量大量的聚集之后，默默的改变了这一个海岛的气场。

    徐洛皱眉沉思，最终还是决定不理会。

    毕竟此时岛上几乎已经没有活人的情况之下，气场稳不紊乱，对于他来说根本就没有任何的影响。

    反正对他自身而言的话，可以无视虚空能量的侵蚀，而他的那些虫族也根本不怕虚空能量的侵蚀，因此愿意侵蚀就侵蚀吧。总归不会给自己造成什么麻烦。

    一只只的虫族在地面之上不断的忙碌着，搜寻各个角落之中的那一些虚空恶魔的尸体，在第一时间将对方给送到指定的地点，然后由蜉蝣在那里进行采集分解得到大量的块状进化点，然后让那一些火蝗在旁边使用

     而一只只的火蝗吃饱喝足之后，慢悠悠的朝着天空之中飞去，之后就使用自杀式攻击那一些虚空恶魔。

    一枚枚的进化结晶，从天空之中坠落，然后被守在一旁的那一些虫族第一时间接住，然后送到徐洛手中来。

    此时不断地积累着进化结晶的徐洛面前，堆积了一小堆的进化结晶，都是他这一段时间以来的收获。

    这还是因为其中大部分的进化结晶已经用在了自己当前在上空中战斗的虫族的身上，要不然的话数量还会更多，而此时徐洛的那些虫族实力提升到非常强大层次之后，再对上那一些虚空恶魔之时，几乎已经不会再有什么损伤了。

    这时他只需要偶尔给这一些虫族补充一下进化点，维持它们的作战能力就可以了，然后就可以坐享其成的等待自己手中的这一些进化结晶慢慢的增长。

    他并不准备把在这个世界之中的虫族继续提升下去。

    毕竟这样一个小世界之中，根本没有必要把大量的虫族给提升到传奇层次，反而是他其他世界之中的那些虫族非常需要他，尽可能的提升它们的实力。

    此时天空之中的口子只有那么大的情况之下，能够涌入进来的虚空恶魔的数量自然也就只有那么多。因此能够得到的进化结晶数量几乎已经开始趋于稳定状态。

    通过法师之眼这个法术，徐洛将自己的视线投注到了那一个裂缝的外面，能够清晰的看到外边密密麻麻的都是虚空恶魔的身影。

    他也不知道到底有多少的虚空恶魔守在外边，但显然足够他长时间的进行猎杀了，因此完全可以得到大量的进化结晶。

    只是问题是就这么持续下去，他有一点担心，世界帷幕到底能不能够坚持得住？

    毕竟看起来现在世界的屏障非常的坚挺，直接把这一只只的虚空恶魔全部阻拦在了外边，但维持这样的一个屏障对于这个世界来说也是一个巨大的消耗。

    “我最多还能够维持现如今的状态五个时辰，如果你还只是躲藏在内部之中，这样慢悠悠的击杀这些虚空恶魔的话，五个时辰之后屏障消失，外面大量的虚空恶魔将会涌入到世界内部之中！”

    而就在这个时候，一个淡漠的声音在徐洛的脑海之中响起。

    听到这个声音，徐洛忍不住怔住，他没有想到这个世界意识居然能够在这样的情况之下都可以影响得到自己。

    “你想要让我冲出这个世界去和那些虚空恶魔厮杀？”

    明白对方的意思，但是徐洛却并不准备要这么做，毕竟他很清楚，没有了世界屏障作为依仗之后，到时他将要面对的就是无穷无尽的虚空恶魔，哪怕对于自己的虫族再如何的自信，他也很清楚自己根本就无法抵抗那样的一伙虚空恶魔的力量。

    “你的这些生物我也发现了它们的发展规律，你可以将它们的源头送入到这个世界之中，经过我的加持之后，它们将会源源不绝的孵化出来，在这个过程之中，我还可以给它们一点我的馈赠，让它们的实力变得更加的强大！”

    就在这个时候淡漠的声音再一次响起。

    “在这一个虚空恶魔群落之中，他们的神灵级只有三个，其中少部分传奇，大多数还是以黄金级为主，因此经过我的加持之后，你是能够将它们阻拦在外面的，这毕竟只是一个小群的虚空恶魔群落而已！”

    “你是说我能够将这一些生物的源头送到这个世界之中来？”

    听到世界意识的话之后，徐洛忍不住愕然。

    他没有想到为了保护这个世界的安全，世界意识居然对自己做出了这样的退步，直接允许自己把母皇都给送入到这个世界来，一开始的时候他可是很清楚，自己甚至于连那一些特别强大的虫族都不能召唤过来，此时他的这些虫族都只是依靠着进化结晶给强行提升起来的，甚至于他连利维坦都没有能够召唤得过来，就是因为世界一直对于自己也一直是处于防备状态的。

    “可以！”

    听到徐洛的问题，世界意识毫不犹豫的做出了肯定的答复。

    “好！”

    得到肯定的答复之后，徐洛没有任何的犹豫。

    既然可以让自己的母皇降临到这个世界之中来，他当然没有任何的犹豫，更何况还有这整个世界的加持，他倒是想要看一看，为了能够保存这一个世界，世界意识将会做出怎样的抉择来。

    没有了世界意志的隔绝之后，徐洛发现哪怕是不通过传送阵法，他也可以直接将传送光注降临到这个世界，然后将自己的一只只母皇直接降临了过来。

    <世界的馈赠：繁殖能力+1000％，繁殖冷却缩短-99％！>

    而八只母皇刚刚降临到这个世界之中来，马上就得到了一个非常恐怖的buff能力。

    一开始的时候徐洛的这一只只母皇，经过一次次的增幅之后，本身每天的产卵数量就已经非常的多了，但是现如今直接把他们一次性传染的数量提高了十倍之多，更主要的是原本一天只有一次产卵，但是现如今直接缩短了百分之九十九之后，也就意味着，只需要短短十五分钟而已，母皇就能够再一次的产卵。

    见到这一个非常霸道的光环能力之后，徐洛整个人都傻眼了，这意味着母皇能够源源不断的给自己产出虫卵来。

    只要这么积累下去的话，他的虫族大军将会是何等的可怕呀。

    “你最好快一点将这一些虚空恶魔绞杀干净，现如今这一个状态，以我当前储备的世界本源力量只能够维持一整天的时间，如果一天之内你不能够把这一些虚空恶魔给解决掉的话，到时候外围的防护将不复存在！”

    这时世界一直再一次的提醒，也让徐洛意识到了当前处境的艰难。

    很显然给母皇加持这一个buff对于世界意识来说其实也并不容易，完全就是在燃烧自己的世界本源力量给它们进行的增幅。

    然而听到了世界意志的话之后，徐洛却是没有丝毫的担心，如果一开始的时候，他还觉得在面对这些虚空生物的时候，他必须要依靠整个世界作为自己的凭证的话，那么现如今完全就没有了这一个顾虑。

    毕竟以母皇如今的产卵数量，简直就是一个天文数字。

    更何况来到了这个世界中之后，母皇身上可是没有了，新手神域的规则限制的。

