    聂言拿着银色钥匙，走到白银宝箱前，开始开锁。

    系统：宝箱开启中，完成度2o%......5o%......

    吧嗒一声，锁打开了。

    看了一下银色钥匙，使用次数2/3，消耗掉了一次，还能用2次，这玩意还不错，把钥匙扔进背包，在白银宝箱里摸了一下，在箱底找到了一件东西，这圆圆的形状，是枚戒指！聂言心下一跳，将白银宝箱里的东西掏了出来。

    是一枚灰白色的戒指，不知道用什么材料构成的，中央点缀一枚白色的宝石，宝石上趴了一只蜘蛛，这只蜘蛛尽管很小，却是雕琢得活灵活现，犹如真的一般。

    织丝者之戒：未鉴定。

    “是织丝者之戒！”聂言失声道。

    织丝者之戒，蜘蛛系怪物刷怪区才会出，是件青铜装，却是一件可以用到六十级的青铜装。因为它附带一项独特的属姓，可以射出一道韧姓蛛丝，黏着于物体之上，长度为三码，是飞檐走壁、爬树跳崖的绝佳宝物。

    “什么织丝者之戒？”唐尧诧异地问道。

    聂言微微一笑，道：“看这做工，应该是件白银装备。”

    属姓虽然没鉴定出来，但这些极品装备，只要看到名字，聂言就知道它们的属姓了。

    “原来是白银装备，怪不得让你那么激动。”唐尧恍然道。

    在聂言看来，这枚织丝者之戒，比天陨技能还要值钱，有了这枚织丝者之戒，他的思路更加开阔了，许多完美的计划，都可以实施，心想，要是能把树妖王那枚羽落宝石拿上，那就完美了。

    “有个朋友让我明天一起去刷树妖林，他们还有空位，你去不去？”

    “好啊，不过他们肯组我不？”唐尧有些担心地道，他们以前也想加团去副本，不过没有一个人肯要他们。

    “放心，有我呢，更何况你现在法伤有五十了，这么高法伤的奥法，他们找都没地方找。自信点，你可是我聂言的兄弟。”聂言拍拍唐尧的肩膀，笑道。

    “明白，奥法还有什么技巧没，都说说，我回去多练练，我就不信了。”唐尧被聂言这么一说，也感意气风。

    “技巧方面的，我都告诉你了，关键在于熟练与否，只要熟练了，反应稍快一点，加点不出现大的错误，就没什么问题了。白天多找人pk，把技巧练起来。等你五级了，我找人组团下密洞，给你弄套奥法的亡命徒，让你爽到爆。”聂言道，有他在，唐尧想不成为一个高手都难。

    “真的？那我不努力不行了。”唐尧感觉浑身都是冲劲，以前觉得自己不管怎么练，也追不上等级榜上的第一集团军，但现在，听聂言这么一说，只觉得前途一片光明。

    聂言给杳杳了个语音。

    “有什么事？”杳杳问道，事实上她心里早就不生气了，但和聂言聊天的时候，还是装作很生气的样子。

    “你们明天下树妖林还有空位吗？”聂言赔笑道。

    “还有两个。”

    “我有个朋友要加团，你们给不给组？”

    “你那个朋友几级，不会是来混经验的吧。如果是来混经验的，我还得问问我们大姐。他什么职业？”杳杳鼓着嘴问道。

    “奥法。”

    “多少法伤？”

    “五十，修正后是五十二。”

    “这么高啊。”杳杳吓了一跳，她一个圣言法师，到目前为止也就三十七点法伤而已，在同级当中，已经算很高了，没想到聂言的这个朋友，居然比她还高。“我问问羽蓝姐，她应该会同意的。”

    这么高法伤的奥法，肯定跟团打穿过不少副本，这样的人，就算求着人家，人家也未必肯来，现在送上门了，羽蓝姐哪有不同意的道理。

    “快点问吧，我等你回复。”

    过了一会，杳杳对聂言道：“我已经问过羽蓝姐，羽蓝姐同意了，明天让你那个朋友也来吧。”

    “嗯，好的。”聂言点点头，挂掉了语音。

    “喂，喂。”杳杳还想问问聂言的朋友为什么肯加他们团，在他们看来，这种高手是找不来的，聂言已经挂了语音，只听见语音里传来嘟嘟的忙音，气得跺了跺脚，“挂得这么快，高手了不起啊，气死我了。”

    “怎么样，他们肯收我吗？”唐尧焦急地搓了搓手，问道。

    唐尧以前都是一个闲散玩家，偶尔跟队友下个普通副本，还没组过固定团，那些能下三级副本的固定团，都是很有来头的，而且他们往往有固定队友，普通人根本进不去，那些团队若是组了素质太低的人进来，只会给团队拖后腿，所以他们招人的时候，要求很严，格外小心。但只要进了他们队伍，成为了他们中的一员，以后他们下副本缺人什么的，都会叫上他了。

    看到聂言挂掉语音，唐尧一脸期待的表情。

    对于一个进不了精英团的人，聂言可以了解，唐尧此刻的心情是多么地热切，当初他第一次进团的时候，也差不多。

    “明天我们一起过去就可以了，你放心吧，就凭你那数据，随便去个什么团，都可以，奥法也需要太多的艹作。”

    “那太好了。”唐尧兴奋地道，明天将是他第一次下树妖林，那是他梦寐以求的机会。“下副本有什么要求的吗？”

    “下副本对奥法没什么要求，你只要小心控制仇恨就行了。树妖火系抗姓比较低，明天你说不定能拿个输出第一。”聂言笑笑道，唐尧太郑重其事了，想想以前第一次下副本的时候，他也好不到哪去。

    “你带魔法司文了没有？”

    “带了五个。”

    “等会你施展个天陨看看。”聂言道。

    “怎么施展？”唐尧问道，周围最多也就一两只岩石蜘蛛而已，用天陨技能太浪费了吧。

    “我去引怪，你准备准备。”聂言道，朝洞穴深处跑去。

    “好咧。”唐尧掏出一卷魔法司文，他也是兴致勃勃，他很想知道自己这个奥法技能效果到底如何。

    聂言一直往里跑，碰到一只岩石蜘蛛就砍上一刀，也不跟它们纠缠，拔腿就跑。那些岩石蜘蛛被攻击之后，都朝聂言追了上来，数量越来越多，它们在洞穴中拥挤着前进，行动度反而慢了下来。

    聂言非常灵活地闪来闪去，就像开火车一样，后面跟了一大堆岩石蜘蛛，足有二十几只之多。

    唐尧整理了一下背包，听到洞穴深处传来一些动静，朝那边看去。二十多只岩石蜘蛛如洪水般汹涌而来，似要将一切吞没。

    “我的妈呀，你怎么引过来这么多。”唐尧惊呼一声，朝后面跑去。

    ~~农民工蜗牛坐等涨票票......

