    “这特么的……玄极山还真的闲的蛋疼！”

    当见到自己已经进入到了黑榜之中，陈朽就感觉到了一阵阵的无奈。

    明明他是受害者，但是最后反杀过后，却成为了黑榜之人，这对于他来说，何其的不公？

    不过如今人族弱势，更何况自己已经被驱逐出去了人族，孤家寡人一个，自然没有任何势力可以依靠，被放入到了黑榜之中，也没有势力会抗议这件事情。

    至于导师冥渊，在强大的玄极山面前，也无能为力。

    “或许，我该换一个身份了，陈朽这个身份，现在太惹眼了，既然整个星空种族都以为我已经死了，那么我就消失一段时间，重新以另一个身份开始！”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的醒悟，他现在得罪了太多的种族了，而且诸多的种族都以为他身上有仙尊之法，他即便是出现了，也会成为万众瞩目的焦点，并且针对他的动作层出不穷。

    “以后我就是道灵族，东木！”

    陈朽此刻身上开始变化，血肉之躯，这一刻竟然在他的控制之下，渐渐的变得半透明起来，似乎体内是一团能量构成，极其的不凡。

    “幸好我的身体是天晶所凝聚，想要混淆视听，变成道灵族，只要没有遇到仙尊层次的高手查探，任何人都看不出我的异样！”

    终于，陈朽变幻完毕，这一刻他成为了一个少年，阳光灿烂，身体之中不断的散发着某种玄奥的气息，身体之中，更是大道轰鸣，似乎无时不刻的在散发着一股惊人的道韵，这完全符合道灵族的情况。

    道灵族，是天地之间的宠儿。别的种族，都是种族延续下来，壮大族群。但是道灵族这种上天的宠儿，是天地之间道则孕育出来的，天生就亲近道则。

    只不过，道灵族无比的闲散，虽然道灵族也算是前五十的大族，也有道灵族成为仙尊，但是因为道灵族独特的孕育方式，导致了道灵族在整个星空之中，都会出现，彼此之间，并不熟知。

    因为大家都是天地之间孕育出来的，根本就没有什么族群一说，彼此之间根本就不认识，甚至有的道灵族根本就不会融入到道灵族的群体之中去，而是在宇宙之中偏居一偶，过着闲散的生活。

    而正是陈朽，冒充道灵族的底气所在。

    既然大家谁都不认识谁，他冒充道灵族，有什么问题吗？即便是遇到同样是道灵族的高手，随意编一个理由便是了，根本无需要太多的解释。

    在变幻道灵族完毕之后，陈朽的眼神之中露出了一丝满意，随后朝着外围走去。

    这一刻，他已经变成了一个全新的身份，没有任何人可以辨认出他来。

    随着陈朽快要接近到了极南之域外围的层次，他见到了几个神族的修士，正在匆忙的朝着西方奔去，似乎有急事。

    陈朽立刻跟在了几个神族修士的背后，他耳目聪慧，神念恐怖，很快就探听到了这几个神族所讨论的内容！

    “快点，一定要在其他种族赶过去之前，将那个黑榜的修罗族高手抓到，这家伙可是黑榜上的人员，如果将他活捉了，奖励少不了，玄极山都会降下宝物！”

    神族的一个金仙修士，此刻眼神放光道。

    “对，修罗族的鬼泣，虽然残忍无比，但是遇到我神族高手，就算是他长着翅膀，也难以掏出我们的手心，别的种族惧怕这个鬼泣，但是我神族根本不会惧怕他，我族的功法，正好克制他！”

    “别说了，赶紧追上去，这次是几个人族发现的，不要让人族捷足先登，我记得人族的刽子手师傅冥渊就在这片地域，若是被冥渊赶上了，哪里还会有我们的份！”

    神族几个金仙，奔行的速度，极快无比，非常的恐怖，看得出来几个人非常的急切。

    陈朽跟在后面，听到了冥渊几个字的时候，也是一愣，他一直以为导师出现了什么状况，不过此刻听到了导师出现在了极南之域中，这让他安心起来，随后尾随着几个神族的高手，开始朝着前方奔去。

    当几个神族高手冲过内围和外围的交界线的时候，陈朽终于见到了，诸多的生灵种族，此刻正将一个无比妖异的青年团团的围在了一起。

    而这个妖异的青年，此刻正和人族的几个高手交手，但是这些星空种族，竟然没有半点援手的意思！

    陈朽凑上前去观看，眼神立刻变得愤怒。

    这几个人，正是释道一等几个人，眼下几个人竟然受了重伤，此刻被修罗族的这个妖异的青年，疯狂的进攻着，但是周围的诸多生灵，却是没有出手的意思，只是静静的观赏着眼前的一切，似乎根本没有出手的意思。

    “人族，不配我们相救，低劣的种族，土著之民，正好消耗一下这个修罗族的实力！”

    远处，一个魔族低语，眼神之中带着不屑之色。

    “这几个人族，想要用我们的手，除掉修罗族的鬼泣，打得如意算盘，不过我们怎么可能会如他们的意？既然想要利用我等，那么先让修罗族的鬼泣，将他们杀戮致死，我等再出手，也算是替他们报了仇了！”

    刚刚陈朽跟踪的几个神族高手，这一刻嘴角露出了一丝鄙夷之色。

    “这人族，还真是悲催，尤其是这几个金仙，竟然被鬼泣盯上了，难不成这鬼泣，是看上了那两个人族的小姑娘了？”

    禹皇族的一个青年妖孽，也围观在了其中，此刻挪耶道。

    “无论是什么原因，人族都该死！但是这两个小姑娘，如果能够保全下来，就留下来吧，这可是处子之身的人族，在星空之中很是抢手货，我们也不介意帮他们一把！”

    禹皇族的身边，一个老者，眼神之中带着一丝邪银道。

    陈朽望去，看得出来这个禹皇族的老者，应该和那个年轻人是师徒二人，从这两个人对于人族的态度上来看，恐怕都是不是什么好人。

    至于其他的生灵，陈朽放眼望去，足足有几十号生灵，但是没有任何一个生灵此刻为人族说出一句公道话。

    这一刻，陈朽真切的告知到了人族的困境和诸天万族的地位，这让他的心头有些沉重。

    人族，在诸多万族之中，无朋友！

