一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十一章破例一次

    并且一掌把对方掀上了天。

    白袍中年发着胡乱的怪叫，身子轻飘飘的，觉得跟腾云驾雾一样，壮观无比的没入了云端！

    老妖没想到对方如此不经打，还没施展绝学呢，他怎能错过出风头的好机会，臭骂一声，展开元翼不依不饶急追而上。

    展开元翼后，老妖相当有卖相。

    他的元翼各宽俩米，长达八米开外，呈弯刀状，由鲜血凝聚，看上去血光一片，震慑力十足。

    在每片元翼的中间，还有只像极了眼睛般的黄色图形。

    远远观望，好似一只蛾子扑了上去。

    顿时，云层上响起一股股激烈的碰撞声，那狂暴的声音，就感觉老妖像是个刚被刑满出狱的罪犯，冲动无比！

    以及夹杂着某个人肛．裂般的惨叫滚滚传了下来。

    “黑黑快来助我，与我合力斩杀这只凶暴的绿帽怪物！”

    交手不足三息，白袍中年已然是承受不住老妖的疯狂蹂躏，迫不及待求援。

    那名把李亚奇接落在地的黑袍中年，便又马不停蹄朝云端赶去。不过没多久，上方的惨叫声由原先的一道，转眼化作俩道，连惨叫的频率都如此一致！

    “好强大的力量！”

    章家老祖昂着头，紧张的面流冷汗。

    李亚奇的奴才，修为足够让人吃惊。

    更让人吃惊的，乃是秦浩的奴才。

    他清晰从上空交手的三股气息中感觉出来，属于老妖的血腥气息越打越强，力量越爆发越大，潜力似乎没有底线。

    反观黑白双煞，始终被血腥气息死死的克制！

    虽然老妖的修为并没有章家老祖强，只到七阶元尊中级。可他以一敌二，跟发了疯一样，不仅没落下风，还把俩名对手搞得生不如死，当真令人心生惶恐！

    此时章家家主以及章家老祖，对秦浩再不敢有轻视之色。

    “别愣着，我们的战斗还没有完！”

    秦浩一步步走向李亚奇，心中并不担心老妖，毕竟老妖连元魂还没动用。

    看着秦浩一点点接近，李亚奇的心脏忐忑无比，身不由己发抖。

    尤其当秦浩的脚真正踏在他跟前这一刻，李亚奇竟承受不住秦浩携带的压迫力，完全丧失斗志，吓得一屁股跌坐在地，惊慌失措的抬着头，瞳孔内满满皆是畏惧。

    “你连让我出剑的资格……都不配！”

    秦浩微微笑着，身姿挺拔，如不可撼动的山岳，俯视着脚下落败之人。

    眼神如此的冷漠和蔑视，在秦浩的眼里，李亚奇无非是哗众取丑的货色，自取其辱的小丑，是那样微不足道。

    这种眼神，以及秦浩嘴角噙着的蔑笑，还有俯瞰时的姿态，每个动作，无不深深痛击着李亚奇的心脏，将他引以为傲的尊严践踏，碾成一文不值的残渣。

    可偏偏，李亚奇无力反抗。

    他抓紧双拳，他觉得整个世界都静止了，眼里在无他物，只有眼前这名嘲笑他的青年武者。

    以及回荡在李亚奇耳边，那句永生难忘，至死也无法忘怀，彻底烙印进骨头里的话……“你，连让我出剑的资格……都不配！”

    “啊……”

    在如此强烈的冲击下，李亚奇的双目爬满血丝，双手抱头拼命的大叫，犹如走火入魔一般。

    “心智如此脆弱，难成大器！”

    秦浩摇摇头，准备一掌了结此人。

    可是下一秒，秦浩做出一个让人不解的行动。

    他果断舍弃李亚奇，脚踩水风步，如道残影，突然袭向萧晗的位置。

    因为在这个时候，李亚奇带来的那名浓妆艳抹的女子，趁所有人不注意，神不知鬼不觉的靠近了萧晗，突然扬手洒出来一大片黄色的粉末。

    黄色粉末刚接触空气，便散发出来熏天的恶臭，靠拢得比较近一点的章境山，险些被当场臭死过去，立刻拼命调动元气，至周身形成一道护身罡气，才化解危机。

    章境山可是能够打入帝武决赛的选手，元尊一阶，已经不算低。

    他连黄色粉末还没沾上，已经快被窒息而死。显然浓妆艳抹的女子洒出来的黄色粉末，威力着实惊人，乃是罕见的至狠剧毒。

    根据空气里弥散的气味，秦浩甚至能分辨出来调配黄色粉末，究竟用了哪几种毒物。

    那每一种毒物，都堪称至毒之毒！

    “金钟护体，给我开！”

    秦浩没有一丝犹豫，甚至忘记了萧晗有自保的能力，人还未至，已经催动不灭轮回诀，将太虚神鼎的防御神技，凌空作用在了萧晗和雀儿身上。

    也就在此时，漫天黄色药粉如蒙雨坠落，将俩女吞没笼罩。

    “漂亮的女人，你们统统该死！”浓妆艳抹的女子发出厉鬼般凄厉的诅咒，指着被药粉吞没的萧晗和雀儿，这一刻，她如释重负。

    她不再担心李亚奇爱上这俩个女孩。

    更不担心自己再失宠！

    甚至，她笑了！

    可突然，至那坠落的黄色药粉当中，一股黄金圣光冲天而起，汹涌狂暴，一举将药粉完全冲开，露出安然无恙的萧晗和雀儿。

    伴随着黄金圣光扩散，章府之中挥发的黄色毒粉，也被净化殆尽。

    此时众人隐隐可以看到，在萧晗和雀儿身上，仿佛有道金钟状的罩子，将她们牢牢保护起来。

    并且俩女脸上还有点茫然不知所措的感觉，搞不懂方才的一瞬间，究竟发生了什么。

    “怎么会？”

    浓妆艳抹的女子吃惊的捂住嘴巴，眼神是那么的不敢置信。

    她扔出来的，可是八品至高剧毒，连黑白双煞也敢小觑此毒。

    究竟是什么样的力量，如此强势将她的剧毒弹开，给净化……

    嗖！

    这时，一道破风声至背后快速袭来。

    浓妆艳抹的女子惊觉危险来临，一转身。

    噗嗤！

    刺眼的指芒从面前闪过，浓妆艳抹的女子似看到有个身影从跟前飞了过去，好像是那名重创亚奇公子的白发青年。

    是他，坏了自己的好事！

    浓妆艳抹的女子想开口怒骂，直到这时才发现，她说不了话了。

    在她的喉咙中间，有个指头大小的血窟窿，随着强烈的烧灼痛苦传来，窟窿正在不断扩大，直至烧穿她整个脖子！

    “我秦浩向来不杀女人，你……是第一个！”

    秦浩懒得去看背后的蛇蝎之妇，撤去金钟护体，一脸急切的盯着萧晗，关怀道：“可有觉得哪里不舒服？刚才你令我担心了！”

    萧晗温柔一笑，摇摇头，拉起来秦浩的双手：“傻子！”

    扑通！

    人头坠落声中，浓妆艳抹的女子倒地而亡。

    “小倩呐……”

    李亚奇看得目眦尽裂。