    还是几人合力，才干掉一两只二级丧尸的程度。

    而周围围过来的丧尸，光是二级的就有十来只，更别说，还有几只三级丧尸正虎视眈眈。

    还有一群数不清数量，闻声而动的一级丧尸！

    除了那个背着人的男人外。

    其余所有人的实力，在这群丧尸面前，根本不够看。

    最多就是拖延一下丧尸的攻势罢了！

    而那个男人，显然也是领队的人，更是队伍的主要攻击力。

    差不多是三级初阶的实力，看起来与那几只三级丧尸实力不相上下。

    但是现在这状况，实力大打折扣，形势对他们来说，完全处于劣势！

    男人一手金属利刃准确击打在丧尸的致命部位，还聪明的将周围的废弃铁制品利用起来，减少异能损耗。

    几乎是次次都命中目标，给所有人减轻不少压力。

    但是就算减少了异能损耗，那为数不多的异能量，也经不起这么多次的操控金属。

    身体里的能量也快要耗尽了！

    异能的空虚，让他感觉到身体的极致倦意，连日的奔波逃命，体力也是严重不支。

    他不过是累的稍稍一晃神，一道攻击没跟上。

    尸群里伺机而动的三级丧尸便抓住了这个机会和空档，直扑过来，轻而易举的从他们中间抓走了一个人。

    当着他们所有人的面，凶狠的撕咬，利爪贯穿，那人连声惨叫都没有，直接内脏脑浆迸了一地！

    浓重的血腥顿时飘散开来。

    那鲜红的颜色，刺眼灼人！

    “啊——小伍！”

    “小伍子！”

    “......”

    那张年轻青涩的脸上，还是疲惫和茫然。

    便永远的失去了血色和神采！

    所有人睚眦欲裂的死死盯住那一团血肉模糊的人影。

    恨得咬牙切齿，却奈何实力太差，等级太低，冲不破低级丧尸的包围群，直进到三级丧尸面前！

    救回那个年轻的生命！

    男人充血的眼睛里全是狠意，手上金系异能涌动，迅雷不及掩耳之势，三道金属刃片疾行飞去。

    狠狠的扎透正得意志满，快速进食的丧尸。

    一只刃片穿透手臂，直直将那只提着小伍的爪子切了下来。

    一只刃片穿心而过，留下一个大大的血洞。

    一只刃片透眼而出，直接钉出了它脑袋中的晶核，连带着金属刃片一起，叮当落在地面。

    “吼——”

    那只三级丧尸只来得及发出一声绝响，便轰然倒地。

    不得不说，这一波偷袭，占尽先机，准头也不错！

    不然，就以男人此刻的状态和实力来说，一只三级的丧尸，都可以吊打他，他还全然不是对手！

    “砰——”

    那具血肉模糊的尸体直直的掉落在地，砸出一汪血花。

    被啃得七零八落，乱七八糟的身体，让所有人眼泪模糊。

    却来不及哀叹悲伤，因为，周围的丧尸在鲜血的刺激下，已经开始蠢蠢欲动。

    盯着他们的视线，越发凶恶和贪婪。

    腥臭的涎水淌落，腐蚀地面。

    那枚掉落在地的三级晶核，几乎是落下的瞬间就被另一只三级丧尸抢走。

    “咔嚓——”

    一声响，晶核压碎吞进腹中。

    也几乎是同时，那只丧尸从三级初阶升级到了三级中阶！

    “吼吼——”

    升级成功的丧尸仰天长啸。

    属于高等级丧尸的压迫感，席卷而来。

    周围一众低等级的丧尸皆畏惧的朝后一退，给它留出空圈来。

