    蒂蒂走了，随着她的离开，那些隐藏在深海中的秘密夏风也暂时无法得知了。

    不过，虽然他没有知道灾祸的全貌，但也算是从斯卡蒂口中了解到了冰山一角，那种名为【暗绿】的深海仆从，以及那个隐藏在海洋尽头的神秘之岛。

    ...........

    船只很快驶离了这片海域，按照既定航线继续前往维多利亚。

    这是他们离开哥伦比亚的第四天，距离抵达桑纳镇还需要三天，整整七天的行程可能看起来有些慢，但是当你在地图上看到哥伦比亚到维多利亚的距离后，就会觉得这已经非常快了，要不是源石动力驱动，这破船恐怕要在海上晃几个月。

    夏风一瘸一拐的走到昏迷中的伊芙利特旁边，轻轻摸了摸她的额头。

    不冷不热，没什么异常，就像睡着了一样。

    看到她的状态，夏风推测这应该是炎魔之力爆发的后遗症，就像当初毁灭四号基地时一样，那时候他被烧成了烤肉，伊芙利特虽然身体没有外伤，可事后他才知道，伊芙利特同样昏迷了好几天。

    瞬间爆发出毁天灭地的强大火焰，之后便会陷入昏迷，变成毫无抵抗力的存在。这或许也是一种【越是强大，越是脆弱】的体现。

    夏风不知道她是不是每次使用炎魔之力都会出现这种情况，但就目前来看，这还真是一个无法独行，并且容易给伙伴添麻烦的能力。

    看着伊芙特利的脸庞，就算现在是昏迷中，她的眉宇也是一片不爽，这孩子，也挺不容易的。

    ...............

    从地上站起，心情得到了放松，夏风顿时感到一阵深深的疲惫，外加上不轻的伤势，他整个人身体一晃，险些摔倒。

    这时，旁边一个人马上扶住了他。

    “风哥，你没事吧。”

    夏风转过头一看，原来是普达。

    “我没事，死不了，就是有点累了。”

    “要不我先扶你去休息，我刚才和船长聊了一下，这船没啥问题，受了这么重的伤你就先歇着吧，其它事交给我们。”

    夏风点点头，他现在真的撑不住了。

    “行，那就拜托你们了。”

    ............

    扶着夏风走向休息室，普达一边走一边忍不住说道。

    “风哥，我现在终于明白你那天说的话了。”

    “什么话？”

    “就是你那天说的，无法形容的牛X，我当时还以为你在吹牛X，现在我知道，你是真的牛X。”

    夏风没什么心情扯皮，只是苦笑着说道。

    “也没什么可吹的，要是真牛X也不会被搞成这样。”

    “风哥你谦虚了，虽然我不是感染者，但我也是练过的，先不说你那勇气和魄力，就光是力量我就想象不出来你是怎么做到的，你能告诉我，要怎么才能把那种庞然大物一拳打飞吗？”

    “别问，问就是源石技艺。”

    “哦。”

    ..............

    第二天上午。

    夏风在休息室的上铺睁开了眼睛，准确的说，他是被伤口疼醒的。

    伊芙利特在他的下铺，夏风忍着疼痛翻下床，拍了拍她的脸，发现她还是没有苏醒的迹象。

    船舱狭窄的洗手间内，夏风将纱布一条一条的拆开，肩膀上的伤口依旧触目惊心，不过，有一点是值得庆幸的。

    伤口虽然没有看出明显的愈合，但也没有恶化，换句话说，就是没有任何感染的迹象出现。

    船上的医疗措施非常有限，别说缝合，他这一身的伤也就只是简单清洗了一下，喷点不知名的药物后就给裹上了，再加上海上的湿气，换作普通人肯定会伤势恶化，感染，发烧，休克，直至死亡。

    夏风对着镜子轻轻活动了一下手臂，马上被撕裂般的剧痛搞的龇牙咧嘴。

    整条手臂知觉明显，除了很痛之外甚至不影响活动，不过这也和他没有伤到骨头有关系，但归根结底，这无疑都是黑白双生的白色力量在发挥作用。

    夏风现在终于知道，这种他之前不太在乎的自愈力有多重要，如果是轻微的小伤，比如割伤手指，摔破膝盖这种程度的，白色力量在很短的时间内就会发挥效果，让伤口开始愈合。

    而像这种伤筋动骨的重伤，虽然短时间内看不出愈合的趋势，但却可以控制住伤势恶化，比如止血，抗感染，同时白色力量还能稳固他的意志力，就算受伤，他也能将大脑发出的指令清晰的传达给身体，做出准确的肢体动作。

    按照赫默的推测，随着黑白双生运行周期的推进，这种白色力量的自愈幅度还会逐渐变强，现在看来，这个能力还挺方便的。

    当然，也只是在这种特殊情况下，如果有正儿八经的医疗措施或医疗源石技艺，那还是没法比的，就像当初在四号基地，他稀里糊涂的被人切了手掌，结果竟然第二天中午才发现，好气呀。

    重新躺回床上，夏风看着天花板不禁想到。

    或许，他需要一个医生，不是医院里那种医生，而是他的专属医生。

    ..............

    三天后。

    夏风迎着太阳站在甲板上。

    三天的时间，除了肩膀上的贯穿伤之外，身上所有的伤口都出现了明显的愈合，大腿上的伤口已经完全不影响走路，本来夏风还担心下船后要不要去搞一根拐杖，这回看来不需要了。

    这三天中，每天中午夏风都会把伊芙利特背到甲板上晒太阳，他知道这家伙喜欢暖和，讨厌阴冷，或许这可以使她快点从昏迷中苏醒。

    普氏兄弟从船舱内走出，看到夏风，普鲁笑着打招乎道。

    “夏风，今天精神不错啊。”

    “还行。”

    普达上下瞄了他几眼。

    “风哥，你在我眼中的牛X程度又刷新了，那么重的伤，我还以为下船你就得让救护车拉走呢，没想到现在竟然能自己遛弯了。”

    “呵，可能我头比较铁吧。”

    正在这时，脚边突然传来一声惊呼。

    “BBQ！”

    伊芙利特突然在甲板上坐了起来，当她看到周围的景物后，整个人皱着眉毛一脸的迷茫。

    “咦？我这是在哪？”

    夏风靠在围栏边朝她笑了笑。

    “哟，你终于醒了。”

    伊芙利特坐在甲板上寻思了半天，随后像是终于理清了思绪，认清了现实。

    “喂，我刚才好像做了一个梦，我梦到.......”

    夏风走到她面前在她的脑袋上一通乱揉。

    “小祖宗，快从梦中醒过来吧，我们马上就要到维多利亚了。”

    “呃呃呃呃~”

