    “看来只有先解决九尾了。”

    宇智波斑周身快速浮现蓝色肋骨，须佐能乎现！

    “宇智波斑，乖乖被本大爷吃了吧。”九尾那撕咬而来的大嘴，向宇智波斑咬去。

    轰！

    却只咬了一口水。

    而斑在空中跳跃，低头看着下方的九尾妖狐，浑身早已经被须佐能乎包裹，双手持剑，高高抬起。

    在庞然大物须佐能乎轰然下砸的时候，双剑轰然向下劈砍而去。

    “最强尾兽与最强忍者的战斗，可很少见。”烈斗目不转睛的盯着这里，对付九尾，他自信自己能走，也能抵挡，但打败？他没绝对自信。

    “奇怪，宇智波斑明明有万花筒写轮眼，对付尾兽，直接控制就行了，发什么疯啊，为什么跟九尾战斗，难道他查克拉多到不需要考虑消耗吗？明明可以多九尾一个帮手，现在却多了九尾这一个敌人，一增一减，宇智波斑再强，也有可能今日失败吧？”

    千手扉间很不解。

    再笨的人，也明白该如何选择吧？

    “是他的原因吧？”千手柱间肯定道，目光转移，看向无夜，但瞳孔瞬间睁大，他眼中的无夜，自身再慢慢变淡。

    似乎消失再原地，但却不是瞬间消失，没了踪迹，而是身影慢慢变淡，有了时间的缓冲。

    吼！

    九尾妖狐急忙抬头，极快的凝聚出尾兽玉，死盯着砸下来的须佐能乎，更快的是劈砍而下的剑锋。

    “轰！”

    九尾之地，风波不起，连水花都未曾溅起多少。

    “怎么了？”

    九尾妖狐与须佐能乎的对抗，怎么想，随便的交锋也是惊天动地，改变很大面积的对抗吧？怎么九尾脚下大地都没有崩裂？

    轰隆隆！

    还没有明白发生的众人，耳畔传来连成一串的崩塌之声。

    同时视线余光发现，远处有一条巨大的烟尘之线连接到天边。

    “哪里是......须佐能乎？”

    千手扉间张大嘴巴。

    宇智波斑须佐能乎，此时在沙地之上翻转，在地面留下巨大沟壑，向远处翻转而去，已经远离这里上千米。

    “沟壑之前，有巨大深坑，应该是须佐能乎轰然砸在哪里，但却无法抵消所有力道，不得不在沙漠中翻转。”千手柱间快速分析道。

    身边的千手扉间有些不信。

    不是不信千手柱间的分析，而是不相信谁能瞬间击飞须佐能乎啊？而且还让庞大的须佐能乎倒飞如此远。

    “从须佐能乎此时倒飞的方向可以明白，攻击他的自然是反方向，而刚才九尾在其下，应该不是九尾的力量，相反的方向.......难道是？”

    千手柱间眼中闪烁着震惊，急忙转移视线。

    再次看向无夜所站立的地方。

    之前快速变淡的无夜，此时完全消失不见。

    “难道是他？”

    方向对了，也只有他消失了？他击飞的须佐能乎？

    “不会吧？瞬间击飞须佐能乎，而且还能逃过我的眼睛？”千手柱间摇了摇头，这不可能啊，速度有可能达到，但是力量？

    跟宇智波斑交手太多次的千手柱间，可明白。

    自己都难以轻松做到这一点，还有谁能做到？难道比我强？千手柱间虽然从不盛气凌人，但骨子中的傲气科比不任何巅峰强者少。

    “兄长，快看!”

    千手柱间视线聚集的地方，选择了另一点，九尾之处。

    他突然惊呼道。

    还陷入自己推算中而震惊的千手柱间急忙转移视线。

    瞳孔再次紧缩。

    引入在他们眼中，无夜此时站在九尾妖狐上空，悬浮在哪里。

    “你是谁？”抬头的九尾妖狐，依旧保持着凝聚着尾兽玉向上的姿势，有些惘然的看着上空的无夜，不是宇智波斑吗？

    那么大的须佐能乎去哪里了？

    怎么换了一个人？

    “以无夜的速度，力量如果全力爆发，趁其不备，还是有可能做到刚才哪一点。”烈斗有些惊讶，但还能保持镇静。

    “九尾，我可不是看你与宇智波斑战斗的，你越权了，自己可以离开吗？”无夜睥睨着九尾，淡淡道。

    九尾妖狐终于想起了。

    眼前的这人，不是刚才不知道用什么旁门左道的能力让本大爷尾兽玉消失。

    对无夜，九尾妖狐没多少恨意，应该说两人不认识。当然所指的是这个时代的九尾妖狐。

    可尾兽的性格不能按常理来说。

    “滚开点，本大爷没心情跟你们这些垃圾计算，只想杀了宇智波斑，别碍眼，不然吃了你。”话落，九尾妖狐口中那已经凝聚而成的尾兽玉。

    轰然向上迸射而去。

    目标无夜！

    根本不怕人命放在眼中的尾兽，别跟他们讲道理，也别跟他们讲美德。

    他们才是真正的随心所欲，你不是能借住本大爷的尾兽玉？再给本大爷接一颗看看，尾兽都是高傲的，哪能容许能挡住自己尾兽玉存在的忍者。

    存在就是对自己最大的不尊重。

    “轰！”

    九尾兽瞳中，只有迸射而出的尾兽玉，他看不见无夜，已经被尾兽玉挡住。

    至于结果？

    九尾妖狐已经低头去寻找宇智波斑去哪里了，可上空骤然一声巨响，震耳欲聋，吓的九尾都是一愣。

    急忙抬头。

    目睹了惊悚的一幕，自己迸射而出的巨大尾兽玉，居然在下劈的脚掌之下，犹如水球一样被劈开。

    那可是尾兽玉啊，不是什么沙包。

    而且用的不是刀剑，而是脚？

    ..

