    西法仰起头，把杯子里那金黄色的液体灌进酒吧，然后吞下，只觉一道火线从他的食道一直延伸到了胃里。

    他吐了口气，拍下几张零钱，一声不吭地站起来，就要离去。

    “等等。”

    酒保连忙叫住他道：“你这是干什么？”

    西法摊了摊手：“当然是回旅馆睡觉，你都把藏宝图丢了，看来这个任务已经注定无法完成了，我还是省些力气早点回去睡觉算了。”

    棕发碧眼的西里尔一脸无奈道：“你听我说，虽然藏宝图丢了，但我大概知道，可以去哪里找。”

    “白熊帮，藏宝图肯定在他们手上！”

    白熊帮...

    西法想起了昨天在‘香槟庄园’见到的那些弗萨克大汉，然后看向酒保，想听他解释。

    西里尔放下酒杯说：“格兰小镇的惯偷和窃贼，基本上都和白熊帮打交道。他们会把偷来的东西，拿到白熊帮去换钱，白熊帮会帮他们出手，当然，会收取一定的‘手续费’。”

    “所以，如果你能够到白熊帮的老窝走一趟的话，应该可以在那，发现那张藏宝图。”

    西法挺直腰背，微笑道：“那么，白熊帮的老窝在哪？”

    ……

    夜色已深，西法出现在格兰小镇的‘月亮船街’，这条街道几乎看不到一个行人，路边的煤气路灯散发着蒙蒙黄光。

    细细的雪粉轻盈地从夜空飘落，它们落在窗台上，落在树梢上，落在路灯上，堆积出一捧捧漂亮的银白。

    西法抬头，看向前面12号楼，那是一栋三层高的楼房，据西里尔介绍，这是幢出租楼，租给各种各样的住户。

    白熊帮则占据了楼房的地下那一层，那里是他们的销赃窝点，同时也是他们的‘金库’所在。

    西法稍微观察了下楼房的情况，发现二楼有一个阳台的门明显没有合拢，他环顾四周，没有发现可疑的人物后，才攀爬到二楼，从那个没有关上的阳台门钻了进去。

    里面是一间没有住人的房间，格局很小，没有家具。

    打开木门，就看到一条走廊，尽头便是楼梯口。

    西法来到一楼，找到了通往地下一层的入口，他拿出‘沉睡’符咒，灌注灵性，念出对应的赫密斯语，然后将符咒丢了下去。

    他清楚地感觉到，一股‘安眠’的力量在楼梯下扩散蔓延。

    过了片刻，西法才走下这条木制的楼梯，很快来到底部，就在楼梯的转角，他看到一道身影。

    那应该是白熊帮的守卫，他趴在地上，手边还捉着一把左轮，看样子已经熟睡过去。

    西法正要从他身边经过，忽然感觉不对，用脚一挑，把这个弗萨克男人给翻过身来。借着旁边煤气灯的光芒，西法看到，这个男人已经没有气息，他的双眼凸了出来，就像看到什么恐惧的事物。

    呼。

    一股冷风从前面吹来。

    西法轻轻吐出口气，衡量了下自己目前的状态，他的肩膀受了伤，手臂一动就会拉扯到伤口，会造成刺痛和不便。

    或许我该退出去，似乎已经有人捷足先登，搞不好会是密修会的人。

    不知道对手的数量、序列的高低，贸然插手并不理智。

    主意一定，西法就开始后退，可还没等他走上楼梯，就听到走廊不远处，有奇怪的声音响起。

    “嗬...嗬...”

    像是谁在喘着气，很快，西法就见到，有道身影出现在走廊里。

    那是个男人，穿着正装，背对着西法。

    他不时扭动着脖子，活动下手臂，这些动作都让他发出‘咔嚓咔嚓’的怪声，就像他的身体里装着各种零件，一动就会发出怪声来。

    站在那里的男人，发出‘嗬嗬’喘息的声音，接着他倒行过来。一边走，一边脑袋往后转，他像是没有骨头，脑袋居然转到了背后。

    猛然，西法看到一张长满肉芽，但没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴的脸！

    他倒抽了口冷气。

    这是什么怪物？

    亦或是，这是个失控的非凡者？

    没多余的时候让西法考虑，那个没有五官，脸长肉芽的怪物突然加快了脚步，向西法扑了过来。

    西法立刻扬起‘鲜血礼赞’，朝他脑袋开了一枪。

    这个‘无面人’居然也不躲闪，任由西法击中，任由自己的脑袋开花，依旧背对西法，怪异地，迅速地倒行而至。

    两条手臂往后扭，伸手就朝西法的脖子捉了过来！

    轰！

    西法脚底喷出赤红的火焰，推动着他射上半空，做出空翻，从‘无面人’的头顶上经过。

    在这个过程中，他看到了‘无面人’身上的衣服敞开，暴露出胸口和腹部，在那上面，长着一张张大大小小的嘴巴。

    那些东西张合着，发出‘嗬...嗬...’的喘息声。

    落到地上，西法伸手在地面上一按，走廊里的光线霍然一暗，仿佛张开了一张黑色的纱帘，把走廊的空间‘包裹’住。

    黑屋！

    这个能力一释放，西法身后的‘无面人’顿时没有进一步的动作，他那个转到背后没有五官的脑袋左顾右盼。

    突然撕掉自己的袖子，‘无面人’的两条手臂上接二连三翻开了一只只眼睛，这些没有睫毛，瞳色各异的眼睛，看向了不同的地方，甚至从西法身上扫过，都全然没有反应。

    西法趁机抖动左手，从手中抖出了一条燃烧着的赤红火焰的长鞭，这条长鞭火光明亮，散发高热，温度较之前要提高不少。

    火焰长鞭一抖，嗖一声响，抽向‘无面人’，荡出朵朵火焰，将那个失控的非凡者抽成两半。

    被‘撕’开的‘无面人’身体霍然变薄，变成碎裂的纸人，燃烧成灰烬。

    落到西法附近的一朵火焰，突然腾起，‘无面人’从火焰里跃出，那两条手臂上的诸多眼睛，整齐划一地看向西法。

    他已经脱离了‘黑屋’的范围，重新看得见东西，看到了西法！

    他张开双手，如同要拥抱西法一般。

    他的十根手指如同‘雨后春笋’般长出一个个肉芽，那些肉芽迅速‘生长’，变成一条条手臂，生出一个个手掌。

    那些新生的手臂又复冒出肉芽，肉芽再次‘长’成手臂，反复数遍之后，一张由数以百计的‘手臂’所编织出来的大网，朝西法罩了下去......

