    第316章你别凶毛毛了

    盛延身子微僵，语气中有那么一丝怀疑：“真的？你真的没有觉得我很烦的意思？”

    于知再次小声地肯定：“没有，绝对没有！”

    盛延含着糖，口齿不清地低笑了两声：“知知，谢谢你。”

    所以……他这一趟，跑得值了。

    盛延松开了于知，终于正经儿了起来，带着她走过田野。

    十五分钟后。

    盛延和于知走到了村口那儿，便利店就在旁边，盛延指了指自己嘴巴咬着那根小糖棍，“我先去丢个垃圾，你等我一下。”

    于知乖巧地应下：“好。”

    毛毛守在于知脚边，一屁股坐在地面上，憨憨地吐着舌头。

    盛延很快就丢了垃圾走回来，一转身就看见一人一狗在原地乖乖等着他的一幕，唇角控制不住地扬了起来。

    如果岁月静好是这个样子，那他希望是一辈子。

    盛延挑着眉笑，伸手到于知面前，只叫了她一声：“知知。”

    于知顿时心领神会，小手一搭，和盛延十指紧扣，一起走进了便利店。

    毛毛也跟在他们屁股后面走进去。

    这家便利店算不上很大，只有寥寥几个货架，摆着很多小商品。

    盛延看见了第二排货架那里挂着糖，于是，他就拉着于知往那个方向走。

    于知一时没注意到脚下缠着她的毛毛，差点就要被绊倒。

    好在盛延最后反应及时，稳住了她的身子。

    盛延凶狠地瞪了毛毛一眼：“土狗，走远点儿。”

    被训斥的毛毛委屈地叫了一声汪呜，十分听话地跑开了，绕到了另一边。

    于知有些于心不忍，揪着盛延的衣服说：“盛延，你别凶毛毛了，是我不小心，没有注意到脚下。”

    盛延绷着唇没吭声，只是深深地盯着她。

    算了，于知说得对，他何必要跟一只土狗怄气啊。

    盛延揉了把于知的脑袋。语气缓了下来：“行，我都听你的。”

    来到了货架那儿，盛延让于知挑一下口味，选自己喜欢吃的买。

    不过，这糖还是不能吃太多的，所以盛延只答应了于知，让她挑五根。

    于知看了看，认真地挑选着棒棒糖的口味。

    另一边，盛延拿了一些生活用品，比如毛巾之类的东西。

    今天之内他肯定是回不了城里了，所以只能在这村子里住下。

    那么住下的话，他必须得准备生活用品，毛巾这种是必不可少的。

    至于他要住哪儿，这还是个大问题。

    他打算晚些时候问问这村子里有没有供人住宿的地儿。

    如果实在不行的话，找不到能住的地方，他就只能在车子里窝一晚上了。

    至于盛延为什么会这么想，那完全是因为他没有想过要在安爷爷家留宿。

    毕竟于家人都住在那儿，而他和安爷爷非亲非故，哪好意思在那里住下啊？

    盛延还是看得很清的。

    盛延挑了自己想要的东西，听到了毛毛的叫声，低眸一看，发现这土狗又跑过来缠他了。

    盛延拿脚轻提了一下，把毛毛从他脚边拨走，不料它又缠了过来。

    弄得盛延头疼不已。

    这乡下的土狗……都是这么缠人的吗？

    (本章完)

