    咔嚓...咔嚓....！

    就在这时。

    原本被击碎的童磨，竟然在快速复原着。

    只是几秒钟的时间。

    原本失去头部，满身裂痕的童磨就已经完全的恢复了原貌。

    “好痛...！”

    “真的好痛...！”

    “啊...你成功惹怒我了女人。”

    童磨这时也没有了原来的镇定自若。

    刚刚他真的以为自己已经死掉了。

    那种深入灵魂的疼痛，然他现在还心有余悸。

    这根本不是那种破日轮刀能对他造成的伤害，以及带来的疼痛感觉。

    如果自己没有得到无惨大人的二次强化，估计现在他都感觉自己真的要凉凉了。

    “照比我的愤怒....你的愤怒有算得了什么？”

    蝴蝶忍转身，冰冷的双目毫无感情的对着童磨说道。

    “哈哈...哈哈哈...！”

    “本来还打算将你选为我最美的晚餐的。”

    “不过现在算了！”

    童磨头一次疯狂的大笑起来。

    随后五彩斑斓的双目一凝大喝道：“禁止解除！”

    “轰！”

    这次童磨也是动真格的了。

    因为他知道，已刚刚眼前女人爆发出来的实力，自己如果在浪，那么等待自己的只有死亡。

    当禁止解除的那一刻。

    童磨同样也爆发出了前所未有的血腥气息。

    只是一瞬间，不比刚刚蝴蝶忍差的冲天血色鬼气弥漫整片天空。

    而当血气散开。

    原本还是花美男的童磨，现在也来了个大变样。

    他没有别的鬼那样的惨白皮肤，也没有那种有如野兽般的形态。

    经过了禁止解除的他，现在变成了一尊丑陋的妖神。

    看似神圣，但从他身体中散发出的气息却无比的邪恶。

    “受死吧！”

    “血鬼术-结晶之御子！”

    童磨现在也没有了欣赏美食的心情，直接使出了他的招牌技能。

    瞬间两个冰之分身出现，直接杀向了蝴蝶忍。

    这两个分身，可以说是完全继承了童磨的一身血鬼术，并且实力也有童磨现在完全解放后的6-7分实力。

    “血鬼术-玄冬冰柱。”

    “血鬼术-蔓莲华。”

    两个分身同样也没客气，直接使用出了强大的血鬼术。

    一个是分身变化出无数道冰晶莲根，有如鞭子般向着蝴蝶忍攻击而去。

    另一个则是来到蝴蝶忍上空，变化出无数道冰柱向着蝴蝶忍砸去。

    这套连招可以说是现在童磨的最得意之作。

    无论是天上地下，都可以让对手无处躲藏。

    ......

    而正在童磨得意的看着那即将要被自己绞杀的女人时。

    他忽然露出了不可思议的神情。

    .....

    “缚道之八十一....断空！”

    “轰...轰....！”

    刚刚还神气的两个冰晶分身，仿佛是被一道无比坚硬的透明墙拍中了一样。

    瞬间被拍的稀碎，就连那出手的血鬼术，也在这无形之墙的阻拦下，化成了点点冰晶消散在天空。

    .....

    “怎么可呢？”

    童磨发出了不可自信的话。

    他无论如何都无法相信...只是简简单单的一抬手，自己的攻击就被轻易的化解了。

    “呼...！”

    “时间不多了！”

    “童磨...下去跟我姐姐忏悔去吧！”

    蝴蝶忍从嘴中呼出一口冰冷的凉气。

    八十号以上的鬼道，对于现在的她来讲，属实还有些费力。

    感受着身体中所剩的灵力。

    蝴蝶忍知道，现在是时候与姐姐的仇人童磨进行最后的了断了。

    “哈哈哈....狂妄！”

    “别以为侥幸化解了我的一次攻击，你就可以得意了！”

    “还是你下去陪你的姐姐吧！”

    童磨怎么可能被这一句话吓到。

    他还没使出杀手锏呢。

    最终谁胜谁负还不得而知。

    .....

    但是他的狂笑，蝴蝶忍根本没有去理会。

    蝴蝶忍转过头看向蜜璃等人淡淡的说道：“远离这里...这招我还无法完全控制。”

    “什么？....难道你要？”

    蜜璃忽然想到了什么...不敢相信的说道。

    香奈乎略微担心的看着蝴蝶忍：“姐姐...！”

    “姐...让我来吧...我替你收拾他！”伊之助要哭了....再这样打下去，自己真的没有出手的机会了。

    “咯咯...伊之助...让姐姐任性一次！”

    蝴蝶忍忽然露出了她那标志性的温柔微笑。

    伊之助：....完了....风紧扯呼...撤退！

    三人仿佛知道接下来蝴蝶忍要干什么...几个闪身消失在了原地。

    至于蝴蝶忍。

    看着消失在这里的三人。

    在看了看楼下那密密麻麻数不胜数的鬼。

    她已经顾不得那么多了。

    至于下方的鬼能否存活下来等待着救治，或者拖到自己夫君斩杀无惨...那么只能凭借天意了。

    ......！

    “狂妄...！”

    “实在是太狂妄了！”

    童磨没想到自己竟然被无视了。

    大怒之下，直接开大招了：“雾冰·睡莲菩萨！”

    只是一瞬间...一个巨大的血色冰晶菩萨从地面拔地而起。

    那庞大的身躯，以及那散发出来的强大鬼气。

    是个人都知道，这一招童磨已经使出了全力。

    ....

    不过就算是这样，我们的蝴蝶忍根本连看都没看他一眼。

    她只是单手将自己已经解除武装色霸气的“袖白雪”指向了童磨，并用她那冰冷的眼睛看着童磨淡淡开口：“卍解-白霞罚”

    静....！

    当蝴蝶忍说出卍解后，世界的时间仿佛被静止了一般无比安静。

    可是这种安静只持续了一秒。

    “怎...怎么可能？”

    童磨停止即将发出去的攻击。

    不...确切的是他，无法在使用攻击了。

    作为同样使用冰之力量的感受到了无尽的恐惧。

    这吃对于毫无感情的他而言，他....害怕了。

    看着眼前冲天而起的白色光柱，以及天空中那忽然出现的巨大圆盘，他完全失去了思考的能力。

    这种影响自然界的变化并没有结束。

    此时被白色光晕笼罩的蝴蝶忍终于走了出来。

    而蝴蝶忍也完全变了个模样。

    原本漆黑带着丝丝蓝色的秀发，现在已经完全变成了雪白之色。

    身上的黑色“死霸装”，现在也换成了一套雪白的美丽战袍，并且四周数道白色飘带围绕着蝴蝶忍无缝飘荡。

    现在的蝴蝶忍可以说是，一个无比英气美丽的雪白女武神。

    蝴蝶忍缓缓抬起头，瞥了一眼已经丧失思考能力的童磨。

    随后淡淡开口说道：“绝对零度！”

    只是一瞬间，已蝴蝶忍为中心，忽然从地面浮现出一道道宛若巨型波涛般，汹涌舞动的皎洁光波，已不可匹敌之势，向着四周汹涌的飘荡而去。

    绝对零度！

    被光波掠过之处皆为寒冰，

    【作者题外话】：第三更送上，求票票！

