    经过多日的航行，超越号总算是飞到了那颗熟悉的星球外，风野信站在大屏幕前看着外面那颗蔚蓝色的星球，脸上露出了些怀念的表情。

    他已经有很长一段时间没有看到地球了，现在看见了地球，那种思念的情感就从心里翻涌而出。

    “小越, 找个隐蔽点的地方停泊超越号。”风野信直接给小越下达了指令。

    小越回复一句，熟门熟路的操控超越号飞进地球找了个隐蔽的角落把超越号隐蔽在异空间里。

    风野信则是出去查明现在的情况。

    “诺亚留在这里的光较完整啊，看来这里就是他沉睡的地方了。”雷杰多的意识从沉睡中苏醒过来，他感知到这里诺亚的气息很强。

    正主应该就是在这里了，而且诺亚的意识已经在苏醒了，雷杰多把这件事告诉给了风野信。

    “意识在苏醒了吗？”风野信听到雷杰多的话，也大致的猜测到了现在的奈克瑟斯的世界正处于什么样的阶段里。

    很明显，现在奈克瑟斯的剧情已经到了最后的阶段。

    已经是最后的阶段了的话, 那么直接等待诺亚出现他们就可以离开奈克瑟斯的世界了, 虽然中间杯其他的事情给绊住了几次，但好在还是没有错过最关键的时候。

    不过现在的情况只是自己的猜测而已，想要具体的了解情况还得出去看一下。

    超越号停放的位置是在深山老林里面，这里一切都是原始的模样，完全看的出来这里并没有人到达过，所以小越选择在这里停泊超越号。

    风野信正准备直接开启时空隧道离开这里，却是被苏醒过来的雷杰多的意识给拦住了。

    “等一下奈迦。”雷杰多拦住风野信正准备凝聚能量的手，“你现在最好不要使用自己的力量，我们不保证卡拉法尔会不会知道我们的意图，为了避免出现问题，小心低调行事，现在的我们，还不是他的对手。”

    风野信闻言，沉默了一小会儿。

    “好的，雷杰多前辈，我知道了。”风野信点点头, 他理解雷杰多的顾虑。

    那个家伙在雷杰多和诺亚的全盛时期里还只能联手封印，更何况现在只剩下了一道意识。

    他也还没有完全破除封印, 以他们现在力量，如果被卡拉法尔发现意图他们的话，他肯定会用尽办法来阻拦自己接到诺亚。

    只是这深山老林里面的，如果不用自己的力量出去，只能靠脚和自己的方向感了。

    风野信在超越号还在天空上的时候就记住了这里的地图，现在只需要时间走出去。

    但即便只能用脚，风野信的脚程也非常的快速，短短一个小时就从地形复杂的深山老林里面跑到了公路上面。

    风野信分辨了一下方位，为了不引起注意选择慢慢的走。

    虽然这里没什么人，但是那些监控和头顶上的卫星可不是摆设。

    刚刚在树木茂盛的丛林里面还说会被挡住，现在是在空旷的公路上面，很容易被发现，虽然他不认为夜袭队的队员会闲到看这些。

    风野信往城市里面赶，好在半路拦到了一个热心好大叔的车，一路吭哧吭哧的来到了城市里面。

    风野信告别好大叔后就在城里面打探消息，不过不出所料的是，城里面确实是没有什么关于异生兽和奈克瑟斯的消息。

    风野信也没有很失望，这样的情况他早已经有心理准备，毕竟夜袭队的那个组织把这方面的记忆消除的挺干净。

    没有得到什么有用的信息, 但风野信已经准备在这里呆着了, 只要奈克瑟斯和异生兽还出现，那么他总会得到这方面的信息。

    接下来的这几天里，风野信一直待在这座城市里面，很幸运的是奈克瑟斯，夜袭队和异生兽的主战场就是这里。

    所以他现在收集到的信息略多，知道这里的剧情确实已经到了最后的阶段，只要再加把劲，诺亚的意识就可以完全的苏醒了。

    只是这把劲倒是不该由他来加。风野信最终还是决定在这里等一段时间，这段时间里面他可以好好的继续突破，并且熟悉自己快速增长的力量。

    这段时间里面的剧情发展即使有些偏差，但问题还不算太大，然而后面的剧情就和原来的差不多的一样。

    黑暗扎基还是出现了，奈克瑟斯的光也从西条风的手上传递到了孤门一辉的手上，直到这里风野信看着还是和原来的剧情差不多，只要等奈克瑟斯进化成诺亚，他们就可以离开这里了。

    对此风野信并没有太过于关心，但现实总是会与缩短过的奈克瑟斯的剧情并不相同，黑暗扎基的出现并没有使得诺亚苏醒过来。

    一直注视着战斗的风野信察觉到这一点微微的皱了皱眉。

    雷杰多也发现了异常，他盯着被黑暗扎基打的有些狼狈的奈克瑟斯，疑惑道：“诺亚的意识正处于苏醒与不苏醒的状态，按道理说这一战应该可以让他苏醒过来的，怎么什么事都没有发生？”

    而且现在的奈克瑟斯还明显能与黑暗扎基一战的模样，只能说不愧是诺亚的光吗，居然还能跟黑暗扎基这样恐怖的力量一战。

    “看来我们还要在这里等段时间了，雷杰多前辈，我感觉到这里还有一股强大的力量，估计只有那股力量出现才能够强行让诺亚前辈苏醒过来了。”

    风野信和雷杰多说。

    雷杰多却是不想等了：“我们已经没有太多的时间可以在这里耗了，我能感觉到卡拉法尔的封印越发松动，我自己的意识也在逐渐虚弱，再等下去……”

    雷杰多顿了顿，道：“我已经没时间再等了，封印也没时间再等了，奈迦，你去把那股力量释放出来，我们必须强行唤醒诺亚了。”

    风野信闻言，轻蹙一下眉头，但最终还是点了点头：“我知道了，雷杰多前辈，但如果要唤醒那股力量的话，我需要使用自己的力量，即便是强行唤醒诺亚前辈，也不能让无辜的人遭受到伤害。”

    “我知道，你可以用，卡拉法尔现在已经处于突破封印的关键期，他现在已经无力分神来理会我们了。”雷杰多说。

    强行唤醒诺亚的意识，可能会让他受到损伤，但是他们现在这个样子，其实已经无所谓了，反正只是一缕意识，到最后仍要消失。

    还不如抓紧点时间，赶紧醒过来临时抱佛脚般的培养一下风野信，这样还能在最后的时间里面出点能影响很久的力量。

    得到了雷杰多的同意，风野信微微颔首，他转身当即化身成点点星光消失在离战场不远处的顶楼上面，直接来到了一座巨大的坑洞里面。

    这个坑洞黝黑黝黑的，深不见底，好似一张深渊巨口，看久了就让人头晕目眩的想要一头栽进里面。

    而在风野信的感知里面，这张深渊巨口确实是汹涌着极其强大的能量波动，而且比起黑暗扎基的力量更是有过之而无不及。

    “这可是剧情里面没有的东西，果然现实还是现实。”风野信在心里面暗道一声，而且这深渊巨口里面的东西还不是那个尚未出现过的路西法。

    看来是这个宇宙里的原住民，还是没有被设想进去的强大怪兽，风野信抬起手准备唤醒这股强大的力量，但是在唤醒这只怪兽之前，他必须得保证这个世界的安全。

    风野信抬起手来先是凝聚起来时空之力，用自己强大的力量在神不知鬼不觉中用异空间替换掉了整个真正的世界。

    在这个世界里面的人看来，那在城市里面打的很凶的两个巨大的宇宙人突然消失在了城市里，夜袭队的队员们看着奈克瑟斯和黑暗扎基突然消失，只留下了满目疮痍的城市，也是懵逼的对视了好几眼。

    虽然不知道奈克瑟斯和黑暗扎基去了哪里，但是既然他们消失在了这里，该做的工作还是要做起来的。

    即便他们担心孤门一辉也没有用，他们现在根本不知道孤门一辉去到了哪里。

    风野信在创造出一个异空间之后，就把深渊巨口里面的东西给拉进了异空间里面，原本还在打呼却突然被拉了出来的深渊巨口顿时惊醒。

    紧接着他看着眼前渺小的人类一脸懵逼，随后意识到了是眼前这个如同蝼蚁般的人类打搅了他的美梦，他瞬间变得暴怒起来。

    挥出巨大的爪子袭向风野信，刮出来的飓风能够轻而易举的将人扇飞出去，然而风野信却并不像深渊巨口想象中的那样被他一巴掌给呼了出去。

    而是静静地悬浮在半空中，看着深渊巨口巨大的手掌扇过来，紧接着看似缓缓却十分迅速的抬起了自己的手，轻轻的抵在了深渊巨口挥过来的巨掌上。

    紧接着深渊巨口巨大的手掌就如同打在了一堵极其稳固的墙体上面，纹丝不动且手掌席卷出剧烈的疼痛。

    深渊巨口痛的张大了自己巨大的嘴巴，想要一口气把面前的风野信给吞进去，风野信淡淡的看了眼深渊巨口，抬手使用时空之力将深渊巨口的嘴巴合上。

    自己的杀器被风野信封住，深渊巨口顿时蔫吧下来紧紧的盯着面前的风野信，迟钝的大脑总算是反应过来面前的这个家伙根本不是他能够对付的。

    真是离谱，睡得好好的突然被人吵醒，吵醒就算了还被暴打了一顿，更气的是被暴打还没有还手之力！

    实际上只是挡了他两下攻击的风野信：“……”

    似乎是看出了深渊巨口那充满幽怨的眼神，风野信沉默了几秒钟，而后淡淡的开口：“你帮个忙就可以回去睡觉了。”

    深渊巨口：“？”

    合着你吵醒我是需要我帮个忙？你那么强都需要帮忙，那这个忙是不是要我命啊？

    深渊巨口显示出正常人一般都思维，他那要腹诽是表情完全写在了脸上，风野信看的一清二楚。

    风野信：“不会要命，事成之后你可以回去睡你的回笼觉。”

    “不过你这体型倒是不安全……”风野信看了看深渊巨口巨大的体型，眼里闪过一丝笑意。

    如果让深渊巨口以这样的体型回去，等他睡醒了肚子饿了无疑是放虎归山，但如果……

    不过眼下最重要的是让深渊巨口帮忙逼醒诺亚的意识，就是可怜的奈克瑟斯要被暴打一顿了。

    当然如果诺亚能一下子出来的话，那奈克瑟斯的这顿打也是免了。

    深渊巨口并不知道风野信心里面打着什么算盘噼里啪啦的直响，他现在就想早点回去睡觉。

    所以答应了风野信。

    另外一边。

    奈克瑟斯还不知道自己即将被暴揍一顿，但是即便是深渊巨口不加入进来，他现在的战斗也很艰难了。

    现在的他把自己所有的能力都使用了出来，也就只是给黑暗扎基造成了一定量的伤害，想要把黑暗扎基给消灭掉的话，好像以自己现在的能力完全不够用。

    和黑暗扎基再次分开的时候，奈克瑟斯已经精疲力尽，胸前的计时器在闪烁个不停，甚至要连在了一片，他剧烈的喘着粗气，视线紧紧的盯着黑暗扎基。

    他浑身发烫，总感觉身体里面有股力量想要苏醒，却又不知道为什么还处于没什么冲劲的状态，难道是被他给限制住了？

    孤门一辉在心里面自我怀疑了一下。

    还是说他的苏醒需要一个契机？但如果是需要契机的话，那么那个契机又是什么？

    孤门一辉在心里面想着这个事，但表面上还在警惕着黑暗扎基，此时的黑暗扎基也很狼狈，同时还很愤怒，显然他也没料想到现在的奈克瑟斯还能够跟他纠缠那么久。

    甚至还让他变得有些狼狈，愤怒的心情让黑暗扎基顾不得休息缓缓自己身体的状态，便又是往前重重的踏出一步。

    紧接着身形快速移动，连成残影般的朝着奈克瑟斯冲过去。

    奈克瑟斯看见黑暗扎基冲过来，顾不得继续调整状态，立刻抬起手准备抵挡黑暗扎基的进攻。

