    “你这笨虎为本姑娘出力，本姑娘自然不会亏待你。如果你自己炼化这虎骨，恐怕需要耗费不少时间，而且炼化的也未必完全，如今本姑娘就助你将其炼化。”雪嫣儿淡淡的说道，随手一挥，将紫色火焰收了回来。

    猛虎感激的低吼着，并匍匐着对雪嫣儿拜了几拜。

    “好了，赶紧给我将这隔膜打开！”雪嫣儿挥手说道。

    猛虎站起身，双目之中精芒闪烁，巨口陡然张开，一道血色的光芒，直接冲向半空中的元核。

    血色光芒融入，拳头大小的元核陡然间旋转了起来，片刻后，硕大的元核，竟然化作了一团黑雾。

    这黑雾翻滚片刻，随后变幻成一道幽黑的光柱，笔直的向着前方的隔膜爆冲过去。

    光柱闪动，眨眼间就撞到了隔膜之上，没有巨大的爆破声，一声轻微的噗哧声却是悄然传来。

    只见那黑色光柱闪烁之下，一个小小的圆孔，赫然出现在那雾气隔膜之上。

    这小孔出现后，雾气涌动片刻，朝着四周缓缓散开，而孔洞也不断增大。

    没过多久，那只有指头大的孔洞，竟然增大到半丈方圆。而黑虎一声厉喝，那黑色光柱，也再次凝聚成拳头大小的元核，猛虎一跃而起，将元核再次吞噬到口中。

    发出这一击，显然并不像看上去那么轻松，这猛虎落下后，双目中竟显出几分疲惫感，身上更是有黑色雾气缓缓升腾。

    将昏迷中的夜笑抱在怀中，雪嫣儿看了看黑虎，轻声说道：“多谢你了，笨虎。”

    说完，雪嫣儿抱着夜笑，朝着那隔膜上的孔洞行去。身形闪动间，雪嫣儿穿过隔膜。就在这时，那隔膜也开始缓缓合拢起来。

    “刷！”一道红芒，陡然从隔膜中爆射出来，落在猛虎的身前，猛虎一惊，抬头看去，却是一只火红色的羽毛。

    “如果，你能晋升到那个层次，到时候可以来找我！”清丽的话语声响起，随后那隔膜完全闭合上，再次恢复原状。

    猛虎先是一愣，随后便兴奋的长啸起来，片刻之后，一道黑色光芒从它体内掠出，小心的将那火红色羽毛包裹起来……

    却说雪嫣儿抱着昏迷的夜笑，跨过壁障，来到了秘境的第三个部分之中。这里与前两个部分，看上去并没有什么区别，依旧是山峰连绵，密林遍布。

    没有过多考虑，雪嫣儿直接向着深处行去。然而，雪嫣儿刚刚行出数里的距离，一黑一白两道影子便陡然间出现在她的身前。

    雪嫣儿脚步陡然顿住，双瞳紧缩，淡淡的金色光芒也逐渐从眼底缓缓浮现。

    两道人影身形微颤，赶忙退后两步，随之恭敬的拜倒在地上：“在下白泽、鹰宗，见过殿下。”

    金色的眸子看向二人，没有半点的感情，“怎么，你们两个也要拦住我？还是……你们也有那种心思。”

    白泽、鹰宗二人，听到雪嫣儿毫无波动的语气，身形猛然轻颤起来，甚至脸上有冷汗涌出。

    “小人不敢，有再大的胆子，我等也不敢侵犯圣兽大人神威。”两人一口同声的惊惧说道。他们不是那些灵智初开的笨蛋，当然知道冒犯圣兽的后果。成功与否不说，就算是侥幸成功了，也绝对没有任何生路。

    如果将圣兽比作是人类中的皇族，那白泽等人，就相当于平民。一个平民，杀了皇族，哪怕获得再大的利益，到最后也难逃一死。而且，与生俱来的畏惧感，使得他们就算有些小心思，也根本就不敢随意出手。

    五级元兽，本能的驱使下，可以做出任何不经考虑的事情，但是他们不是那些笨蛋。他们成熟的灵智，让他们知道去思考一件事的得失和后果。

    “没有就好，那你们来此有什么事。”雪嫣儿淡淡的说道，对于眼前的这两个至少是七级以上的强大存在，没有半点畏惧。

    二人对视了一眼，白泽才略有些犹豫的开口说道：“我们二人来此助殿下一臂之力。”

    “你们知道我的目的？”雪嫣儿轻声问道。

    白泽将头伏于地上，恭敬的说道：“此处秘境，恐怕也只有那个地方值得殿下来此了。”

    沉默了片刻，雪嫣儿的目光，再次落到二人身上，“你们的目的是什么！”

    白泽二人伏于地上，感受到雪嫣儿的目光，神色更加紧张，“小……小人希望，希望有合适的机会，大人能将我们从这里放出，并且……并且庇护小人一二。”

    雪嫣儿不置可否，“和我讲一讲这秘境的来历！”

    白泽小心的将头微微抬起，“殿下，前方就是在下巢穴，殿下过去稍歇片刻，我二人详细的讲述给殿下听。”

    “前方领路！”雪嫣儿淡然说道。

    二人恭敬的起身，小心翼翼的提前几步，走在雪嫣儿的身前。鹰宗看到雪嫣儿怀中抱着的夜笑，犹豫下说道：“殿下，那人……我帮您带着？”

    “哼！”雪嫣儿冷哼一声，“带路。”

    鹰宗身躯一抖，慌忙点了点头，不敢再有半分言语。

    一行四人，行了足有半个时辰的时间，白泽二人才在一个碧蓝的湖泊前停下脚步。

    “殿下请稍等！”白泽拱了拱手，随后双手环抱，双目之中光芒爆射而出，“起！”一声轻喝传出。只见在那湖泊之中，水浪陡然翻涌起来，片刻后，一座白色的宫殿从湖泊中显现出来。

    宫殿极为巨大，比天空之城上方，那最大的三座大殿还大了不少。好一会儿，才完全从湖泊中脱颖而出。

    宫殿四周，无数祥云瑞霭漂浮环绕着，白色的柔光，从宫殿中散发出来，更添几分圣洁。

    白泽口中一道流光闪现，随后宫殿的大门缓缓打开，一团团的祥云从中涌出，片刻之后一条白云形成的甬道通到了雪嫣儿脚下。

    “殿下请！”白泽躬身说道。

    雪嫣儿默不作声，罗裙轻摆抬步就向着白色宫殿行去。白泽、鹰宗二人落于她身后，躬身跟随。

    几步之间，雪嫣儿跨到宫殿门口，没有半点犹豫，直接抬步走了进去。

