    晨光散去，街头的风一溜烟儿地跑到了巷尾，街上都是浓浓的人间烟火，宫里也恢复了生机。

    燕王就像是掐着时间点一样，等大荒天子抵达奉天殿，看奏疏还没有多久，他便求见了。

    “儿子见过爹。”

    二话不说, 燕王先给他爹跪下了。

    大荒的君臣一般不用跪，但父子之间行礼是需要下跪的，燕王喊的是儿子和爹，行的是父子礼，于情于理都无错。

    大荒天子嗯了一声：“这么早回来，是找咋有啥事？”

    燕王道：“爹, 咋也没啥事，就是带两儿子来给你磕个头。”

    说着, 他就对旁边两个小子破口大骂：“还不快跪下！给你们祖父磕头！”

    宁炽和宁喣顿时恭敬的跪倒在奉天殿, 也是实在，啪啪啪地给大荒天子磕了三个响头：“孙儿见过祖父爷爷。”

    大荒皇室除了皇位交替，平日里，孝礼还是很看中的，尤其是这一代天子，更是注重家庭和睦，比注重君臣之礼还要看中家庭人伦。

    看着两个半拉大的小子，一胖一瘦，大荒天子笑呵呵的抿着嘴，

    “好，好，好啊。”

    “昨日宴会上，咋都没有好好看看你两这小子，岁月催人老啊，转眼间两孙子都这么大了。”

    “别跪着了，都起来吧。”

    宁炽和宁喣恭敬地站起来，两小子活力十足，就连素来稳重的老大宁喣也是好奇的打量着皇宫。

    不过, 该说不说，他们甚至有些看不起这皇宫大殿，这里装修的，甚至还不如北荒王府。

    “哈哈哈。”大荒天子乐呵呵的笑道：“这两下子倒是随你，天不怕地不怕，在皇宫里还敢乱瞄。”

    大荒天子笑笑，但他不知道，这两小子如此好奇，是好奇这皇宫外表看起来恢宏，内在却如此简朴，这两小子是如此的轻视。

    燕王紧忙抱拳：“爹，儿子知罪，这两小子没见过什么世面，不知道深红大内的规矩，等回去，儿子一定狠狠地抽他两。”

    大荒天子笑着摆摆手：“不用不用，现在也没有旁人, 咋们一家人还讲什么大内规矩，这不尽扯淡。”

    “爹说的是，儿子鲁莽了。”燕王洒然一笑, 有些无奈，一脸苦笑，“儿子今日来找爹，也是迫不得已。”

    他的每一言一行，既得体，又做到了儿子该有的样子，还有三分属于北方人特有的豪爽！

    大荒天子点点头：“说罢，能有啥事，瞧你这愁眉苦脸的样子，遇到啥困难事了？”

    燕王笑道：“让爹见笑了，主要是这两孩子他娘，说好不容易从北荒回来一趟，想见见她的兄弟姐妹，这两孩子也想见见他们的舅舅。”

    “然后一家子跪在儿子面前求我，我也是被吵的没办法了，才不得已来请示爹。”

    燕王没有丝毫扭捏，快言快语，极其豪爽，乍看之下，一点心机也没有，仿佛就是一个被烦到不行，来寻求帮助的样子。

    大荒天子点点头：“嗯，徐家的人也是要团员的，咋也不是不明事理，你在鸿胪寺设宴，咋下一道旨意，让徐家一家人晚上过去。”

    燕王喜道：“谢谢爹！”

    大荒天子摆摆手：“一家人，谢啥谢，生疏了。”

    燕王试探问道：“那爹，你晚上来么？”

    大荒天子摆手：“不来了，你们后辈们自己玩去吧，咋过去了，反而会让你们放不开，凭空拘谨。”

    燕王点点头：“孩儿知道了。”

    就在燕王刚准备离去的时候，大荒天子冷不丁的道：“等寿诞后，咋安排了所有亲戚后辈，你们都热络热络，不能淡了感情。”

    燕王愣了愣，随后喜道：“好，都依爹！爹说的是！”

    大荒天子嗯了一声，挥手道：“下去吧。”

    燕王抱拳离开，等出了奉天殿，他面色有些凝重，老爷子突然要在寿诞安排一次亲戚会面？

    他目光有些深沉，老爷子不会无的放矢，这么安排，一定有他自己的用意。

    嘶！

    燕王不由得倒吸了一口凉气：“老爷子，这是打算将宁安推出来了？”

    “爹。”

    就在燕王发愣之际，宁炽拉了拉燕王的衣袖，燕王沉声嗯道：“啥事？”

    宁炽道：“皇祖父为啥要让外戚和藩王碰面？”

    宁炽虽然吃的肥胖，但心智却很成熟，一眼就看到了问题的关键。

    燕王道：“因为，他是想将你兄弟引荐给所有藩王知晓！他想震慑其他人，告诉天下人，藩储君已经有着落了！”

    一连串的话，让宁炽有些懵：“是那个在景阳宫枯坐七年，最近才被放出来的太孙宁安吗？”

    对于宁安的猜测，燕王的两个儿子自然都知道的，这两小子虽然皮实了一些，但却绝对能让燕王信任！

    老大心智稳重，老二有勇有谋，都不想表面看起来这么简单，要不然，燕王也不会放心地让这两儿子出来抛头露面。

    燕王点点头：“嗯，是他。”

    宁炽道：“爹，你确定吗？”

    燕王道：“应该是板上钉钉了，只是在这京师当中，应该还有很多人不清楚罢了。”

    宁炽不解的道：“爹，儿子斗胆请教，你说皇爷爷究竟是做了什么打算？既然如此，他为什么不将宁安公之于众？”

    燕王笑笑：“你们命好，一出生就出生在王府，但这也是你们的弊端，因为这样，你们的眼见和格局，都会收到掣肘。”

    “你皇爷爷强么？这一点毋庸置疑，强到离谱，否则不会镇压这满朝文武，让他们仰人鼻息。”

    “但你皇爷爷再强，他也终究只是一个人，在许多事上，他可以一言九鼎，但在某些事上，他也不能随意为之。”

    “就像宁安，他父亲，也就是我大哥，当年一意孤行，娶了一个平民为太子妃，惹得皇族震动，百官不解，天下奏疏如雪花一样飘进了皇宫，直言太子所行有损朝纲，不合礼数。”

    “但即便如此，我大哥依旧不顾天下人反对，毅然决然自己的选择，就算最后你们皇爷爷勉强接受，却也是闹的东宫人心涣散，贵族们纷纷离去。”

    “而如今，你们皇爷爷就算是想真正立宁安，也绝不会直接将他推出来，否则，德不配位，那就是无底深渊！”

    燕王对大荒天子足够了解，了解老爷子的绝大部分心思！

    站在一旁的宁喣，脸上露出了一抹不屑：“还不是借了皇爷爷的势，他自己有啥本事？”

    燕王反问道：“可他将来会是大荒的天子，是你们的君父。”

    宁喣道：“那又如何？我不服他！”

    燕王哈哈大笑：“好！等寿诞后，我会带着你们和他碰面，咋们就好好看看，这被老爷子选中的人，究竟有多大本事。”

    燕王语气中带着霸气，目光中带着深邃和期待。

