    江城朝着玄力公司里面走去。

    他要亲自找到孙天磊，问问他，怎么还去找江桂香。

    江城进了楼，一个小伙道：“是听演讲的？在三楼！”

    办公楼装修得不错，只是江城此时没有心情观赏，他唯一的目的就是快速地找到孙天磊，让孙天磊和江桂香分开！

    他实在没有勇气让孙天磊和江桂香再生活在一起。

    想起前世的一幕幕他就害怕。

    “听演讲的吧？在里面.......”上了三楼又一个小伙问道。

    对方看见江城，忽然道：“你就是那天破坏我们演出的小伙子？”

    江城还没来得及反应，就听他大喊：“古总，古总，破坏我们演出，打孙天磊的那个小子来了！”

    对方这一喊，瞬间来了七八个黑衣大汉。

    江城瞬间被他们围在正中。

    江城感觉今天有点失误，怎么没带薛庆国。

    自己单独对付这些人，还真没有那种本事！

    江城微微地皱着眉头。

    他知道，像那些传销企业，也和一些黑势力挂钩，这几个大汉，绝对是公司的打手！

    江城道：“这是干什么，我找人！”

    这时候，从外面走进一个人，此人身穿黑色衬衫，黑色西裤，衬衫塞进西裤内，露出豹子头皮带铲子。

    “找人？兄弟，找孙天磊吧？”

    “对，你是谁？”

    “呵呵呵，我是玄力老总古玄力！”

    “请将孙天磊找来！”

    对方摇摇头：“兄弟，别这么横，我本想找你，可是，没想到，你自己找上门来！”

    “找我？”江城盯着对方的眼睛。

    “对，找你，我不知道你和孙天磊是什么关系，也不想知道，你们有恩怨，可以去私下解决，你不能破坏我的生意吧？”

    江城听后有点不明白。

    “不明白？”

    “不明白！”

    “我这么给你说吧，那次被你搅黄的培训会，我们准备了整整两个月，就这么给你破坏了。这么给你说吧，你那次的所作所为，对我们玄力公司造成了不可估量的损失，本想找你来谈谈损失怎么办，今天你恰好来了，我们就谈谈！”

    江城微微皱着眉头，看来，自己今天真草率了，没带薛庆国就贸然到来！

    九十年代的传销类企业，可有限制下线人身自由的习惯！

    “好了，兄弟们，先带这位兄弟下去休息休息，然后，我们好好地谈谈！”

    两个黑衣大汉听后，走到江城跟前，就要抓江城的胳膊。

    “滚开！”江城一个臂摔，将他们的胳膊甩开:“想干什么，绑架？”

    江城盯着古玄力的眼睛：“我可告诉你们，这是违法的！”

    江城说后，对方忽然笑了：“呵呵呵，违法，你是小儿科啊，你知道我们是干什么的吗，告诉你，老子从来就不怕违法！”

    对方还真不怕，这点江城是知道的，要是他们怕，就不会干这伤天害理的事！

    江城微微的点了点头：“让孙天磊来！”

    “不可能，孙天磊是我公司的职工，我要保护他的安全，咱们现在就谈谈那次培训会损失的钱，要不，先给你家里打个电话，准备五十万，将我们的损失赔了，我可以考虑放你走！”

    江城没有说话。

    “你再考虑考虑，我告诉你，最好别想着出去！”

    江城看了看围在自己四周的黑衣大汉，权衡了利弊，知道，今天想独自出去，是不可能的，闹不好，还要吃亏，要是被这些亡命之徒扎上几刀，就得不偿失了！

    不能鲁莽！

    “将他带走！”

    江城道：“慢着！”

    古玄力朝着几个手下摆了摆手。

    “古总，不就是要钱吗，钱我可以给你！”

    古玄力听后呵呵呵大笑：“好好好，小刘啊，先去拟一个合同，合同大致内容，就是....”

    “请问你贵姓！”

    “江城！”

    江城说出自己的名字，本以为对方会吃惊，可是，对方一点也没吃惊，呵呵笑道：“好了，给你找个清静的住处，可以给你的家人和亲戚打电话筹钱！”

    “不用。”江城摆摆手：“现在就可以打电话给你！”

    九十年代的公司，像全家乐那么大的公司，保险柜中放个几百万现金还是有的。

    “噢，这么痛快！”

    “你刚才不是说了吗，我的鲁莽，毁坏了你的生意，让你损失五十万，自古杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事，我现在就可以给你！”

    古玄力盯着江城，猜测着江城的身份。

    “兄弟，能问问你的身份？”

    “没必要，我们谈的是生意，你没必要知道我的身份！”

    “好，是个人物，那你现在就打电话？”

    古玄力听见有五十万，小心脏已经砰砰砰地跳了，这个时候，已经将危险置之度外。

    像他们平时，找到有潜力的客户，将他们关在黑暗的房间里，管吃管住，让他们打电话，有时候，几个月，都弄不到几千元钱，这个小子，真是个宝贝，自己要了五十万连价都没有还！

    “那我就打了！”

    “好，我希望我们以后会成为朋友！”

    江城微微的笑了笑：“根本不可能，道不同不相为谋！”

    “放肆，你怎敢这么对我们古总说话！”一个黑衣大汉朝着江城喊道。

    江城没理对方！

    他拿出电话，拨通了姜春明的电话：“姜总，联系张经理，给我准备五十万现金，提到玄力公司，我有急用！”

    江城说后，姜春明赶紧道：“江总，到底什么事，要这么多现金！”

    “你听吩咐就是，别的就不要问了，来的时候带着薛经理，你一个人，那么多的现金不安全！”

    “是！”

    江城挂断电话。

    江城打电话的时候，古玄力一直盯着江城的眼睛。

    “你能告诉我，你到底是干什么的？”

    “我说过，你没必要知道，我打搅了你的生意，给你赔钱就是，至于其它，和你没有关系，一会，你拿走你的五十万，我走我的人，你看怎么样！”

    “痛快！”

    这是古玄力做得最顺当的一笔生意。

    “有请江总去我办公室！”

    江城微微点了点头。

    “给江总沏壶茶，好茶招待！呵呵呵。”

    江城随着古玄力到了古玄力办公室。

    古玄力像接待外宾一样让江城坐下。

