    

    赤眸妖兽凝视着秦问天，发出滔天怒吼，利爪压在小混蛋的身上，使得小家伙身上绽放出血迹。

    “放开。”秦问天身形一颤，瞬息降临赤眸妖兽身前，左手抬手便是一剑。

    “嘭！”利剑斩在对方身上，却根本撼动不了赤眸妖兽，它凝视秦问天，猛然间扑了出去，一路吞了过去，秦问天左手臂摆动，轰隆一声巨响，一颗巨大无比的天锤扫荡而出，直接轰在对方的嘴中，将对方凶戾的嘴巴卡住。

    秦问天的身体再次坠落于血池之中，那股饥渴的力量越来越强，他眼眸泛着骇人的妖芒。

    这血池蕴藏的妖之力量不知道有多么可怕，甚至超越了当初他引动妖神祭所借的妖之力量，他身体虽然饥渴，但想要将血池吞没，根本不可能，唯有引动灭仙剑，将之吞入体内燃烧。

    “拼了。”秦问天身上的剑意越来越可怕，天地间豁然间全部都是寂灭剑威，血池化作可怕的漩涡，疯狂的吸入秦问天的身体之中，他那尊躯体，在疯狂的燃烧着。

    “能够支撑。”秦问天当然不会找死，如若此法不可能，他宁愿重伤停止此术，但此刻，他分明感觉到了血池的力量，是能够支撑他发出一剑的。

    小家伙的目光望向秦问天这边，朱雀的面容闪现，看着秦问天，那目光，透着依恋和感动，当年它只是炼狱古运，因秦问天而生，它的世界，便只有秦问天。

    “吼。”赤眸妖兽感受到了威胁之意，疯狂的咆哮着，它的身体再次冲出。

    星光爆发，斗转星移，秦问天再退，却依旧在那片巨大的血池中，整片血池化作一缕缕血色的光芒，吞入他的身体，整片天地间，仿佛弥漫着血色剑威。

    秦问天的身体，在微微颤抖着，这一剑将带来的痛苦，他已经做好了承受的准备。

    当赤眸妖兽再次扑出之时，秦问天的手指往下按了出去，刹那间，赤眸妖兽的身体僵在了那里，无穷无尽的血色剑威降临，整片虚空仿佛都要撕碎来。

    赤眸妖兽疯狂的颤抖着，仰天咆哮，血池疯狂旋转，正在以极快的速度干涸，其中的精华力量，尽皆燃烧在这一剑之中。

    秦问天的手指再度落下，点在了赤眸妖兽的身上，一股摧毁一切的剑威肆虐于对方的体内。

    “灭！”秦问天身体上全部都是血光，这一剑，彻底的落在，一声绝望的怒吼，赤眸妖兽躺在了地上，此刻，血池已经干涸，什么都没有了，那里，出现了一具骸骨，这骸骨身上的光亮，仿佛渐渐暗淡了下去。

    “噗！”秦问天的身体坐倒在了地上，大口的喘息着，他艰难的取出血影芝，两株一起吞入口中咀嚼者，但他的脸上却带着笑意，成功了，这血池，支撑了一剑，但这一剑之后，他的身体格外的虚弱，五脏六腑都剧烈抽搐着。

    然而他的体内一股恐怖的古妖血脉依旧未熄灭，流动于他的身体之中，仿佛那些剩余的血池妖之力量，尽皆被吞没吸收了，血脉流过之处，他感觉到自己的身体竟急速的恢复着。

    “轰隆隆……”大地颤动了起来，好似天地要塌陷，秦问天目光中闪过一缕锋芒，小混蛋来到他身边，轻抚着他的脸颊，秦问天却对着它道：“快去吞了那具妖灵体。”

    低沉的吼了一声，小家伙转身朝着那具秦问天刻意没有撕碎的妖灵体而去，同时这片空间竟然在开始坍塌、崩灭。

    在这矿脉之外，天地同样在疯狂的崩灭，许多正处于各处的强者都抬头看着这片空间，整片空间都在塌陷。

    “这是怎么回事？”王府阵营，商戚目光凝望这片天，刚才，仿佛有一道血光划破了这片天地，随即空间坍塌。

    “石块，这座山中的空间，莫非真的只是一座山，此时，山塌了？”所有人的目光都震撼的看着这片天地，在山外守护之人，也震惊的看着山之崩塌，他们发现，这座山崩塌之时，仿佛一层一层，无比的整齐。

    没有过多久，整片空间就已经彻底的崩塌破碎了，山不再是山，水不在是谁，那片浩瀚无尽的空间，如今已是一眼能望，真的就只有一座山的宽度。

    各大阵营的强者站在大地之上，已经能够望到对方的存在。

    “那是什么？”此时，诸人目光朝着某处方向遥望而去，只见在那里，有着一棵如同山峰般高的巨大古树，盘根错节，扎根于大地之上，高耸入天。

    “罗睺门谢宇和血云教的冷徒在那边。”这时，诸人纷纷身形闪烁，化作一道道闪电朝着那棵巨树而去。

    片刻之后，各方的强者全部汇聚于此，抬头望着这颗如同一座山一样的高大古树，心中砰然的跳动了起来。

    古树之上，弥漫着可怕的意志力量，其上，生出了许多果子，隐隐闪烁着星辰的力量。

    “天啊，这是天象树。”有一人发出惊呼之音，在这里，他们竟然发现了一棵天象古树。

    “天象树。”很多人的身体微微颤抖了起来，眼眸中露出了疯狂的神色，这里，竟然出现了天象古树。

    “立即去回禀王府。”只见商戚的目光望向身后一人，那人神色铁青，有些不甘，但看到商戚眼中的寒芒，依旧点头，开始撤退，急速离去。

    他们当然明白，一棵天象古树的出现意味着什么。

    “天象古树，生天象果，这里面若有我需的天象果，足以让我更快的感悟本身的武道意志力量，更快的踏入武道意志第二境大圆满。”殷家方向，殷霆抬头，目光中露出疯狂的光芒，他没有想到，这里竟然生出一棵天象树，而且是非常成熟的天象树，上面结了许多天象果。

    任何一棵天象果，都价值连城，尤其是对于需要领悟冲击武道意志的人而言。

    只见这时候，惊霄剑宗的剑惊天却开始以剑意扫荡，疯狂的斩碎地面上的石块，似乎在寻找什么。

    这一幕使得其他人纷纷露出锋芒，他们都从古籍中知晓天象树是因何而生，再联想到这片山中空间，他们的心脏都剧烈的跳动了下，简直不敢想象。

    这里，竟然是一位传说级人物的埋骨之地，天象境之上的传说级人物。

    传闻那一层次的人物，在体内凝聚出了仙台，拥有仙般的能力，他们一个眼神就能杀死天象，一拳能崩灭一群天象强者，无论多少天象人物，在这样的传说级强者面前，都要死，只需要轻轻一拍，就像是捏死蚂蚁一样。

    这一境界的强者，也是这无尽地域的绝代霸主。

    皇极圣宗的宗主，就是这种传说境，因此，皇极圣宗统领无尽地域，没有人能够撼动皇极圣宗的地位。

    如若有一天，大商皇朝也出现了这样一位人物，大商皇朝的地位，将变得无与伦比，发生质变，高高在上，超脱大商皇朝范畴。

    如若有一天，有一国诞生了这种传说境，这一国的地位，将立即超越大商皇朝，凌驾于大商皇朝之上。

    可想而知，当他们看到天象树，意识到有一位这种至高无上的存在埋骨于此的时候，心中翻起的惊涛骇浪。

    不仅是剑惊天，其他人也疯狂的扫荡地面。

    据古籍所记载，天象树的诞生，必以那传说中的人物血液为土壤孕育而生。

    天象树虽然无比珍贵，然而天象树就在这里，跑不掉，他们要看看，下面，是否有那种传说级人物遗留的宝藏。

    就在这时候，只见一对废墟之中，有一只手陡然间伸出，这一只手出现的刹那，所有人都停止了动作，心脏剧烈的跳动了起来。

    “嘭！”一声爆响，那片大地破开，随即一道身影出现，当诸人目光看清楚这身影之时，诧异的目光闪过所有人的眼睛，他们的嘴角微微跳动了下，刚才那紧张的心脏像是被人戏耍了般。

    “是你。”商悦看到秦问天出现露出一抹异色。

    “你竟然没死。”殷城神色阴冷，秦问天竟然还活着，而且来到了这里，从废墟中爬了起来，不仅是他，在他身边，一尊妖兽也钻了出来，站在秦问天身边看着诸人。

    秦问天深吸口气，他也没想到这次使用灭仙剑竟能这么快恢复，或许和他吞入体内的血池有关，此刻的他疑惑抬头，一眼便看到头顶之上的那株如山古树，他的眼中不由得露出一抹异样的神色，莫非之前这座星辰矿脉，滋养着这棵古树？使得它生长得如此茁壮。

    而且，这古树之上结的果子，比大地果的气息还要可怕。

    更让秦问天郁闷的是，这片空间仿佛已经坍塌了，所有人都聚集在了此地，这时，一道道目光落在他的身上，许多目光并不那么友好。

    “秦兄。”姬雪清脆的声音传来，在这种气氛下却显得有些与众不同。

    秦问天对着姬雪微微点头，问道：“这是什么树？”

    “天象树，天象之上的强者血脉土壤孕育而生，这也不是星辰矿脉，必然是堆积如山的星陨石被天象树给吸尽了，被风干成山，那赤眸血妖，有可能也是伴随那位强者的血液而生。”姬雪对着秦问天解释道：“这棵天象树的天象果，又名武意果！”

    “天象之上强者的血脉土壤孕育而生！”秦问天心头一颤，那血池……他突然间明白了为何那血池能够支撑自己灭仙一剑，而且，还如此快的恢复。

    就在秦问天还在震惊之时，谢宇的目光望向他，笑着道：“秦兄，那追杀你的血妖乃是传说人物的血脉孕育，如今它消失了，想必是被你追杀了吧，你既然追入它的老巢，是否发现了那至强者的遗物？”

    谢宇的话音刚落，姬雪美眸一僵，神色变得非常的难看，这谢宇，翻脸竟如此之快。

    所有人的目光在同一刹那聚焦于秦问天的身上，一股股恐怖的冷意袭来，秦问天看向谢宇，只见对方神色如常，依旧带着淡淡的笑意，仿佛已经忘记了他的命，是如何保住的！        

