    湛蓝城恢复了平静，人们开始正常生活。

    经历了这次大战，尤其是炼虚大战，方圆数万里的修士都知道了湛蓝城守城成功的消息。

    湛蓝城瞬间成为星蓝海的焦点，周围的一些来星蓝海碰运气以及寻找机缘的修士，纷纷打算来湛蓝城修整。

    对于这件事情，龙蓝召集城中负责管理的手下询问意见。

    如今的湛蓝城其实就是一个小国，其中最重要的则是管理修士的部门。

    龙蓝主持了这次会议，他表达了自己的意见：可以开城门，但是必须有一个行之有效，防止海族以及魔道进入城内的方法。

    对于这种事情，进入湛蓝城的大阵以及看守修士手中自有对应法宝。

    可是如今的局势十分混乱，敢于来这里的修士，都有不凡的手段。

    即便有着这种手段，对于那些精通隐匿修为的修士来说，也能够浑水摸鱼的进到城中。

    最后结合大家的意见，做出了安排，湛蓝城开始控制人口进入数量。

    安排好这些事情，龙蓝来到郡守府，开始淬炼得到的碧蓝大阵精粹。

    在小蓝海蓝晶石矿，他总共击杀了四位银鲨族的元婴修士，其中一具银鲨族的尸体给了成然，算是奖励。

    在其余的三具银鲨族的法宝之中，龙蓝收获不菲。

    再加上那位蓝壳海龟一族的化神所得，这些灵石以及材料，足够龙大海把自己的修为推到中期。

    龙蓝坐镇郡守府处理各种事情，龙大海自己则在密室之中开始了修炼。

    念头通达，修士进步快了不少。

    他的这种资质，在人界之中都不曾听闻。

    如今得到了充足的修炼材料，自然一日千里。

    一年之后，龙家之人终于赶来。

    他的几位伴侣都来到了城中，就连已经陨落的白玉洁的魂魄都给带了过来。

    白玉洁温养在了一个雪白晶莹的玉塔之中，这是龙大海曾经在雪族那里得来的灵器胚子。

    可是他不知道具体是何种灵器，只能自己慢慢钻研，最后形成这件可以收拢灵魂鬼怪的玉塔。

    在玉塔里面，可以惩罚灵魂，也可以保护灵魂。

    白玉洁已经修炼鬼道，在这里最为适合。

    “夫君？”

    众位见到龙蓝，这位和龙大海八分相似的化身，给她们的感觉是自己的丈夫，却又有些不同。

    “这具化身名叫龙蓝，我是龙蓝，龙蓝却不是我。”

    这个话有点绕，但是说的也没有啥大问题。

    见到了龙蓝，毛晓宜等人眼前一亮。

    龙大海对于他们来说，都有属于自己的那一面。

    如果夫君能够化身数个，化作属于自己的那一个，自然就不用再去争宠了。

    龙大海游历人族，收集了不少书册。

    对于化神境界的化身，她们有所了解。

    许多合体境界的修士，甚至能够化身五五，也就是二十五个化身！

    如今见识到夫君的手段，她们自然会有一些想法：有一个属于自己的夫君化身。

    对于这些伴侣的想法，龙大海自然清楚。

    “嘿嘿，几位夫人，为夫已经修行完毕，请来密室。”

    其实龙蓝就是自己，做任何事情都可以。

    可是他知道自己的妻子们会有隔阂，也不想出现一些别扭的画面，所以他本尊把妻子们叫了进来。

    龙家这次除了龙大海自己的伴侣之外，带队人是大侄子龙小岳和龙小川。

    “见过叔叔！”“见过老祖！”

    龙小岳和龙小川等龙家晚辈见到龙蓝走进大厅，立刻起身行礼。

    龙蓝带着欣慰的表情，然后摆手让他们坐下。

    “小岳过来，叔叔心里有数，小川你过来则在叔叔的意料之外，你过来为何？”

    龙小岳是单纯的炼体修士，如今已经到了炼体四阶，需要实战的磨炼，才能够更好的体会境界，加快修炼。

    湛蓝城这里海族众多，这也是提升鱼龙功法的机缘，所以龙小岳这个好强的大侄子，肯定要过来。

    “叔叔，侄子自从妻子珍瑶转世之后，苦修至今，知道叔叔来到星蓝海之后，心念大动，所以跟着大哥过来。”

    龙蓝点点头，然后回想起自己曾去玉山宗接侄子回家的画面，那些曾经美好的东西，都已经随时间远去。

    既然两位元婴级别的侄子过来，龙大海自然不会让他们闲着。

    龙小岳他给派到了韩欣身边，担任韩欣的先锋团副团长。

    有过仙盟征召经历的龙小岳，自然能够胜任这份工作，也能够得到他想要的历练。

    至于龙小川，龙大海让他带着剩余的家族修士跟着清秋，接受云蓝宗以及郡守府在湛蓝城的产业。

    这些事情用不了几年时间，等到这位侄子经历过再入世之后，有机会则跟着韩欣他们尝试清除湛蓝周围的海族。

    这场海族带来的混乱，必将持续很长时间。

    等到海族退去的那个时候，湛蓝城必将更加辉煌，也必将在龙家的统治之下。

    在龙家到来之后二十年的时间之内，湛蓝城没有在经历大战。

    那次海族三恶族的集体大战，星蓝海有两座郡城被破，不过很快就被赶来的大军收复。

    这次的海族集中攻打人族城市的大战，甚至有三次合体修士出手搏斗的场面。

    最激烈的那次，湛蓝城中的元婴级别以上的修士，都能够感受得到灵气波动。

    龙大海则分出一道擅于遁术的化身而去，这具化身修为一般，但是却拥有五行遁法。

    然而这具化身在接近大战三千里的时候，便被一股未知的力量摧毁。

    合体大战，万里河山颠覆，恐怖如斯！好在人族的合体控制着打斗的区域，使得人族的城市没有受到太多牵连。

    那壮阔的场面，龙大海只感受到了一刻钟，但是也给他留下了极为深刻的印象。

    他甚至猜测这两个合体修士，甚至都不是两位修士的本体。

    这似乎只是单纯的化身大战，就有造成了这种场面，化神修士的化身都不能在三千里之内观看！

    三次合体大战之后，人族并没有损失很多，并且表明了自己的态度。

    你若来，我便战！

    这种态度亮出，许多海族都会思考，到底值不值得，毕竟海洋才是他们最终的家园。

    如果不能征服人类，他们所能够占领的这些土地又能够多久？

    大战过后，许多海族改变了方式，从以前的占领，变成了劫掠。

    人族见此，只能够组织防线，抵抗这种行为。

