    “你不相信也没办法，我说的这些都是事实。”

    南溪依然摇着头：“不管你说什么，我都不会相信的。”

    “方清莲，挂断，马上挂断，我不想再听了。”南溪猛然提高了声音，崩溃大喊。

    虽然知道见深都是为了救她，为了她和宝宝才不得不说这些话。

    可她的心，还是疼了。

    而方清莲，越是看到南溪痛苦，她的心就越兴奋。

    如此千载难逢的好机会，她又怎么会放弃呢？

    “南溪，痛苦吗？痛苦就对了。”

    “我说过，我所经历的痛苦，也要让你亲自品尝一遍。”

    视频那边，陆见深双拳紧握。

    看着南溪，他心疼的不行。

    可面上，却只能拼命的忍着，分毫都不敢表现出来。

    心里，愤怒的情绪更是犹如惊涛骇浪，疯狂的翻滚着。

    他的溪溪疼，他也疼。

    可是，方清莲这个女人已经丧心病狂，失去理智，他现在只能尽可能的顺着她。

    否则，他不敢想象，万一她发怒，会做出什么事来？

    他心里太清楚了，若是宝宝有事，溪溪绝对不会独留在这个世界上。

    所以，他必须以退为进。

    只有答应她的条件，让她放松警惕，他才能暗度陈仓，有更多的时间找到溪溪。

    “溪溪，对不起，伤害了你。”

    “等一切结束，我会亲自向你解释，到时，你想打我，骂我，想怎么对我都可以。”

    “现在，我只要你和宝宝平安。”

    千言万语，陆见深都只能藏在心里，拼命的压抑着。

    而且，为了让方清莲确信，他必须说出更狠的话来：“南溪，别天真了，你以为我真的爱你吗？”

    “两年的婚姻，两年的朝夕相处，都没能爱上你，我又怎么可能会在离婚时爱上你呢？你以为我喜欢你吗？错了，只是因为你那里还有爷爷留下的股份，我想要回这些股份罢了。”

    “不然，我为什么不和你结婚，为什么不和你领证？”

    听到这些话，吧嗒一声，南溪心里的防线碎了。

    之前，无论他说了多么残忍的话。

    说他和方清莲有了关系也好；

    说她和季夜白有了关系也好；

    甚至他不相信宝宝是他的，她都告诉自己，他是在撒谎，他只是为了救她。

    可现在。

    当刚刚那些话涌入耳中，她明显感到撕心裂肺的疼痛。

    是啊！

    爱？

    若是爱一个人，肯定会心心念念着想要娶回家，又怎么会让她担惊受怕，让她成为众矢之的呢？

    的确，他从来没有提过领证和结婚的事。

    原来，不是他忽略了，也不是他忙忘了，而是他自始至终都没想过再娶她而已。

    “呵呵……”苦涩的笑了两声。

    南溪再度看向陆见深时，那双眼睛骤然变得异常冷静。

    “谢谢你，让我清醒了，你说的很对，真正爱一个女人，肯定是想娶回家，成为自己一个人的独属。”

    “或许，我从一开始就错了，我根本就不该爱上你。大家说的对，女追男，女生暗恋男生，都是没有好结果的。”

    “现在，我信了。”

    说完，南溪已经不想再看他一眼，痛苦的闭上双眼。

    只是眼泪，忽然像断线的珠子一样疯狂往下滴。

    这一刻，是是非非，对对错错，都显得不再重要。

    她只有一个愿望：希望两个宝宝能活下来，健康快乐的成长。

    这时，视频挂断。

    而就在视频挂断的那一刻，陆见深突然感觉心口血气翻滚。

    噗的一声，他的胸口吐出一大片血。

    紧接着，是第二口。

    瞬间，整个书桌上全都被鲜血溅出的血滴，染红了。

    场面，触目惊心的红。

    林霄推门进来时，见到的就是这幅场景。

    顿时吓了一跳，他立马跑上前去：“陆总，您怎么样？”

    伸手抽了一张纸，陆见深擦了擦嘴唇，缓缓开口：“无碍，查的怎么样了？这么晚来找我，是不是有什么结果了？”

    “是有一些眉目了，可是陆总，你刚刚的情况太糟糕了，需要立马去医院看看。”

    陆见深摇了摇头：“不用了，我没什么。”

    “留给我们的时间不多了，只有三天，这三天里，我们必须找到溪溪。”

    “三天？”林霄不解的看着陆见深。

    “方清莲的条件是，三天后，我和她结婚。”

    “什么？”林霄睁大了双眼，简直不敢相信：“这个女人是疯了吗？”

    “不仅是疯，而且已经入魔了。”陆见深说。

    “陆总，那不正好，三天后，只要方清莲一现身婚礼，我们立马捉了她，逼她交出少夫人。”

    陆见深摇了摇头：“没用的，她要求的婚礼是各大媒体出席，而且全网直播，我们根本没有拿下她的机会。”

    “而且，就算拿下了，也没用。”

    “为什么？”林霄着急的问。

    “从她绑架溪溪的那一刻开始，就是存了必死的决心，她根本不怕死，她要的只是让我们后悔和痛苦，所以，她宁死也不会说出溪溪的下落，除非我们自己找到。”

    陆见深的话，解开了林霄心里很多的疑惑。

    把手中的东西递上去，他开口汇报道：“这些天，我们查到方清莲的很多事。”

    “说。”

    看着手里厚厚的一匝东西，林霄简直有种震颤的感觉。

    这里面，几乎全都是方清莲做的那些恶事。

    每一桩，每一件，都让人发指。

    这还是已经都查出来的，至于那些没查出来的，更是罄竹难书。

    “当初，少夫人出车祸，方清莲根本就没有被绑架，一切都是她自导自演，她全都是故意的，所以才让少夫人失去了宝宝。”

    “还有您在国外那一次，我们查到，是她把你的行踪泄露给了庞海，引来庞海的报复，至于她为了救你牺牲自己更是无稽之谈，在那之前，她早就和庞海在一起了。”

    “还有，少夫人和季夜白的那件事，除了夏柔，方清莲也是幕后主使之一，正是她撺掇的夏柔。”

    林霄每说一件，陆见深的脸就阴沉一分。

    最后，他的双手捏成拳，咯吱作响。

    浑身的气息更是沉郁的吓人，那种阴鸷，就像是从地狱里爬出来的一样。

    “方清莲，我注定是留你不得了。”

