
　　同样是通过枝条缠绕和抽打作为主要的攻击手段，伴随着释放异香为辅，这让孙雅茹一时间承受了莫大的压力。

　　幸好她的身法也是不俗，一般施展身法不停地躲闪着，一边则是祭出了宝剑，全力施展出来青冥剑诀，释放出密密麻麻的剑芒，迎上了攻击而来的那些枝条。

　　虽然在孙雅茹的全力出手之下，暂时抵挡住了那些迷香树的攻击，可是那些迷香树毕竟修为高深，要不了多少时间，孙雅茹必然坚持不住。

　　不过，孙雅茹此刻并不担心，因为她相信肖霖一定有办法能够破开迷魂万树阵。

　　毕竟，就连迷香树王都被肖霖祭出来的鬼族属下给压制住了，这小小的迷魂万树阵，又怎么能够难得住肖霖。

　　虽然之前因为肖霖的拒绝，孙雅茹的心中悲伤无比，难以接受，不过现在，经过了刚刚的生死危机，她已经摆脱了消极的情绪，心中重新恢复了坚定的信念。

　　“只要我不放弃，肖师弟总有一天会接受我的，我会通过自己的努力，让肖师弟感受到我对她的好，我对他的爱。”

　　“我说过，以后我想要得到的东西，一定会竭尽全力的争取，之前还是我的内心不够强大，这才会因为肖师弟的拒绝而伤心。”

　　“从现在开始，我不会伤心，不会沮丧，更不会放弃，肖师弟，你早晚都是我的男人。”

　　孙雅茹一边战斗，一边在心中暗自下定决心，要更加强大自己的内心，不再轻易伤心和沮丧，竭尽全力争取自己想要的一切。

　　这股坚定的决心，也化作一股无形的力量，让她的战斗力大幅度提升，和那些迷香树的枝条斗的激烈无比。

　　短短片刻的时间，肖霖三人就已经和迷香树激战正酣，而另外一边，靛星和迷香树王也是展开了猛烈的交锋。

　　靛星乃是出窍后期的鬼族强者，全力出手之下，足以抗衡一般的分神初期的强者，可是，她此刻面对的，却是手段特殊，实力同样不容小觑的迷香树王，因此想要一两招解决掉对方并不容易。

　　迷香树王的那些枝条，不管是柔韧性还是坚硬程度，都已经达到了一个恐怖的阶段，在攻击之时，枝条上面的树叶，更是好似暗器一般，向着靛星的身躯猛烈的席卷过去。

　　当然，迷香树王释放出来的异香一直都没有停止过，而且比一开始的时候浓郁了无数倍，可见她对于靛星也是非常的忌惮。

　　面对迷香树王的多重攻击，靛星自然也是全力出手进行反击。

　　只见她周身鬼气纵横，在身躯之外形成了一层坚不可摧的防御结界，将迷香树王释放出来的异香抵挡在外，因此心神并没有受到太大的影响。

　　除此之外，靛星的身躯之上，激射而出大量的状若三爪鱼钩的钩形武器，将迷香树王的枝条和树叶的攻击一一抵挡下来，让她没有受到丝毫的伤害。

　　虽然靛星的修为要比迷香树王高了两个小境界，不过，此地毕竟是迷香树林之中，到处蕴含着浓郁至极的木属性力量。

　　迷香树王作为此处的最强者，自然能够控制和借用周围环境之中所蕴含的木属性力量，正是因为这样，迷香树王施展出来的攻击，威力才能够得到大幅度的提升。

　　这就弥补了迷香树王修为上面的不足，让它足以和靛星一较高下，正是因为这个原因，迷香树王之前才无惧靛星的修为，主动展开了攻击。

　　事实证明，借用周围环境的力量进行战斗，的确能够产生难以想象的威力，即便此刻靛星不断地提升攻击的威力，都难以压制住迷香树王，无法占据上风。

　　“哼，这是我第一次保护公子，为公子迎战敌人，我绝对不能够让公子失望。”

　　“借用周围环境的木属性力量又如何，修为的差距，不是那么容易逾越的，接下来，我就让这个迷香树王见识一下，什么才是真正的实力。”23sk.Com

　　靛星的心中，为了不让肖霖失望，决定施展更加强悍的手段对付迷香树王。

　　靛星当初乃是鬼族阴泉鬼君麾下第八军团第二十大队的大队长，不仅修为高深，而且手段高明，战斗力恐怖至极。

　　现在，她既然做出了决定，自然是毫不迟疑的施展出来了新的攻击手段，务求在最短的时间内制伏迷香树王。

　　“钩破天地！”

　　随着靛星的声音响起，只见她周身释放出来的鬼气浓度陡然飙升，眨眼之间就提升了好几倍。

　　与此同时，她原本释放出来的那些钩形武器，威力和体积也都是增加了无数倍，一下子就打破了原本势均力敌的局面，将迷香树王的攻击死死地压制住，占据了上风。

　　短短片刻的时间，靛星的攻击就已经将迷香树王的攻击压制的节节败退，这让迷香树王的脸色变得非常的难看。

　　毕竟，迷香树王此刻借助周围环境之内的木属性力量进行战斗，虽然不是她的最强手段，也是压箱底的手段之一，在这样的情况下，竟然都被靛星给占据了上风，这不得不让迷香树王担心起来。

　　另外一方面，迷香树王一直都在葬仙深渊底部修炼，并没有接触过什么敌人，可以说根本就没有丝毫的战斗经验。

　　因此，此刻落了下风之后，她的情绪开始受到了影响，以至于心神出现了剧烈的波动，施展出来的攻击威力大大的减弱。

　　眼看着自己的攻击已经被逼退到了自己的面前，迷香树王这才猛然惊醒，意识到此刻情况的严重性，于是立刻全力稳住心神，然后毫不迟疑的展开了反击。

　　“变身！”

　　“树大招风！”

　　随着迷香树王的声音响起，他那原本矮小纤细的身躯，一下子暴涨起来，瞬间就变成了一棵高达五十丈的巨树。

　　巨树枝繁叶茂，郁郁葱葱，树干粗壮无比，和迷香树王之前的身躯可谓是天壤之别。

　　迷香树王的身躯刚刚变化完成，一部分的枝条继续攻击着靛星，威力提升了无数倍，在千钧一发之刻，终于抵挡住了靛星的攻击。

　　而另外一部分的枝条，则是猛烈的摇动起来，掀起了猛烈无比的飓风。

　　这股飓风如刀似剑，割裂虚空不在话下，在迷香树王的控制之下，向着对面的靛星席卷过去，试图将靛星切成碎片。

　　原本占据了上风，已经对于制伏迷香树王势在必得的靛星，此刻看到迷香树王的变化，以及迷香树王施展出来的攻击威力，面露惊讶之色。

　　眼看着那股飓风即将靠近自己的身躯，靛星瞬间就想出了应对之策。

　　“九幽烈焰！”

　　随着靛星的声音响起，一股火焰直接从她的身上狂涌而出，在虚空之中迅速扩散，眨眼之间变成了一片火海。

　　在靛星的控制之下，这片火海向着对面席卷过去，其恐怖的威力和焚化天地般的温度，让前方的空间出现了剧烈的扭曲。

　　迷香树王释放出来的那股飓风，原本势如破竹，可是在这片火海的席卷之下，不但被彻底的抵挡下来，而且还被轻松地焚化，这让迷香树王非常的惊骇。

　　它万万没有想到，靛星释放出来的这种火焰的威力这么恐怖，竟然连飓风都可以焚化，简直就像是能够焚化万物一般。

　　短短片刻的时间，那股飓风就被彻底的焚化，然后那片火海去势不减，继续向着迷香树王的巨大身躯席卷过去。

　　迷香树王见状，更是惊骇连连，生怕这种火焰焚烧到它，毕竟它此刻可以准确的判断出来，它的身躯绝对抵挡不住火焰的焚烧。

　　眼看着火海即将靠近，迷香树王在别无选择的情况下，竟然周身光华一闪之下，瞬间消失在原地。

　　就在迷香树王消失的同时，靛星的那片火海席卷到了它原本所在的位置，扑了个空。

　　对面，靛星见状，面露惊讶之下，整个人也是消失在原地。

　　迷香树王和靛星的先后消失，并没有引起肖霖三人的注意，因为他们此刻根本就感知不到迷魂万树阵之外的情况。

　　肖霖和陶俊俊此刻依然沉浸在近身战斗之中，依仗着肉身的力量和周围的迷香树硬碰硬，巨响之声不绝于耳。

　　虽然那些迷香树的修为较高，可是面对一直全力施展身法进行战斗的肖霖和陶俊俊二人，这些迷香树也没有好的办法对付。

　　不过，这些迷香树的树干毕竟非常的坚固，即便是肖霖凭借着肉身的强悍程度，短时间内也难以伤害到迷香树的树干。

　　三人之中，只有孙雅茹的情况看起来比较糟糕，虽然一开始的时候，她抵挡住了那些迷香树的攻击，可是随着时间的推移，她已经渐渐招架不住。

　　此刻，孙雅茹已经被无数的迷香树枝条逼得连连躲闪，只有招架之功，没有反击之力。整个人的脸色变得苍白无比。

　　这些迷香树施展出来的攻击之中，蕴含着浓郁至极的木属性力量，轻松地化解了孙雅茹施展出来的青冥剑诀的剑芒。

　　再加上这些迷香树修为高深，和孙雅茹的修为差距很大，所以，孙雅茹想要扭转战局，根本就不可能。

　　这个时候，孙雅茹已经无法像之前那般保持冷静，心神开始变得紊乱起来，这让她立刻明白，不能够再这样拖下去，必须要寻求帮助了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第338章 钩破天地免费阅读。https://xs.23sk.com 