    乔冉冉把小脑袋晃得跟拨浪鼓似的，强烈抗拒生崽。

    帝尘琢磨了一下，就没再继续提这个茬儿。

    反正他看中的就是这个小雌性，娇气些不想生崽也没关系，只要能和他在一起，就胜过一切。

    经过了一夜的休息，乔冉冉早上起来时感觉身上的疲惫已缓解了不少。

    为了让乔冉冉能够安心休息，帝尘把整个屋子都让给了她，自己坐在门边凑合了一晚。

    洗漱过后，系统再次主动发来任务。

    “开启新手任务第二关，结识5位兽人，可获得奖励【新人的庇护buff*1】”

    “这又是什么好东西。”

    乔冉冉觉得新奇，直接问系统。

    “【新人的庇护buff】是为新手宿主准备的奖励，此buff可助宿主抵挡部分麻烦。”

    乔冉冉对这个奖励颇为期待。

    兽世危险重重，乔冉冉又不熟悉这里。

    她只能先待在帝尘身边，再加上系统辅助，这样才能有机会更好地活下去。

    为了尽快拿到奖励，乔冉冉这就准备出门碰碰运气。

    可是帝尘一听到她有要去部落逛逛的想法，却当即一口拒绝。

    “不行，你没有保护自己的能力，出去容易遇到危险。”

    乔冉冉反驳：“但是我也不能成天蹲家里吧，迟早都是要出去的。”

    帝尘不悦垂眸，神色满是不容置疑的霸道。

    “说了不行就是不行，除了这个以外，别的什么要求都可以答应你。”

    乔冉冉有些委屈，皱着小包子脸郁闷道：“要是连出门都不让，那我也不需要你为我做别的事了。”

    冉冉不再需要他了？

    这几个字对于乔冉冉来说只是一句气话，但落在帝尘的心里却是一记重锤。

    雌性要是不再需要一个雄性了，这在兽世，就是不要这雄性的意思。

    帝尘英气逼人的脸庞上，瞬间挂了层寒霜。

    见他似乎要生气，乔冉冉转转脑筋，又别扭地往帝尘旁边坐了坐，扯了一下他的大手。

    乔冉冉撒娇似的瞅着他，小声脆脆的：“你最好了，就答应我吧，好不好嘛。”

    帝尘的喉结不由一动。

    真有些受不了冉冉这幅小模样。

    顿了顿后，帝尘哑着声音开口：“好，只要你别说不要我，我带你出门就是。”

    这句话，估计是他生平头一次向别人服软。

    乔冉冉的眼睛一亮。

    笑出了洁白如一排小白贝般的牙齿：“真的吗，那太好了。”

    看到她笑，帝尘的心情霎时好了大半：“你想去部落哪个地方。”

    “人多的地方。”

    这样才更容易完成任务。

    帝尘艰难地挤出几个字：“那就去野果林吧。”

    野果林，时常有些雌性会去采集果子和草药。

    总比其他雄性更容易出现的地方要好得多。

    毕竟他看中的小雌性如此惹人怜爱，可不想被别的雄性看了去。

    由于是暑季，清晨的空气中仍旧夹带着挥之不去的闷热。

    帝尘舍不得乔冉冉走路受累，化作霄云豹形态，一路背着她很快便来到了野果林。

    “你去玩吧，我在附近守着。不过不许离开我的视线，小心被野兽叼走！”

    “你别吓唬人，部落里面是没有野兽的。”乔冉冉机智哼哼：“你就是想看着我，怕我跑了而已。”

    帝尘垂眸紧盯：“还有，别和其他雄性接触，他们会骗你回去生崽的。”

    乔冉冉无语地摸了摸脑门，老天啊，想骗她回家生崽的不就是你自己吗。

    “好好好，你说的对。”还是先答应这个占有欲强的豹兽比较好。

    见乔冉冉这么乖乖，帝尘低下头，高傲又温柔地蹭了蹭乔冉冉的脖子。

    然后他便爬上了一棵高处，稍作小憩，让乔冉冉自己去玩儿。

    此处虽叫野果林，但其实并没有太过茂密的树木，只是因为野果最适宜在这里生长，才这么叫开了。

    乔冉冉抬头打量着这片开阔之地，只见前面不远处就有一小撮雌性聚集着，似乎是在采摘东西，她便也走了过去。

    “这雌性是谁啊。”

    “怎么这么瘦这么白，难道是族长带回来的新族人。”

    那几个雌性也注意到了乔冉冉，纷纷停下手头上的动作。

    她们哪里还认得出乔冉冉现在这张面孔，个个都纳闷着。

    乔冉冉觉得机会来了，露出了很是友善但又不过分热络的笑容。

    “你们好，我是乔冉冉，我可以和你们一起采摘果子吗。”

    什么？那几个雌性都被狠狠震惊到了。

    原来她就是之前部落里那个连名字都没有的可怜虫！

    没想到清洗干净后，居然长得如此出众，这还是同一个人吗。

    乔冉冉很大方地解释：“其实我之前之所以那副样子，是因为我生病了。现在病好了，变化当然也很大，别吓到你们就好。”

    “我们倒是不至于被吓着，只是米尔娜要是见了你，怕是要气坏了哈哈。”

    随着声音，人堆里走出一个浑身小麦肤色、体型修长又略带肌肉的雌性族人。

    她爽朗地笑了几声：“我叫瑞秋，你过来和我们一起采摘莓果吧。”

    瑞秋对米尔娜的调侃，一下子就活跃了气氛。

    在瑞秋的带头下，其他几个雌性也都和乔冉冉打了招呼。

    结识的兽人很快便超过任务数量了。

    系统的声音机械响起：“任务完成，新手的庇护buff奖励立即发放，持续时间12个小时。”

    乔冉冉美滋滋地搓搓手。

    此时正值莓果盛产的时节，瑞秋作为部落年轻一辈中相当出众的雌性，时常带着大家起早出来摘果子。

    大家喜欢跟着瑞秋，也是因为她不怕米尔娜。

    瑞秋主动带着乔冉冉一块摘果子，其他人也不好说些什么。

    只是他们心里多少有些不爽，毕竟又多了个人过来分这一片的莓果。

    乔冉冉心思灵巧，看出了有些雌性的不痛快，心里正盘算着。

    就在这时，旁边忽然传来一个雌性的惊呼：“你们快看，这里长着几个从没见过的蓝果呢，会不会是有毒的东西。”

    这话可是引起了大家的恐慌，乔冉冉和瑞秋跟着一起看了过去。

    那所谓的蓝果子，长着深蓝色的果皮，绿色的蒂子。

    放在地上踩碎后，里面的果肉呈现出嫩青色。

    “一定是毒果，这种颜色的就没有能吃的。”好几个雌性看了，都信誓旦旦地下了结论。

    毕竟兽人每识得一种新果子，都需要一个最先尝试的人，试过才知道能不能吃。

    要是舍弃了一种原本可能食用的果子，虽然很可惜，但要是吃了后中了毒丢了性命，那可就更加得不偿失了。

    没有哪个雌性敢伸手去摘，但闻着这果香味儿她们又有点舍不得。

    正在这时，乔冉冉却忽然站了出来：“让我来试试。”

    说罢她就采下一颗蓝果，佯装谨慎先打量一番，然后下一刻，就居然出人意料地放进了嘴里。

    直接咽了下去。

    “不要吃啊。”瑞秋着急地想阻止，但是却晚了。

    果子在乔冉冉的口腔中溢满了酸酸甜甜的果汁，和蓝莓几乎是一个味道。

    乔冉冉眯了眯笑眼，望着大家：“你们放心，可以吃哒，这种果子叫蓝莓。”

    见她没有中毒症状，过了会儿，瑞秋和其他雌性才试探地摘了几颗下来，慢慢地放进嘴巴。

    “哇，味道果然好好啊。”

    “好在乔冉冉胆子大，不然我们可能就要错过这么好吃的食物了，太谢谢你了冉冉。”

    雌性们现在看向乔冉冉的目光中，都多了几分崇拜和感激，完全和之前两种态度。

    乔冉冉机灵地吐了吐舌头，可爱笑笑。

    她哪里是胆子大，小命宝贵着呢，就算看出来了此果长得像蓝莓，也不敢轻易冒险。

    其实她是在用系统给的植物图鉴，辨别无毒后才敢入口的。

    这几个雌性欢欢喜喜地品尝着蓝莓，高兴得连别的果子都忘了摘。

    “喂，你们几个，在那吃什么呢。”难听的公鸭嗓音突然传来。

    与此同时，一股狐兽特有的骚臭气味儿，也刺鼻地飘了过来。

    乔冉冉转身一看，圆脸不由冷了下来，这不是那个坏雌性米尔娜吗。

