    知道丁毅最重工匠，阮思青和阮文燕一路过去，尽量到各海岸城市去找，用重金收买，在南京，福建等地，都寻求造船工匠，但大部份人不想离家背井，必竟沿海城市没有战乱，都过的很好。

    最后随船回来的，共十一人，加家属有二十人左右。

    其中有铁木匠三人，会造玻璃的工匠三人，会修船的工匠五人。

    但这五人当年都是修理工，不是很会造。

    总体来说，阮思青这趟出去，不是很成功，但也不算失败。

    丁毅当即就让建设司配合匠作局，赶紧在旅顺东边，往皮岛方向，建船厂。

    工匠虽少，船厂也要新建起来，以后皮岛运来的大木，可往旅顺运，不再往猪岛去了。

    猪岛那现在存了差不多一万根大木，等干燥后，可用来造大船。（最少要五年以上才能用，越久越好，干燥之前还要泡水里几个月，用来去掉多余的树脂。）

    而旅顺这边的新木，用来造小船，主要是培养船匠的能力和技艺，这种小船造出来也用不了多久，纯属点技能用的。

    丁毅问：“有找到厉害的造船工匠没？”

    “有，南京有，听说祖上是造郑和宝船的。”阮思青道：“他们世代为匠籍，眼下为南京工部负责造船的匠头，家境不错，不肯来这里。”

    “他和他兄弟都是南京工部的匠头，手下还有十几个徒弟，小日子红火的很，不肯来。”

    有就行，丁毅忘了教阮思青了，这世上没有谈不成的交易。

    前世的经验告诉他，只要是人，就能谈价。

    如果谈不拢，那只是你付出的代价，不足以打动对方而已。

    看来，还是要我出去一趟。

    这次阮思青回来后，丁毅让他好好休息了一番。

    大概到十一月底，寒冬到来之前，南关口的炮台已经修建了两个，各项防御措施也加强了很多。

    丁毅思索之后，想着上次写给皇太极的信，估计短时间后金不会打过来，决定再度出海，这次，他们要兵分两路。

    临行前，他让阮文龙依然处理旅顺内所有大小民务事务，包括建设，后勤等。

    赵大山，徐威负责兵士训练，备战，张经负责骑兵训练，眼下他的骑兵已经扩建到一千骑。

    若有后金来袭，全军由赵大山统领，张经，毛信，徐威等为副。

    赵大山智商在诸将中最高，也最喜欢学习丁毅，虽然一直在情报司，但丁毅相信他能指挥好。

    而且他平时自己指挥，基本也就战前说一下打法和防守手段，具体打起来，仍然是各司各局自己打，下面的将领都完成的很好。

    这是丁毅煅练下属独自领兵能力的方式。

    他统筹全局，打仗让他们自己打。

    首先是要守住南关口，必竟丁毅在这里花费了大量的人力物力和财力，若实在守不住，就退往旅顺。

    眼下丁毅这点兵马，守旅顺绝对没问题的。

    另外在冬季来临前，再收皮岛辽民一万，用来为南关口赶工。

    今年的首要任务是弄好南关口的防御，连囤田也可以先慢下来。

    必竟南关口守住，他可以增加好几万亩良田，一旦守不住，失去战略纵深不说，还要失去大量的良田。

    吩附完后，丁毅带战艘四艘（目前他仅有四艘），商船十艘，共十四艘船，与阮思青，阮文燕，佛朗，安尼，向怀来，前往登州。

    到登州后，阮思青与佛朗，安尼三人，带战艘三艘，商船七艘（大的商船都给了他），然后带着丁毅的四十万多银子再次南下。

    此次沿路继续在松江，南京，浙江等地收购生丝，绸棉，并卖掉皮岛收来的毛皮，珍珠，人参等物（都是朝鲜商人卖到皮岛的。）

    沿路每经过一个城镇都要收寻各种工匠等艺人。

    然后去台湾(大员)，收购砂糖，福建收购闽铁，接着回来，除了铁自用外，其余东西，卖到日本，然后尽可能从日本带工匠回来。

    这趟要去的地方很多，又要买又要卖，还要去台湾，再去日本，丁毅估计来回要半年左右。

    特别台湾那边，丁毅和荷兰海军上校皮鲁特上次交易成功，又娶了平户蕃主之女濑香，给对方留下极好的印象，还约定了以后的交易。

    阮思青上次和丁毅一起去日本，也认识了他，可以打开台湾的商路，进购荷兰人的砂糖与鹿皮。

    而荷兰人很喜欢收购明国的棉绸布料，生丝。

    丁毅的生丝想卖到日本，利润高，但棉绸布料可以卖给荷兰人，大概有一倍的利润，虽然小，但是顺路可以收购，卖掉后，回头又可以收购，还是挺不错的。

    阮思青随行带了两百海军，也算是一次远征，丁毅让他多看，多学，他认真记着，两人很快在登州分手。

    到了登州后，丁毅和以往一样，先拜访登莱总兵张可大。

    去年张可大大破白莲教，然后去勤王，守西直门，因功积升都督同知。

    丁毅去的时候，居然还遇到秦楠在张可大家。

    原来秦楠用了丁毅的麻将之后，先和张可大小妾陈氏，现知府刘元夫人袁氏等搭上关系，然后又借机认识了登州很多官太太，大伙儿组成了牌友团，三天两天打麻。

    秦楠也很聪明，基本对上各位官太太，都是输多赢少，很得官太太们的喜欢。

    这陈氏，经常把秦楠叫到家里来打。

    丁毅到了后，先拜见张可大，送上书籍水果等物，和张可大聊了会，便告辞。

    张可大还亲自送到门口，以示礼遇。

    他进去的时候是一个人，出来的时候带着秦楠。

    秦楠刚到门外，就看到路边的一队马上，有个俏丽的脸蛋，正骑坐在马背上。

    “秦姐姐。”阮文燕喜道，赶紧下马。

    秦楠微微愣了下，阮文燕骑在马上，英姿飒爽，倒是和丁将军很般配。

    她已然知道丁毅和阮文燕成亲，心中却是有点酸酸的。

    但她也知道自己是什么身份，加上原本和阮文燕关系也不错，马上露出笑脸：“文燕，你也来啦。”

    阮文燕现在也变聪明了，上前握住她的手，喜滋滋道：“我们经过登州，丁大哥说想念你，一定要来看看你。”

    “文燕。”秦楠羞涩低下头，不管真假，心中还是很欢喜。

    “先回家吧。”丁毅哈哈一笑，带着两女，回到他的登州大卖场。

    登州大卖场现在生意不错，卖的东西多又精，加上还有彩票，每月除掉开支后，有进帐五六千两，算是相当成功。

    而且这不不包括，秦楠帮他囤粮。

    每个月，秦楠都要收购五百石粮石囤积起来，等登州有船过来，就运到旅顺，虽然是蚂蚁搬家，但不露痕迹，每年能帮丁毅囤六千石。

    这次丁毅过来后，要求她以后每月收购一千石，加上囤积量，秦楠自然没有犹豫的点头答应。

