    在神炎大长老的面前，跟神宗直接冲突，神渊就是在找死，这是非常不明智的。

    周卓的存在，是关乎他神渊的未来，但是此刻却是不能因为周卓的事情和神炎长老大闹一场的。

    哪怕他有大长老看重，但是到底自己跟大长老也不是什么血亲，而且长老团里也没有自己的爷爷奶奶，这是他跟神宗比起来，先天上的劣势。

    也是神渊最大的弊端。

    周卓瞥了神渊一眼，没当回事，抬头看到高台上，十三位长老仍旧闭目养神，一言不发。

    扭头看向了神宗，眼中的玩味之色甚是浓郁，就像在看一只猴子耍把戏。

    神宗皱了皱眉，见周卓居然敢于直视他，而且眼中的意味不明，总之不是什么好的目光，他感觉到了冒犯。

    大怒道：“我说了，让你跪下，你这个人族的畜生，低等的下贱生物！”

    说话间，神宗手中的长矛猛地磕在了地面上，一股旋风卷了起来，将他的衣袍刮起，看着倒是威风凛凛。

    可惜，周卓不吃他这一套。

    而是扭头，直视着神宗，微微一笑：“畜生？下贱？你一个神族的丧家之犬，谁给你的勇气跟我这么说话？”

    “……”

    “……”

    “……”

    哗！

    片刻的死寂之后，只是一瞬间，小广场沸腾了，这些岛上的民众，一大早的就听说，有一个人族的奸细进来了，而且还偷窃了岛上的神物“龙神延寿膏”。

    这才义愤填膺的过来。

    他们是来观摩“公审”这家伙的，正等他交出神族宝物，再斩首示众，或者直接沉海喂鱼呢。

    谁曾想，周卓居然说出了这种话？

    这是要造反不成吗？

    “这个外来者，居然敢藐视我神族，简直是该死，杀了他，杀了他，杀了他！”

    “没错，杀了他！”

    “一个低贱的下人，一个卑微的闯入者，居然敢在我们神岛撒野，简直是不知道自己几斤几两！”

    “长老，杀了他！”

    “祭祀我们神岛的守护神海魔兽，将他投海喂鱼！”

    “投海！投海！”

    “喂鱼！喂鱼！”

    周卓听着周围神族居民的吵闹声，可以称得上是群情激愤了，真是没想到，自己只是骂了一个“统治者”，这些民众，居然反应这么大……

    他们没有任何的特权。

    没有任何的利益可以得到。

    甚至被神族的高层圈地为牢，全部划分在了距离海滩最近的地方去生活。

    从人域采购来的物资，周卓也看的分明。

    属于高层的就是属于高层的，都是贵的，而普通民众的，则是普通民众的，都是一些果腹的粮食罢了。

    别说是“神族”了，就算是现实中的乞丐，都比他们吃的好，不，流浪狗都比他们吃的好！

    流浪狗至少还能在垃圾桶里翻找一些富裕人家吃剩下的饭菜，里面都能吃到或者新鲜，或者腐败的肉。

    但这些普通的神岛居民，想吃肉，却是一件困困难的事情，神岛的地形特殊，几乎是没有浅水区的，这代表着他们完全不可以用吃鱼来代替肉类的摄入。

    因为海滩之外，就是无尽深海，如果把海水掏空，下面就是无尽深渊……

    周卓不能理解，到底是怎么洗脑，才能让这些人这么疯狂的信奉自己作为一个“神族”的强大自信？

    才能不论如何，发生了什么，都从上至下，如此麻木？

    而一旁，神渊更是呆立当场，他猛地抽了自己一巴掌，觉得自己是不是还没睡醒？

    眼前这位张口硬怼神宗，穿着一身破麻衣，面目呆滞的人，是他“赐名”的那个007？

    炎龙的仆人？

    神渊觉得，怎么睡了一觉，一切都变了，昨天明明说好让007住在岛上一年，明年再去招揽炎龙的。

    但是长老们突然就变卦了，还吹响了集结号角，这可是很多年都没发生过的事情了。

    神渊现在也反应过来了，能够为了007吹响集结号角，还能为什么？

    他回过味来了。

    肯定是为了龙血啊！

    如果说这只是颠覆了神渊对长老团的认识，那么最让他震惊的，无疑是周卓了，

    这个007，居然敢于硬怼神宗，他是疯了吗？

    他不是不爱说话。

    一副好脾气跟死人一样吗？

    这是发什么疯？

    同样震惊的，还有神牧，不过，他更多的是惊喜和探究，虽然他不知道周卓究竟有多厉害。

    但是作为“天玄门主”。

    应该是很强才对……

    此时，周卓敢于跟神岛硬碰硬，接下来，难道会爆发一场百年难得一遇的旷世大战吗？

    神牧很期待接下来会发生的一切事情，他向往着人域，而且从小到大就是一个坚定的神族反骨仔，这不只是因为他父母的仇恨，更多的是……

    神牧的父母从小到大对他灌输的人域的概念，人域的风土人情，人域的美好。

    这让他打从心底，就不认同神岛这个地方。

    而且，神牧从未被神岛上的一些脑残言论所洗脑，什么人域是神族的大敌之类的狗屁言论，他从来都是不屑一顾，嗤之以鼻的，因为他觉得很无聊。

    大家就这一千来人，就算再强大又能如何的，能比得上万年前的神座大法师吗？

    如果不能，你还每家每户每天早晚都来家里“座谈”发小本本，简直就是在自我催眠。

    下等手法！

    ……

    高台之上，神临大长老终于睁开了眼睛，皱了皱眉，道：“这是什么回事？”

    众人皆是一头雾水，你问我们，却让我们问谁去？

    神玥轻掩着红唇，一脸惊讶的看着下面的周卓，惊奇道：“难道是这个人转性了？”

    “他一晚上受什么刺激了？”

    老妪冷冷一笑，目光直视着神翼，道：“这就要问问神翼了，你昨晚确定只是去套了一下他的话，没有再说其他的东西？我怎么一点儿都不信呢？”

    神翼擦了擦额头上根本不存在的冷汗，无奈道：“我真的只是去套他的话的。”

    “他说了，他一共带了二十多份龙血来，而且这两份不是放在一起的，就是为了以防万一，我该说的都跟你们说了，大长老也认同我说的，你还想把怎么样？”

    老妪顿了顿拐杖，阴阳怪气道：“那你说他现在是怎么回事？难不成，一晚上中邪了？”

    神炎还是那个暴脾气，闻言一拍桌子，大怒道：“管他是不是中邪了，神宗，直接处死他，在他手中寻找空间法器！”

    “一个下贱低等的人族，居然敢辱骂我神族，谁给他的胆子，今日就赐他毁灭！”

    周卓闻言，不由得朝着高台上看去，嘴角扯了扯，你他喵的，几百岁的人了。

    这么恶心的话都能说得出来？

    赐我毁灭？

    你以为你还是当年的那个热血青年？

    接着，周卓从哪些长老的脸上一一扫过，尽管每一个人的表情都各不相同。

    但是毫无疑问，这些人都是一副理所当然的模样。

    周卓也确定了，这长老团今天就是想要给自己公开处刑的，为的，就是炎龙的精血！

