    方醉直接挂了电话，然后将时浅的位置发给刀疤，紧接着，启动直升机。

    仓库的智能天窗打开，两架直升机同时升向天空。

    .........

    时浅头上的黑色头套忽然被拿下去，她随即重见光明。

    看着偌大的仓库，又看向面前的男人以及众保镖，脸色淡然而从容。

    殷伦睨着时浅，晃了晃手中的黑色遥控器：“美女，我知道你身手好，不过，我劝你最好不要乱动。

    你和白女士身上都安装了炸弹，只要我轻轻按下这颗按钮，你们就要跟这个世界说再见了，你的速度或许很快，但白女士可就不一定了。”

    时浅忽然笑了：“放心吧，我不会乱动的。”

    白璃月转头看向她：“浅浅，你没事吧？对不起，是我连累了你。”

    时浅侧目看了她一眼，回答：“放心，我没事。”

    看着女孩从容不迫的模样，殷伦也笑了：“年纪轻轻，心理素质挺好，身手也不错，可惜是时景年的女儿，不然，我可以邀请你加入我们集团。”

    时浅粉唇轻启：“我跟你口中那个男人没有任何关系，对你们这种犯罪集团更不感兴趣。”

    男人没再说什么，侧目看了眼手下，问：“怎么样了？”

    手下接着电话，回答：“我们的人跟时景年的人已经联系上了，开始交接了。”

    闻言，男人笑道：“对付时景年就得用这种方法。”

    话音刚落，一名保镖跑了进来：“老大，忽然出现两架直升机，似乎是冲我们来的！”

    “直升机！”殷伦看向窗外，远处的确飞来两架直升机。

    时浅看向窗外，一眼便认出是帝园的飞机。

    是商司湛来了。

    他脸色顿时沉了下来，拿起手机给时景年打了电话过去：“时景年，动作挺快啊，这么快就找我们了。不过，我劝你别乱动，你老婆和女儿身上都帮着炸弹呢！”

    “什么动作挺快？殷伦，东西已经开始交接了，你又想耍什么花样？”时景年疑惑。

    虽然已经查到他们的定位，但他并没有轻举妄动。

    “外面那两架直升机不是你的人？”

    时景年冷声道：“我爱人还在你手里，我会明目张胆的派人过去？”

    “那他们是什么人？”男人质问。

    直升机越来越近，螺旋桨发出的轰鸣声响彻在天空中。

    “我怎么知道！殷伦，我不管你在A国有没有仇家，你必须保证我爱人的安全，否则，我饶不了你们！”

    感觉时景年不像是在说谎，殷伦挂了电话，再次看向窗外。

    两架直升机已经降落在院子里。

    紧接着，商司湛厉风，宇文承渊等人从直升机上下来。

    殷伦眯了眯眼睛，吩咐道：“看好她们。”说完，便向外走去。

    他人还没出仓库，天上又出现两架直升机直奔仓库而来。

    手下：“卧槽！怎么又来两架！”

    紧接着，仓库的黑色大铁门又炸了！

    三辆黑色轿车随即闯了进来！

    殷伦一脸懵逼，这他妈什么情况？

    看这阵仗的确不像是时景年的人。

    他走到仓库门口，黑色轿车上的人也已经下来。

    看着几人，殷伦满脸震惊：“刀疤！”

    中东，烈焰佣兵团的人！

