一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十二章深思远虑

    张铁森的这番话，可谓是震惊四座。

    胡远惊讶的张大嘴巴，直直的看着张铁森，愣是说不出半句话来。

    而单军师听了以后，不禁虎躯一震，方向盘一打滑，车子就左右摇摆了起来。

    “单大哥，你干啥呢？开车的时候拜托你别分心可以吗。”张铁森也被他吓出了一身冷汗。

    单军师紧握方向盘，缓缓停下了车子，转头有些惭愧的说道：“不好意思啊，刚刚确实被你吓了一跳。”

    “我们才被你吓了一跳好吧。”张铁森擦了擦冷汗，一阵后怕的样子。

    他之所以会这么怕，完全是因为在那一刻，脑海里浮现起了，那天和韩雨薇他们一起去看水库，车胎也扎爆的情形。

    现在车子也是行驶在万丈深渊的边上，万一掉下去的话，那可是连骨头渣都找不到了。

    张铁森这幅惊恐不安的样子，让单军师有些纳闷，同时也更加愧疚了。

    “铁森，对不起啊，我不知道会把你吓成这样。”单军师很不好意思的说道。

    张铁森深了一口气，摆摆手说道：“没事，是我反应太大了，你继续开车吧。”

    车子缓缓向前驶去。

    张铁森刚刚安下心，胡远拍了一下他的肩膀，心脏差点又要被吓跳出来了。

    胡远没有注意到张铁森的脸色变化，一脸兴奋的说道：“铁森兄弟，既然你有韩式集团当靠山，那我们还怕那个姓柳的干嘛，就算他伪造了假的证明又如何，你手上不是也有我的土地证嘛，我就不信凭韩式集团的能力，还斗不过柳氏集团了。”

    这件事，从一开始，张铁森就想自己解决了，不想让韩式集团牵涉太多。

    更何况他还在韩雨薇姐弟俩面前夸下海口了，现在要是办不成的话，那不是丢脸了。

    “胡大哥，就如你之前所说的那样，如果咱们没有拿到有利的证据，就算是有韩氏集团出面，也是空口无凭。”张铁森一本正经的说道，心里却想着“如果让小薇知道我事情都是没办完，就去她面前邀功了，那她以后还不得酸死我。”

    胡远听了以后，哈哈一笑，拍着张铁森的肩膀说道：“老单说你是个讲义气的人果然没错，你肯定是不想让他们两大集团正面交锋，那样的话对集团的名誉都会有不少的损失，所以你才用个人的名义去把这件事办妥，你能这样深思远虑，看来你跟韩式集团的交情还不浅。”

    “呵呵，算是吧。”张铁森苦涩一笑，心想“早知道那个柳飞会有这么多的手段，当时就应该先了解清楚再做打算。”

    现在想来，他觉得这件事确实是自己有欠考虑。

    车子顺着蜿蜒曲折的山路缓缓而下，没多久的工夫就到了北岙镇。

    因为韩氏集团这次是要搞大开发，所以除了胡远和康帮主的大师伯的房子以外，方圆的一大批地皮都已经被收购了。

    而且房子都已经被拆掉了，土地也被挖开了。

    车子就停在了路口，只能徒步前进了。

    沿途张铁森看到停了好几辆挖掘机，上面都长蜘蛛网了，心里暗暗想着“看来因为这两个钉子户的原因，这里的工期已经被拖了很久了。”

    想到这个问题，张铁森也有些心急，不由的加快了脚步。

    看到张铁森一个人远远的走到了前面，胡远愣了一下，挥手喊道：“铁森兄弟，你走错了，在左边。”

    张铁森回头顿了一下，朝胡远指的位置走去。

    到了胡远的老家，推开门的那一刹那，张铁森傻眼了。

    这个房子是一个老式的四合院。

    虽然经过了岁月这么多年的洗礼，但仍然可以看出当时的奢华。

    放到现在，房子虽说有些老旧了，但是占地面积很大。

    张铁森惊讶之余，心里想着“这么大的面积，难怪柳飞会想方设法也要得到。”

    “胡大哥，你家以前是地主吗？居然住这么好的房子。”张铁森惊讶的问道。

    胡远听了以后，哭笑不得的回答道：“地主倒是算不上，只是我家以前家境比较富裕而已。”

    张铁森淡淡一笑，心里想着“说的也是，要不是富裕人家，他父亲又咋会想到遗产纠纷这样的事，要是贫困人家哪里还用搞遗嘱这些事。”

    单军师用古怪的眼神看了胡远一眼，问道：“你好吃懒做的毛病，我看你从小就养成了吧？”

    听了这话，张铁森好奇的打听了起来胡远以前的事，“胡大哥，我听你说，你很久没见过你弟弟了，你跟我说说以前的事呗，你父亲为啥那么执意要跟你弟弟脱离父子关系。”

    胡远不知道从哪里找来了条抹布，擦干净了几张椅子，对张铁森和单军师摆摆手，示意他们坐下。

    “既然你们想听，那我就跟你们说说吧，说不定对这次的事也有帮助。”胡远给他们一人派了根烟，自己也点了一根后，缓缓说道：“我爸以前做点小生意，所以家里的条件在当时还算不错，慢慢的我也就养成了好吃懒做的习惯，我跟我弟弟的差别就是我的脾气比他好，

    他除了好吃懒做以外，还喜欢跟人争强斗胜，到处打架惹事，我爸本来也不会走的那么早，全都是让我弟弟的给气的，在我弟弟十八岁的时候，犯了杀人罪坐牢了，我爸从此一病不起，对我弟弟也是彻底失望了，所以才会跟我弟弟脱离父子关系，我爸在临死前才立的遗嘱。”

    说起遗嘱的事，胡远扔掉了烟头，起身边走边说道：“我记得以前是放在我爸的书房里，自从我爸走了以后，我也还没有成家，就拿着我爸的遗产到处挥霍，也很少回来，现在还不知道能不能找得到。”

    张铁森在跟胡远接触以后，也没意识到他多有钱。

    在胡远的身上，他也验证了那句老话，富不过三代。

    张铁森跟着胡远来到了书房，看着那些古老的家具，突然有种亲切的感觉。

    不过眼下还是正事要紧，张铁森看着一排排的书架，对他们说道：“咱们分头找吧，一人一排。”