    “王善人，我算好了！”

    宁夏小道姑一脸可爱的笑道：“到明天就是了，你能留在道观里住一晚吗？”

    “我想明天劳烦王善人您帮我一下，让小道也怀上好吗？”

    话音刚落，道观之外就走进来一名挑着竹筐的清秀道姑，看上去二十多岁，比宁夏小道姑大几岁的样子。

    那清秀道姑五官很立体，在那张瓜子脸上分布得恰到好处，尤其是那双清澈又带着一丝红尘的美眸特别迷人，看着身材很高挑。

    王小帅仔细审视了一番，心下一阵赞赏。

    这道姑身段也太好了吧？

    尽管一身道袍，可似乎尺码小了一点，依然修饰得那曼妙的娇躯十分迷人，乌黑浓密的长发高高盘起，还带着一丝仙气。

    这但凡是个男人见了，谁能不动心？

    你爷爷的，想不到阳青市玄清观里的道姑都个顶个的漂亮，丝毫不比万民村道观里的金尘、金风、金水和金雨她们差，甚至更加迷人。

    宁夏小道姑天真烂漫，至于这个更加成熟的道姑，更加让人心动。

    “师姐，你可算回来了。”

    宁夏小道姑欢喜的打了个招呼，笑道：“我给你介绍一下，这位是王善人，是和夏善人一起的。”

    “王善人，这是我的宁春师姐，可事实上她来得比贫道晚了两年呢！可因为比我大两岁，所以师父还是要我喊她师姐，所以要是论来道观的时间，她才要喊我一声师姐呢！”

    说完，宁夏小道姑露出一阵娇笑。

    宁春道姑面无表情的走到王小帅跟前，礼貌的笑道：“见过王善人，贫道宁春，这厢有礼了！”

    “客气了，啧，你好漂亮啊！”王小帅丝毫不掩饰的赞赏道。

    然而这话并没有让宁春道姑有丝毫的高兴，甚至起了反效果，她微微蹙眉，感觉很不舒坦。

    因为那瞬间，宁春道姑从王小帅的眼底深处，感受到了异样的色彩。

    这让她有点厌恶，随后不理会王小帅，直接拉着宁夏小道姑回到禅房去了。

    王小帅也察觉到了宁春道姑的变化，不禁有点后悔，想自己抽自己一巴掌。

    你爷爷的，冒失了，别事没办成就给砸了，那可就亏大发了！

    看样子，这个迷人的道姑不好哄啊！

    不知觉间，王小帅想起了金雨那小道姑，一开始不也是对小爷有意见吗？

    最后还不是落入小爷的手里了？

    王小帅的直觉是对的，宁春拉着宁夏回房后，便问她刚才王小帅对她说什么了。

    宁夏肯定不会对自己的师姐撒谎了，就把自己好奇的事情以及王小帅的解答如实告诉了宁春。

    这下事大了。

    宁春一听宁夏的回话，便气冲冲的拉着宁夏跑到王小帅跟前，怒视着他，呵斥道：“王善人，想不到你竟然是这种人，欺负我师妹天真烂漫。”

    “甚至还想诱骗她，得到她的身子，你太无耻了！”

    “我这就去告诉师父，让她把你赶出去，永远不能再进入我们玄清观一步！”

    王小帅立马就傻眼了，他还没来得及说什么，宁春就快步走向玄妙真人的禅房。

    至于宁夏也跟了出来，她走到王小帅跟前，狐疑的盯着王小帅看，询问道：“王善人，我我师姐说你在骗我，是坏人。”

    “她还说你是引诱贫道进你的圈套，让贫道背叛漫天诸神，坠入红尘。”

    “这都是真的吗？”

    王小帅见状，无奈的笑了笑，心里不禁有点惭愧，但还是问道：“那宁夏小道姑，你感觉我真的是坏人吗？”

    宁夏小道姑无奈的摇了摇头，回道：“贫道自己也不清楚，功德无量天尊，毕竟师父曾经说过，您是个很好的人。”

    “可为什么我师姐又说你是坏人呢？”

    “我师父和我师姐到底谁说的对？”

    说完，宁夏小道姑天真烂漫的俏脸上，浮现了一丝疑惑。

    那茫然的样子，可爱极了。

    宁夏话音刚落，宁春就拉着玄妙真人气呼呼的冲了过来。

    夏丽清则是一脸疑惑的紧跟在后面，宁春说王小帅要骗宁夏小道姑的身子这事她也听说了，便要跟着出来看清楚情况。

    要这事是真的，那王小帅确实做的有点过了。

    宁春拉着玄妙真人走到了王小帅的跟前，指着王小帅娇喝道：“师父，有什么您直接问他吧！”

    “现在宁夏师妹也在这里，您干脆问问他们两个刚才都说了些什么。”

    “然后您就知道那个男人是不是坏人了！”

    玄妙真人早就领教过了王小帅的德行，上次就在茅厕里占了她的便宜，现在诱惑自己的小徒弟这实在太正常了。

    可宁春是一个被男人深深伤害过的女孩子，她出家就是因为十八岁那年，抓到了自己的男朋友找了其他女人，一时想不开就跑来她这里出家了，那时候她也劝说过宁春，可宁春铁了心要出家，就收她做了弟子。

    可以说，宁春最恨的就是这种不专一的男人！

    只是她们不了解，王小帅跟其他的男人可不一样，他是那种天生需求很大，看到美女就撩拨是本能，是天性。

    要是没有女人，他自己也承认，肯定是要憋死的。

    但凡是个漂亮女人愿意跟他好，他都不会拒绝，会毫不客气的上。

    直接点的意思就是，是你们受不起人家撩拨，被他吃了也是自己的问题。

    可偏偏宁春一副嫉恶如仇的样子，理由也很充分，无奈之下，玄妙真人也只能出来看看情况了。

    王小帅很清楚，要解决问题，只有主动面对，果断出击，不然就是大麻烦。

    因此他不等玄妙真人开口，就贱兮兮的看向宁春，坏笑道：“宁春道姑，你直接拉着玄妙真人过来，小爷懂你的意思。”

    “所以，你们先别着急问我问题，小爷这就明明白白的说一遍。”

    顿了顿，王小帅说道：“刚才我是在给宁夏小道姑普及下日常生活的知识，来一场形象生动的课程。”

    “没办法，她的知识面太狭窄了，不管是对男人还是女人都一样，竟然连来亲戚是什么意思都不知道，小爷身为医生，自问有责任给她好好上一堂课，上课最快速的办法，就是实地教学了，嗯，就像当初我师父教我的一样。”

    “要不是宁春道姑来了，我现在已经在一个安静没人的地方给她上课了。”

    “因为之前宁夏小道姑问玄妙真人，我跟我老婆在树林里干嘛的时候，玄妙真人说那是天地交泰的一种，也就是要孩子，她老是纠结，既然都问我了，我肯定要确保回答的准确性，不能骗人啊！”

    解释完之后，王小帅看向了宁夏小道姑，问道：“是这样没错吧？宁夏小道姑。”

