    而对于能力的选择方面，那就要仔细的斟酌一下了，因为好用的能力真的是有太多太多，想要在其中选出一个，是非常困难的。

    “心眼”、“直感”、“箭矢的加护”、“高速神言”等等一大堆能力，都是非常的好用，并且十分稀有的能力，想要从中选出一个确实有些逼死选择困难症的意思。

    可惜的是，这也没有办法，毕竟没有办法做到全都要，而且只是能够从中选择一个拥有，都已经是件很不容易的事情。

    而在稍微的犹豫了一下之后，结合自己目前的实际情况，凌泽十分果断的选择了来自Assassin佐佐木小次郎的一项能力。

    并不是那个神乎其技的“燕返”，虽然这个能力也是可选的，但是凌泽觉得自己并不是很需要这个能力，他并不缺少类似的杀招，选这个能力的性价比不高。

    像他的“九头龙闪”、“天翔龙闪”等技能，和这个“燕返”也类似，虽然没有这一招这么神乎其技，但是凌泽觉得自己也不是没有机会领悟，剑道一途殊途同归。

    佐佐木小次郎为了斩落空中的飞燕，能够领悟那种剑技，而本就有着类似基础的凌泽，觉得他上他肯定也能行，凌泽对此是有些不服输，他非要靠自己领悟燕返这招，所以最后才没选那招。

    而凌泽选择的，是佐佐木小次郎的另外一样核心能力，一个名为“宗合的心得”的能力，这个能力他觉得自己很难能够学的会，因为这一招简直比燕返还要不讲道理，比“燕返”还要违背常理。

    【宗和的心得】：?即使对同一个对手，重复同样的招式无数次，命中的精准度也不会下降。

    这么看着也许有一些难理解，通俗点来说，这个能力的效果，就是让自己的攻击，变成“不会被敌人给看穿的攻击”。

    在有了这一招之后，不管对方和你战斗了多少次，都会变成像第一次和你战斗时一样，他不会记得你的剑招，不会知道该如何应对，哪怕他已经应对了无数次。

    佐佐木小次郎与阿尔托莉娅数度交锋，凭借这个技能，就连直感技能等级为A的阿尔托莉雅，也无法习惯小次郎的剑法，每一次都要费力的和他进行战斗。

    在有了这个技能之后，将会彻底的断绝别人使用SL大法的机会，因为不论你SL多少次都一样，哪怕上一次被杀死，下一次也仍然不会长记性，这真的堪称是神乎其技，虽然也没几个人能够SL。

    在凌泽看来，这个技能的神奇程度，绝对比甚至已经涉及到“第二法”的燕返还要恐怖。

    因为那个“燕返”，还让凌泽能够升起一些靠自己去领悟的想法，但是这个“宗合的心得”，凌泽觉得自己完全办不到。

    而且在选择了这个能力之后，再搭配上“初见必杀”的“蛇拳”，也就是从葛木宗一郎那里搞来的那个能力，那简直就是绝配，一个是初见大概率能够必杀，一个是每一次战斗都相当于是第一次战斗。

    “已选择能力为：【宗合的心得】，已选择宝具为【王之财宝】，请确认任务奖励。”

    凌泽在选择了【宗合的心得】之后，系统立刻跳了出来，开始进行最后一步确认。

    “确认。”

    凌泽没有任何犹豫，直接选择了确认，而在他确认完毕之后，任务完成框便化为金光消失，而一个金闪闪的微缩宝库在系统之中出现，这立刻便吸引了凌泽的注意，虽然这东西看起来不怎么起眼。

    但是凌泽能够感受的到，一股和他的精神连接的十分紧密的神奇气息，正在不断的从那微缩的金闪闪宝库之中散发出来。

    凌泽一翻手，一把“螺旋剑”便出现在了他的手中，而他心中念头稍微的一动，身后便如同“金闪闪”吉尔加美什一样，出现了无数的泛着金黄色光晕的开口。

    “好家伙，这下可真是赚大发了。”

    凌泽心中的一块大石头终于是落了地，他之前一直还在担心，这个系统会不会给他搞一些有的没的，万一只是给他一个【王之财宝】的空壳，里面的“财宝”要自己去收集，那他可就真的是哔了狗了。

    不过好在这系统并没有搞什么幺蛾子，这【王之财宝】的功能，和“金闪闪”吉尔加美什的那一个，应该是并不二致的。

    至于说【宗合的心得】，凌泽也是确实的掌握了，只不过这个能力真的有点只可意会不可言传的意思，哪怕是他已经掌握了，他也没有办法将这个能力的原理搞明白，更不用说去传授给别人什么的。

    而凌泽在这里肆无忌惮的实验自己的新能力，那边的远坂凛却是被他的所作所为惊呆了，她本来还在悲伤的情绪之中。

    但是看到凌泽突然来了这么一出之后，她立刻便清醒了过来，远坂凛看着凌泽的眼神，就像是在看一个不知道从哪里来的怪物。

    “你这不是...不是那个叫金闪闪的家伙的能力吗？为什么Archer你也会使用？你该不会是...是曾经也获得过他这个能力吧？”

    远坂凛的脑袋有点浆糊，她是真的有些搞不明白情况，毕竟凌泽之前根本没有展现过这种能力，反而是吉尔加美什一直在用。

    而远坂凛自己脑补的理由，倒还挺像是那么一回事的，她毕竟不知道【王之财宝】象征着什么，以及是因为什么而成型的。

    所以她会认为，是因为凌泽也曾经获得过这件宝具，所以现在才能够使用这件宝具，这并不是一个不能接受的理由。

    “不告诉你。”

    凌泽懒得再去多做解释，所以干脆的拒绝了回答，而这自然是让远坂凛一噎。

    “哼！爱说不说！”

    远坂凛瞬间就来了脾气，她开始和凌泽杠上了，不过这也算是帮她从刚才的氛围中脱离了出来，她不再被悲伤的情绪环绕。

    “呼！”

    凌泽打了个响指，火苗窜出烧在了言峰绮礼的身上，不过眨眼间便将言峰绮礼烧成了灰烬，杀人之后毁尸灭迹是常识。

