    第644章 求情

    而且依旧是超然整个天地的帝族，除此之外，剩下的两神王族仙灵族和神族杨凡都听过，当初帝天和他说过，

    这三个种族，在远古时期就是帝族，有神王坐镇，而且远古末年对付，的一战中，这三个帝族恐怕都有参与，事实上，根据现有的消息可以看出，恐怕当年，落寞，这些宇宙中的强族和大势力都有参加。

    除了这三神王族，永生岛、长生天这两大禁土恐怕都在此列。

    一念至此，杨凡心头不由得感到巨大的压力，如果真是这样，那么，与宇宙星空融合之日，恐怕武魂帝国第一个面对的就是这五个超然的势力，

    或许唯一一点的好消息就是，这几百万年来世间没有新神王诞生，就是这三神王族和两大禁土中存在神王，也应该处于封印中，不能轻易现世出手，

    因为那样很容易遭到时间反噬，毕竟自我封印本就是逆天而行，一旦出世，就可能面对岁月的那一刀，而且就算没有如此，也是加速消耗他们的寿命，

    所以，封印中的生灵，一般都不会轻易出世，哪怕是神王，这或许对杨凡而言是唯一的好消息。

    心头有一丝沉重，更多的还有一丝莫名的伤怀，因为杨凡想到了昔日走出往生门的人族先贤，

    他有很大的把我确定，轮回殿、伊甸园、寂灭海的覆灭，这些帝族和禁土遭遇的大敌，就是他斗罗大陆走出的那诸位先贤。

    如果真是如此，三大禁土覆灭了，那么他人族的先贤呢，也战死了？

    这是最大的可能，但是却让杨凡心中忍不住升起一股伤怀。

    最后，柳青的身体慢慢的变得无力，眼中的光彩也慢慢的变得暗淡下去，瞳孔先是剧烈的收缩，随后就是慢慢涣散，直到最后眼中没有丝毫的光彩，

    身体也“嘭”的一声无力的倒在地上，彻底失去生机，神识直接被杨凡磨灭。

    杨凡立身在那里，久久不语，柳青的尸体则是倒在他脚下，这一幕很刺眼，尤其是在这养一个本该欢庆的晚宴上，却是让人头皮发麻。

    “咕咚！”

    有人吞口水，看着杨凡的背影，明明这一刻的杨凡身上并没有什么强大的气势，也没有什么惊人的杀意，

    相反的，一身白衣更给人一种优雅文质，但是真是因为这样，反而更加让人感到头皮发麻，尤其是看到倒在杨凡脚下的柳青，就感觉像是大冬天一瓢冷水浇到身上，通体冰凉。

    场面都一下子安静了，没有人说话，一个是不知道说什么，另一个则是不敢说，甚至大气不敢出，杨凡身上这一刻明明没有什么强大的气势，

    但是这一刻，杨凡立身在那里，众人只感觉像是十万大山压在身上，有一种窒息的压抑。

    很多人只感觉像是心都提到了嗓子眼，看着杨凡，生怕杨凡下一刻就看向自己，无论是龙容诺、龙德还是沛菡、茹璇，亦或者月妃、龙弘毅，

    在这一刻，都感觉像是心都揪在了一起，所有人都被杨凡震慑住了，挥手间斩杀升龙道的两大天骄，这有些吓人，

    在他们大多数人眼中，展锋和柳青就已经是高不可攀需要仰望的存在，但就是这样的存在，却被杨凡轻易斩杀，

    尤其是最后柳青被杨凡捏住脖子提在手中的画面，虽然他们不知道杨凡对柳青做了什么，但是却无疑把他们吓到了，就是沛菡和茹璇都大气不敢出，紧张的看着杨凡。

    不过此刻，在他们的视线中，杨凡像是发呆了一般，立身原地，平静的脸上一双紫色深邃的眸子悠悠的看着远方，他们并不知道杨凡此刻的思绪，也没必要知道，他们只是关心杨凡下一刻的举动。

    “不要！”

    突然，席位上的龙嫣然惊恐的叫了一声，一脸煞白的瘫软在原地上，

    因为这一刻，杨凡紫色的眸子向她看了过来，她直接被吓的面无血色，想到先前种种对杨凡的敌视，

    刚刚更是挑拨柳青、展锋等人对杨凡出手，她先前就一直担心杨凡找她清算，现在杨凡目光突然看过来，直接就把她吓得瘫在了席位上。

    旁边的众人也都不由得脸色微微一变，尤其是纳荣诺和龙弘毅以及龙德几人，王后月妃更是脸色煞白，就像是杨凡要对他出手一样。

    “不要杀我，不要杀我，我知道错了....不要...”

    龙嫣然彻底失去了往日大炎公主高高在上的姿态，终究是个怕死的人，哪怕再高贵的身份，在生死面前，都会变得懦弱，

    杨凡神色平静，对于龙嫣然，他心里的杀意倒并不是很强烈，哪怕是先前的柳青和展锋，对他一副咄咄逼人居高临下的态度，他的心里都没有多少波动，

    到了他这个境界，心如明镜，已经少有东西能动摇他的情绪，这可以说是一种超然，也可以说是一种漠视，

    就像是一个人漠视蚂蚁一样，一只蚂蚁爬在你身上，不痛不痒的咬了你一口，大多数人都只是随意的一掌拍死然后就不问不闻，甚至心里都没有产生过什么喜怒的情绪。

    这是一种高高在上的漠视，如同人类漠视蚂蚁，在杨凡眼里，龙嫣然、柳青等人从某个层度上而言也可以算是蚂蚁，挥手间就能拍死，

    所以，对于他们的一些挑衅或者其他行为真的没有引起他多大的情绪波动，但是没有情绪波动并不代表事情就可以不了了之，就像一个人被蚂蚁咬了一口，又可曾有几个人不是把蚂蚁拍死而是置之不理。

    杨凡看向龙嫣然，紫色的眸子里看不出什么情绪变化，只有一种平淡的冷漠，但就是这种平淡，却让人更加感到心寒。

    “杨公子，嫣然冒犯，实属大罪，不过嫣然年纪小不懂事，还请前杨公子抬贵手，饶小女一命。”

    看到龙嫣然满脸煞白的样子，旁边的龙容诺终究还是忍不住开口求情了，毕竟是自己的女儿，血浓于水的感情又岂能真的割舍的掉。

    (本章完)

