    燕七也是点了点头，现在他们两人离极境就剩一个契机，一个临门一脚了。

    后面杨辰又去询问了其他人，其中徐如生也如剑无垢和燕七这般，离极境只差稍许了。

    至于，杨薇这些人在道果的相助下，修为又有了见涨，已经是圣灵境三品了。

    这速度实在是太过于惊人，放在外面会吓死人。

    这才多久，半年不到，这些人已经突破了两个境界，这在外面真的是不可想象。

    但是，这也说明了这诸天宫的恐怖。

    “你怎么样？”

    杨辰最后看向刚刚修行结束的洛仙询问道。

    洛仙含笑着看向杨辰，开口：“九品了，有烛照和幽莹在，我的修为不会有瓶颈，只要按部就班的修行就够了。”

    杨辰闻言随即笑了起来，烛照和幽莹分别代表太阳和太阴，在与洛仙的双眼融合之后，她的那对双眼现在可以称之为阴阳仙轮眼，对洛仙来说有着极大的好处。

    至于有什么功能，洛仙说还需要继续摸索。

    “对了，我刚才尝试运转了阴阳仙轮眼，我似乎看到了一些未来的景象。”洛仙此刻突然石破天惊一般的开口道。

    众人闻言皆是不可思议的望向洛仙。

    圣君境的人会对自己的危机在冥冥之中有着一种奇妙的预感，但是这预感是告诉圣君境的人可能发生，但是如何发生几时发生，在何地发生，完全是不知了。

    而此刻，洛仙却说在自己能看到一些未来的景象，这绝对是极为的惊人的。

    预知未来，哪怕这个是一个玄幻的世界，杨辰依然认为这是难以想象之事。

    “你看到了一些什么?”杨辰问道。

    “似乎看到一位熟悉的人出现，但是看不太清楚，这人应该会在不久之后与你我相遇。”洛仙思索了一会后开口。

    “熟悉的人出现在此地？知道那人的身份吗？”杨辰追问道。

    “不是说了呀，很模糊，看不清，但是相遇之事，应该会发生。”洛仙含笑着望着杨辰开口道。

    杨辰闻言耸了耸肩，没继续追问，而是转身示意众人继续出发。

    而洛仙望着转身的杨辰，神色有些落寞。

    因为那道模糊的人影，她虽然不知道身份，但是却辨认的出来，乃是一位女子。

    之后，杨辰带着一行人继续前行，一路上没有牧游等人，众人似乎放开了手脚，到处拿取各种机缘。

    而杨辰自然是不会放过任何签到的机会。

    不知不觉便是过去了一月，众人那是收集到了各种近一百枚的道果。

    至于杨辰则是利用签到系统，拿到了两百多枚道果。

    以至于，一路上，杨辰这一行人把道果当成解渴的果实吃。

    渴了饿了，就啃一个道果。

    如此行为，被一路上遇到的人看见，皆是目瞪口呆。

    这群人简直太过分了，怎么能这么浪费道果。

    如果，让外面的那些圣君境的人见到，真的会想将他们，特别是带头这么干的杨辰一巴掌拍死。

    实在是太暴殄天物了。

    “那里是什么，好浓郁的生命气息。”突然，安之素朝着远处望去开口道。

    她修行的乃是生命恢复之道，对于生命气息很是敏感。

    现在，她目之所及的地方，云遮雾绕，宛如仙境，而那仙境之中，弥漫着浓郁的生命大道。

    “是一处泉水，生命道韵汇聚而成的泉水，里面也有其他大道道韵。”洛仙的双眼立刻看穿了浓雾随即开口道。

    “走！”

    杨辰自然是毫不犹豫的开口带着众人前往。

    “此泉水乃是大永圣朝之地，滚！”

    只是，就在杨辰带着众人离那处泉水大约只有三百米之时，突然数道身影掠出，挡住了杨辰等人去路。

    “此地的泉水属于大永圣朝，闲杂人等，滚！”

    杨辰带着众人靠近之刻，一道天雷一般的声音响彻。

    而后，数道身影从云雾之中飞掠而出挡住了杨辰他们。

    杨辰抬手让众人停下了脚步，而后他看向了挡住他前进的众人。

    总计四人，竟然全是女子。

    这些女子样貌靓丽，身着华贵的衣裳，气质很是不凡。

    不过，这四女此刻望着杨辰等人，则是杀机毕露，一旦杨辰等人敢越雷池半步，必将出手。

    “大永圣朝。”杨紫苑闻言黛眉皱了皱，“没想到竟然会遇到大永圣朝的人。”

    “你知晓大永圣朝？”杨辰询问杨紫苑。

    “大永圣朝乃是永州界的顶级势力，永州界同圣州界一样，乃是十大至尊界域。”杨紫苑对着杨辰开口，解释了一下大永圣朝的来历。

    三千大世界，有着十大至尊界，圣州界和永州界皆是属于十大至尊界。

    至于这大永圣朝同大杨圣朝一样，乃是至尊界的顶级势力。

    而且，大永圣朝的实力是在大杨圣朝之上的。

    其中永州界是被大永圣朝统御，可以说是唯一的至尊势力，而圣州界之内，则有神剑山，圣州书院还有圣雪天宫与大杨圣朝叫板。

    从这一点，就可以看出大永圣朝的实力是在大杨圣朝之上，而是强上不少。

    “既然知晓我们大永圣朝的来历，还不给我滚！”带头的一名女子对着杨辰等人毫不客气的开口道。

    “我是大杨圣朝的圣皇女，杨紫苑，既然是大永圣朝之人，今次遇见，还请通报一声，拜见你们的主人。”杨紫苑很有礼貌的对四女开口道。

    “大杨圣朝的圣皇女？”

    只是，对方似乎对杨紫苑的身份很是不屑，“滚吧，大杨圣朝圣皇女又如何，没资格见我们的第三圣皇子。”

    此言一出，杨辰等人面色微微一沉，对方还真是霸道啊。

    杨紫苑的身份算起来可是与大永圣朝的圣皇子相同，而杨紫苑此刻则是极为有礼数的提出要拜见。

    可对方竟然一点都不领情，让杨紫苑滚，真是霸道啊。

    杨辰看着对方，沉着脸问道：“你说此地是大永圣朝之地？可有依据？”

    “依据？”女子看了一眼杨辰，“实力便是依据，此地我们占据了，便是大永圣朝之物，你敢踏进一步，后果自负。”这位带头的女子冷声威胁道。

    “实力便是依据，好，这条规矩，我认了。”杨辰随即笑了出来。

    而在他开口的瞬间，直接抬起了一手，施展出了如来神掌，当即拍出。

    瞬间，一个佛掌汇聚，猛的朝着四女镇压而去。

