    杨戬脚踩行字秘，来到了狮驼岭一带，果见这一代祥瑞缭绕，不是凡境，甚至比他的灌江口还要好。

    “好山！好地！”

    杨戬开口赞道，不觉心中升起肃然起敬之情。

    冥冥之中他能感到到，这片仙山中蛰伏着一尊极为恐怖的存在，这种强大的压迫感，甚至有种面对师祖时的感觉。

    想必这就是仙师了吧。

    杨戬心中凛然，不敢托大，降落在山脚下，徒步走进深山。

    …

    不多时。

    杨戬来到了一处灵气喷涌的福地。

    各种宝药不尽其数，吞吐法则之力。

    在一颗大树下，还有三个小妖在推杯换盏，喝着小酒。

    我靠！

    杨戬目光一凝，他在这三只小妖身上感受到了非常强大的气息，竟然不比他弱多少。

    乖乖。

    同样是宠物，看看他的哮天犬，在看看人家。

    云泥之别。

    杨戬对三妖善意一笑，来到不远处的建筑前。

    仙师的道场好低调啊！

    果然。

    高人就是不一样。

    杨戬心中暗道，往店里张望了一下，便看到一位和他一样帅，不对，甚至比他还要帅点的年轻人，在喝着一个黑乎乎的东西。

    这就是仙师？

    妹妹果然没有骗我。

    “仙师在上，在下二郎显圣真君杨戬，特来拜见，感谢传法之恩。”杨戬纳头就拜。

    二郎神杨戬？

    苏玄目光一动，一口喝干了手里的快乐水，走出店外。

    “起来吧，那都是你的造化，用不着行如此大礼。”

    “是！”杨戬重重的点了点头，站起身来，偷偷的打量了一下传说中的仙师，心中凛然。

    方才他在外面的时候，就感受到了一股恐怖无比的气息和威压，但现在来到了仙师的面前，这股威压反而没有了。

    仙师身上没有一点气息，平易近人的像个大哥哥。

    如此收放自如的手段，怕是连师祖都很难做到啊。

    可惜了。

    如果不是已经有了师父，真想拜仙师为师啊。

    杨戬心里想道，随便写出的书都能领悟出如此牛逼的功法神通，仙师本人的功法神通还不起飞喽？

    “来，杨戬，这是我的新作，你还没有看过吧？”苏玄拿出一本《完美宇宙》塞到了杨戬的怀里，笑呵呵的说道。

    像这种天赋悟性好的，一个顶人家一万个。

    普通人想要领悟出牛逼的神通功法或者宝贝，那全靠脸。

    杨戬眼睛一亮，有些小激动。

    乖乖，今天来的真是时候。

    仙师居然有新书问世。

    杨戬激动的跑到一边，席地而坐。

    仙师这里灵气喷涌，法则充裕，在这里修炼感悟，怕是会事半功倍。

    杨戬津津有味的翻看了起来，一目十行，第三只眼都打开一起看了。

    “爽！”

    “这个至尊骨不错，若是配上我的大成圣体，怕是会事半功倍，如虎添翼。”

    “他化自在？这个牛逼！”

    “六道轮回天功？”

    “草字剑诀？一株草斩尽日月星辰！这个也不错，可惜我不用剑。”

    “…”

    杨戬一边看，一边评头论足，看了这么多的书，他已经有经验了，就盯着自己想要的看，能有一定的概率能获得，当然了，这只是他的猜测，无从考证。

    不知不觉，一本书看到了尾声，杨戬感觉有些莫名的疲乏，不由自主的揉了揉眼睛。

    这一揉不得了，顿时间仿佛炸开了一般，三目滚烫，仿佛被塞进去了一个太阳？

    怎么回事？

    杨戬惊的猛的站起身，书看太多害眼了？

    不对。

    这是…

    眼前的景象豁然开朗，法则，本源，他仿佛看到了天地的尽头，混沌的深处，世间的一切虚妄。

    重瞳！

    杨戬激动的身躯颤抖，刚看完的书自然没有忘记，刚刚还在感叹要是能领悟至尊骨该有多好。

    至尊骨没来，重瞳居然来了。

    “重瞳已是无敌路，何须再借他们骨。”这是书中重瞳的拥有着死的时候发出的感叹。

    在杨戬看来，重瞳丝毫不比至尊骨弱，只能说各有长短，各有千秋。

    相比较起来，还是重瞳更适合他。

    为什么？

    因为他有三只眼啊！

    三眼重瞳，比原本的重瞳拥有者还多了一只眼睛。

    而且他的第三只眼睛本身就是神眼，在加上重瞳的加持，更加的不得了。

    三道金色的光芒射穿天地，直达九霄，把混沌深处的一些古老存在都惊醒了，纷纷张开眼睛，看着这三道不同寻常的金光。

    只消片刻。

    三道金华淡去了，重瞳已经彻底融合完毕，此时，在杨戬的一双瞳孔内，符号密布，生死幻灭，神秘莫测，拥有惊天之神威，刹那间就能一招决胜负，定人生死。

    好强！

    杨戬心中惊骇，现在的自己比没有融合重瞳的时候，至少强大了一倍。

    重瞳不光能助他勘破虚妄，更像是一种底牌，出其不意使出，能有意想不到的效果。

    激动的杨戬立马盘膝坐下，感悟重瞳的妙用。

    …

    “这是在搞事，还是宿命？”

    苏玄哭笑不得的想到。

    孙悟空领悟了至尊骨，如今杨戬又领悟了重瞳。

    这对前世就是对手冤家，现在一个至尊骨，一个重瞳，同样也是书中的宿命对手。

    杨戬现在还是大成圣体，要是孙悟空再弄个混沌体，那就更离谱了。

    在《一叶遮天》中主角的大成圣体，后来也跟混沌体对决过，也算的上是宿命的对手。

    希望两人见面别打起来才好。

    苏玄如此想到，偷偷摸摸的也把重瞳给融合了。

    重瞳的妙用太多了。

    比如…透视。

    这个透视是看透人家的修为和底细，不是别的啊。

    当然这也是分人的。

    比如现在的杨戬想要看穿他，那就绝对不可能，哪怕他有三个重瞳也没用。

    在书店一定的范围内，就算是圣人来了，也别想看穿他。

    …

    另一边。

    杨禅终于解除了封印，飞出灌江口。

    早已经等候多时的刘彦昌激动的不行。

    等了这么久，目标终于出现了。

    他本事佛门一个名不见经传的弟子，特意奉命来勾…追求杨禅。

    上面说了，这是他天赐的机缘，只要他在这里等着，碰到杨禅之后，一定能俘获其芳心，然后成亲。

    眼见杨禅来了，刘彦昌整理了一下衣冠，风度翩翩的迎了上去。

    …

