
　　“给我回去！他们不是你们能够对付的敌人！”

　　大大小小的育母蜘蛛倾巢而出，蛛母试图阻止，然而没有一只育母蜘蛛听从蛛母的话。

　　在这些育母蜘蛛体内有一种本能，叫它们不惜一切代价也要守护好蛛母。

　　在漫长的岁月之中，黑脚育母蜘蛛的习性已经向蚂蚁中的真社会性靠拢，“只要蛛母不死，整个族群还能延续”已经牢牢根植在黑脚育母蜘蛛的基因中。

　　蛛母从那位大人那里获得了知惠，也新一代的育母蜘蛛有了知惠上的成长，即便如此，它也没有办法阻止自己子女的本能。

　　在生存下去和族群延续之间，幼小的育母蜘蛛义无反顾选择了后者，就像是无数大马哈鱼不顾艰难万险，翻山越岭，只为在自己出生的地方诞下子嗣。

　　只不过，对育母蜘蛛而言，这种情况恰好倒了过来。

　　无数不同大小的育母蜘蛛站在前方，就只为了能保住拥有生育能力的蛛母，仅此而已。

　　对人类来说，这或许是一件很难理解的事，但这就是育母蜘蛛在严酷的自然选择中生存至今，传承在基因中的选择。

　　蛛母试图用蜘蛛足拨动幼小蜘蛛，将其扫进阶梯，可一次又一次，幼小的蜘蛛们总会爬出阶梯，朝着将它们母亲弄成这幅模样的罪魁祸首发动攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　迈开步子，诡异的黑色魔法阵从白槿的脚下延展开来，袭击过来的育母蜘蛛的速度瞬间减缓，在魔法阵中潜伏游荡的小鬼，忽然窜出，红色的利爪撕在幼小的育母蜘蛛身上留下一道道深深的伤痕。

　　架起法杖，低沉地咏唱，纯白的魔法阵在白槿面前形成，吹出寒冷的冰雪，小型育母蜘蛛成片成片被冻结，永远的失去了行动能力。

　　没有被冻结的，杨宇挥舞着屠刀一一清理。

　　碧绿色的血液溅向冰面，酸臭味瞬间充斥子棋盘之中。

　　“你们在干什么！为什么要杀死我可爱的孩子！”育母蜘蛛发出了嘶吼，气得直发抖。

　　“究竟是谁杀死的？你心里就没有点数吗？”

　　一脚踹开一只黑脚育母蜘蛛的尸体，杨宇对上黑脚育母蜘蛛的八只眼，

　　“如果你没有接受那位大人的恩赐，就不会拥有这种知惠，拥有这种和人类相差无几的情感。

　　从那位大人的手中得到了知惠和毒素，你变得迫切想要改变自己族群在沙漠之中的现状。

　　却不想承认自己育母蜘蛛的身份，没有耐心顺服自己子嗣的本能。

　　我可是听说，育母蜘蛛的蛛母会为了保障自己安全，缩在暗处，让子嗣觅食的魔物。

　　沙漠之中的危险，你比任何人都要清楚。

　　而在现在，你主动站出来守卫巢穴，太违背你们族群的常理了......”

　　杨宇深深吸了一口气，背靠着寒风，一抹黑色从身后浮出，没入了剑刃，

　　“究竟是谁，让你觉得你拥有了毒液和知惠就能变得与众不同，独一无二，又究竟是谁，向你灌输了，从今往后按他做的就是对的。”

　　“给我闭嘴！”

　　育母蜘蛛发出了嘶吼，四条粗壮的蜘蛛腿高高抬了起来，刺向杨宇。

　　冰雪冻结了棋盘上的丝线和毒液，杨宇再也不必担心，脚步会被粘稠的蛛丝黏住，能充分地展现自己的实力。

　　灵活地避开刺过来的蜘蛛腿，杨宇毫不留情地将一只扑过来的幼崽一分为二。

　　育母蜘蛛在成家立业之前，都会被踢出族群，独自度过两年的时光，大部分育母蜘蛛都会在那两年的“成年考验期”中死去，只有百分之一的幼崽，能活到求偶。

　　那两年正是优胜劣汰的时间，育母蜘蛛强大的本事大部分也都是在那时练成的。

　　还在蛛母怀抱之中的幼崽自然不可能拥有那样的实力，等级超过四十，力量超过三百的育母蜘蛛寥寥无几。

　　对现在的杨宇来说，这些小蜘蛛根本不成气候。

　　避开几只强壮的育母蜘蛛，杨宇一剑甩在了育母蜘蛛胸口破碎的铠甲之上，原本支离破碎的胸甲，经由杨宇这一击，分裂成了几片带绿色血液的碎片，零零散散掉落在地。

　　还没完没完，杨宇剑刃上闪出橙色光芒，他以自己血量为代价，换取瞬间的高额输出，回身一刀，将口子开大几分。

　　育母蜘蛛嘶嚎不已，嘴里吐出了成串的毒团，朝杨宇扫射。

　　可惜这育母蜘蛛前面用掉了太多太多毒液，由于毒液储量不足，毒团的大小骤然下降了几分。

　　连刚刚漫天的蛛丝都能躲过，这点程度，杨宇根本不放在眼里。

　　“作为报复，你难道就不想把你嘴中所说的那位大人的情报，告诉我们吗？”

　　一边躲过毒团，杨宇一边戏谑地说道。

　　“你给我闭嘴！我所做的决定才没有错，要不是你的话，我应该有更多时间去思考和成长！如果你们没有到这里来的话，一切本该向更美好的方向前进。

　　我们也一定能够拥有像你们一样的城市，不再蜗居在沙漠之中，忍饥挨饿，吃了上顿没有下顿。这一切都是你的错！”

　　育母蜘蛛并没有上杨宇的当乖乖把幕后黑手的给供出来，而是愤怒地使出浑身解数攻击向杨宇。

　　“你这样说其实也没有错。既然你我已经成为了死敌，我也只能将你打倒了。”

　　挥舞起剑刃，杨宇斩断一只袭击过来的育母蜘蛛，将它柔软的腹部当成垫子，先是跳到了国王的骑士棋子之上，随后跃到了育母蜘蛛蛛母的后背，一剑刺进了它脆弱的腹部。

　　哀嚎不断，蛛母疯狂抖动身躯，想把杨宇甩到地面，谁知它这样张皇失措，正中杨宇的下怀。

　　杨宇本身攻击力薄弱，但他的每一击都给了育母蜘蛛他攻击力很强的错觉。

　　见识浅薄的蛛母压根压根不知道杨宇步入了输出匮乏的空窗期，就算跳到育母蜘蛛背上，也只能疯狂刮痧。

　　育母蜘蛛现在最为正确的做法是，不管背上的杨宇，直击后排，冲破白槿和伊亚丝，再尝试用丝线操控杨宇。

　　可是失去理智的育母蜘蛛蛛母，压根没有办法静下心来进行思考，它身上的其他伤口太过严重，以至于它已经分不清，究竟是哪一处伤口痛一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十九章 刻在DNA之中的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 