    进入了那毒阵的范围后宁若尘和独孤博来到了一座高约五百米的山丘。

    独孤博面对这样的地形倒是如履平地，不过宁若尘也是提起十二分精神紧跟着独孤博。

    很快，宁若尘在独孤博的带领下来到了山顶上。

    到了这里，宁若尘不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “这就是冰火两仪眼吗，果然是危险与机遇并存。”

    独孤博道：“我的药园就在下面，走吧，我带你下去。”

    说完，独孤博便是抓住了宁若尘。只见，一眨眼的功夫二人便是消失在了那云雾之中。

    既然独孤博原因带着宁若尘下去，他自然也不会逞能自己使用自己的底牌。能保存实力何必大张旗鼓的在强者面前展示自己。

    落入谷底之后，宁若尘并没有去看独孤博，而是将目光都向了面前山谷内的情景。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此间互不侵犯。

    同时，那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    “冰火两仪眼，一眼双生两仪互克，不愧是三大聚宝盆之一。”

    独孤博有些不解，道：“你小子在说些什么？什么冰火两仪眼？”

    宁若尘此时只感觉自己如同梦幻一般，片刻后才是缓过来，道：“这个地方药材众多，我一定能将你的毒给解决好。”

    “到时候我会采用这里成熟的药材，还有，作为回报，我会做一株合适的仙草给雁子，到时候她的天赋或许能不亚于那些先天满魂力之人。”

    听见宁若尘的话，独孤博倒是有些好奇，自己占据这里的时间也不短了，这里面他认识的药材都是不多。但是眼前却被一个乳臭未干的小子夸下这般海口。不过既然敢在封号斗罗眼皮子底下夸下海口，或许真的有那个能力。

    独孤博露出一些期待的模样，接着说道：“你小子要什么药材尽管使用，但是不能故意破坏这里。还有，那两种泉水你千万不要去碰，那里的炽热和极寒即便是我也承受不了多长时间，你要是解除了，只有死路一条。”

    宁若尘笑道：“我从不做没有把握的买卖，如果我做了，证明我能成功。”

    独孤博开口道：“随你的便，反正我该交代的都交代了，若是你自己找死，即便是那两个老家伙来我也是占理的。”

    “我走了，这里不能待太久，三天后我来接你。”

    独孤博的话音未落，但是人却是已经消失不见。

    宁若尘笑了笑，道：“用人不疑，疑人不用，这独孤博倒确实是有点意思。”

    宁若尘向着那冰火两仪眼出走近，他此时的感应是越来越明显。

    之前因为独孤博在他没有表现出有何异样，但是现在他却是感受到一种来自武魂和魂骨的躁动。

    “难不成冰火龙王的尸体真的在这两仪眼之下。”宁若尘淡淡的说道。

    宁若尘继续向前走去，他倒是听说过龙神大战之时，冰龙王和火龙王的尸体遗落斗罗大陆，而他们两位的尸体陨落之处，形成了三大聚宝盆之一的冰火两仪眼。

    “冰火龙王和山龙王同为龙神九子，想来这感应应该没错。”

    “不过刚刚吸收山龙王躯干骨不久，现在去吸收寻那冰火龙王的尸体会不会太过冒进。”

    宁若尘此时的内心倒是十分挣扎，他清楚这冰火两仪眼不会无缘无故的形成，而那冰龙龙王尸体应该就在下面。

    不过他知道，虽然人类吸收魂骨没有像魂环那样限制。但是吸收这种神级魂骨依旧是存在着不小的风险性。

    “这份机缘必然不能落于旁人，先想办法提升一下自身。”

    说完，宁若尘便是里走去。

    “外表呈现灰白色，上面还有有环纹，白色中带着微黄。这应该是雪蚕。”

    “表皮呈现黄褐色，断面是黄红色，单叶互生，叶柄细长，这肯定是朱砂莲。”

    “淡红色，茎长三尺，花瓣如水晶，还带着一股幽香，这应该是幽香绮罗仙品无疑了。”

    宁若尘越走近去越兴奋，这些仙草如果是放在原著中，那就是史莱克七怪蜕变的资源。若是没有这些，那么史莱克七怪还是史莱克七怪吗？

    而这些机缘被他所得，那么他又将会如何使用，宁若尘虽然没有过激的神色和动作。但是他却是比谁都清楚，这些将会给他带来多大的帮助。

    “望穿秋水露，食之可练火眼金睛，对精神力提升在合适不过了。”

    “相思断肠红，仙品药草中的至宝，而且号称择主而事。若是食用此草，魂力或许可提升十级左右，还会对身体强度进行全面改造。唯一的缺点就是认主极难，恐怕与我无缘了。”

    “这是奇茸通天菊，传说中的中性仙品药草，若能食用，气运四肢，血通八脉。”

    “水仙玉肌骨，润筋补骨，气通七经八脉，这个倒是可以给雁子，毕竟是他家的，独吞不地道。”

    “仙草绮罗郁金香。按照原著中描述，若是服用它定能吸天地精华、日月光辉。七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有了绮罗郁金香的帮助，起到相辅相成的功效，我的七宝琉璃塔就能变成了九宝琉璃塔，这个我要定了。”

    “这是八瓣仙兰，药性也是最为柔和的，吸收容易，可以起到固本培元、祛除体内杂质的功效。”

    “鸡冠凤凰葵，纯阳属性的药草，可将火焰中的杂质过滤，虽然达不到极致之火，但是也大有裨益。”

    宁若尘将两仪眼的药草全部的探查了一遍后便是躺在了一个石头之上。

    “这里面的药草将水仙玉肌骨给雁子，雪色天鹅吻给独孤博，既然他爱玩毒，就把这个给他，到时候只需要一点叶子都能让毒素万倍增加，他想怎么玩就与我无关了。”

    “奇茸通天菊可令气运四肢，血通八脉，这倒是可以给剑爷爷，都是器魂师的身体素质不如兽魂师，这个应该可以弥补一些。”

    “相思断肠红给泠泠试一下，若是能成，他的武魂肯定能进化，若是不成就还回来换一个，留着给有缘之人。”

    “九品紫芝给父亲吧，既然这九品紫芝能让那么废物的玉小刚都突破三十级，想来还是有一些用的。”

    “地龙金瓜给骨爷爷，不知道能不能突破但是肯定百利而无一害。”

    “玉天恒就给个朱砂莲，其他人每人吃雪蚕补补就行了。”

