    几乎在片刻之间，十来位天骄全部被神族大帝尸骨斩杀。

    这时，尸骨之地之中只剩下萧馨儿和林天还活着。

    “萧馨儿，你死定了！”

    小鹏王目不转睛地盯着画面，就等着萧馨儿被神族大帝尸骨彻底斩杀。

    而人族天骄们则不希望萧馨儿陨落，特别是万紫心，很不希望萧馨儿陨落在尸骨之地，希望有奇迹发生。

    可他们心中都十分明白，奇迹几乎是不可能出现的。

    ……

    “林天，他出手了！”

    萧馨儿完全催动盘古真身以及各种手段，甚至连星空神镜也暗暗催动，只为了抵挡神族大帝的这一击。

    她不清楚林天有什么办法，但也不会就此坐以待毙，完全依靠林天。

    就在这时，林天的身上出现了一道道佛光。

    佛光渲染下，林天似乎成为了一尊佛陀一般。

    “过去，现在，未来……”

    “三世秘术——未来之身！”

    刹那间，林天的身上走出了一道身影，赫然是他的未来之身。

    而所谓的未来之身则是他的第二世。

    他的九世等同于未来的九世，毕竟他是十亿年之前的人。

    而三世秘术是第二世创造出来的秘术，可以将过去身、现在身、未来身一一召唤出来，且召唤出来的实力跨越自身一个层次。

    比如他现在是半神，召唤出来的未来身则是行星级神灵层次。

    不过这样的逆天秘术也是需要付出惨重的代价，以半神修为召唤出未来之身结束之后，自身会陷入极其虚弱的状态，且会耗费百年修为。

    这样的代价对于普通人来说是无法想象的代价，可对于林天来说这不算什么代价。

    他现在是六阶生命，距离七阶生命也不是太遥远，寿命已经达到了十几万年，损失区区百年寿命压根不算什么。

    另外，林天也有办法让寿命恢复过来。

    对他而言比较严重的情况就是术后的虚弱，一般情况下需要数年时间才可以复活过来，利用各种天材地宝以及盘古真身的话，他可以将时间缩短到一年时间。

    一年不动手，林天也不是很在意，只要一年之内低调一点即可。

    轰隆！！！！

    佛陀形象的未来身仿佛从未来来到了这一时空，行星级第五重的修为展露无疑。

    “只要行星级第五重修为，有些弱了！”

    林天有些不满。

    不过这也是无可奈何的事情，他得到第二世记忆太短了，三世秘术即便再熟悉，可时间太短也难以重修到巅峰境界。

    本来以他现在的境界，施展三世秘术可以召唤出行星级巅峰层次的未来之身，可现在只能召唤出行星级第五重境界的未来身。

    召唤出来的未来身修为不高，但林天也无所谓了。

    行星级第五重足够了！

    当林天的未来身降临，神族大帝尸骨的目光被吸引了过来，因为在本能感应下，他觉得林天的未来身是一个巨大的威胁。

    至于萧馨儿，不过是一个蝼蚁而已，不会太在意。

    外面。

    “这……这是什么情况？”

    小鹏王惊呆了。

    本以为萧馨儿必死无疑了，可关键时刻出现了一尊奇怪的家伙，修为还是行星级第五重境界。

    这可是行星级第五重的神灵啊！

    “难道萧馨儿在自己的储物空间之中隐藏着一位行星级第五重的神灵？这是违反了规定，各族天骄不得携带其他生灵进入万神墓地！”

    小鹏王冷然道。

    “这应该不是神灵，而是一种秘术！”敖羽皇忽然道：“在各族宇宙大帝面前，倘若真隐藏了一位神灵，各族大帝绝对会推算出来，而且这一尊神灵的形态有些特殊，一看就不是正常神灵，且气息看上去与萧馨儿的守护灵很类似，我觉得是萧馨儿守护灵施展的一门秘术。”

    小鹏王仔细一瞅，顿时有些尴尬。

    “哼，就算是秘术，也是徒劳，一位半神施展出来的秘术，即便凝聚出了行星级第五重境界的神灵灵体，也无法拥有多么强大的战斗力。普通的行星级第五重神灵，我一只手可以打爆一群！”

    小鹏王不屑一顾道。

    他倒是没有吹牛，作为宇宙顶尖的天骄，他越级斩杀普通的行星级第五重神灵的确十分轻松。

    “万一这突然形成的神灵灵体秘术战斗力很强大呢，而且我记得神族大帝尸骨即便复苏了，也顶多只能战斗半个小时而已，一旦半个小时过去，神族大帝尸骨就会陷入沉睡状态，需要很长时间才可以继续复苏！”敖羽皇忽然道。

    “哈哈哈，敖羽皇，你不会以为他们可以坚持半个小时吧，别开玩笑了！”

    小鹏王狂笑不已。

    “不，我也不认为他们可以活下来，只是说说罢了！”

    敖羽皇沉声道。

    “半个小时，萧馨儿，你能够坚持下来吗？”

    万紫心捏紧拳头，心中喃喃道。

    尸骨之地中。

    林天的佛陀未来神站在虚空与神族大帝尸骨对峙。

    几乎在下一刻，神族大帝尸骨便对林天的佛陀未来身出手了。

    轰隆！！！！

    蕴含可怕力量的战矛刺来。

    这一击之前差一点秒杀了萧馨儿，如今再次袭击而来，并且比之前的力量更可怕。

    面对这恐怖一击，林天的佛陀未来身十分淡定地伸出佛掌迎接。

    砰！！！！

    战矛与佛掌碰撞，虚空动荡不已。

    咔咔咔！！！！

    神族大帝尸骨的双脚在大地上猛地后退几十步，而林天的佛陀未来身也跟着后退了几十步。

    初步交手，佛陀未来身与神族大帝尸骨不相上下。

    这一刻，所有天骄都呆滞了，而处于万神墓地之外的诸多宇宙大帝们也俱皆傻眼了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

