    人不应该在荷尔蒙过高，信息素过载的时候做决定。极限运动所带来的吊桥效应，只需要一点小刺激，都能在心里引起一场盛大的花火。

    何况，祁薄言实在浪漫。他不知道自己回应了什么，只感觉祁薄言眼神愈发深邃，指腹按压着他的脸颊，就像要吻上来。

    无人机的声音叫纪望率先找回了理智，他慌乱地推开了祁薄言，逃上了车，开往检修点。

    下车时，他取下头盔，脸颊红得好似中暑，不过和中暑的人不同，他的唇充满血色，被他紧张地舔弄，润了一遍又一遍。

    修车点的工作人员都在安慰他，有冲他击掌，有说比赛精彩，还有邀他参加正式比赛，吵吵闹闹中，段音宇像枚小炸弹一样冲过来，给他一个来自队友的拥抱。

    才冲到一半，段音宇就被祁薄言拦下了，祁薄言挑眉道：“不先恭喜我？”

    段音宇笑道：“恭喜你啊。”

    说完就要往纪望的方向冲，又被死死拽住胳膊，祁薄言：“就这？”

    段音宇觉得这人好不可理喻：“不然呢，给你买个庆祝蛋糕？”

    一来一回下，纪望已经前往观战厅，节目组都在那，今天的比赛已经结束了，长达半个月的赛车特辑也到了尾声。

    最后的时间里，江导让每个人都进行一段自我总结，来点煽情片段，大家都从这个比赛中学到什么，又得到什么。

    总而言之，就是让大家交篇小作文。

    采访是单独拍摄的，纪望说完感想后出来，就见祁薄言手上玩着节目组的金牌，靠在墙边等他。

    周遭都是工作人员，纪望没说话，只是默默越过了祁薄言，然后停住，回头：“不走吗？”

    祁薄言这才笑出来，他快步跟上了纪望，压低声道：“我还以为你后悔了。”

    后悔吗？称不上，但既然已经做出了决定，就不要矫情地犹豫不决。

    他没说话，眼前被晃得一亮，是祁薄言把金牌悬在他面前：“送你。”

    “为什么？”纪望看着闪闪发光的金牌。

    祁薄言的答案果然充满了他的个人风格：“因为上面有我的名字，所以送你。”

    纪望没接，祁薄言犹豫了下，加重了引诱纪望收下的筹码：“这是纯金的。”

    纪望有点想笑，但他忍着没笑，还推开祁薄言的手：“自己留着吧，这是你赢得比赛的奖励。”

    祁薄言上前拦住了纪望前行的路，纪望下意识看向周遭，不知不觉身边的工作人员都没有了，这条走道上只有他和祁薄言。

    他把金牌挂到了纪望的脖子上：“我已经得到了这个比赛最大的奖励。”

    说完祁薄言摸了摸纪望的脸，非常克制，没有逾越。

    摸完以后，他转身大步往前走，走得很急，竟是要把纪望抛下。

    纪望莫名其妙，只是看着他离开的背影。

    祁薄言走到一半，又停住步子，回头苦恼地问：“你为什么都不问问我为什么要走？”

    纪望心想，你能走去哪，还不是要回酒店。

    但是想到祁薄言刚才说的要追他，而不是什么所谓的忘记过去，重新在一起，纪望就觉得，适当放宽，哄哄祁薄言也没什么关系。

    因为追求这个词，正中了纪望的心脏。

    追求是缓慢而温和的。

    有机会能够将从前的事情步步理清，也增加了对这段关系的审视和冷静，足够让人考虑是否接受。

    这比上来就标记，甚至袒露赤裸裸的肉体，都让纪望感到踏实，更能够接受。

    这才是成年人之间的相处方式，他很高兴祁薄言至少成长了一点。

    纪望好脾气道：“你为什么要走？”

    祁薄言：“因为想吻你。”不等纪望对此发表任何看法，祁薄言又说：“但是你会怕。”

    “纪望，我会等到你同意以后，再吻你。”说完后，祁薄言才离开，留下怔忪在原地的纪望。

    也不知道祁薄言是从哪学的，一夜之间竟然成熟这么多？这让纪望感到十分不真实。

    一夜成熟，长大成人的祁薄言回到车上。李风已经等候许久了，见他终于上来，李风单刀直入：“无人机拍到你们抱在一起的画面。”

    祁薄言拿出手机，心不在焉地哦了声。

    李风继续说：“江导说你们的兄弟情感天动地，比完赛还要来一个和好拥抱。”

    祁薄言闷笑着，语调有点怪异：“兄弟情？”

    李风冷静道：“就算真看出什么来，谁也不敢当面说吧。不过我建议江导还是最好剪掉，之前点赞那回事，至今都还有人在骂纪望。”

    这话正好捏住了祁薄言的软肋，他轻轻地啧了声。

    要不怎么说纪望才是祁薄言的命门呢，人怎么可能一夕之间长大，不过是学会了装得更像而已。

    祁薄言在关掉了手里的阅读软件之前，先给恋爱心理学的第八章追求者篇打了个标签，才放下手机：“知道了，下次不会了。”

    说完他又理直气壮道：“无人机拍到的片段给我一份。”

    李风：“……”

    拍摄结束后，纪望还被邀请去和江导以及节目组一起聚餐。

    聚餐时很热闹，不过大部分嘉宾都因为有自己的行程已经离开。

    祁薄言没来，不知道是不是已经走了。

    聚餐结束，纪望回到酒店里，第一时间洗了个澡，冲掉了比赛时所带的疲惫，也带回了理智。

    要不怎么说感情不为人的意志所控制，明明在比赛前，还想着要怎么赶走祁薄言，现在不但输了比赛，还答应了与自己原本的想法完全相反的事情。

    从浴室出来，纪望没有立刻吹头发，而是盯着玄关上放着的金牌，反省自己是如何落到今日这个田地。

    小旭刷卡进来了，带着饭，还带着人。

    纪望侧眸瞧去，竟然是祁薄言和李风。小旭站在门口，没有立刻让祁薄言进来：“哥，他们俩欺负人。”

    祁薄言身后是拿着一个检测仪的李风，李风抬手打了个招呼，见纪望盯着他手里的东西，李风解释道：“检测仪，防止偷拍录音的。”

    纪望：“……”祁薄言这些年都经历了什么，还有李风真不是特工学校毕业的吗？

    祁薄言幽幽地注视着纪望：“我只是想来看看你。”

    “他不让我进去。”祁薄言控诉小旭。

    小旭：“这是我哥的房间，是你能随便乱闯的吗？”小旭认为自己忠心耿耿，做得很对。

    李风检查过周围情况，回道：“祁爷，没偷拍，没录音，没问题。”

    看着外面甚至不是一个画风的三个人，纪望有点头疼：“都进来吧，堵在这不好看。”

    纪望的房间是个套间，两室一厅，小房间是给小旭休息用的。

    祁薄言一进来就冲李风使了眼色，李风便上前揽着小旭的肩膀，强行地把小旭带到了客卧里。

    纪望揉了揉太阳穴，带着些许责怪的意味，面对这场胡闹：“这是在做什么？”

    祁薄言上前拉住纪望的手，没感觉到有多挣扎，他成功地把纪望牵到了沙发上，将人按下，拿起毛巾要给纪望擦头发。

    纪望偏头避开了：“让小旭出来吧。”

    祁薄言：“我四个小时后的飞机，只是想跟你单独相处一会。”

    这么一说，纪望就没再坚持：“你东西都收拾好了吗？”

    祁薄言没有坐在沙发上，而是直接坐在地毯，抬头仰望着纪望。

    他好像特别喜欢这个姿势，看着纪望放松地靠着沙发，脖子上的水珠一滴滴滲到了衣服里。

    如果可以，祁薄言愿意帮纪望舔干净，可惜不能。

    他强迫着自己移开视线，喉结微动：“我一个星期后能回c市，到时候出来约会好不好。”

    纪望想也不想地说：“不好。”

    祁薄言噎了一下，他控制不住视线回到纪望身上，很有点无奈道：“不是已经答应了，让我追求你吗？”

    纪望坐直腰，手肘撑着大腿，微微俯身。

    沐浴后的暧昧气味，弥漫在两人之间，连带着信息素一起。

    祁薄言瞳孔一缩，这才意识到纪望竟然没贴信息素抑制贴。

    有滴水顺着纪望的发梢，落在了祁薄言的耳垂上。

    纪望垂眸望着祁薄言，不知道是不是故意，他的脚微微一动，几乎要踩到了祁薄言胯间。

    纪望慢声道：“我是答应你的追求，不过我依然有着拒绝约会的权利。”

    角色就像对换，祁薄言来到了弱势那方，那声追求将他牢牢束缚，于他和纪望之间划下了分明的界线，不能妄动，否则会被收回所有的权利。

    纪望看着祁薄言失落地低下头，忽然伸手摸了下祁薄言的头发，质感远不是六年前能比，当了艺人后的祁薄言，漂染烫是常有的事。

    不过纪望没说什么，而是指腹摩挲着祁薄言的头皮，顺着往下，来到后脑勺，微微施力，逼着祁薄言重新看向他。

    纪望低声道：“在下次见面之前，我希望你已经想好了，该用什么说服我。”

    祁薄言没说话，看起来挺无辜，好像真不知道纪望在说什么。

    纪望不允许祁薄言再次逃避：“我希望你明白，我能给予你重新追求我的机会，也能收回。”

    “六年前的事，包括你现在的一切，我都要知道。”

    他微微施力，用一种强势又不失温柔的力道，捧住了祁薄言的脸，逼着对方与自己对视。

    “想好了，再跟我说。”

    “如果能说服我，那么……”他视线落在祁薄言的唇上：“你想要什么，我都能给你。”

