    到了上午十点钟的时候，魏和尚他们终于赶到了伏击地点。

    魏和尚兴冲冲的跑到了林锐跟前，说道：“老大，我们顺利完成任务归队，请指示。”

    林锐看了一眼魏和尚，笑骂道：“你这臭小子，看来这次整到好东西了，满嘴冒油。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“老大果然聪明，一猜就中。”

    “这次确实搞到了好东西了！”

    “我们去了赵家沟，劫了一家大户，这狗东西勾结鬼子，欺压百姓，坏事做尽了。”

    “不过他们家里倒是有不少好东西，我们将其全锅端了。”

    “粮食能分的全都分了，你猜怎么着，这家伙家里还有不少的面粉。”

    “于是，我们就将这些面粉，全都烙饼了。”

    “别提了，那大饼可香了。”

    “而且这家伙家里还养着不少猪，原本想着只杀几头吃了，但是想到全村的百姓，日子也不好过。”

    “我们一口气全都给杀了，全村老少跟着我们吃了一顿肉。”

    “最后还剩下得有七八百斤肉，大饼估计也得有个一千多斤呢。”

    “全都被我们带来了。”

    林锐笑骂道：“你他娘的说了这么多，东西呢？”

    “在下面呢！”

    魏和尚回头一指，说道：“他们马上就给送上来了。”

    “我这不是提前赶过来，向您复命吗？”

    林锐没好气的说道：“报信？你这是故意来馋我呢吧？看看老子是不是会馋的流口水是吗？”

    “老子就算是一天没吃饭，也他娘的不会跟你们似的没出息。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“瞧你说的，俺就算是有这个心，也没这个胆儿呀。”

    “我真的是急着给您报信，把这事儿给忘记了，马上就到了。”

    “最多三分钟，他们就给送上来了。”

    “还有呢！除了这些吃的之外，我们还缴获了不少的财物。”

    “都被我们给带回来了，还有好东西呢！”

    “什么好东西？”林锐随口问道。

    魏和尚小声说道：“酒，而且都是好酒，还有几坛子陈年佳酿呢。”

    林锐照着魏和尚的后脑勺就是一巴掌。

    “你小子给我从实招来！这次喝了多少酒？”

    “没~！”

    魏和尚连忙摇了摇头说道：“你都交代过了，不让我们喝酒，我哪儿敢喝酒呀。”

    “哼~！”

    林锐冷哼了一声，说道：“你小子会这么听话？”

    “不招是吧？”

    魏和尚连忙说道：“我招，我招，还不行吗？”

    “我只是尝了一小口，真的没有多喝。”

    “嗯~？”

    “那个~！喝了一小杯！”

    “还不说实话。”

    “二两，真的只喝了二两。”

    “真的？”

    “三连长可以作证，那小子也喝了。”

    林锐冷声说道：“临走之前，我怎么跟你说的。”

    魏和尚连忙说道：“老大，我错了，您就饶过我这次吧。”

    林锐沉默了片刻，说道：“看在你这次办事还算得力的份上，就饶过你这次了。”

    “功过相抵，不予追究，但是若是再有下次，定不轻饶。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道：“多谢老大。”

    这时后面的战士们，已经将大饼和肉全都给送上来了。

    林锐吩咐道：“将吃的都分给大家，趁着现在没情况，大家都吃饱了喝足了。”

    “是！”

    战士们立刻开始分食物，大饼卷肉，这可是难得的好伙食。

    战士们也没想到，在这里埋伏，还能吃上这么好的东西。

    一个个都吃的是狼吞虎咽。

    魏和尚拿了一张饼，包了一大块肉，笑呵呵的走到了林锐面前。

    “嘿嘿~！老大，吃肉！”

    林锐伸手接了过来，闻了闻，说道：“不错，这味挺香的。”

    魏和尚笑呵呵的说道：“您不知道，在赵家沟的那个红案，那手艺真是没的说。”

    当时农村里，每个村基本上都会有专门的厨子。

    若是村里有红白喜事什么的，都是由这几个专门的厨子，负责做饭。

    那个年代，农村是不会去什么饭店的。

    而且那个年代，村上，镇子上也没什么饭店。

    红案就是负责炖肉，炒菜之类的。

    白案负责蒸馒头什么的。

    林锐也早就饿了，接过了肉大口吃了起来。

    魏和尚又递过来一壶水，笑呵呵的说道：“老大，这水也都是从赵家沟灌得开水，现在还温着呢。”

    林锐吃了几口，喝了一大口水。

    “娘的，这次运气不好呀！”

    “等了这么几天了，也没碰上什么大鱼。”

    按照林锐的判断，这条公路上应该会有大鱼的。

    而且他选择的这处地方，也是相当的不错，按理说怎么着也能碰上条大鱼才是。

    难道真的是运气不好。

    林锐心情也有些郁闷，不过这倒是没影响他吃饭。

    林锐也是好几顿没吃过饱饭了，这一顿吃了不少。

    吃饱了喝足了之后，林锐抬起手腕，看了一下手表。

    眼看着已经快到中午了。

    “再等等，实在不行，就只能换地方了，不能只在这一个地方干耗着。”

    时间一分一秒的过去了。

    很快到了下午了。

    林锐靠着一块大石头，迷迷糊糊的都睡着了。

    这时一名战士跑了过来，轻声说道：“老大，有鱼儿上钩了。”

    林锐听到这话，猛然坐了起来。

    抬头看向了远处，只见远处的一座山顶上，一棵树正在晃动，而且这树晃动的很有规律。

    晃两下，停一下，然后再晃两下。

    每次停顿的时间，也是一样的。

    这些都是事先商量好的。

    山顶上有埋伏的侦察兵，他们的位置，可以看到更远处是否有敌人到来。

    而这个信号，就是发现敌情的信号。

    林锐仔细的看了一会儿，笑着说道：“功夫不负有心人，总算是有大鱼上钩了。”

    “传令下去，准备战斗。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    此刻战士们，一个个都吃饱了喝足了，恢复了体力。

    接到了命令之后，一个个也都兴奋不已。

    战士们也都期盼着，这次能够捞到一条大鱼。

    随着林锐一声令下，战士们全都做好了战斗准备。

