    唐疾回到宿舍。

    准备冥想。

    修炼一途。

    不可松懈。

    一旦松懈了。

    将会被别人赶超。

    唐疾可是要镇压一切，镇压诸神的存在。

    自然是要好好修炼。

    “嫂子！”

    唐疾刚刚准备冥想来着，小舞就走进了宿舍，唐三见状，连忙迎了上去。

    “你出去。”

    小舞看了一眼唐三，吩咐的道。

    “哦！”

    唐三一听，连忙离开了宿舍，准备把宿舍让出来留给唐疾和小舞。

    出了房门之后，唐三还是颇为识趣的把房门带上了。

    不过在带上房门的那一刻，心中空空的感觉再次袭来了。

    唐三没有多想，准备找一个合适的地方冥想一番。

    他的疾哥明明那么强，还那么努力。

    他可不想拖疾哥的后退。

    他也要努力修炼。

    唐三找了一个合适的地方，盘腿而坐开始冥想。

    殊不知。

    树上有着些许叶子落下，正好落在了唐三的脑袋之上。

    绿绿的，很健康。

    ……

    画面一转。

    宿舍中。

    唐疾看向小舞道：“小舞，你怎么来了？”

    小舞也没有客气，直接来到了唐疾的身边，坐了下来，道：“想你了。”

    “额…”

    唐疾闻言，心中吐槽：“你是想我吗？不…你不想，你只是在馋我的身体。”

    “唐疾，你起来。”

    说着。

    小舞把唐疾给拉了起来。

    然后。

    让唐疾震惊的事情出现了。

    小舞把唐疾拉了起来，自己却是躺在了唐疾的床榻上。

    在唐疾震惊的目光之中，小舞翻了一个身，整个人爬在了床榻上。

    在唐疾依旧有些震惊错愕的目光之下，小舞开口道：“唐疾，我有点累，你来给我按摩吧！”

    “？？？”

    唐疾微微愣神，心中呢喃：“还有这种好事？”

    当然。

    心中虽然明白这是好事，但是唐疾还是要表现得一副正人君子的模样。

    毕竟。

    他就是一个君子呀。

    不用假装的。

    男女授受不亲。

    这种事情。

    唐疾本能还有些抗拒的，如果可以的话，这样子的好事，唐疾还是颇为想要让给各位支持正版的书友霸霸们的。

    ……

    唐疾犹豫道：“不好吧？”

    “不好？”

    小舞偏头看向唐疾道：“没有什么不好的。”

    “你快来吧！”

    小舞催促道。

    唐疾一脸无奈的走了过去，最终真的开始给小舞按了下去。

    以前。

    他有着些许顾虑。

    但是在得到系统之后。

    顾虑什么的？

    自然也就没有了。

    面对兔女郎，该出手时就出手。

    “唐疾，你以前学过？”小舞感应着唐疾的手法，好奇的询问道。

    别说。

    挺舒服的。

    力道很足。

    有着暖流从唐疾的手法之中逐渐融入她的身体，这股暖流，不是其他，正是魂力。

    唐疾道：“现学现卖罢了。”

    同时唐疾也是没有闲着，小舞竟然给他这个机会，他怎么可能错过呢？

    虽然有着衣服相隔。

    但是有衣服就有衣服的好处，没有衣服自然也有没有衣服的好处。

    手感还是超级好的。

    起码手心传来了摩擦的感觉，还是很不错的。

    小舞没有多想，一边享受着唐疾的按摩一边道：“唐疾，明天我们就要回星斗大森林了。”

    “你要帮他们猎杀魂兽吗？”

    小舞作为魂兽化形，自然是不喜欢人类猎杀魂兽。

    虽然他们魂兽之间也讲究弱肉强食。

    但是那是他们魂兽自己的事情。

    对于人类猎杀魂兽，小舞是不喜的。

    她的母亲就是被人类猎杀的，那个老妖妇，坏女人。

    总有一天，她会报仇的。

    她会努力变强，最后找那个老妖妇，坏女人报仇。

    唐疾道：“其实想要获得魂环，也不一定要猎杀魂兽。”

    “嗯？”

    小舞在听见唐疾的话，立马就坐了起来，唐疾也不得不收回魔爪。

    小舞这个时候好奇的看向唐疾道：“唐疾，不猎杀魂兽，如何得到魂环？”

    唐疾道：“我认识一个人，叫聂天心，他专门卖魂环的。”

    “？？？”

    “聂天心？”

    小舞好奇的看向唐疾道：“我为什么不知道？”

    “这个叫聂天心的，他贩卖魂环难道不是猎杀魂兽而来的吗？”

    唐疾摇摇头的道：“我可以肯定，他贩卖的魂环，不是猎杀魂兽而来。”

    什么聂天心都是他虚构的。

    就是他自己。

    他每一天都有签到。

    神秘空间之中都有许多百年啊！千年的魂环，这些魂环他根本就看不上。

    自然也不会套在自己的武魂之上。

    而这些魂环。

    唐疾便就准备售卖。

    只要价格合理。

    魂环这东西。

    他有的是。

    “这个大陆之上还有这样子的事情？”小舞闻言，表示很震惊。

    本来以为唐疾嘴里的这什么聂天心贩卖魂环，应该也是猎杀魂兽而来的。

    现在听唐疾那么一说。

    小舞表示很震惊。

    不猎杀魂兽，而能贩卖魂环？

    这…

    很秀啊！

    小舞对唐疾嘴里面的这什么聂天心表示很好奇，询问道：“唐疾，这聂天心在那里？”

    魂兽化形而来，自产魂环只能产到第六个魂环。

    六个魂环之后，还想要魂环的话，就只能猎杀魂兽了。

    让小舞这个本就是魂兽化形而来的魂兽去猎杀魂兽？

    小舞心中还是颇为抗拒的。

    所以。

    在听见唐疾说有人不猎杀魂兽，也能贩卖魂环。

    小舞很想要见一见。

    如果可以的话。

    六个魂环之后，她也想要买几个魂环。

    唐疾为难的道：“这个叫聂天心的神龙见首不见尾，想要找到他，不容易啊！”

    他就是聂天心！

    还需要找？

    远在天边近在眼前。

    “哎…”

    “那有点可惜了。”小舞在一听，有些失望的的道。

    唐疾见小舞失望，好奇的道：“你想要找他干嘛？他就是一个卖魂环的。”

    小舞：“我想要见识一下他卖的魂环，如果可以的话，我六个魂环之后想要买一个魂环。”

    “买？”

    “你有钱吗？”

    唐疾一听，好家伙，想要找他买魂环？

    这只兔女郎有钱吗？

    口袋之中干干净净的兔女郎，还想要买魂环？

    开玩笑吧？

    小舞的口袋之中可是和她白白净净的俏脸一眼。

    干净无比。

    小舞摇摇头，很是认真的道：“我没有钱…”

    就在唐疾准备好好讥讽一下小舞的时候，小舞话锋一转的道：“我虽然没有钱，但是你有啊！”

    唐疾：“？？？”

