    秦公用了九牛二虎的心力，终于是制作出一个大‘爆仗’。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这爆仗真是够大，单筒礼花弹那么粗大。

    秦峰也是为了保障让马受惊的威力，才弄的这么粗大。毕竟鲜卑人的战马久经战阵，做的细小时候，根本不够看。

    他又用油布为引信。

    中军大帐前，被清理出来一个场地，圆形场地。过膝的雪挖开，成圆形带走廊。

    秦峰他们都在走廊中，不远处就是圆形场地了。

    “后退后退，这家伙威力可大着呢。”

    听到秦峰招呼，众人脸色微变，一起后退。

    望着手里的爆仗，这也许是天下第一个爆仗了。秦峰便接过火把，亲自点燃了这天下第一爆仗。他很快就麻溜的扔进了场地里。

    虽然油布引信没有后世真正引信燃烧的快，但也不慢，眼瞅着火苗就钻进了爆仗里。

    秦峰脸色一变，急忙背身捂住了耳朵。

    “唔~。”赛桑等各部头领，赵云等各路大将见状，心里一惊。

    真有这么厉害？都要捂耳朵？

    然他们都是宁可信其有不可信其无，一个个也是学着秦峰的模样，背身，捂耳朵。虽然还没有任何声音传来，但一个个看起来都是毛呆呆的，就等着来了。

    吕布捂着耳朵，慌乱的模样，头缩在肩膀里，眼珠子乱转。

    秦峰见状，心里哈哈大笑，真是太嗨了。

    然而，好半天过去了，没有等来预料中的爆炸声。

    秦峰转过身去一看，油布引信烧完了，爆仗没点着，啥情况这是？

    众人面面相窥，逐渐都放开了耳朵，“难道不行？”

    “是秦公瞎胡列的？”

    秦峰就脸红了，“不对呀，记得就是这配方，怎么点不着呢？”

    “女婿女婿，咱们……咱们还是撤吧。”赛桑走了上去，他没有埋怨秦峰，只是提醒。既然爆仗点不着，击败鲜卑就无从谈起。已经没有了粮食，再不撤，就没有力气走回头路了。

    “是啊是啊，咱们还是快撤吧。”各部领叫唤起来。

    秦峰脸色阴沉了，各部领都是毛呆呆的，都往赛桑和塌顿背后躲。

    赛桑和塌顿脸色泛白。

    贾诩摸了摸胡子，进言道：“主公，属下有一言，是否用火油将爆仗全部侵蚀，整个点燃，扔出去再看。”

    秦峰的脸色多云间晴，道：“就是如此，快行动起来。”

    少顷，刚才的爆仗浸满了火油，秦峰拿过来点燃，一家伙又扔进了场地中。这次这爆仗，在半空中就彻底着火了，掉到地上的时候，就是一个小火堆的架势。

    这次，众人都不捂耳朵了，而是瞪大眼睛。

    “这次会爆炸吗？”众人心里敲小鼓。

    秦峰已经不忍直视了，这次若是还不爆炸，那他只能撤退了。

    三秒钟后，各部领都去推赛桑，希望赛桑再说说撤退的事情。

    赛桑十分艰难，但还是走了出来。

    “女……女婿……。”

    忽然，一道光闪过。

    蓬~。

    “哎呦~。”赛桑被这惊天动地的一声吓坏了，直接就扑秦峰怀里了。

    “哈~。”秦峰大喜过望，一把就将老丈人推了出去，“炸了，爆炸了！”

    这一声何其响亮，直如同那晴天霹雳一般，比那重型二踢脚的二次爆炸来的还要震荡。

    赵云、吕布他们，都捂耳朵。

    众人都被震懵了，耳朵眼里嗡嗡乱响，这时候才下意识的去捂耳朵。

    爆炸声遍传全营，太多不明所以的士兵四处张望，“打雷了？”

    鲜卑侧。

    “冬天打雷？”轲比能遥望天际。

    “大王，这不是好兆头呀。”素利担忧道。

    轲比能嗤之以鼻，道：“声音传自敌人那边，兆头不好，也是应在敌人身上。”

    鲜卑人深以为然。

    秦军侧。

    老贾诩被震的七荤八素，口眼歪斜，但呼道：“成功了，主公这爆仗成功了！”

    庞统擦了擦被震出来的鼻涕，“好家伙，比打雷还带劲，还有火光，跟霹雳一样。这家伙扔马群了，当时就受惊了。”

    “哎呦~！”这时，一名龙卫大叫一声倒在了地上，抱住了小腿。原来是被飞散出来的木屑击中，受伤程度，可与中箭相比，众人吓了一跳。

    秦峰笑道：“诸位，如何？”

    “神了……。”赛桑喃喃道。

    众人很快就兴奋了起来，有如此爆仗，击败鲜卑指日可待了。

    终于爆炸了，秦峰高兴坏了。后来很长时间后，秦峰才知道，他当时研究的这个爆仗燃料，其实和黑火药还是有许多不同之处的。需要充分的高温，才能够爆炸。

    好在，秦峰放到了木筒里，符合了能量聚集的原理。

    他的配方经过充分高温加热后，被木筒所阻隔，产生的能量不断汇聚，最终突破木筒爆炸，无论是声音，还是火花，更大更猛，又有木屑四处飞舞，威力也因此强劲起来。

    “主公真是神了！”

    众人不吝赞美，由衷感叹。

    “真是平地一声雷。”庞统赞叹道。从此，就有平地一声雷的典故。

    秦峰便感到十分对不起五代时前蜀宰相韦庄，一不留神，就把这位多少代后辈的典故给抢了。

    于是乎，秦峰一方面命令全力以赴制作爆仗，一方面返回了中军大帐内开会。

    秦峰坐回帅位上，这一次的神情就大不相同了。众人的神情也都完全不同了，都是十分有精神。

    秦峰道：“宜早不宜迟，谁自愿潜入敌军大营，展开计划？”

    “末将愿往。”吕布第一个就站了出来。

    “末将愿往……。”

    赵云、典韦、许褚、张郃、甘宁、魏延、纪灵等将，都站了出来。

    “小弟愿往。”塌顿道。

    老赛桑急忙道：“我部有大将‘赛图跋’可去！”

    于是乎，各部领纷纷举荐本部的勇士。

    秦峰有鉴于鲜卑军营庞大，但又分三十小营，就组建了一支九十人的突击队。赵云、吕布他们齐上阵，还有各部勇士，三人一组，夜间潜进，约定五更天末，黎明前最黑暗的时候，统一动手，轰炸鲜卑各营马棚。