
那群外地来的官差见刘诞谈吐不凡，而且在面对他们这些人的时候依然如此镇定，由此断定这个酒楼的老板背景肯定不简单。

“公明，算了！这家的饭菜太金贵，咱们无福消受……走吧！”

一个半百老者缓缓起身说道。

其他人闻言也是纷纷起身，他们可不想在洛阳招惹大麻烦。

但是那个魁梧的汉子却丝毫没有动的意思。

“今天老子还就非在这吃不可了！”

说完这话，那魁梧汉子呼的一甩衣袖用力坐了下去。

众人见状一愣，旁边开始有人劝他不要闹事，却不想那人直接用力一拍桌子喝道。

“小二，酒来！！”

他的同伴见状纷纷摇头起来，老者更是直接转身往门外走去。

“牛脾气又上来了，莫要管他！咱们走……”

说着，那老者竟然带着其他人缓缓走出了酒楼。

“是你要的喝酒吗？”

就在这个时候，张飞忽然提着一坛酒走到了那人桌前。

刘诞见了转头看一眼张飞，而后主动伸手接过酒坛说。

“三弟莫要冲动，且下去做两个下酒菜来再说！”

张飞难得遇见有人来闹事，本想舒展舒展手脚。

哪曾想话刚说一句就被刘诞给支开了。

张飞走后，刘诞重重将酒放在了桌面之上。

此时，颜良、文丑二人已经一左一右站在他们不远处。

那人见状只是眼睛左右各撇了一眼，而后随手将一把短斧轻轻放在了桌上。

“老板，你瞧我这斧子能抵你这一坛酒钱否？”

刘诞闻言低头去看，只见这短斧通体黝黑，一看就是精良镔铁打造而成。

这种东西拿出去，虽然不能卖十两金子，但换十几两碎银还是有可能的。

“高了，我还需找钱才行。”

刘诞说话实说根本没有任何敷衍的意思。

魁梧汉子听后满意地点了点头，而后一把将酒坛拉到自己面前说。

“不用，多了当赏钱了！我且尝尝你这酒如何……”

说着，那人拆开酒封抱起酒坛就美美喝了一大口。

刘诞看着眼前这人果然表现不俗，于是生出了结交之心。

“相识即是缘分，敢问这位壮士尊姓大名？”

那人闻言用力放下酒坛，转头一脸不屑地看向刘诞怒声回道。

“怎地？来你这吃酒还得通报姓名、报备籍贯吗？你这人真是好笑，小小一个酒家，威风抖的比官差还大！什么东西！”

说完这个，那人抱起酒坛再次美美喝了起来。

刘诞见这人不识好歹，于是也懒得跟他啰嗦。

“有缘人来了有美酒，无缘人来了有棒槌！”

说完，刘诞豁然起身冷声说道。

“颜良、文丑，把人给我扔出去！这坛子酒当喂狗了，破斧子别忘了给他带上……”

那人听了这话顿时怒火中烧起来，而后双手一紧便捏碎了酒坛。

“混账东西，尔敢如此！吃俺徐晃一拳！”

原来这一直唇枪带棒的家伙，竟然是被曹操赞誉为有周亚夫之风的徐晃徐公明！

徐厚一声喝罢，起身朝着刘诞就挥出一拳。

但是他的拳头才刚刚打出，就被颜良生生挡了下来。

“休伤吾主！”

颜良一个闪身来到刘诞身后，然后挥拳与徐晃来了一个硬碰硬。

两人拳头重重撞击在一起，徐晃吃痛之余脸上满是震惊之色。

这人竟然能与自己平分秋色！

徐晃出生于河东郡的杨县，从小就是天生神力。

十岁时偶遇高人习得一身斧法，从那至今就再也没碰到过对手。

成年之后，经县里乡绅举荐做了河东郡的个小郡吏。

前几日他与郡丞一起来洛阳述职的，但不曾来的时候好好的，现在却突然回不去了。

几日奔波下来，他们身上的银钱也逐渐花光了。

本想找个酒家随便吃些东西果脯，却不想来到了一家黑店之中。

再后来就发生了之前的事情……

徐晃与颜良对拳之后震惊不已，他没想到在洛阳酒楼一个伙计竟然能与自己力量相差不无几。

“好家伙，还真是小看你了！”

徐晃怒喝一声准备上前再打，却不想身后传来一阵劲风。

徐晃闻风而动，快速闪身一旁，而后抓紧时机狠狠往后连踢三腿。

跑来夹击的文丑见状想躲已经来不及了，于是他也只好抬腿硬生生跟徐晃对了三下！

砰砰砰！

三下过后，二人同时往后退了两步。

这一次，徐晃又被震住了！

“你竟然也能接下我的招式？”

文丑一脸狰狞，看着徐晃用力呸了一声。

“你算个什么东西，就你这三脚猫的功夫，还敢来美香楼捣乱！找死！”

文丑说完当即再次冲了上去，颜良这时护着刘诞先退到了柜台的位置，而后才折返的冲了回去。

徐晃与文丑单打独斗不相上下，与颜良独斗单打也能平分秋色。

但是当他以一敌二的时候，那可就有些手忙脚乱了！

徐晃的拳头硬，颜良的也不软！

徐晃的腿踢的快，文丑的也慢！

所以，在三人大战二十回合以后，徐晃已经明显处于劣势了。

这个时候，张飞端着两盘菜闷闷不乐地走了进来。

“哎呀！这么一会功夫就打起来了？大哥，你先吃着！俺上去帮忙了！”

张飞说着将两盘菜往柜台上一放，而后卷起袖子朝着徐晃方向就冲了过去！

“颜良、文丑，都给俺滚开！让俺来回会会他！”

颜良、文丑闻言立刻快速闪到了一旁。

他们可都知道这张三疯子的厉害！

他喝醉酒以后，一个人揍他们两个跟玩似的。

这不喝醉的时候，他都不稀罕揍他们两人。

用张飞的原话说就是……

“你俩太弱了，揍起来没成就感……”

徐晃这边正在苦苦支撑呢，忽然两个对手撇下他跑了。

这一下搞的徐晃有些迷茫了！

“跑什么？再大战一百回合！”

徐晃刚想去追，张飞的黑影就已经冲到了跟前。

“俺来陪你打！”

张飞嗓子很大，这招式还没打出，嗓门就已经吓了徐晃一个激灵了。

徐晃连忙转身迎战，张飞一记摆拳直接打了过来！

徐晃跟颜良对拳对的现在手还生疼，所以根本不敢硬接张飞劲拳。

于是，徐晃只能快速往后退一步躲闪。

呼的一声，张飞的拳头快速从徐晃面前划过，带起的劲风竟然刮的面颊生疼。

徐晃见状不禁瞪大了双眼，心里惊骇莫名！

“这是什么恐怖的力量和速度？这还能是个人咧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433318"  chaptername="第58章  这酒楼人不好惹">加入书签</a>
</div>
