    朱滨和朱儒不知道的是，两人之间的对话，还有第三者在窃听，张运国曾经在禅城为楚尘建立起庞大的情报网，现在只能说是干回了他的老本行，潜伏在朱家，朱滨和朱儒都没有察觉，两人还继续在对话。

    在两人的对话当中，张运国听见了，如今活跃在华夏范围内，至少超过二十支冒险小队，背后都有肇城朱家的财力在支持，他们出了高价，让这些冒险小队四处掠夺，不管有没有用，反正具备一些传说色彩，历史年代的东西，都统统带走。

    张运国遏抑着内心的兴奋。

    这不就是少主想要揪出来的冒险小队利益链！只不过，两人的对话虽然时不时提到了神秘的主子，却一直都没有详细去谈论，张运国还不知道肇庆朱家的背后，还站着什么人。

    相信那个人，一定就是冒险小队在短时间内迅速疯长的始作俑者。

    半个小时后，朱儒离开了朱滨的房间。

    张运国的身影悄然无息地后退，最终越墙离开了朱家。

    张运国有直接联系柳蔓蔓的方式，立即给柳蔓蔓打了电话。

    “最近几天发生的一切，都是肇城朱家的指使，只不过，肇城朱家的背后还有神秘人，我这几天会继续留在肇城朱家附近侦查。”

    张运国沉声说道，“注意一点，朱家的下一次行动，是针对你的暗杀行动，他们想要杀你来阻止清风观英雄会的进行。”

    柳蔓蔓正在房间练字，神色如常，她既然决定了站出来，就考虑到会遭到首当其冲的伤害。

    “辛苦你了，张道长，一切小心。”

    挂断电话之后，柳蔓蔓盯着自己刚刚写的这四个字……肇城朱家！白天楚小鱼给了她关于肇城朱家的资料。

    在肇城，朱家算是历史悠久的名门家族，可近代算是落魄，只经营了几家武馆，在如今的肇城，朱家甚至谈不上是豪门，可是，朱家在灵气苏复之后，居然能够拿出如此雄厚的资金，并且，直接投入到冒险小队当中，这其中，肯定有不为人知的秘密。

    总而言之，肇城朱家，肯定要重点盯住了。

    柳蔓蔓当下决定，派出人手，前往肇城，随时准备支援张运国。

    ……楚尘回家的消息没有惊动任何人。

    即便柳芊芊说‘不用了’，可出于好奇心，楚尘还是查了一下柳芊芊发给他那张照片的人的身份。

    “肇城朱家的武馆师傅，朱滨？”

    楚尘更加好奇了，“小魔女的触手怎么伸到了的肇城去了。”

    还有半个小时左右才回到宋家，楚尘也闲着无聊，当即询问了楚小鱼。

    楚小鱼虽然不在禅城，但是由于跟柳蔓蔓的联系，得知了最近禅城发生的事情，便大致告诉了楚尘。

    楚尘一下子坐直了身子，来了兴趣，“冒险小队背后的利益链关键人物，就是这肇城朱家的朱滨？”

    一直以来，楚尘都对冒险小队背后的利益链极其感兴趣。

    能够在灵气苏复后第一时间就开始收集各种古武者时代遗址宝物的，一定是对这份古武者时代的历史极其熟悉的人。

    这样的人，如果是朋友倒好，要是敌人，绝对是可怕的强敌。

    至少，从目前的形势来看，像的敌人多一些。

    “尘哥，我们在云城所查到的线索，也直指云城一家朱姓世家。”

    楚小鱼沉声说道，“不知道这是巧合，还是有必然的联系。”

    都是朱姓世家。

    楚尘留了心眼，点点头，叮嘱楚小鱼，“冒险小队的背后，是古武者时代遗留下来的秘密，也是非常危险的，你在调查的过程中，一定要万分小心。”

    楚尘有种感觉，他距离冒险小队这条利益链的终端，越来越近了。

    在结束和楚小鱼的对话之后，看了一眼时间，楚尘还是没有联系柳蔓蔓，毕竟夜已经深了，不能打扰女孩子休息，楚尘拨通了张运国的电话。

    电话很快就接通，张运国的语气带着惊喜，“少主，你回来了？”

    “我刚到禅城。”

    楚尘道，“这几天清风观附近是不是发生了很多事情，你有查到什么吗？”

    楚尘没有忘记，论情报能力，在禅城范围，张运国可不输给谁。

    “少主，我现在在肇城，朱家附近。”

    张运国兴冲冲地说了起来。

    刚刚和楚小鱼聊过，楚尘很快就弄清楚了整件事的来龙去脉。

    “好，你就死盯住朱家，切记不要轻举妄动。”

    楚尘说道，“他们如果有东西要进贡给所谓的主子的话，一定会出手，到时候你跟踪过去，一定会有收获。”

    张运国重重点头。

    得知少主已经回来，张运国的内心已经感觉一阵轻松了。

    有少主坐镇，不管朱家背后是什么神秘人，他都不惧。

    车子在宋家门口停下。

    楚尘刚一下车，就听见司机在咕哝，“估计又是什么远房亲戚来投奔宋家的吧。”

    司机一脚油门就跑了，在车上这家伙一直在打电话神神叨叨的，司机感觉他有毛病。

    楚尘：？

    ？

    ？

    片刻，楚尘才反应过来，他现在还是处于易容的状态。

    楚尘没有通过大门，而是直接越过围墙进入了宋家，路过宋湖的时候，洗了把脸，将样貌恢复过来，随即无声无息地潜入了自己的别墅小窝。

    宋颜忙碌了一天，正躺下了床，忽然听见外面的动静，一下子坐了起来，警惕盯了过去。

    房门一下子推开。

    宋颜的美眸睁大，随后则是泛起了光芒，不敢相信自己的眼睛，“楚尘，你回来了！”

    小别胜新婚。

    楚尘抱住了这具柔软曼妙的胴体，顿感热气上涌，“老婆，该练功了。”

    宋颜的脸泛红润，身子如长蛇般缠住了楚尘。

    一夜过去。

    清晨的露珠滴在了平静的宋湖上，荡起了轻微的涟漪。

    楚尘搂住怀里的美人，轻轻蹭着那光滑迷人的酥肩，“看来，一时半会儿，我们很难突破这个瓶颈了。”

    一夜的修行，两人依然没法突破道门摄生功第一层的瓶颈。

    楚尘甚至布置了天机玄阵，享受双倍愉悦地尝试了一遍，依旧没法突破瓶颈。

    大概是需要契机吧……楚尘心想。

    宋颜回过身，抱着楚尘，嘻嘻地一笑，突破不突破，对她而言，倒是其次的。

    她只是喜欢和楚尘在一起的感觉。

    “我有时候感觉，就好像在做梦一样。”

    宋颜紧紧抱着楚尘。

    小两口在小窝里磨磨蹭蹭，卿卿我我，上午十点左右才下楼。

    宋颜去公司后，楚尘则直接前往羊城。

    柳家医馆。

    昨天晚上，张运国也告诉楚尘，朱家将会派人暗杀柳蔓蔓。

    楚尘自然不会坐视不理。

    

