    最后，她还用九转银针，当取出来后发现针尖居然是黑的，证明她是被下了毒。

    苏婉寻一边收拾药箱一边说道：“人有七魂六魄，我明天还需要正式招魂，不过在招魂之前还需要几味药。带我去藏药阁。”

    “好！”北凰帝立即答应。

    很快，她就被带进北凰皇宫的藏药阁。

    这里药材种类的繁多真的出乎他们的意料。

    北凰常年干燥，但因海拔较高，盛产许多大厉没有的稀有药材。

    苏婉寻先根据北凰公主的病症找了几味药。

    上好的和中补气药材，包括百年黑灵芝，统统收入在包裹中。

    这些都是可以缓解寒症的。

    北凰太子跟在他们身后直翻白眼，虽说总觉得这“神医”有些眼熟。

    可就是想不到哪里见过。

    等两人回到原先的房子时，景慕霆已经等候在门口。

    他的俊颜苍白如雪，当视线落在许世宁的身上时，凤眸凉得透骨。

    “二哥哥，我……”

    她想要开口解释，景慕霆却已转身回去。

    他将自己关在密室，无论苏婉寻如何敲门就是不开。

    没辙，她就只能先熬药，准备等会再送进去。

    “苏姑娘，你兄长的脾气可真怪。”

    许世宁坐到她身侧感叹，其实早看苏慕霆不顺眼。

    无奈是心爱之人的兄长。也不知道自己能忍到何时……

    “嗯，他脾气不好。”苏婉寻顺口一回。

    “何止是脾气不好？简直就是……”

    许世宁抬手指了指自己的脑袋，悄悄说：“这里还有点问题。”

    苏婉寻抽了抽唇，很想反驳一下。

    但再细细一想，那个男人有时候的确像脑子出了问题，明明前世不是这样的。

    “你说是不是？”许世宁爽朗一笑，英眉舒展。

    “嗯。”苏婉寻点头表示认同。

    “唉！”许世宁突然一叹，自嘲道：“我觉得自己的脑子也有问题，明明知道你兄长野心勃勃，却总是下不了狠心去对付他，甚至这次还要帮他。”

    药罐里的汤药早已“噗噗噗”地沸腾，散发着浓浓的药香，整个柴房的温度也渐渐升高。

    许世宁看着心爱姑娘红扑扑的侧脸，血气再次上涌，手掌紧张地握着，问道：“寻儿，你知道为什么吗？”

    “许大哥！”苏婉寻制止他接下来要说的话。

    许世宁的身体一僵，也总算反应过来，尴尬地笑了笑后没有再继续。

    药煮好之后，苏婉寻就端着去密室，她敲了许久，还是不开！

    心下知道里面的人在赌气。

    “二哥哥，你若是再不开，我就走了啊……”

    她吓唬他，当然不会真的走。

    门内依旧没有动静。

    “二哥哥？”

    苏婉寻越来越急，生怕里面的人出事。寒毒太狠！所以就将汤药先搁地上，双手去拍打。

    “砰砰砰”她甚至急得哭出来，掌心已经通红。

    “苏慕霆，你若是再不开，我就嫁给别人去了！这世上又不只有你喜欢我……”

    她心急之下竟用这来威胁,可话还没说完，门突然就被打开，细小的手腕被冰冷的大掌握住，用力一扯。她整个身体就被他紧紧抱住。

    冷！

    这是真的冷！

    只是被他抱着，都能感觉跌入冰窖，可想而知他有多痛苦。

    “苏婉寻，你方才说什么？”

    景慕霆的每次呼吸都随着胸腔起伏，握住她小脸的指尖发颤，沙哑地道：“我还没死！等我死了再动这个念头也不迟！”

    他狭长的凤眸如冰又如火，闪动着的却是痛楚的光芒。

    这番话让苏婉寻喘不过气，但她没有将他推开，而是搂得更紧，希望能给他带去温度。

    景慕霆像是意识到了什么，倏然将她推开，随后又屈指对着烛火一弹。

    烛光被灭，整个密室一片黑暗。

    “走吧。”他淡淡地吐出两个字。一如前世对她的冷清。

    “你在发作寒毒，对不对？所以要将我推开！”

    苏婉寻的呼吸急促絮乱激动地说道：“每次有难，你总是将我推开，说是保护，其实就是不信任！苏慕霆，你何时信任过我？以前没有，现在也没有！”

    黑暗中，这个男人并没有回答。

    “我对你，我对你如此忠贞，可你总是怀疑这，怀疑那，是不是要我把命给你，你才满意？”

