    “这台发电机，无需借用柴油或者火力等其他方式发电，唯一需要的能源，就是人们的爱！”

    “人们的爱？”

    听到王磊的话，库科奇马上来了兴趣。

    “没错，只要人的心里头拥有的爱越多，发电机能够制造出来的电能就越多，一毫克的爱就足以提供一天的电能。”

    “什么？这么厉害？”

    库科奇有些不敢相信地站了起来，仔细观察着王磊拿出来的用爱发电机。

    “想想看，只要以后嘚国的每一户人家都装上这用爱发电机，那你们以后就永远不用担心电能不够了。”

    “而且要是能把用爱发电机装在车子上，那就算是没有汽油作为能源也一样能够开动，这可是踏入无污染新时代的重要东西！”

    王磊随便胡扯的一段话马上打动了库科奇，他一拍手掌说道。

    “很好，那我就答应你，用这台用爱发电机的制造工艺图来换我们V13的制造工艺图纸！”

    谁知道他还没说完，王磊马上就打断了他的话。

    “不好意思，库科奇先生，这个用爱发电机是我师父制造出来的东西，我并不知道怎么制造，所以我只能够用这台用爱发电机和你交换。”

    “什么？小子你在跟我开玩笑吗？”

    库科奇的脸色马上变得愤怒，一台用爱发电机就想换引擎的制造工艺图纸，那他们岂不是吃大亏了？

    更加重要的是，只有一台用爱发电机，那要怎么才能做到供全国的人使用？

    在库科奇的眼里看来，王磊肯定是撒谎了，不肯交出制造图纸。

    王磊得脸上始终带着笑容，他确实是留着图纸没有交出来。

    “要不要交换就交给库科奇先生来决定了，毕竟我已经把发电机放在这里了。”

    听到王磊得话，库科奇的脸色马上变得更加难看。

    要是能够得到用爱发电机，就可以开启无污染的新时代，可要是得不到，说不定他们嘚国的科技就会停止在这里一滞不前。

    “你在这里给我等着！”

    说完这句话，库科奇突然离开会客室，赶紧给自己上级的人汇报去了，这种事情他一个人可做不了决定。

    听到库科奇的话，他上头的人却是马上说道。

    “这有什么不好交换的，不过是一个引擎的制造图纸而已，用爱发电机可是重要多了。”

    “没错，而且以华夏人都能够研制出来的东西，就算是我们没有用爱发电机的制造图纸，也一定能够制造出来！”

    “快点去进行交换。只要拿到用爱发电机，到时候我们研究出来再量产，到时候在全世界都能够赚大钱！”

    听到上级的话，库科奇这才下定决心重重地点了点头。

    “好！我马上就去交换！”

    说完，库科奇拿了引擎的制造图纸，马上就回到了会客室。

    “王磊先生，这是你要的引擎制造图纸，这个用爱发电机可是归我们了！”

    库科奇一交出引擎的制造图纸，马上就把用爱发电机给抱在了手上。

    王磊接过制造图纸，脸上马上露出了笑容，没想到交换居然这么容易。

    “呵呵，合作愉快，库科奇先生。”

    王磊站起身笑道。

    两方人马友好地握了握手，库科奇得到用爱发电机，心里头是高兴的很。

    在他的盛情之下，王磊和许文龙还被他邀请去酒吧。

    嘚国的酒吧就是不同，清一色的都是白头发的美女，在霓虹灯下不断摇摆，那可是相当的惹眼。

    许文龙一个老头子对这些是一点都不感兴趣，就算他有兴趣，他身体上的某方面也已经不中用了，他更加关心的是发电机的事情。

    “王磊，你有发电机的事情怎么没告诉我，那东西可是比引擎要贵重多了！”

    王磊握着酒杯，淡定地笑着和许文龙说道。

    “许大爷，不用担心，我给的只不过是一台机器而已，真正恩制造图纸还在我这里呢。”

    说完，王磊直接把系统给他的制造图纸给了许文龙。

    “你拿回去制造出来，以后我们华夏就永远都不用担心电力的问题了。”

    “真的吗？那真的是太好了！”

    许文龙一脸惊喜地收起了王磊给的制造图纸，没想到这次来嘚国是双喜临门！

    “来吧，许文龙先生，让我们来唱歌！”

    突然库科奇把许文龙给拉了起来，点了一首他唯一会唱的华文歌。

    “心里的花，我想要带你回嘎~在那深夜酒吧，那管他是真是嘎~”

    “你唱的也忒好了，看我也给你来一首说唱。”

    不甘平庸的许文龙也抓起了话筒，紧接着给王磊他们来了一段魔音说唱。

    “一人我饮酒醉！醉把佳人成双对，两人我睡他妹……”

    “好了好了，你们都不要再唱了，让我来让你们见识一下什么才会真正的说唱！”

    不甘寂寞的王磊也跳下台来，贡献上他人生的第一首说唱。

    “雷迪……想跟你相处，你的香味藏不住……魔动闪霸！”

    这一番闹完之后，王磊和许文龙心满意足地坐上飞机回去魔都。

    一回到魔都，许文龙就赶紧拿着图纸回去快马加鞭制造V13引擎和用爱发电机。

    而另一边，拿到了王磊的用爱发电机之后，库科奇也马上交上去给科学院的人去研究。

    可是哪怕是他们科学院最顶尖的一堆机械科学家，都研究不出来用爱发电机到底是怎么制造的。

    一连过去了有半个月，到了最后把嘚国的科学家们都整崩溃了，他们都还是没有能够弄出来用爱发电机的产电方法。

    “我擦！这到底什么东西！这东西到底是怎么制造出来的！”

    “居然说用爱发电，爱情如果能够发电，这世界上还要这么多单身狗干什么！”

    “我看这东西肯定是骗人的，爱情又不是物质，怎么能够发电？一点都不科学！”

    就连抱着用爱发电机回来的库科奇也是按捺不住自己的脾气了，王磊肯定是骗了他，这东西根本就不能够发电！

    可是就在他这么想着的时候，突然从华夏魔都传来了新消息。

