    安菲尔德。

    现场看台上其中一个直播间。

    “还是利物浦先拔头筹，取得领先！许神的倒挂金钩，惊艳全场，跳起滞空，无人能挡！实在太帅气了！霸气我强哥！”

    段轩老师说。

    “刚才越位破门的助攻已经够厉害，现在亲自来一个倒挂，逼着我强哥拿欧联杯金靴奖！”

    美女主持丹丹说：“许神不愧是神，做到人做不到的事情！华国球迷一片震撼，看一下评论区，眼花缭乱，刷不过来。你们真是太热情！”

    “幸好官方平台关闭打赏功能，要不然丹丹就有奶茶钱了！”

    “十分多钟来，看似利物浦狂暴进攻，实际上尽显克洛普战术的细腻，很有章法。无论是长传转移，还是短传渗透，让塞维利亚后防都没有脾气！”詹军老师点评。

    “场上局势瞬息万变！塞维利亚进攻乏力，洛夫伦头球解围出来，边路克莱因接球直塞一脚个许强，利物浦反击！”

    随着詹军老师的话落下，场上利物浦已经拉开架势，反击！

    许强拿球突破，塞维利亚前压阵容上去，一轮进攻下来，还是没能撕破红军防线，创造射门良机。

    一马平川的许强斜向盘带，切入中路。

    前场有本特克和菲尔米诺，两人并驾齐驱。

    塞维利亚防线仅剩下拉米和雷斯波朗克两名中卫。

    许强继续盘带，因为触发道具：【奔跑加速器】。

    双脚感觉力量上来，许强人球结合很好，不离脚，同时让速度都提起来。

    拉米前来封堵，另外一边独自一人盯防两名前锋的雷斯波朗克果断前压，让本特克和菲尔米诺瞬间置于越位的位置上。

    一瞬间，让许强产生越位不能传球的感觉！

    那就不传球！

    降速，碎步盘带，许强明显欲要过掉封堵过来的拉米！

    一个假身向前，跨步越过脚下球，许强后脚跟拨了一下，没有骗过拉米！

    拉米的防守很稳健！

    此刻，身后塞维利亚球员都迅速追击回来！

    拉米要求的效果很简单，稍微阻拦许强前进脚步，让队友们有时间回防，就算成功！

    不要求拦下许强脚下球！

    鲁莽的出脚拦截，只会让许强更轻易的过掉！

    左脚一扣，右脚一推，左右脚之间的互相传递，许强粘着皮球，动作细腻到极致，拉米连续被晃动都不由硬生生失去重心！

    切入中路，突破拉米！

    许强连续的动作让人眼花缭乱，在塞维利亚球员差点追击回来时，过掉拉米！

    艺高人胆大！

    许强连续过人摆脱，球感极好，左右盘带，左右脚平衡感优秀，一连串的动作配合，行云流水，没有拖沓，一个跨步就越过拉米！

    拉米眼看被过掉，肯定不行，身后就是大禁区，被许强杀入，单刀机会！

    手上动作起来，拉米拉拽许强！

    许强顺势倒地，抬脚将球传了出去！

    早就预判到拉米肯定在许强过去的瞬间，手上有动作阻拦！

    就算天赋技能：【顶·上帝视野】没有提前的预判，凭借个人经验，许强都能预感到发生！

    一个斜塞！

    带着旋转的滚地球，在草地上滚动带着弧线给到前面的菲尔米诺！

    退后避免越位的菲尔米诺跟许强配合默契程度很高，故意向后跑了几步，才一个反插越过雷斯波朗克！

    必定不越位！

    因为在许强传球瞬间，菲尔米诺落后雷斯波朗克达到一个身位！

    一下越过突围，许强传球绕开雷斯波朗克，菲尔米诺接球迎上，杀入禁区，形成单刀机会！

    门将塞尔吉奥快速出击！

    大惊失色！

    菲尔米诺突围出来他尽收眼底！

    面对出击的门将，菲尔米诺稍作调整，很仔细，刚进入禁区抬脚推射！

    找了个右边位置，推射半高球，想要穿越门将塞尔吉奥肋部位置。

    哪知道塞尔吉奥反应神速，提前判断出菲尔米诺射门方向，一个落地横扑！

    啪嗒！

    门将塞尔吉奥立功！

    将球扑了出去！

    然而，好巧不巧，许强拍马赶上！

    他身边竟然一个防守球员都没有！

    刚才犯规与许强一起摔倒在地上的拉米，还在后面看着！

    此时反应过来，拉米才启动脚步追击！

    迟了！

    迎着空门，在门将塞尔吉奥作出飞身二次扑击时候，许强抬脚冷静推射！

    空门！

    唰！

    进球！

    许强梅开二度！

    距离刚才进球才过去三分钟！

    塞维利亚前压进攻，给予利物浦一次反击的机会！

    红军把握住机会，没有浪费！

    菲尔米诺射门被封堵，许强跟上补射空门得手！

    舒服！

    2-0！

    利物浦不愧是本赛季英超冠军，进攻力冠绝英超的豪门！

    赛前埃梅里做出诸多布置，都赶不上球场瞬息万变！

    菲尔米诺一把跳上许强的肩膀上，许强背着他来到场边做了个比画爱心的动作。

    但现场球迷不买账，硬要许强做个标志性噤声庆祝动作！

    被迫营业的许强只好照办！

    原本防守好好的塞维利亚，想不到几分钟连丢两球，被利物浦直接两球领先！

    要知道，这不是联赛或者小组赛，球员心态能够调整和放松。

    这是欧联杯决赛！

    就算塞维利亚连续三年进入欧联杯决赛，但这种激烈和肃杀的气氛依然让他们感到热血沸腾。

    一场决胜负，落后两球，塞维利亚恐怕不能实现三连冠的美梦！

    赛前，埃梅里还信誓旦旦的说：

    “史无前例的欧联杯三连冠我们正在努力，相信凭借球员们的努力，我们会实现！利物浦很强，我们必须严防死守！噢，许改打前锋确实很犀利，他就是天生的进攻球员！在后卫确实埋没了！”

    “在莱比锡时期，俱乐部就关注过许，但一直没有提供报价，很遗憾！但击败利物浦，击败许，这样的臣服后求购，不是更有意思吗？”（摘选）

    埃梅里也不怕风大闪着舌头。

    看吧，谁把谁打臣服还不一定！

    梅开二度的许强，啪啪打脸埃梅里！

    利物浦的反击真是犀利！

    本来克洛普高位逼抢战术就要求位置和传球的精准，还有速度踢起来，谁有机会都能来一脚射门！

    不用谦让！

    射多几个，总能蒙进一个！

    所以，利物浦的反击根本不需要日常训练中，另外合练。

    因为他们已经是防反的标杆！

    享受着全场球迷欢呼呐喊，许强脸颊上的汗水都不觉咸涩！

    许强感觉到仿佛已经触摸到第一个欧洲大赛的奖杯！

    他即将踏上更高层次！

    获得更高荣誉！

