    广场最中心处，此刻，到处都是人。

    叶凡等人的突然到来，并没有引起任何的动静，因为所有人的目光都聚集到了那永恒之塔的顶端处，一道道的目光火热的投射到那里。

    那处位置，异象升腾。

    一道绚丽的红霞从那里浮现出来，将整个天空都渲染的红光一片，映照透亮。无数的霞光之中，隐于可以看到一个模糊的身影，那身影悬浮于上空，渐渐变得清晰。

    “那就是神秘大能吗？”

    “不知道到底是何等出来，这架势，看上去很不凡。”

    “是啊，就是不知道等会在什么地方讲道！”

    “好期待。”

    人群议论纷纷，对着上空中那个若隐若现的人影指指点点，而人流的某处，叶凡他们也将目光投向了那里。

    不过他们倒是没有多做讨论，只是耐心等待着。

    很快。

    那高空之中的虚影就凝实，顿时，一股磅礴的威压横扫四面八方，将整个广场都笼罩在其中。

    人群顿时一静，看向那虚影的目光之中，充满了震惊。

    那人影看不清脸庞，周身仿佛笼罩着一层无形的隔膜，让人看不穿身形。人影扫视下方，顿了顿后，传出一道淡漠如水的声音。

    “本座将于此地讲道三天三夜，符合要求者，即可入内。”

    说完。

    他轻轻一挥手，虚空扭曲，那上方直接折叠交错，隐隐约约之间显化出一方世界来。

    做完这些，那人影一步踏出，直接进入那世界中。

    “那就是道场吗？”

    “可是，我们要怎么进去？直接飞进去？”

    “不知道。”

    许多人小声议论着，有些踟蹰，不敢贸然飞入那上方的世界虚影中。

    但不等他们行动，位面广场的上空，就有一道道的白色光柱降下，直接笼罩在一些人的身上，很快，那些人就消失不见。

    再次看到，已经是位于那世界虚影内了。

    “他们都进去了。”

    “是怎么进去的？别选中的吗？”

    “不知道，可能主神殿有一套特别的方法，能够识别谁想要进去，是符合进入要求吧！”

    当然，也不乏有人想要试试闯入那里，混迹其中，但身体还未动，就感觉一股磅礴的压力降下，让他们动弹不得，小心思也破灭了。

    他们只能抬头看着，看着那世界虚影内，其他人端坐在那里，听着那位大能的讲道，心中一阵羡慕嫉妒恨。

    ……

    那个世界虚影，也就是讲道的道场中。

    楚河也混迹在这里，不过，他此刻的面容却变换了一番，甚至连肩膀上的小乌龟也改头换面了一下。

    “人不少啊。”

    楚河看着，这片世界虚影是一处复杂的空间折叠，而且，还特意折叠成了一段段的，仿佛一个个位置一样。

    坐在最前方的，就是主神显化出来的‘神秘大能’。

    其次，就是叶凡一行人。

    再次，就是白银会员。

    最后，才是青铜会员。

    一共三大区域，泾渭分明，楚大老板就混在这中间的白银会员区域。

    “那几个人是什么人，凭什么位置比我们这么靠前？难道是黄金会员？”

    “不知道，只是，其中有几个好像有点熟悉啊。”

    “是啊，好像在那里见过一样？”

    白银会员们小声议论着，盯着最前方的叶凡等人，心中有些不服气，那里可是最靠近‘神秘大能’的位置，他们自然羡慕不已。

    而且，看其中的几个人，总觉得在哪里见过一样，只是想不起来了。

    “好像，是一家店铺的店主吧？”

    有人开口，“那个青年，和卖《六道轮回拳》的那家店的店主好像？”

    “咦，是啊。”

    “其他几人中，有几个好像也是。”

    他们之中，有人去过叶凡在位面广场开的店铺，见过叶凡留下的影像样貌，此刻回想了起来。

    但这对他们来说，到没有什么稀奇的。

    可他们不稀奇，却有人稀奇啊。

    比如，来自遮天世界的韩弘，还有，第一个进入位面广场的石进，他们都穿越者，自然比其他人惊愕的多。

    “那是风云无忌吗？”石进惊压不已，他去过风云无忌的店铺，自然一眼就认了出来。

    “握草，叶凡。”

    “还有盖九幽，那可是大帝级的人物，居然也在位面广场？”

    来自遮天世界的位面商人韩弘惊愕的不行，细细回想之下，他突然想到，盖九幽和叶凡二人命运的改变，是不是也和主神殿有关？

    如此，心中更是惊愕和震撼了。

    许多人讨论，许多人不忿，熙熙攘攘的。

    “肃静。”

    最前方，主神显化的‘神秘大能’淡漠的开口，顿时，一缕无上的威压荡开，直接肃清了所有区域。

    “现在开始讲道，此次讲道三天三夜，望诸位有所收获。”

    主神淡淡的说着，说完，就开始讲道了。

    “名为混沌，意曰鸿蒙，道乾坤上下左右，寰宇……”

    主神讲道，并无任何的异象升腾，平淡如水，道音丝丝扣扣的没入所有人的耳中，让所有人都缓缓的闭上眼睛，静静聆听。

    整个讲道的道场之域，随着道音弥漫之间，也有着淡淡的波动漾开，回响在所有人的心田。

    楚河也闭目听道。

    耳边。

    主神的声音不断的没入，让他的心灵放空，恍惚之中，他仿佛看到了神魔九变的种种奥秘，这是指点神魔九变的修行。

    忽而，又是一变，耳边的道音化为法则，阐述其了一道道的法则奥秘，那些都是楚河尚未领悟的，让他拨云见雾一般，心中明亮。

    这种感觉十分奇妙，恍惚一瞬间，恍惚一百年，道音突然断开，那悟道一般的感觉就这散去。

    “时间已到，此次讲道结束。”

    主神淡淡开口，旋即，轻轻一挥手，所有的人就感觉到身体一轻，下一秒，就直接消失在了原地中。

    做完这些，他又是一指，这片临时的空间道场就崩碎开来，他那身影再次浮现在广场中。

    并没有多做停留。

    他直接一步跨出，消失在所有人的目光内。

    “结束了啊！”

    楚河带着小乌龟，一脸的意犹未尽，“没想到主神这家伙讲道的确有一手。”

    “那些法则阐述的太清晰了。”

    “法则？什么法则？明明是讲述修行之道，混元之法啊？你听到的跟我不一样吗？”小乌龟惊讶开口，说完也一脸的若有所思。

    而广场内，其他人也议论纷纷起来。

    “神秘大能不亏是大能，火焰之道的阐述太明了了，我感觉我回去闭关一下，就能突破。”

    “火焰之道？但我听到的却是神通修行之法，直指根本。”

    “我听到的是成仙之道。”

    “机械升华的道路。”

    “魔法起源。”

    众人议论纷纷，却发现，每个人听到的都不同，而且，都跟每个人的修行有关。

    联系到此。

    所有人倒吸一口凉气。

    这神秘大能，居然一个人给所有人指点了不同的道路，那足足上千个不同的类型，不同的路子啊。

    该是何等的存在，才能涉及如此之广，才能做到这么不可思议的一步？

    这实在是无法想象。

    越想，越是令人吃惊，越是令人觉得不可思议。

    楚河看了看，也明白了缘由，心中感慨之下，却也不多做停留，直接带着小乌龟回到了主神殿中。

    