    蓝梦公会总部，ID为蓝梦的青年在处理文件。

    这时另一个青年进入办公室，道：“老大，大梦一场那边的预约您取消了？”

    “怎么？”蓝梦看向青年，淡淡的问道。

    “可是老大，现在预约大梦一场已经很难了，如果再不抓紧。”

    “你在教我做事？”蓝梦眼神一冷，连带着语气也下降了几分：“我是和龙行公会一起预约大梦一场的。”

    “现在人家龙行都不怕，如果再花高价让大梦一场带副本，岂不是显得我们怕了那个龙行公会？”

    说罢，蓝梦思考了一下，对青年说道：“给纵横天下打五十万星币过去，要求买断十个副本首杀名额。”

    “是，老大。”

    另一边，龙行公会总部，也和蓝梦的动作差不多，都觉得江流要价太贵，他们倒不是给不起，而是如果给了，会被人耻笑他们公会没实力，还要花高价钱让他带副本。

    就这样，两个土豪公会统一的出奇，全都给纵横天下打了星币过去。

    半天后的中午，他们一起约在了中观楼门前。

    收钱的虽然是纵横天下，带队的却是血饮狂刀，这个副会长。

    几人分配了一下组队，每次五人，加上血饮狂刀就正好是十人。

    准备好之后，蓝梦微笑看向纵横天下：“天下兄，又见面了，这次带队的，是贵公会副会长血饮狂刀大神吗？”

    纵横天下点点头：“是的，根据我们的计算，现在首杀名额，还有十几个之多。”

    “还有十几个？”

    蓝梦和龙行互相对视一眼，再看纵横天下淡然表情，这二人顿时明白其中意思了，蓝梦便道：“我出10万星币一个名额吧。”

    “蓝梦兄，你这可就不够意思了，咱们两个公会差不多，何不将这次的首杀名额分掉？”龙行是个金色卷发的中年男人，浑身充斥着凶悍，说气话来也有些沉闷。

    连纵横天下也在说：“是啊二位，我这里只要五万星币，就算完不成，也总比给那个大梦一场十万星币来的划算，所以不需要竞价，你们商量好分配的首杀名额即可。”

    见纵横天下是这个态度，蓝梦顿时气不打一处来。

    “那个该死的大梦一场，要我十万星币一个名额，居然还装逼的不露脸，只是让她妹妹传话，让我们来这里集合。”

    “像他那样的人，总会被人替替代的，再说天下兄，就不会像他那样格局小，五万星币的价格就很合理。”龙行跟着也说道。

    之后，二人商量了一下首杀名额的分配，又组好了队伍，蓝梦这才道：“那就麻烦贵公会的血饮狂刀副会长了。”

    “好，只是等一会进去后，你们记得听指挥。”血饮狂刀沉声道。

    “一定听指挥。”

    这第一波进入副本的人，是蓝梦和龙行，和他们公会的副会长，加上血饮狂刀，一共五人，一起前往了寂静之地副本。

    “说起来，这带副本的价钱还好，主要是门票的价格实在太贵，我花了二十万星币的价格，才收到了一些门票。”

    “其实也就是首杀名额期间才会这么贵，等25个首杀名额没有了，门票的价格也就不会这么高了吧。”

    聊着天，一行人进入副本之地里面。

    血饮狂刀压低声音道：“二位听我指挥，从这一刻开始，记得要禁声。”

    副本之地空间不小，可当三十几只野怪刷新出来后，这里的空间就没有那么大了，除了入口的一块地方，其他空间全都被尖头树妖占满了。

    不一会战斗开始，血饮狂刀摩拳擦掌，检查了一下装备后，瞬间冲向一只尖头树妖。

    以他的目前的伤害和技能，如果使用一种极珍贵的丹药，是可以打出500点伤害的！

    只是那种增加攻击的丹药太昂贵了，以纵横天下的身家，也要三万星币才能买来一颗丹药。

    至于他们为什么将首杀奖励给外人都不给自己人，其实也是纵横天下的决定，这段时间，公司老板已经对他们不满意，不再投钱。

    所以为了实现自己的价值，他们决定展现一波实力，让顶头老板看见他们的实力才行。

    只要他们带过了首杀，之后的事情，就一切好说了……

    闲言少叙，血饮狂刀吞下丹药后，伤害瞬间暴涨，成了580-640！

    去掉尖头树妖的50点防御，刚好能造成秒杀效果。

    却不料，血饮狂刀一刀未落，他面前的尖头树妖竟忽然闪光。

    转眼间，尖头树妖的身体成了紫黑色，个头也成长到三米多高，连带着属性暴涨。

    【尖头树妖】

    【等级：15】

    【攻击：1000-1000】

    【防御：200】

    【生命值：5000】

    尖头树妖属性的变化，看的蓝梦龙行等人瞬间懵了。

    在他们失神之际，所有尖头树妖苏醒了过来，属性瞬间恢复，紧接着一道长藤破空，狠狠抽在血饮狂刀的身上。

    啪地一声鞭响，听的几人牙都酸了。

    接着一个三位数伤害，看的几人绝望了。

    只见从血饮狂刀头顶，飘出来一个大大的鲜红色字迹：-889！

    如果只是一个伤害还好，在一只尖头树妖展开攻击后，其他野怪也都延伸了长鞭。

    霎时间，几人脸色的表情凝固了，在他们愣神之际，浑身巨疼来袭，高额伤害爆发，他们连尖头树妖的一轮攻击都没扛过去，就直接挂掉了。

    五分钟后，众人在从复活点复活，再次回到中观楼门口，看着那高约百米的大槐树。

    “天下兄，请问贵公会是在玩我们吗？”龙行冷声说道。

    “怎……怎么了？”纵横天下怔了怔，刚刚他还等着看世界通告呢。

    结果没等来通告，倒是本次下副本的人，分别从不同的复活点复活了。

    片刻后，血饮狂刀也从复活点走过来，他面如黑土，不清楚为什么那些尖头树妖会闪光进化，连反应的时间都不给他，就直接将他们秒杀掉了。

