
　　有二十余位凌空御剑而来的修士，停在了所有传送而来修士的上方。

　　这些修士男多女少，只有五位是女修士，男修士大多都是飘逸俊郎，中年美男般的相貌都是看起来年龄最大的了。

　　女修士各个身材婀娜，发福般的中年妇人般模样的，是一个都没有，虽然都蒙了面纱，看不到长相，但凭借露出来的那一小部分判断，都长的不赖。

　　对这些突然出现的人，周泰很好奇他们都是什么样的修为？毕竟这是他第一次见这么多的御空修士，也算经历一次大场面了吧？

　　周泰猜不出来，也不敢拿自己的灵识去试探，但这些人看起来气势都很足，凭气势这一块，说谁强谁弱，真的好难。

　　不免想到，这就像有些人，不管有钱没钱，出门在外，衣着品味绝对不能差一样。

　　在这样的场景下，所有杂役在这些凌空修士到来之前就做到了鸦雀无声，不可为不优秀，对比周泰前世只要人一多就乱糟糟的场景，可为形成了鲜明对比。

　　但就算再优秀，也只是流云宗最底层的存在。

　　周泰悄悄拿出来测灵盘看了一眼，一瞬间就感觉有凌空的修士目光扫来，一种压迫感瞬息而至，瞬间就又把测灵盘收了回去，然后装作若无其事，什么都没有发生的样子。

　　也不去看，具体是谁在看自己，能当鸵鸟的时候，还是可以当一当的。

　　几秒钟之内一直没事，周泰也确认应该不会有事了，以为不会有人太在意，但结果总是出乎意料。

　　虽然只看了测灵盘一眼，也看了个大概。

　　因为都在周围十里范围之内，也没人特意隐藏信息，所以除了周围众多的代表练气期的绿色光点之外，还掺杂了大量的蓝色光点，紫色光点十余个，金色光点五六个。

　　可惜，就像之前回宗门时看到的紫色光点一样，周泰不清楚这些都是什么等级的修仙者，只能按照数量越稀少等级越高，进行简单猜想。

　　不同的测灵盘，不同境界代表的颜色光点不同，完全没有统一的标准，都看制作者个人的喜好。

　　买测灵盘时因为太着急离开，只记下了告诉的练气期是绿色光点。

　　跑路么！当然是越快越好。走之后才发现竟然没有问别的修为是什么颜色的光点，而店家当时竟然也没有主动告诉！

　　这还真是周泰错怪卖法器的店铺了，买这东西的其实主要是找练气期妖兽用的。

　　也就遇到练气期妖兽时可以用用，防止错过。十里之内遇到练气之上的妖兽，练气期修仙者基本是跑不掉的，因为这种妖兽在十里外就先发现你了。

　　而遇到能凌空的高等级修士，拿这玩意看人家修为？也是挑衅行为，被杀了，其他人都会说活该。

　　所以这下品测灵盘很鸡肋，要么是一些炼器新人练手的产品，要么就是一些炼制高级测灵盘失败掉级的产品。

　　购买这种只能练气期使用，只能针对练气期的下品法器。除非购买的修士特意问，否则没人会特意说的，因为几乎根本用不到。

　　像周泰这种特殊情况的实在是很少见。

　　“宗门金丹弟子在宗门之外遭到金剑宗多名金丹弟子围攻，重伤，无奈进入到万迷洞中。”

　　“万迷洞乃上古留存下来的凶地，错综复杂，犹如迷宫，修为越高在其内受到的压制越厉害，神识在其中不能动用，深入万迷洞，几乎有去无回。”

　　“被喻为修士坟场。”

　　“也有传说其中埋藏有上古的宝藏。”

　　在前方凌空的修士之中，一男修士开口，声音正气中又带着洪亮，所说的话语传遍在场每个人的耳中。

　　周泰也在认真的倾听，对于金剑宗三个字也并没有什么特别反应，只是一个宗门名字，他也是第一次听说。

　　听到这里，他感觉应该不是宗门大战，否则不会着重介绍这万迷洞。

　　但听着怎么感觉要去这有去无回的万迷洞？

　　道理也说不通，真是几乎都是有去无回，他们这么多人要是进去了，几乎可以用坑杀来形容了，不用挖坑的坑杀，至于在其中遇到机缘，开始飞黄腾达，青云直上什么的，周泰想都不敢想。

　　想那些，还不如想什么时候找个女修士嘿嘿嘿来的实际些。

　　后者还有可能，前者只是镜花水月。

　　没有冒险精神的修仙者注定没有大机缘？注定走不了多远？

　　酒没喝多吧？冒险什么的，也要分情况，有把握的事才能做，一身孤勇，只是勇气可嘉而已。

　　在前世，周泰就明白什么叫做幸存者偏差，成功的者才会说话，才会分享经验。

　　所以看到的听到的，几乎都是那些励志的成功者的所谓经验。

　　其实更多的，几乎万倍以上失败者的累累白骨早已铺满一路，只不过失败者没有人发声，偶尔有人发一声，也会被人漠视掉，人都是喜欢自己喜欢听的。

　　“我流云宗乃一等宗门，门下弟子有难，岂能见死不救……”那修士再继续讲着话。

　　要完，要完，感觉这货要坑我们！周泰心里听到这些话的时候是这样想的，如果这心声能被现场所有修仙者听到了话，估计所有人的内心一定都会很精彩。天籁小说网

　　“有一古法，有机会能救出深陷万迷洞中之人，虽然成功率百不存一，但我辈修士尽力做事，不愧于心。”

　　“万迷洞方圆万里，不知其深，洞口众多，分散在这万里之内。

　　经过无数年来的总结发现，深入洞中三里之内，都可安全返回。

　　曾有宗门安排几百人，分散在万迷洞众多洞口之中，在三里处坚持一月之久，最终有人在三里之处遇到了深陷其中的弟子，并安全带回。

　　此法，后多有宗门效仿，虽成功者寥寥。

　　但我流云宗绝不轻言放弃任何一个弟子。”

　　短暂停顿之事，周泰都有一种鼓掌的想法，可惜这里没这种习俗，大家都还只是安静的听着。

　　不是去做炮灰厮杀，也不是去被坑杀，而是去守株待兔，还是大家一起去，不用干活，那岂不是可以好好的修炼一个月了？真好。

　　这是此时周泰的想法。

　　“如果人愿意冒险，深入其中，如能找回被困弟子，宗门必定予以重赏！”

　　不说什么赏的悬赏，都是耍流氓！周泰又悄悄在心里接了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十四章 群体性守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 