    第25章接手项目

    可惜这次得到的仍旧不是好消息。

    “所以说咱们慢了一步？”林夏不死心的追问诺亚。

    诺亚忍不住骂了一句脏话，接着无力的点了点头：“对，慢了一步，我的人过去酒吧拿监控的时候，得到的答案是监控坏了。”

    “坏的这么巧？”林夏脸上的神情，是明显不相信这个说辞，“别是就坏那一天吧？”

    “这个倒不是，”诺亚摇头，神色郁闷，“最近一周的都坏掉了，说是老板太忙了，忘记了安排人去修监控。”

    “我不信，咱们去的太晚了，雪琳在写辞职信之前，估计就已经把监控的事给摆平了。”

    诺亚正好也是这么想的：“可惜了，这么好一个可以顺藤摸瓜的机会眼睁睁没有了，诶，我记得你说她给你下药了，这才刚过去两天，如果药检的话……能查出来的吧？”

    “这个……”林夏神情突然变得犹豫起来，“我不敢保证，因为我在下药后及时吃了压制的药。”

    “压制的药？你去医院了吗？有没有当时的血样报告？”

    林夏顶着诺亚迫切的眼神，费力解释：“没去医院，上次宴会的事情后，我找认识的朋友要了一些可以应对这种状况的药，碰巧在雪琳的事上用到了。”

    “你这个药确实准备得很及时，”诺亚感慨了句，随后又忍不住发牢骚，“只是可惜，没能顺利抓住雪琳。”

    “是啊，确实可惜，她溜的这么快，估摸着不好抓到。”

    林夏不抱希望的说了句，随后岔开话题，说起雪琳手上那个刚开始的项目：“设计部目前与雪琳能力相当的，也就只有明月一个，但明月还未从上次的事件中走出来，尤其现在雪琳还是主要嫌疑人的情况下，她心里膈应，不乐意接手雪琳的项目。”

    “她不乐意接手？”诺亚面上生起不悦，“都成年人了，怎么做事还这么孩子气。”

    “毕竟是大半年的心血付之东流，明月之前都因为这事住院了，现在膈应不乐意接也是能理解的。”

    林夏看他隐隐有动怒的迹象，忍不住开口帮明月说了两句好话。

    “说的好像就她一个人为难似的，”诺亚脸上仍旧是满满的不赞同，“事情已经发生了，她一直难过有什么用，眼下有个崭新的机会，她不好好把握，还在那里闹脾气。”

    “她铁了心不乐意接，咱们也不能逼她，再者说，她和雪琳的个人风格差距过大，真让她接的话，那也是个冒险的尝试。”

    诺亚压下火气，问林夏：“那你手下，还有能接过雪琳项目的设计师吗？”

    林夏轻轻摇头：“其他的设计师水平差点，这个项目前期投入资金不小，况且里面还有两个平时就不太好对付的股东，设计师不能随便挑。”

    “那你有什么好想法吗？”诺亚掏出打火机，燃起一支雪茄。

    “我目前的打算是，您给总部打电话问问，看能不能暂时抽调一位设计师过来跟进这个项目，再或者，”林夏停顿了一瞬，“实在不行的话，我来跟进这个项目。”

    “你来？”诺亚挑眉，随后笑笑，“你又不是铁打的，能忙得过来吗？”

    “没办法，这是我份内之事，处理不好，总部怪罪下来，我肯定吃不了兜着走。”林夏无奈摊手，“真到了那一步，不能上也得上啊！”

    连日来被坏消息打击的诺亚，见她这副神态，忍不住笑出声来：“我这就给总部打电话，看看能不能借调设计师过来，我争取成功！”

    林夏不抱希望的点点头，前段时间刚和总部开过视频会议，她对总部那边的情况也有几分了解。

    这段时间，总部新成立了好几个项目组，正是忙的如火如荼的时候。

    这档口往总部打电话借设计师……能成的几率，恐怕比雪琳，现在回公司自首还要低。

    果不其然，十分钟后，诺亚耷拉着脸挂断了电话。

    他一脸歉疚的看着林夏：“啧，没有借过来，你知道的，总部那边好几个新项目，他们的设计师还不够用，刚才还想问我借，让我义正言辞的拒绝了。”

    林夏扯了下嘴角，敷衍笑笑：“那我谢谢诺总。”

    “唉，别提谢不谢的，”诺亚雪茄也没心思抽了，随手扔进烟灰缸里，“林夏，你是总监，你清楚的，这个项目真的不能中止。”

    “我明白，”林夏轻轻点头，“这样吧，你把你身边的助理借我一个，回头忙起来我一个助理可能不够用。”

    “好说好说，我身边好几个助理呢，除了特别助理外，其余的你随便挑，想挑几个挑几个。”

    诺亚说的豪气，林夏抿嘴笑笑：“我只要一个，那个话最少的杜助理，我需要他来帮我处理一些繁琐费事的文案工作，这样我也能腾出空来专心捣鼓项目的事。”

    “行，我这就给他打电话。”诺亚说着，按下桌上的内线电话，“杜明助理进来一趟。”

    一分钟后，西装革履的杜明助理，推门进来：“诺总您找我，林总监也在。”

    林夏微一点头：“你好。”

    诺亚伸手指指林夏：“雪琳的那个项目由林总监接手了，但她手上的活有点多，一个助理忙不过来，你这段时间就先到她那边去，等回头项目完成了你再回来。”

    林夏顺势起身，站到杜明面前，伸出右手：“这个项目估计得好几个月才能完成，这段时间恐怕得辛苦杜助理你了。”

    杜明连忙伸手握回去：“林总监太客气了，希望接下来这段时日，咱们能合作愉快。”

    “杜助理如此爽快，咱们合作起来肯定愉快。”

    林夏接手雪琳项目的事，不出半小时就传遍了整个设计部。

    此时正是下午茶时间，明月的工位旁围了好几个人，大都是为她打抱不平的：“明月，这么好的机会你怎么不接过来呢？我听人说，雪琳的那个项目可是咱们公司本季度的重要项目，你要是能接过来，那履历上又能加个漂亮的点。”

    (本章完)

