    “马上把他控制起来！”

    叶sir的神情相当的冷漠。

    身为O记的第一把交椅，高级督察叫什么名字还是知道的。

    冤不冤，刚上任就发现一个内鬼，结果还是在自己手下。

    这事只能怪到前任的头上，这锅他是肯定不会背的。

    黄志诚拿出电话打给了刚才派出去的监视组：“直接抓起来，电话别挂，我听着。”

    深夜。

    行动组在叶兆良的门外已经等候了许久，灯光全暗。

    这个点正常人早睡了，不奇怪。

    所谓盯着，就是发呆了。

    监视组敲了敲门，等了一会，没反应。

    “黄sir，怎么办？”对面的监视组有点踌躇。

    “等什么！直接破门啊。”

    黄志诚这种时候他也是相当的凶残，大半夜的毫不顾忌影响，这一锤子下去，明天的投诉怕是不会少。

    大半夜，睡梦中的人心脏病都要吓出来。

    晚睡...这么看来还是有一点好处的。

    不过，没得选，只能如此，总不能等天亮吧。

    砰！

    砰！

    两下，门开，行动组持枪冲了进去。

    叶兆良可是危险人物，他手上有枪。

    然而，早已人去楼空。

    “黄sir，人跑了。”

    黄志诚没说话，不需要对面报告，听电话里的反应如此安静就猜到了。

    “直接搜，有用的东西带回来。”黄志诚说道。

    “需要我们去楼下守着么，他说不定是晚上出去玩还没回来呢？”行动组的人也有点不甘心，空跑一趟了。

    “还守着屁！动动脑子。”黄志诚喝骂了句，直接挂了电话。

    行动组：“......”

    我得罪谁了，凭白挨了一顿骂。

    此刻他们成了黄志诚的出气筒。

    黄志诚看向叶sir，电话的内容都听到了，不用复述了。

    叶sir的脸色倒是比黄志诚淡定多了。

    刚才有了周瑜说监视的铺垫以后，出这样的结果也算在意料之中了。

    “不在就不在吧，今晚香江这么严，他出不去的，明天下午的发布会，顺便发布通缉令。”叶sir说的笃定。

    也只能这样了，周瑜听着点点头。

    水路是为了甘地那跑掉的几个人设置的，这几个人还在逃，今天晚上走私船怕是没那么大胆子。

    机场出入境刚才他知道的第一时间就去过电话，发了照片过去，说法是如果有这两人的机票信息立刻报告，没说具体原因，一是没证据，二是也不好听。

    这个点飞机也没几驾了，本身概率也不大。

    “还有个名字也出来了，水警的一个督察。”黄志诚接了个电话，抬头汇报。

    “嗯，鬼佬部门的是你叫的人，你就给个面子好了，让他们自己抓人，抓完送过来。”叶sir安排的妥妥当当。

    他和鬼佬不对付，但是在警队不可能不用到水警。

    大的公事上面肯定没问题，该配合配合。

    可要是突发的小事件，就没那么利索了。

    让黄志诚保持良好的关系，方便做事。

    “好的，我马上打电话。”黄志诚笑着打了个电话。

    “大家都辛苦了，剩下的事情明天再说吧，先回去休息。”

    叶sir放松了。

    很急的事情暂时都处理完了，剩下的就是水磨工夫了。

    这么多抓的人又把警局塞满了，苦力活，都得审。

    痛并快乐着，都是功劳，慢慢来吧。

    众人汤汤水水都能沾到点功劳，说起来，是沾了周瑜这小子的福了。

    叶sir看向坐在那边闭眼假寐的周瑜：“阿瑜，累不累，要不明天放个假，下午再过来，明天还有个发布会要开，你可是主角。”

    周瑜睁开眼伸了个懒腰笑了笑：“我还好，喝了咖啡不怎么困，明天问题不大，应该起得来。”

    “嗯，年轻人，精力就是旺盛，我就不行了，年纪大了才这个点都觉得有点累了......都回去睡吧，大家辛苦了。”叶sir笑着扫试了一圈，每个人都被对视到。

    “yes，sir，thank you，sir，good bye，sir。”

    房间里人不多，能被大sir夸都很激动。

    只是他们就没那么随意了，这可是大sir，O记的一把手，谁敢像周瑜那样，还能和大sir聊几句闲话。

    带着羡慕的目光回家睡觉去吧。

    ......

    倪家。

    叶兆良就在这。

    他的表情相当的阴沉，还带着一丝狠意。

    是倪永孝当机立断打电话给他，让他准备跑路的。

    这个判断绝对的正确。

    都是当了这么多年警察的人，对于甘地愿不愿意带着秘密进去，谁都不抱有希望。

    哪怕甘地跪下来求他信，也没人会信。

    谁会愿意放这么一颗定时炸弹在牢里。

    但他没有跑。

    他对于警队的流程了熟于心，机场码头，今晚绝对是严管期。

    去就是送死。

    他没有那么傻，他有信心凭借着自己的反侦察手段度过这一段危险的时间，到时候随便找个船就出去了。

    只不过现在，他很不甘心。

    很恨！

    一帮其蠢无比的猪队友。

    大好的前途就这么没了，现在不多换点东西回来，以后就没有机会了。

    他来倪家就是来要钱的。

    “倪永孝，这些年我帮了你倪家不少，我要的不多，再给我一千万。”

    倪永孝沉默了会。

    叶兆良这些年确实帮了不少忙，但每一次都是事后及时的给了钱的。

    贩毒又不是上班，还讲年薪年终奖的。

    都是一笔一笔及时付清。

    现在显然是狗急跳墙，上门敲诈来了。

    “好，兆良，爸爸在时你就跟我们家有合作，现在出了事，我肯定会帮你，你现在手上没现金吧，我给你准备50万现金，全是旧钞，剩下的我老样子打到你卡里，你看怎么样？”

    倪永孝诚恳的看向叶兆良，他还是选择同意了，没必要为了一千万惹出更多的事。

    关键点在于这个人，他不能杀。

    杀了他，寒了警队里更多人的心。

    过河拆桥，也要看这桥上还有谁。

    1000万，打水漂就打水漂吧，就当买个好聚好散了。

    叶兆良要求得到了满足，神色却没什么变化，一副理所当然的样子。

    他的骨子里就看不起倪永孝这帮人。

    而且，对于倪永孝，他也恨。

    钱再多，比得上自己的前途么。

    猪队友！

    其蠢无比！

