    看起来，它已被无名之力腐蚀，也许丧失了原本的功能。此刻的行为模式，正处于混沌无序的状态下。

    这种恐怖的腐蚀，不知来自何处。即将到来的攻击是非常可怕的，诸葛云当下也不敢怠慢。

    “唰！”

    一言不合就开打！

    强大的蓝色天光勃然而出——

    一刹那，几人所在的平台，在强大冲击力下顿时化为齑粉！

    先是高频冲击波，再来，就是瓦解射线了。

    “生命探测者”毫不留情地发动了攻击，这种恐怖的射线，能够瓦解一切活体生物，连渣都不会留下。

    “腐化未清除……目标存活……”

    “充能不足……充能不足……充能不……”

    “生命探测者”不断重复着这句话，声音却有奇异变化，渐渐减弱，似乎它的程序机能出了问题。

    庞大躯体开始抖动，触角乱舞。见到什么抓什么，很快就像麻线般铰接在一起。

    腥红的光芒，从眼部位置黯淡下来，头部快速分开又合上。半个被腐蚀的躯体，出现了几处断裂的缝隙。

    这些巨大能量，毁坏了它本身，发疯般在漆黑的深渊巨柱间穿梭。不停爬上爬下，掀起一阵阵猛烈朔风。

    顷刻间，那个庞大身影已变得四分五裂，骇然至极，不一会就消失在黑暗的远方。

    被冲击波击中的地方，红光盈盈，巨大的光球覆盖在白龙等三人身上，而光球核心，则是一个黑色人影——诸葛云。

    他的手臂晶莹剔透，“锻炎焚血液”铸造过的手臂发出红芒，撑起巨大的灵力护罩，保下了众人。

    好恐怖的力量！

    “尊主——”这时，惊魂未定的达夫里颤声叫道。

    此刻，白龙已经变身成龙形态。达夫里被他拉住手臂，整个人已被完全吓傻了。

    众人脚下是空荡荡的漆黑深渊，稍不留神就会掉下去万劫不复。好在诸葛云和小武并非实体，白龙也会飞。

    但众人都心有余悸，刚刚那一刻，若不是诸葛云以一己之力挡住了那一击，恐怕他们早已灰飞烟灭了。

    “生命探测者”的能量如此恐怖，就连诸葛云也是很意外。

    但他更在意的是，到底是什么力量让它被腐蚀成这样？

    诸葛云早已知道，还有另一个家伙跟着他们进来了。传送阵的光暗变化，就是最好的证明，刚才他的神识隐约看到了一个人形。

    那种无时无刻被人监视的感觉，就是这个追踪者造成的。

    诸葛云只是觉得有些奇怪，在“生命探测者”出现时，他为何会突然消失？

    白龙抓着达夫里，降落在一处破损的平台上，巨大的管道和古老的建筑碎片随处可见。

    这根庞大的长方形柱子，还连接着另外的柱子，似乎是一个中转之地。看来诸葛云的推测没错，追随着灵魂之力的淡淡危机，他们误打误撞，反而走对路了。

    “尊主，生命探测者……为什么会突然攻击咱们？”达夫里平复了一下心情问道。

    “太奇怪了！它不应该攻击龙族啊……本来应该是此地的天枢级守卫。对了，腐化……一定是被腐化能量侵蚀了它！”白龙目光有些茫然，摇着头道。

    “是时候说出真相了。”

    “腐蚀是怎么回事儿？说说吧，这里一定发生过什么。”

    诸葛云一边查探周围，一边漫不经心的问道，“对此地，你还知道些什么？”

    “这个……我真的不是很清楚。其实在接手虚空圣殿后，创命之间我是第二次来，看了一眼就走了，但上次不是这样的，我也从未如此深入过。”

    白龙一脸无奈，实话实说。

    他只知道，这里有一个运算力超强的“母体，而”关于“创命之间”的事情，大多都是从龙族元老们那里听来，他的确是第一次进入这么深。

    “那些腐蚀，是很久以前就存在的，龙族圣殿内的壁画对此有记载，都是龙族先祖留下的宝贵知识。”

    “这么说，龙族的先祖曾有人到过这里？”

    “呃，我想……应该是吧。”

    “那腐蚀的原因呢？它们从何而来？”

    “这……我就真的不清楚了，龙族内部也对此众说纷纭，但大多数说法只停留在猜测阶段。”

    “哦，说来听听。”诸葛云旁敲侧击道。

    “一路上那些熔毁的痕迹，你们都看到了。那些是远古火山爆发引出的岩浆，还有长期熔毁的热浪，经过无数世纪的侵入，是它们的能量，让这里神圣的力量都变得扭曲了。”

    “呵，无稽之谈，但是个有趣的说法。”诸葛云微微一笑。

    “还有一种说法，这里曾是原神们对抗堕落之神的地方——最后的圣殿。那次大战的结果，让这里的堕落之神子嗣们，变得疯狂而扭曲，腐蚀就是由它们的怨念生成的……

    哦，对了，龙族的圣巢里，还有些像是某种武器的东西，也是来自于此地。”

    白龙自认为这个说法还有些根据，因为原神们使用过的武器，那场战争有据可查，比如：自己手上的“灭灵者”。

    “还有吗？”

    “最后一种说法很……怎么说呢，有些不靠谱：有人认为这里的腐化……是被堕落之神的黑暗诅咒所影响，那场大战后，从远古时代至今，一直没有消除。

    诅咒，就像迷雾一样，将永久笼罩在此地。”

    诸葛云漠然的脸上看不出任何表情，对此不置可否。

    看起来，龙族对此地的了解真的很肤浅，对原神遗迹的认知还停留在迷信阶段。

    不然的话，白龙也不会到现在还是一知半解。

    而在诸葛云眼里，龙族中唯一接近真相的人，恐怕就是摩根勒菲了

    ——可惜她死了。

    白龙忽然想到什么，看了看诸葛云道，“对了，有件事我也想问问你……”

    “问吧。”

    这次，诸葛云并没有回避。

    “为什么那时生命探测者没有发现你们呢？”

    “呵，很简单。”

    “我不是早就对你说过么，对于它来说，我们是隐形的，完全不会被它扫描到。也许它认为我们是数据一般的存在，而数据是没有任何重量和实体的。”

    白龙满脸疑惑，对这个回答一头雾水。

    小武也说过，她是穿越而来的，并非实体。

    可是，眼前这两人，明明是大活人啊，怎么可能不是实体？

    而且诸葛云数据说法，听起来更加不可思议了，白龙完全无法领会这其中的奥秘。

    “那你能否告诉我……为什么一定要来这里？”

