    一条线打爆不可怕，很多白银玩家为啥脱离不了白银还觉得队友太坑。

    因为他们自己打爆了一条线，却没办法将这优势辐射到别的路上。

    不可否认，有的队友的确无可救药。

    但无可救药的比例却没有那么恐怖。

    如果队友打的热火朝天，丢龙丢塔，而你去支援的话就能收获一波人头，帮助队友挽回劣势，但这个时候你偏偏在上路强行交闪现也要虐死对面已经被你杀成了0/3的菜逼。

    那真是神仙也难赢。

    上路1塔已经掉了一半的血量，要知道这个版本防御塔还没有镀层，但是却有一血塔的制度。

    一血塔是可以额外给予不少经济的，然而Sac偏偏没有推塔的意思，这些都是被兵线和偶尔摸一下的蛮王消耗掉的。

    Sac根本没有推这座防御塔的意思。

    防御塔推了，这款还怎么提啊。

    所以一波兵线带完，两人就立刻消失在线上遁入野区。

    在这期间，黑皇一直都活跃在中路。

    他想找机会抓杰斯，从第一波他能看出来，杰斯好像有些鲁莽。

    可抓着抓着他发现了，第一波的杰斯更像是钓鱼。

    明明是一个莽夫，结果突然间不莽了，非但如此还稳如老狗，不给他一丁点的机会。

    这让他找谁说理去？

    殊不知左手在团队中为自己的定位已经非常明确了。

    在Sac左手打比赛打的非常舒服。

    他不需要为了团队去改变自己的打法，也不需要去牺牲些什么。

    左手来到Sac后，获得最大提升的一方面就是一个演员的自我修养。

    上路没彻底炸裂的时候他需要演一下，吸引对手的火力。

    现在上路完全崩了，盲僧去也不会改变什么，那他还演个锤子。

    真以为你盲僧来我不知道啊？

    四周的草丛都被视野控制住了，你盲僧怎么来？

    “我往中路靠，他们可能会搞事，下路小心一些。”

    Effort作为一个新人选手表现还是比较不错的。

    他最擅长的水鬼没有了，但洛这种英雄也是可以支援的。

    主要是蛮王到达了六级，而且还一直和蝎子在他们的上半野区晃悠，难保不会向faker动手。

    faker的发条现在他们这边补刀最多，盲僧甚至把F6都让faker吃了，是他们的唯一翻盘点了。

    六分钟就讨论翻盘点，足以见得这场比赛SKT五人心里已经有点AC数了。

    这是一个优秀辅助的意识游走。

    faker没说什么，选择了默许。

    他这波还有闪现，有虚弱，操作空间是很大的。

    片刻后。

    当掠食者的光芒从头顶亮起时，faker面色微变：“来了。”

    旁侧的阴影处，蛮王和跑的飞快的蝎子齐齐出现。

    而李牧和香锅在出现后也是第一时间注意到了就藏在二塔位置的盲僧与洛。

    “没关系，继续杀。”

    李牧声音平静，像是在下达一个无足轻重的决策。

    而就在这时，率先动手的却是莫甘娜。

    紫色方F6的阴影处，史森明的莫甘娜陡然间闪现到防御塔下，抬手就是一发Q技能甩出。

    这种突发事件换做一般人恐怕已经慌了。

    但faker的警惕性却让他以最快的速度反应了过来，陡然间交出闪现险之又险的躲避掉了莫甘娜的这个Q。

    但在交出闪现之时，他的后背却直面了蛮王。

    叫鸡。

    一个W技能，蛮王手中长刀一挥，发条魔灵的移动速度顿时陷入到迟滞状态。

    杰斯的加农炮瞬息而至。

    相应的，莫甘娜也走上前，抬手一发平A接W落在了发条的身上。

    冰川增幅。

    冰川增幅这个基石天赋就是Sac发明出来的战术之一，他们又怎么可能在这种合适的条件下不用？

    减速。

    双重减速！

    faker感觉自己就像是被施了睡眠魔咒一样，慢吞吞的走不动路。

    蛮王E了上来。

    Sac这边盲僧和洛也动了。

    这是一波防御塔下4v3的强势交锋。

    洛的做法很正确，他第一时间想控制的不是莫甘娜，而是蝎子。

    莫甘娜闪现出去因为没有Q到faker，也没有承受防御塔的伤害，只有碰到faker的时候，自身已经处于一塔和二塔攻击范围附近的真空地带了。

    所以他们要确保faker不能吃到硬控！

    杰斯扛着自己的锤子已经冲了进来。

    率先抗塔的，就是蛮王！

    洛的W技能落在了蝎子的脚下，就在他抬起之时，莫甘娜的护盾却像及时雨一样套在了蝎子头顶。

    魔法免疫！

    控制免疫！

    faker甩手给到蛮王虚弱，同时把Q技能法球丢在了蝎子和蛮王中央。

    大招，拉起！

    砰！

    Q技能击破魔法盾，大招瞬间的这一拉，属实效果不错。

    但蝎子在被拉到之前，E技能也给到了发条。

    又[八一中文网 www.81zw.info]是减速！

    三重减速！

    三个减速技能落在发条的身上，faker恶心的只想吐。

    然而最恶心的还在后面。

    蛮王开始抗塔了。

    六分钟的蛮王，攻速鞋，外加一把提亚马特。

    这个时候的蛮王伤害就已经很可观了。

    盲僧利用W摸到了faker脸上。

    洛在Q了一下蝎子之后也E到了faker脸上。

    两人全部在保faker。

    但这一幕落在无数韩国队伍教练们眼中，却让他们忍不住破口大骂。

    蠢！

    愚蠢至极！

    就算faker在防御塔下，但别忘了，Sac这边抗塔的是蛮王！

    李牧对这两人视若无睹。

    盲僧没到6。

    洛的W技能交了。

    他们两个能限制自己什么？

    抗塔，砍就完事儿了！

    蝎子上前Q了一下眩晕住faker，杰斯一个Q技能砸脸。

    面对防御塔下的三人，Sac这边越塔根本毫无压力。

    蛮王开启了大招，浑身燃烧着热血的他防御塔干打就是打不死。

    是想当一辈子的懦夫还是想当五秒钟的真男人？

    蛮王选择了后者。

    拳头设计师是公平的。

    没有大招的蛮王有多废物，那么有大招的蛮王就有多么强。

    五秒，杀死一个保护技能全交的发条，足以！

    而且杀了发条之后，他们还可以对一个3级的洛和一个4级的盲僧动手，完全不是问题！

    最终的结果就是，蛮王在大招的最后一秒后又抗了一下防御塔，然后E技能隔墙E出。

    盲僧想要跟进，被莫甘娜Q到。

    SKT这边，三人全死！

    反观Sac，当然也不是全部没有损伤，毕竟都是人也不会出现不失误的情况。

    蛮王E走后香锅莫名成了抗塔的人，血量不多的他倒地。

    人头是洛的。

    3换1。

    “呼。”

    faker长出一口气。

    玩你M西八的吨吨吨！

