
“你有钱买点啥不行啊，干嘛非得买那么个东西。”反正乔安是不理解的。

“又不是我买的，是我一个寝室的室友买的，她买下之后就叫我们一起玩儿，大家都同意要玩儿，我要不同意就是我不合群，我也没有办法，只能答应。

我知道碟仙套盒里的鬼都是普通的鬼，不具备杀伤力，我也是因为知道这些才答应一起玩的！”

乔岚一脸委屈的说。

要是早知道玩那个游戏会让自己被厉鬼缠，她说什么也不会同意玩那个游戏。

还说什么百分百安全！安全个屁！都是骗人的！

“既然你都说那个套盒游戏不会出事，那你怎么会跑来找我？”乔安问道。

“我开始以为不会出事，没想到我们玩游戏的时候出事了，我们召唤出来的不是普通鬼，而是一只红衣厉鬼，她还想杀掉我们所有人！”

想到那只恐怖的红衣厉鬼，乔岚又嘤嘤的哭上了。

“先别嘤了，有事说事儿。”乔安忍不住掏掏耳朵。

哭声一顿，乔岚也知道自己不能得罪现在唯一能帮助她的乔安，于是乖乖的闭上嘴，继续开始说。

那天晚上，几个女生偷偷跑进了无人的音乐教室，然后玩起了碟仙游戏。

当时参与游戏的总共有五个人，他们宿舍的四个姐妹，以及其中一个姐妹的男朋友。

他们刚开始玩的时候，一切还挺顺利的，没想到想把鬼请走的时候，却请不走了。

乔岚还记得一阵怪风在音乐教室里刮起，随后他们几个人都被这阵风给掀倒在地，这时一只红衣女鬼出现了，她说乔岚等人杀了她，而她要乔岚他们几个给她偿命。

乔岚他们完全不明白是怎么回事，他们压根就不认识这只女鬼，更不要说杀她了！

女鬼压根儿没有给过他们解释的机会，只是说会取走他们的性命然后就消失了。

从女鬼说要取他们性命那天开始，他们五个人就一直霉运不断，不是在上下楼梯的时候被人推下去，就是走在平地上突然摔倒。

还有在吃饭的时候，居然吃到了一嘴的玻璃渣。

除了这些之外，他们还遇到了其他奇怪的事，他们还会听到宿舍里有人在唱歌的声音，以及寝室会在深夜响起的敲门声。

昨天晚上是最吓人的，他们其中一个室友，居然在大晚上梦游，人都跑到了天台，要不是他们宿舍的姐妹发现得早，只怕她早就已经跳下去了。

“既然你们明知道有鬼在搞你们，你们为什么不报警呢？”乔安不解的问。

“当然不能报警！要是报警，警察肯定会联系学校，到时候我们会被学校开除的！

学校里有规定，我们不能在学校里玩任何灵异类的游戏，在学校里召唤鬼魂更是校规明文禁止的。

一但发现，就会被马上开除！我们都已经大三了，还有一年就要毕业了，我们不想在这个时候被学校开除，多年努力毁于一旦！”

乔岚的声音听起来还挺慷慨激昂的。

不过乔安也明白了乔岚为什么不报警的原因，虽然她已经知道这个世界的人好像很在乎那一纸学历证书，现在看来这些人比她想像的还要在乎这些东西。

“一本毕业证难道还能有命重要吗。”乔安忍不住吐槽一句。

“你懂什么，现在想要在社会上找份工作有多难你知道吗？大学生都不好找工作，要是没有了大学毕业证，找工作会更难！

我家的东西将来肯定都是乔俊兴的，和我没有半毛钱关系，要是再失去了大学学历，我的未来就全完了！”

乔岚吸了吸鼻子，道出了自己在家中的处境。

外人看来她家条件是很好，几家店开着，每个月的收入也不算少了。

可谁又知道这些东西将来全都和她没关系！

就因为她是女孩，乔家的房子、店铺都不可能分给她，她什么也落不着。

就是因为知道自己的处境，所以她才会对学历这么看重。

其实有一件事她没有说，这两天她们宿舍有一个家庭条件比较好的同学是想去报警的，是她把人劝了下来，理由当然是为了顺利毕业。

而她也承诺对方，会找人来解决那只女鬼。

也是因为她的承诺，舍友才同意先不报警同。

但是，要是她今天不能把人带回去，对方肯定会报警。

她的那位舍友家庭条件好，他爸妈又只有她一个女儿，家里所有的一切都会是她的，她当然可以不在乎能不能毕业，大不了就让家里拿钱，送她去国外的学校混个文凭。

可她却不可能有这样的机会，所以无论如何她都要把乔安带回寝室，哪怕是向乔安低头，她也要让乔安出手帮她这一回。

想到这些糟心事，乔岚的脸上不由得露出两分急切来。

“你帮帮我吧安安，求你了，你就帮我这一回吧！”乔岚一脸哀求的看着乔安。

“我再不跟你回去处理掉那只鬼，你那几个舍友中是不是有人就要报警了。”乔安深深的看了她一眼，说道。

乔岚一惊，她是怎么知道的？

“在好奇我是怎么知道的吗？虽然你说的那些话听着是挺有道理的，不过你的想法仅能代表你个人，我不相信你们五个人都这么不怕死，把学历看得比命重要。

所以我猜是你向他们承诺了什么，这才阻止了他们报警吧，而那个承诺八成和我有关。”

乔安直接道出了乔岚的小心思。

乔安始终相信，是人就会惜命，在生死面前，其他一切皆可抛开，更何况只是一纸毕业证书。

眼见瞒不下去，乔岚索性不瞒了。

“对，是我向他们做出了承诺，会请你这位玄学院的学生去帮我们除掉那只鬼。

我也不是故意想要瞒你的，只是觉得这个不重要，就没有告诉你。”乔岚为自己辩解道。

“我明白了，所以你们打算花多少钱请我？”乔安看着乔岚耸耸肩。

“你什么意思！亲戚之间帮个小忙你还要收我钱！”乔岚不敢置信的瞪眼看她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181496"  chaptername="第240章：D仙套盒（1）">加入书签</a>
</div>
