
　　然而另外一边，秦浩杰的办公室里来了一个不速之客。

　　那个人是个身穿着和服，娇媚的容颜里，目光带着几分狠厉的女人。

　　此时她站在秦浩杰的面前，看着秦浩杰和他身边的那个，跟秦浩杰有几分相似面孔的年轻男人，眼神中满是厌恶。

　　“你就是这么对待你的亲生儿子的？”

　　“就这么仍由他在监狱里，准备过一辈子？”

　　秦浩杰看着面前熟悉又陌生的脸，神色有些错愕：“你……你居然回来了？”

　　“我问你话呢！你们的人都是这么一副样子的吗？因为我不在孩子的身边，就对孩子这种态度？”

　　女人气氛的说着，又看着一旁没有说一句话，低着头根本就不敢吭一声。

　　“你说，你是不是都是为了这个孩子！所以将我们的孩子不放在心上？！”

　　秦父听着，急忙解释道：“我没有，我一直都在很好的培养天浩杰，也想要将浩杰教育成人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，那孩子发后面发生了太多意外了，所以现在放在监狱里，是最好的选择了。”

　　“最好的选择？”

　　女人嗤之以鼻：“这么多年过去了，没想到你居然还是这窝囊废！就算当初有我的家族扶持你做起了这个生意。”

　　“但是这么多年过去了，还是在原地踏步！你们国人有句古话，孺子不可教也！”

　　“你！”

　　秦父面色露出几分通红，忍不住伸出手指着面前的女人：“你刚回来就一个劲指责我？你怎么不说说你自己？”

　　“把孩子放在我这里，这么多年过去了，你有问过他一句怎么样吗？现在是不是需要用到我了，才想起来孩子过的好不好？”

　　“闭嘴！愚蠢的东西。”

　　女人一急，冒出了一句樱岛的脏话，又才用有些僵硬的华国语言继续道：“我那是为了帝国事业而献身。”

　　“我相信我的孩子会理解我的，而且我现在回来，就是为了给他更好的！”

　　“既然你不敢给孩子报仇，打算放弃孩子，那我就自己带他走，帮他对付那个陆泽！”女人这么愤恨的说完，转过身就离开这里。

　　“不行！纳美子！”

　　秦父想都没想就喊住了她：“你不可以影响他的生活了，我这样做也是为了浩杰好。”

　　“你要是真的再带着他去报复陆泽，他不是你们能对付的人！你们二人都将会吃亏的！”

　　“吃亏？”

　　纳美子冷笑了笑，转过头看了一眼秦父，眼里尽是轻视：“区区一个小地方里的华国人，能怎么对付我樱岛帝国？我的背后，可是整个神社！”

　　女人不管秦父在怎么的叫喊着，头也不回的离开了这里。

　　秦父跌坐在椅子上，整个神色都是无奈和无助。

　　从这一天之后，秦父的公司还在继续的运转着，但是更多的权限都是交给新的接班人。

　　而这么几天的时间里，顾顺金团的业务和合作项目扩大了很多，也让顾筱和陆泽忙碌了起来。

　　又是好几天过去了，这一天，薛望山急冲冲的跑到了公司里，直接找到了正在办公室里处理文件的陆泽。

　　看着这么着急着薛望山，陆泽和顾筱对视了一眼，随和薛望山走了出去。

　　公司安静的走廊内。

　　薛望山语气尽是着急和不安：“大哥，军区那边出现了大规模的动乱，敌人来犯了。”

　　“也不知道到底是谁传出去的消息，都说你和高层都不关心军区，剩下的人根本就不用他们放在心上的，所以他们现在就这么的发起进攻了。”

　　陆泽脸色露出凝重的表情。

　　薛望山见着他还不说话，又催促了一下：“镇中元帅不在，现在你就是元帅，所以大哥，你还是赶紧回去吧，现在所有军区的人就在等着你主持大局，扭转乾坤啊！”

　　“我知道了，准备一下，等会我就过去。”

　　终于，陆泽点了点头。

　　薛望山一听，整个人都高兴的急忙答应着，然后急冲冲的离开了这里。

　　而陆泽这才是心情有些凝重的回到了办公室里。

　　顾筱不自从看到陆泽出去了之后，自己也没有心情在处理文件了。

　　所以这会儿，见着陆泽回来之后，便是立刻站起身走过去询问道：“他这次找你，是不是有什么事情要你去处理的？是军区的事情吗？”

　　陆泽点了点头。

　　“果然是这样子啊。”

　　顾筱低声轻喃了一句，看着面前陆泽的面容，她扑入了他的怀里。

　　“这一次，我也想跟你去，可以吗？”

　　陆泽听着，刚抱住的手立刻将她推开，双手抓着她的肩膀，一脸凝重地说道：“不可以，这次过去处理的事情会比较危险，我不放心你跟着。”

　　“你可以去，为什么我不可以去？”顾筱也有些倔强了，明明他走了之后，自己也会很担心他的。

　　她的双眼露出几分通红。

　　陆泽看着，心里有些心疼，但脸色上的表情却是越发的坚定：“我跟你不一样，我刚返祖时就在那边，所以我不害怕。”

　　“而且那里不但有其他国家的人，还有强大的妖兽，我怕稍有不慎就照顾不好你。”

　　“更何况，如果你也要跟着我过去的话，顾顺金团呢？”

　　陆泽说的这最后一句话，让顾筱原本坚定的目光逐渐动摇了。

　　脸色露出失落的情绪：“好吧，我知道了，我会在这里打理好顾顺金团，等你回来的。”

　　最主要的还是，陆泽说得对，自己没有什么能力，去了说不定也只会是拖后腿的，相反，如果在这里努力将公司变强大，以后就可以做陆泽最坚强的后盾了！

　　顾筱的眼里逐渐露出坚定的目光：“那你去吧，你自己注意好安全，一定要活着回来。”

　　陆泽被顾筱那大义凛然的决绝的样子给逗笑了：“好，我肯定会活着回来的，而且我又不是回去很久，等处理完了军区的事情之后，我就会立刻回来了，最迟不过一个星期的事情。”

　　“啊？这么快？”顾筱有些诧异和意想不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第641章没用的人免费阅读。https://xs.23sk.com 