    “这.....”何茹还是有些不安，“这药这么贵，思远能做什么.....”

    做什么事情才能够赚回这么多钱？

    “放心，我不会让他去做什么违法犯法的事情的，”孟昔年说道：“我媳妇儿需要用的药材很多，我知道郑思远以前曾经去过深山里做特训，所以希望他能够找时间去山里挖些野生药材回来，这个抵医药费足够了。”

    听到孟昔年的话，郑思远先是一愣，然后就是一喜，本来有些颓然的神情都有了温度，精神气都回来了。

    他本来是觉得这么昂贵的医药费，他势必要费很多的时间和精力，慢慢地一点一点攒着钱还，但还未必能够还得清的。

    可是孟昔年给的这一个方法，却让他心中豁然亮堂了起来。

    药材！

    没错，江筱看病制药就是需要药材啊，而且还要那么多的药材，那他到深山里去给她挖药材就好了！

    最多他多挖一些。

    这事他能做，做得来。

    “好，等阿茹的身体好一点我就进山里去挖药。”说这话的时候郑思远的语气都要轻快了几分。

    “思远，我到时候可以跟你一起去，我记得你以前去的那座山，山下还有个小村子的，到时候我就住那小村子里。”何茹也有了奔头。

    挖药材这事真是可行。

    他们也并没有怀疑。

    因为江筱的确是需要药材的，而且他们也听说了，江筱有很多药材都是药铺里没有自己去深山里挖的。

    心里一安，有了奔头，郑思远和何茹终于也能够坐下来蹭这顿饭了。

    江筱对孟昔年扮了个鬼脸。

    吃过饭，找了个空隙，她趁着其他人不注意凑到了他身边，小声地说道：“真要让郑思远进山挖药去？”

    “现在这个方法是最适合让他挣钱的了，”孟昔年说道：“而且你空间里虽然药不少了，可如果药材能够齐全一点也是好事，到时候你就给他画一些你空间里缺少的药，让他只选那些你所缺少的药材挖就是了，不浪费。”

    江筱冲他竖起了大拇指。

    她早就知道孟恶霸之前一直吐槽这个郑思远，还说他们以前曾有过节，但实际上就是对人家好。本来以为他是要让她不收郑思远钱，免费救了何茹呢，没想到孟恶霸还考虑到了人家的心里会不会好受。

    的确，以郑思远和何茹两口子的性格，要说免费给他们药，他们心里反而会有压力。

    而孟恶霸想到的这一个还债的办法实在是太赞。

    郑思远还有功夫，以前要是进过深山特训，安全问题起码也不担心，看何茹听到他这主意时的表现就知道了，就连何茹都不担心郑思远进深山。

    而且他说的，替她的空间里增加一些稀缺的药材，这也的确是好事。

    万一真的能够找到名贵的稀缺药材呢？

    “你说我真要治蓝宝苑吗？”江筱又问道。

    “不是治不治，”孟昔年也压低了声音，见江六少在不远处正和石小清说着话，莫然地猜测他是在跟她解释让江小小替蓝宝苑治病的事，“而是现在要等蓝家主过来，然后看看他的态度。”

    