    武安侯夫人倒是想起这一茬来：“哦？还病着？这都快两个月了吧？”

    周氏道：“是快两个月了。”

    武安侯夫人见周氏脸色有些不情愿，微微抬了抬下巴：“若是当真是病了，我既然来了，也去看望看望她去。”

    周氏眉头一皱，见她执意要见谢宜笑，脸上有些挂不住。

    但是按照道理，武安侯夫人来了府上做客，得知府上的姑娘病了，前去探望一二，也是情理之中的事情，在礼数上，实则是不能拒绝的。

    周氏道：“何需你亲自去看望她，我便派个人过去将她喊过来就是了，她虽然病着，却也不至于下不了床，眼下还有时间，不如让几个姑娘和你说说话。”

    武安侯夫人也懒得走一趟，听她这样说，自然是点头：“那便请几位姑娘一起说说话吧。”

    于是一行人移步隔壁待客的屋子里说话。

    。

    谢宜笑知晓今日便是武安侯夫人上门的日子，但到底事不关己，她便安心地在琴瑟苑里养病，连同想要去打探消息的明心都被她拦了下来，让她好生地在院子里呆着。

    听完周氏派来的人所说的话，她心里咯了一下：“武安侯夫人想见我？”

    难道是顾湘她们几个表现得不满意？

    周氏派来的人是她身边的大丫鬟，名为采菊，采菊道：“回表姑娘的话，武安侯夫人看完了几位姑娘的插花，便想起了表姑娘，问姑娘为何没有一同。”

    “夫人说表姑娘病了，最近都在休养，武安侯夫人便说要来看望姑娘，夫人道怎么能让武安侯夫人亲自走一趟，于是便让几位姑娘陪着武安侯夫人说话，派了奴婢过来请表姑娘过去一趟。”

    谢宜笑伸手捂了捂心口。

    这群人到底是怎么回事，竟然还没扯完，还将她给拽进去了？！

    她深吸了一口气，良久之后才忍下来：“你回去告诉大舅母和武安侯夫人一声，说我一会儿便去拜见。”

    采菊应了一声是，而后便告辞离开了，谢宜笑靠在软枕上，伸手拍了拍额头，觉得头都大了。

    明心也急了起来：“姑娘，该怎么办才好？”

    谢宜笑转头看她：“慌什么。”

    “怎么不慌，那武安侯夫人要见姑娘，定然是对二姑娘她们不够满意，这才想起姑娘来，不行不行，咱们得派人告诉谢家。”

    说着她就转头要往外面走去。

    “站住！”谢宜笑被她吓了一跳，忙是将她喊住了，“你快回来！别让人去谢家。”

    明镜急忙是上前将她给拽住了：“你就不能带点脑子吗？此事是不能让谢家知道的！”

    “怎么就不能让谢家知道了？”明心想不明白，在她看来，寻了谢家过来帮忙做主才是正经的。

    明镜顿了顿，一时之间竟然不知道该如何解释。

    谢宜笑道：“也没什么说不得的，虽然这替嫁不大好听，但挡不住男方是武安侯世子，是侯府继承人，将来身上可是有爵位的，若是武安侯夫人真的看中了我，到时候和谢家商议此事，也未必不能成的。”

    “到底利益就在眼前，谁能算得准这人心呢，而且武安侯世子，看上去确实是个很不错的选择，也算不得是一个坑。”

    谢宜笑从来没想过将这事捅到谢家去，怕就怕谢家也起了将她嫁到武安侯府的心思，到时候这三家坐在一起商议，事情可能往她不能控制的方向发展。

    说来说去，只因她没有全心全意为她着想的父母在，谢家人待她再好，可到底是家族利益为先，给她寻一门不错的亲事，不算是将她往火坑里推，便没有什么对不起她的了。

    明心这么一听，就更急了：“可不能求助谢家，那咱们该如何是好？”

    谢宜笑道：“你先不要慌，去给我寻一个素一些的衣裳，明镜给我画一个憔悴一些的妆容，到时候咱们再见机行事就是了。”

    眼下也只能这样了。

    谢宜笑叹了口气。

    明镜给她画了一个憔悴的妆容，她这具身子缠绵病榻近两个月了，便是她这两天开始休养，却也不是一朝一夕便能养好的。

    身体很瘦，瘦得风一吹就要倒，脸也很瘦，瘦得脸颊微凹，脸色苍白无血，柔弱虚弱得像是伸手轻轻一捏就能捏碎的泥人儿。

    谢宜笑先是让明镜将黛眉晕开，然后细细地眼下、脸颊边抹了很细很薄的一层，然后才覆上脂粉，那细细的一层压在脂粉下，若不是凑得太近看根本就看不出来。

    但是如此一来，显得她这又瘦、脸色苍白无血的脸隐隐还有些发青，那是一种覆上再多脂粉也掩盖不住的虚弱和破碎感。

    原主这张脸与她也有几分相似，若不是因为瘦得厉害下巴已经有些微尖了，就应该是个有点肉的小圆脸。

    若是哭或是伤心的时候破碎感很强，可怜柔弱得令人看着都心生怜惜，但是笑起来又很阳光很甜，仿佛是春暖花开。

    她朋友说她应该去做演员，演什么像什么，而不是做什么生活主播，守着手工店过日子。

    明镜仔细地看了一遍，然后松了口气：“姑娘这个样子，武安侯夫人定然不会再对姑娘有什么想法的。”

    病了近两个月了，原本健康的姑娘成了这个瘦弱虚弱的样子，而且还不知道什么时候能好呢，这距离婚期眼下只有一个月了，谁人愿意一个病怏怏的姑娘进门。

    “那就好。”谢宜笑听她这么说也松了口气，于是便带着二人出了琴瑟苑往秋水苑走去。

    在院子门口的时候她便让二人上前来扶着她，一行人走走停停的，费了很长一段时间才走到秋水苑门口。

    这会儿院子里的人正有人在弹琴。

    顾漪是个能说会道的，尽管武安侯夫人觉得她有些像是妾室的做派，但还是被她哄得笑个不停。

    末了，顾漪还说起了自己的琴艺，还让人将琴座抬了进来，为大家弹奏一曲。

    顾湘坐在一旁笔直地坐着，脸色有些僵硬。

