    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    向螟子传音一落，传送门另一端，顿时便有浩瀚的法力传出，使得门内魔气剧烈震荡，如同被一双无形之手生生撕开一般，朝两边排山倒海地裂开，露出一条可容单人通过的魔气通道。

    神墓第九层魔气太重，以神虚双帝修为，最多也只能独自进入而已，想要在魔气之中开辟通道，却是难以做到。

    神虚阁中，唯有向螟子能以一阶准圣修为做到这一点。但就算是向螟子，做到此事也并不轻松。

    一听老祖发话，倒也没人阻止宁凡进入第九层了。一众强者重新坐下，朝着传送门之上布置封印，试图封印门内魔气外泄。

    宁凡则心情沉重地进入传送门。向螟子的话语里的无可奈何，宁凡听出来的。那语气，就仿佛以向螟子一阶准圣的修为，加上整个神虚阁的亘古积累，都救不了乱古大帝一般…

    乱古大帝的情况，究竟糟糕到什么地步了…

    吼！

    吼！！

    吼！！！

    才刚刚进入第九层，便有震耳欲聋的魔吼之声，一声强过一声，朝着宁凡狠狠震来。

    猝不及防之下，宁凡只觉双耳嗡嗡剧痛，流出黑血，意识都险些在这一声声魔吼之下昏迷过去。

    好强的魔吼！究竟是何人，竟能发出的如此恐怖的魔吼！

    不是刚发出的嘶吼，而是回音，回荡在第九层中已十年，仍未灭！

    “小友小心，这是那魔头十年前留下的一吼，以你如今修为，切不可聆听这魔音，否则识海必受重创！”

    魔气通道之中。一个盲眼灰衣的老者忽然出现在宁凡身前，猛一拂袖，袖中好似装着天地大道，霎时间，整个天地间的回声竟如同灰尘一般，被他一袖扫退。再无法逼近宁凡身前。

    一见灰衣老者现身，宁凡不敢托大，立刻向着老者一礼，“晚辈宁凡，见过向前辈。”

    心中则震撼于向螟子的话语。

    这里的魔吼回声，竟从十年前一直流传到现在，且竟然能让他一吼而伤，留下吼声的远古大魔，修为当真惊天动地！

    “小友不必多礼。老夫这便带你。见你师父最后一面。”

    最后一面！什么意思！

    宁凡的心如遭石击，面色一变，难道乱古大帝大限已至，非道灭不可么？

    十年前，神墓里究竟发生了什么变故！那来到神墓的远古大魔，可是造成乱古道灭的罪魁祸首？

    那魔，是谁…

    似看出宁凡心中疑惑，向螟子带着宁凡。一边朝着第九层乱古墓宫的方向前进，一边简略讲述着十年前的变故。

    十年前。东天出现了红日照海的异象，异象覆盖的范围很广，当时就引发了大批修士的恐慌。

    好在异象很快就消失了，那一日，只有4000修真星出现了婴儿失踪的怪事，并未引发更多事件。对修士而言。死掉些许凡人婴儿并不算什么大事。于是乎，也很少有人将那异象放在心上。

    罕有人知晓，十年前红日照海的那一日，有一个远古大魔，来到了神墓！

    那大魔好似凭空降临到神墓中一般。直接出现在了神墓第七层，在神墓中引起强烈震动。神虚双帝立刻带人入墓查探，一行无数强者，却连那大魔一掌都无法承受，一击而败！

    隐世不出的准圣向暝子，无法坐视不理了，亲自进入神墓，却也败在那大魔手中，同样无法接下此魔一掌！

    末三层的神墓死灵，被那大魔吞噬一空，而后他径直前往乱古墓宫，向乱古大帝发出挑战。

    便是向螟子，也不知晓那远古大魔找上乱古的目的，他只知道，那一战太过恐怖，以他准圣修为都无法介入其中，只能躲在第八层远远感知。

    那一战，最终以远古大魔落败告终，乱古大帝却也因为过于消耗力量，几乎当场道灭。

    若非向螟子取出神虚阁亘古珍藏，加以施救，乱古大帝绝对无法撑到今日，恐怕早在十年前就道灭了…

    “老夫用尽了阁中先天灵药，甚至动用了此生搜集的三道始气，才勉强封住乱古大帝道魂不灭。然而十年过去，乱古大帝的道魂仍是衰弱到了极点，如今便是有再多的天材地宝，也无法挽回帝君的命数了。十年之中，乱古大帝始终沉睡，但在你进入神墓之时，他却强迫自己醒了过来，想来也是想见你一面的…”

    向螟子长叹一声，神虚始祖死前留有遗命，若乱古临近道灭，便是拼尽神虚阁的珍藏，也要施救。他确实执行了始祖的命令，遗憾的是，救不了乱古…

    “那远古大魔的身份，老夫也不知晓，不过却有一些猜测。那远古大魔以火为翼，以蝠为魔纹，倒有些像上古魔族火翼一族的人。老夫对上古魔族知之不详，更多的却是看不出了。还有一点，那远古大魔的眉心之上，似乎嵌有一颗紫色【封魔石】…但这怎么可能，那些远古大魔不是全部战死了么…难道是失踪的那部分…”

    言及于此，向螟子的神情空前凝重，却又有几分不确定。

    宁凡却是一头雾水，他不知火翼一族是什么，亦不知封魔石是什么。

    “封魔石是何物？”宁凡问道。

    “哦？小友没听说过封魔石？”向螟子却是微微一诧，转而笑道，“也对，小友天资虽高，毕竟修真日短，不知道这些上古秘闻也属正常。小友应该知道，我们身处的四天九界，是一处幻梦界吧？”

    “知道。”

    到了万古仙尊这一层次，多少会知道些幻梦界的由来，向螟子见宁凡点头，不以为意，继续道，

    “小友应该知道。域外入侵、古天庭崩溃之事吧？”

    “听说过一些。”

    “据说，紫斗仙域崩溃之时，紫斗仙皇动用了最后的力量，将残存下来的紫斗仙修封入某个幻梦界之内，与真界隔绝；又遗留下九扇石门，可进入天荒古境。到达真界。我们，就是那处幻梦界的修士。”

    “这处幻梦界的历史由来已久，早在紫斗仙皇道成之时便已开辟，起初，幻梦界内的最强势力，是古天庭，由天帝掌界，后来，残存紫斗仙修进入幻梦界。使得古天庭的最强势力增至四个——古天庭，妖府，守界十族，以及封魔巅。”

    宁凡目光一凝，他还是头一次听说这等上古秘闻。

    妖府、守界十族的称呼，他头一次听说，古天庭、封魔巅的称谓却并不陌生。

    古天庭是慕微凉父亲执掌的势力，封魔巅是墨重大帝创建的势力。封魔巅。那里可是魔族圣地，宁凡还曾神临封魔巅。在那里觉醒古魔血脉。

    “起初，幻梦界仍是以古天庭为首，但后来，幻梦界内形势剧变。先是妖族被神秘强者入侵，崩溃为醒界、梦界，整个妖府被封印在梦界之中。妖府之内，上到远古大妖，下到低阶妖将，全部重伤濒死，陷入沉睡状态。难以苏醒…无人知，妖族发生了什么变故，唯一可以知晓的，是候醒界之中的妖修，全部被剥夺了妖灵力…”

    宁凡目光一凝，他早听说过妖族有一处沉睡之地，沉睡着远古大妖级别的人物，如今却从向螟子口中，听说了更详细的情报。

    “再之后，魔族同样遇难，那一人，有一名神秘强者来到了魔族，却无人知，魔族具体发生了什么事情。自那人来临之后，魔族圣地封魔巅遭受毁灭性的打击，从天地间消失。至此，再未听说有任何一个魔修，能够进入古魔渊，接受古魔传承。而镇守封魔巅的远古大魔，一半战死，尸骨不全，另一半则下落不明…魔族随即崩溃成了九大魔渊，九名魔祖级人物，被镇压在了九座魔山之下，至今也未能脱离封印。幸存的低阶魔族，则全部失去了古魔血脉…”

    宁凡目光一凝。

    古魔渊一分为九的背后，竟然还有这等秘闻，他还是头一次听说！

    “再之后，便是古天庭遇难了。据说，是古天庭中某个仙帝，背叛了天帝的信任，独自覆灭了妖府、封魔巅，镇压了妖族、魔族。那名仙帝不知如何，竟得到了天帝的通道钥匙，打开了古天庭内通往天荒古镜的石门。随后，无数域外修士涌入古天庭，试图彻底覆灭这一处幻梦界。那一战，天帝及其麾下的古天庭修士，全部战死，最终，全歼域外入侵之修…”

    说到这里，向螟子口气慷慨而壮烈，看得出来，他对那些护界而死的古天庭先辈十分钦佩。

    宁凡却是皱了皱眉。

    他看过慕微凉的记忆，也看过古天庭的些许崩溃片段，他记得，域外入侵修士，似乎逃走了一人。

    掌情仙帝应该逃走了才对…

    不过转念一想，若掌情仙帝真的逃走了，为何幻梦界的位界坐标没有外泄，为何无数年过去了，再无域外修士入侵幻梦界？

    想不通…

    “那一战太过惨烈，直接使得天地崩溃为四天九界。且大战之后，神族低阶修士，同样全都失去了古神血脉，失去了心窍的力量…”

    “曾经的四大势力中，古天庭彻底覆灭，妖府沉睡，封魔巅半毁失踪，唯有守界十族保存了下来，成为四天之上的最前势力——十大秘族。按理说，幻梦界的最强势力已只剩十大秘族，各族都有远古大修级人物，完全有能力代替古天庭接管整个幻梦界的，但，十大秘族却出人意料，没有执掌天地的打算，而是相继封印了族地，不与外界联络。老夫得到过一个消息，倒是有三分可信…据说，早在古天庭覆灭之前，守界十族便被人侵入过，那背叛古天庭的仙帝以一己之力，杀尽了十族远古大修…这，或许是十族封族不出的原因。”

    掌情仙帝曾以一人之力，杀尽十族远古大修？

    若向螟子的情报可信，掌情仙帝岂不是独自一人灭妖府，毁魔巅，屠秘族，覆天庭！

    如今的宁凡。也算见识过远古大修级别的力量了，起码也要有阴墨的实力，才好意识自称是远古大修吧？

    那种级别的人物，竟被掌情一一屠戮，足可见掌情的厉害。

    能将掌情赶出幻梦界的天帝，自然不可能是弱者…天帝。同样强得可怕。

    那么问题来了，当年的蝴蝶，如何能毁去掌情一目…

    没有任何修为，没有任何神通，就这般毁掉掌情一目，为什么…

    修道以来，宁凡时常会想这个问题，却想不出答案。

    蝴蝶毁掉掌情一目，靠的定是某种超出他理解的力量。但那种级别的力量，为何会出现在蝴蝶身上…

    “封魔巅是魔族圣地，据说是仙皇座下排名第七的墨重大帝创立，迁入幻梦界时，墨重大帝早已战死多年。起初，封魔巅**有25名远古大魔坐镇，域外修士入侵前夕，有13名大魔战死。却有12名大魔失踪。封魔巅上的远古大魔，有一个共同特征。那便是，眉心嵌有封魔石。十年前来到神墓的远古大魔，眉心就有封魔石，老夫怀疑…此人极可能是当年下落不明的12名远古大魔其中一人…”

    “若真是如此，那魔头为何消失无数年后重新出现，又为何要来神墓。对乱古大帝出手…这些问题，老夫同样找不到答案。”

    向螟子长叹一声，他将所知、所猜测的全都告诉给了宁凡，更多的事情，他也不知道。

    当年封魔巅的远古大魔失踪。随即域外修士入侵，天地崩溃，如今，那群失踪大魔重现天地，这天地，会不会又起波澜？

    宁凡面沉如水，听了如此多的秘闻之后，他的心中，没由来地竟有了一丝不安。

    没由来地，他的脑海中竟回忆起当日纳兰紫的卜算之语。

    四天会被孤立，北天会有大战，灵王会死，死于西妖祖之手…

    从那卜算之语来看，天地必有大乱发生，难道说，这远古大魔降临神墓之事，也是那大乱的一环么…

    事情似乎和自己之前想的不太一样，这远古大魔并非九大魔祖任何一人，似乎与第九层的契约魔井关系不大。

    心中的内疚稍减，担忧却更多了。

    此刻，宁凡已来到乱古墓宫之外，远远地墓宫外微微含笑的虚幻老者。

    乱古大帝！他本在沉睡，但自宁凡到来之后，便强行苏醒，只为见这个徒儿一面。

    他的身体更虚幻了，几乎就是透明，却因三道始气的力量，强行固住形体，方才没有消散。

    他的面容十分枯老，白发干枯却整齐，虽然气息虚弱，却不减当年的睥睨霸气。

    吕瘟与小妖女侍立一旁，这些日子，似乎一直代替宁凡照顾着乱古大帝。

    见宁凡到来，小妖女眼中满是思念与欣喜，吕瘟则神情复杂。

    而原本和煦含笑的乱古大帝，在察觉到宁凡身上的血腥味道后，面色顿时沉了下去。

    他的徒儿好重的血味，且竟都是强者之血！

    “可是暗族那群蝼蚁对你动手了！敢动我乱古徒儿，找死！”

    乱古大帝一步踏出，周身暴涨地杀气，足以将天地淹没！

    是，他是虚弱到了极点，他是随时临近道灭，但他一生刚强，从不受人欺压。

    若暗族敢欺负他的徒儿，他便是拼却立刻道灭，也要让暗族付出代价！

    不知为何，看到这样护短的乱古，宁凡竟是眼眶一酸，微微闭上了双眼。

    这是他的师父，无论何时都会站在他的身后、为他撑腰的师父。

    见面第一句，便是在关心他，便是拼却道灭，也要为他出头的人。

    宁凡是不幸的，他幼年坎坷，吃过无数的苦，更沦入魔宗，险些死去。

    他又是幸运的，他一生红颜无数，更有幸结识三名师父，每一个，都将他真心视为弟子传人。

    老魔，乱古，紫斗…这三人修为高低各有不同，但都在宁凡修道的不同阶段，给宁凡指明了前进的道路。

    有师父关心的感觉，真好。明明只是荒凉、破败的神墓，但宁凡却有了久别回家的感觉。

    “暗族没有对我出手…”

    再睁开眼，宁凡却是云淡风轻地一笑，对乱古大帝撒了个小谎。

    他绝不希望乱古大帝拼却道灭报复暗族，他的事，他会自己解决！

    且比起暗族的事情，他更关心乱古的身体。

    那种虚幻与苍老，让道心如铁的宁凡感到心酸。(未完待续……)

    ps：书友：打死墨水！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    墨水：等等，给我个理由先！(⊙o⊙)…

    书友：你再不冒泡，我们都以为你要太监了！你说你该不该打！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    墨水：tt我错了，轻点打，别打脸