
　　“仙人印未必能够奈何得了你！在古仙族中你能够轻松的度过这仙人印的第三波的反噬，估摸着这第四波的反噬你也能够抗的下来！不过这第五波，第六波乃至第七波的仙人印的反噬会越来越强！”

　　九华微微蹙眉。

　　“这仙人印的确是一种很麻烦的东西！这东西犹如附骨之蛆，挥之不去，在对抗仙人印的反噬的时候外人很难给予你相应的帮助！七次发作，一次比一次强烈！自古以来，许多天骄都是死在这仙人印的反噬之下！”

　　“仙人印，纵然是我们这一脉也难以帮助你许多！但是我能告诉你这仙人印是一场杀劫，但同时也是一种磨练。天籁小说网

　　若是你能够熬过这七次仙人印的发作与反噬，则能够变得更加强大，蝶变重生！那种好处是你无法想象出来的，在史书上记载，曾有八人熬过了仙人印的反噬，他们全部都铸下了强大的仙基，在成仙的时候得到的造化是其他人的数倍乃至数十倍！”

　　“这仙人印的方面我帮不了你！所以，这些毁灭魔族的尸体还是以仙石来进行交易吧！不过，除此之外，我可以为的承诺你，我们这一脉对你和蚊道人的庇护时间可以延长两天！五天，是我们和黑魔族能够争取了最长的时间！在这五天的时间里你们呼朋唤友也好，也是各种阴谋手段也罢，你们也算是有充分的时间做准备，可以对抗黑魔族，想出离开的办法！”

　　九华最后妥协。

　　这毁灭魔族的尸体对于他们这一脉而言实在是太重要了！否则的话，他们也不会延长庇护方岳和蚊道人的期限。

　　“五天么……这时间足够了！不过我手中的毁灭魔族的尸体也不算多，阴阳境层次的毁灭魔族的尸体还有三十具，教主境十具，圣人境三具……”九华听到方岳手中毁灭魔族尸体的数目，他微微一愣，不由牙酸，呵呵，这尸体的数目还真是不多。

　　尼奶奶的，这么多的尸体，开停尸房的手中掌握的尸体恐怕也没你多吧！然而，这些毁灭魔族的尸体也的确重要，可以让他们天外一脉研究很长一段的时间了！至于仙石，对于天外而言，仙石并非是珍贵的战略物资。

　　天外的资源丰厚到难以想象，尤其是一些仙石矿脉并不罕见。

　　若是能够了解到一些劫数的真相，纵然是消耗一些仙石也是值得的！毕竟，这仙石常有，可是毁灭魔族的尸体却不常见。

　　九华离开。

　　这次他是真的不打算再来找方岳了！不是因为方岳人不行，而是他兜里的资源有些不够了！方岳也消停了两天，在九华的住处炼制本源丹。

　　至于炼制了多少，人们不知道，反正九华的府邸长空常年都是被各种各样的异象笼罩！三天后，蚊道人的分身伤势痊愈，甚至在方岳丹药的滋养下，蚊道人的这道分身竟然又迈上了一个新的台阶，突破了两个小境界！按照蚊道人的说法，这种突破所增加的实力会累叠到他的本尊身上。

　　若是他的本尊能够恢复的话，恢复之后，他的本尊也将再上一个台阶！“方岳，还有两日时间，咱们就要出城了！不知道，你有什么办法可以让咱们安然无恙的离开这天渊城！”

　　蚊道人的心中始终都是存有忧虑。

　　这天渊城乃是黑魔族的老窝，而他们两人又是黑魔族的必杀之人。

　　若是他的本尊全盛，离开这天渊城自然是有多种办法，虽然不说有十足的把握可以安然离开，但是七八成的几率还是有的。

　　但是他的本尊重创，不知道猴年马月才能够彻地恢复。

　　仅仅是依靠自己的这道分身和方岳，他们想要离开这天渊城还是有相当难度的！“最近，我在人盟的任务中发现了一个颇为有趣的任务，但凡人盟十级以上的成员尽皆可以接取这个任务！”

　　方岳并不着急。

　　因为他的心里有有底，这天渊城究竟是谁的地盘，其实还说不好呢！更为关键的是，他哪怕是不敌黑魔族，想要走的话，谁也拦不住他！他的时空天道不是白练的，论逃命，这空间天道乃是诸天法则中的第一名！“什么任务？”

　　蚊道人觉得这方岳的心可真大，都什么时候了，他居然还有心看人盟的任务。

　　“这天渊城中似乎是组建了一个万族遗迹联盟，万族的生灵尽皆可以加入其中！加入这联盟之后，便可以分享一些和遗迹相关的信息，有靠谱的，也有不靠谱的，同时也能够交换在遗迹中的所得！人盟发布的任务，便是人盟中十级以上的成员尽皆能够加入到这遗迹联盟之中，只要加入就能够获得50青铜功勋点的奖励！”

　　“这笔功勋点，不赚白不赚！”

　　方岳的此话一出，蚊道人都稍微缄默。

　　他的心中自然明白方岳的意思。

　　50青铜功勋点对于一般的人盟成员而言或许是一笔不菲的财富，但是在方岳眼中，也就是沧海一粟！所以，方岳的目标，或许就能打入到这万族遗迹联盟之中，或许情报，亦或者有更高的目标。

　　“加入这联盟对于化解我们目前的危机似乎是没有什么帮助吧！”

　　蚊道人迟疑，他觉得方岳的思维有点天马行空，甚至现在连他都猜测不透方岳真正的想法。

　　“这联盟内部有条规定，一旦任务开始，其他任何人不得干预联盟中人执行任务，否则的话便等于是与联盟为敌，杀无赦！”

　　方岳的笑容灿烂起来。

　　蚊道人终于明白了方岳的想法，他是想要借助万族遗迹联盟来对抗黑魔族给予的压力。

　　“不仅如此！这万族遗迹联盟规定万族之人尽皆能够加入到联盟之中！这个范围看似广泛，但实际上并非包含所有人！不是万族之人，难道就不想借助这个联盟来换取关于遗迹的各种消息吗？”

　　方岳一个又一个问题，让蚊道人都变得缄默。

　　“你是想要和天外生灵联手？”

　　蚊道人看向方岳。

　　“你可知道，你这是在玩火！这天外生灵，在阴间的万族中被成为是天外邪魔！人人得而诛之！虽然暂时而言，因为万族之间的内部矛盾重重还没有腾出工夫来对付天外生灵，但是毕竟在大义上来说，天外邪魔乃是阴间的外敌，一旦和天外生灵走的国金，很容易被人抓到把柄，成为了被人攻讦的理由！”

　　蚊道人的经历比方岳更为丰富，他的身份和地位也远非方岳可比。

　　他深深明白天外邪魔这四个字对于万族而言的恐惧。

　　如今是没有联手，一旦联手，方岳和他很可能会成为万族下手的第一目标。

　　“可是，现在还有回头路吗？

　　自从踏入到天渊城的那一刻被天外生灵接纳庇护的时候起，咱们的身上已经被打上了这天外生灵的标签了！就算是以后不和天外生灵合作，但是咱们之间的关系又真的能够撇清楚吗？”

　　在这些事情上，方岳比蚊道人看的要开！方岳也曾想要保持正统和天外生灵撇清关系。

　　然而正统能够保护他吗？

　　不能！他在被吴家诬陷追杀的时候人族在袖手旁观。

　　他和蚊道人在被万族猎杀的时候，人族依旧是置之不理！他对于人族而言就仿佛是一个透明的存在，没有丝毫存在的价值。

　　既然如此，那就抛弃正统，将一些秘密出卖给天外生灵，起码能够获得大量的财富和苟延残喘的可能！方岳的话让蚊道人哑口无言。

　　他忽然自嘲一笑。

　　本来他还以为自己算得上是人盟的一员。

　　可是如今看来，他完全都是自欺欺人罢了！这次的劫数结束，就算是他的本尊能够恢复到全盛时期的状态，可他的心中还能够对人盟一如既往的死心塌地吗？

　　就算是他不计较……可是人盟会认为他有那么大度，一切都不计较吗？

　　人心的猜忌，才是最凶猛的毒药。

　　蚊道人长叹一声，方岳的话让他更明确的认识到了自己的困境。

　　“回头的路没了，所以咱们只能够往前走不是吗？

　　这次的天封地绝，若是没有了人盟的牵绊，或许咱们能够更远！”

　　方岳安慰说道。

　　蚊道人轻笑一声：“我经历的事情比你想象的要复杂的多，我还不需要你来安慰我！小鬼头！”

　　蚊道人修道不知道多少年岁，方才能够走到真仙境的层次，以他的资历和年岁来将方岳称作是小鬼头，的确是有这个资格！方岳莞尔，“那我就联系一下九华！想必，这次遗迹联盟的事情，这九华也会很有兴趣！”

　　方岳让庭院中的护卫来呼唤九华。

　　不过是半个时辰的工夫，九华就是赶来了！不过，这次九华看到方岳的第一反应就是捂住了自己的储物袋！没办法，方岳的这黑商做的实在是太成功了！每次拿出来的东西都让九华即便是想要拒绝都不能！“放心吧！这次不是想要来让你买东西的！上次你们预定的那些本源丹我这段时间又炼制出了八百枚！不过其中只有五百枚可以给你交货，余下的三百枚我还要有留着有大用！”

　　方岳说着便是将五百枚本源丹交给了九华。

　　九华小心翼翼的接过这五百枚本源丹，心里有说不出的感动。

　　——终于看见回头钱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十四章 终于看到回头钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 