    “这视频真是你拍的？”

    似乎是不信，陈珂又重复问了遍。

    王琳然很确信的点头，“拍摄的时间和地点你都可以看到，你作为言经理的助手，应该知道他那天这个时候去了哪里。”

    这话一出，陈珂的脸彻底阴沉下来，似乎是为了不让王琳然发现，又很好的隐藏过去。

    “琳然，你告诉我这些做什么？这些视频发布出去，对苏瓷和言经理的名声都很不好！”

    她厉声斥责道。

    王琳然毫不在意的笑了笑，拍拍陈珂的肩膀，“珂姐，在我面前你就别强装着了，你喜欢言经理，我闭着眼睛都能猜出来。”

    “那……那又怎样，言经理那样的人又不是我能肖想的！”陈珂气恼道。

    “这话可不能这么说，珂姐你现在是整个秘书部唯一能靠近言经理的女人，希望还是很大的，而且那个言夫人现在怀着身孕，正是你的好机会。”

    陈珂听了这话，双肩萌地一抖，“王琳然，你这话说的是不是太过分了，你竟然想怂恿我当小三？！”

    陈珂的一张脸涨得通红，大概是被王琳然这话气的。

    王琳然依旧毫不在意，“我能说的就这些，怎么考虑还是要看珂姐你自己的意思，毕竟一个懦弱的女人，可能永远都遇不到机会自己找上门，可是苏瓷就不一样了，就连总裁都对她另眼相看，她和言经理的关系，似乎也没有表面看起来那么简单啊！”

    走廊的另一头，苏瓷把这番对话尽收耳中。

    这王琳然还真是一刻都不能消停。

    气愤的同时又忍不住庆幸，庆幸她跟陈珂说了实话，否则这会儿王琳然地计谋恐怕真的成功了。

    确定王琳然走远后，苏瓷才敢从通道及走出来，一脸欣慰地看着陈珂。

    “刚才的话你都听到了？”

    陈珂笑笑，对苏瓷地出现并不意外。

    苏瓷点头，嘴角带着一丝冷意，“没想到王琳然这么恨我，这会儿都想把珂姐你拉做同党了。”

    本是一句玩笑话，没想到陈珂脸色变了又变，“我知道王琳然的意图，不过是想把我当枪使，你放心吧小苏，我知道你的意思，不会上她的当的。”

    陈珂这句话，算是表明了自己的立场，苏瓷总算放心不少。

    在这封氏步履维艰，多一个朋友，总比多一个敌人来得强多了。

    “珂姐你放心，我也会信守我之前得承诺的。”苏瓷看了眼时间，差不多到了她要去封墨琛办公室报道的时候，急急忙忙道别，“我先走了珂姐，下次有时间一起吃个饭。”

    “好。”

    陈珂答应完，捧着文件往相反的方向走过去。

    苏瓷赶到封墨琛的办公室，刚好是九点多一刻，男人气定神闲的坐在座椅上，和她气喘吁吁的样子形成鲜明的对比。

    直到苏瓷站稳，封墨琛不紧不慢的看了眼电脑上的时间，“晚了一分钟。”

    苏瓷一脸窘迫，用得着这么斤斤计较吗，不就是一分钟的时间！

    可是苏瓷不敢多说一句话，她相信，只要她开口，这男人又有一段长篇大论要跟她讲。

    封墨琛虽然准许苏瓷回到秘书部，不过每隔一个小时都要上来汇报一下情况，否则封墨琛就会插手王琳然的事。

    “我和同事聊天没结束，忘了时间，下一次一定不会了。”苏瓷举起手保证，“我从霖风那里学了不少套路，今天早上把王琳然逼得直接走出去了，现在整个秘书部的人都知道之前我出车祸的事是王琳然做的。”

    苏瓷一脸兴奋的汇报，好像做了件特别了不起的事。

    然而事实上，她确实请教了霖风，不过霖风出的主意都是些低端粗俗的，比起她这招可差远了。

    男人满意的点头，“霖风最近也学聪明了不少，看来去工地上实习还是有好处的。”

    苏瓷怎么都没想到，她随口拉霖风出来当借口，反而帮了他一个大忙。

    “今天你就不用再回来汇报了，晚上有一场晚宴，妈让我带你一起过去。”

    苏瓷“……”她能选择不去吗？

    “墨琛……我以什么身份出场？”苏瓷一脸的难为情，该不会还要让她装成一副“名媛范”的封太太吧。

    到时候和人对话，会不会真漏馅了也说不定。

    男人的眸子敛下片刻，“就以我秘书的身份出场就可以。”

    “好的封总！”

    苏瓷一秒进入状态，当秘书可比当封太太强多了。

    领了任务，苏瓷回到秘书部，发现王琳然还没回来，听说好像又请假了。

    大概是被办公室这些人的眼光盯怕了，所以打算避避风头吧。

    因为封墨琛没交代给她其他事，所以苏瓷成了全秘书部最闲的一个人，一下午都在工位上刷着手机，偶尔插两句八卦进去。

    熬到下班，苏瓷和封墨琛一起回去，刚好沈雪茹也在，还给她准备了一套晚宴的衣服。

    苏瓷打开盒子看了眼，面色怪异的睨着封墨琛，似乎在向他求助。

    男人不疾不徐的走过来，看到盒子里衣服的刹那，好看的眉头微微上挑，“妈的眼光不错，就穿这件。”

    苏瓷“……”这还叫眼光不错，封墨琛这明显是在坑她呢！

    沈雪茹挑的是一套礼服，偏偏是一袭暗红的颜色，看起来更像是结婚当天的礼服。

    而且她记得不错的话，这衣服刚好是某婚纱品牌设计师的得力之作。

    好好的一个晚宴，她一介秘书穿一件婚纱礼服过去，别人恐怕都会把她当成异类看待。

    既然封墨琛不打算帮她，苏瓷只能自己挣扎了，“婆婆，我今天是以墨琛秘书的身份去参加晚宴，穿这礼服太惹眼了。”

    “那里惹眼了，我觉得就很好！”沈雪茹完全不听苏瓷的意见，自顾自说道，“今天还是你和墨琛结婚以来第一次一起出现在公众场合，我本来是想让你以墨琛妻子的身份出场得，但是他怎么都不同意，就穿这件礼服过去，这件事完全没商量。”

    沈雪茹说完，为了让苏瓷没办法继续劝说，直接拎着手提包上车了。

