    “这里是燕京台驻波仕顿记者刘芳，这里是燕京台驻波仕顿记者刘芳，我们现在可以看到，在我身后的天空中，这里聚集了一百二十四位波仕顿警备厅一级警备状态的空警，他们在勇士雄鹰的背上，前方那酷似飞行房屋的东西，就是不明飞行物！！”

    “我们可以看到，这不明飞行物一直在波仕顿上空盘旋环绕，有民众说，这是天空之城秘境时隔不到一年再次降临的征兆，不过这一次降临的，不是在樱花国，而是在北美地区！！”

    “这里的城市交通已经被封锁，待会儿我会乘坐燕京台专用号比雕，前往近一线，了解更多的情况！”

    这一次波仕顿“不明飞行物”事件，短短不到十分钟时间，可以说，已经在全球精灵世界的范围内，都引发了极大的关注。

    不明飞行物在大多人的第一印象，想到的肯定是这个不明飞行物来自外太空，这在精灵世界里，来自外太空的事物，往往在其中有着不可思议的秘密。

    就例如能够让一些精灵进化的“月之石”，以及精灵世界中的神秘超能系精灵“月石”和“太阳岩”，无论是精灵道具还是精灵，都与宇宙息息相关。

    人类训练家在这精灵世界的历史进程中，对宇宙的探索，一直在前进之中，每个国家地区，都不愿意将太空精灵资源拱手相让，因此，这一次“不明飞行物事件”，在全球范围内引起的轰动，会比想象中大的多。

    “不明飞行物在旋转，在跳跃！怎么感觉它像是劫持了一座房屋啊，它里面到底有什么神奇的秘密！”

    “希望北美一方必须给出一个合理的解释！”

    “请问不明飞行物来源于波仕顿超能系道馆，是不是我可以认为，北美在超能系道馆秘密研究飞行器，是因为某些原因爆发，导致不明飞行物的产生？”

    如果这样的画面在走近科学里，至少可以来了18集的连续剧，专门剖析不明飞行物形成的具体原因以及其中真正的秘密，到最后揭晓秘密时，才会发现……

    “里面好像有什么东西在旋转？”

    “是大功率发动机么？”

    “难道这是外星宇宙飞船？”

    一个个值得思考的问题连番排除了之后，最终得出了一个结论。

    “原来里面有一只精灵，念力土偶！！”

    那么念力土偶为什么会在这不明飞行物之中旋转，而且还在波仕顿上空盘旋不止呢？

    那就是接下来走近科学下一季的事情了。

    “勇士雄鹰空警……这个样的配置，确实凶悍！”

    杨御带着学生们与“不明飞行物”保持着一个安全的距离，这些一身藏青色制服的北美空警，在勇士雄鹰上，看起来确实挺有气势。

    “勇士雄鹰是北美地区飞行系精灵里的一种象征，在英吉利地区，豆豆鸽、咕咕鸽和高傲雉鸡，这一类飞行系精灵就很常见，北极熊国，飞行系代表精灵则是姆克儿、姆克鸟和姆克鹰。”百合樱简单道。

    剩余的还没有说的，最常见的便是比雕了。

    这是东亚地区最常见的飞行系精灵，如果是空警，配备的飞行系精灵就是比雕。

    不同地区的“家门鸟”各有千秋，如果培育的好，再常见的精灵也能够发挥出不可思议的力量。

    “杨御教授，那边好像有人过来了，看样子，胸前挂着记者证，后面比雕背后还有几位摄影师，应该是记者，而且很可能是华国的记者。”百合樱眼尖地说道。

    “记者？”杨御心中惊讶。

    同时，杨御有些佩服这一些记者对于这份职业的认真态度。

    至少在这样的情况下，北美波仕顿警备发布了一级警备状态，甚至派出了那么多的空警，这一些记者依然无畏地来到最前线，这样的职业态度，值得尊敬。

    “我是燕京台驻波仕顿记者刘芳，现在我们可以看到，在天上，除了波仕顿这边的空警以外，还有一些普通民众，咦，那个地方看起来有些像是我们华国在波仕顿的一些训练家，领头的人……精灵是美纳斯，怎么会是美纳斯？”

    记者刘芳心中陡然一惊，同时面色大喜：“报告总台，在不明飞行物盘旋空中区域，发现燕京精灵大学杨御教授，同时杨御教授还带着他的学生！！”

    “这里是总台，请务必和杨御教授进行面对面通话，杨御教授是资深精灵对战教授，在精灵了解方面有着很深的认知，这一次不明飞行物时间发生在波仕顿上空，恰巧杨御教授就在附近，是一个很好的机会来为国内的观众们进行一些简单的视野开拓！”

    “明白！！”

    北美区域的不明飞行物事件对于华国精灵联盟来说，基本上已经知晓了其中发生的真实原因，只不过对于国内大部分的群众来说，现在依然是一头雾水。

    新闻来的有些突然，吃瓜群众的瓜还没有拿好，所以一时半会儿就算是吃也吃不明白。

    这个时候，在现场遇到一位专业的教授就很奈斯了，真的就是需要什么来什么，尤其是在现场，在现场的发现和在电视机前的感觉，可是完全不一样的！！

    “杨御教授您好，我是燕京台记者刘芳，这是我的记者证，我们在进行波仕顿不明飞行物事件全国的直播，请问您有时间接受一下我们的采访，帮我们一起分析一下不明飞行物事件其中的可能以及背后具体为什么发生的原因吗？”

    刘芳不愧是一位燕京台记者，无论是语速还是语言的清晰度上面，讲话速度飞快，但每一个字都能让杨御一行人听的清清楚楚，只是……

    杨御教授背后的这些学生们，一个个好像“噗嗤噗嗤”时不时捂着嘴，生怕笑出声，可又是忍不住的那种。

    这是……

    啥情况？

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    在杨御头发上的小梦妖以及单手怀里的波克比，这个时候都捂着肚子在笑了。

    杨御万万没想到，自己会有一天凑个热闹吃口瓜，居然能吃到自己的头上来！

    讲真的，他就是来这儿看看热闹，可怎么会有记者在这里？

    在杨御背后，一个个同学们互相打着眼色，示意对方严肃点，这可是燕京台的直播呢，要是到时候出丑了，岂不是全燕京乃至全国都能看到他们的窘况？

    可问题是……

    这谁忍得住啊！

    他们可都是“不明飞行物事件”的真实见证者，如果要说原因，其实说起来还和杨御教授有关，这个时候记者来采访这“不明飞行物事件”结果采访到事件幕后黑手本人……

    牛逼！

    这也没谁了！

    “你们……真的是燕京台的记者么，不好意思，我之前还没有上过电视，没什么准备……”杨御心里也是惊了。

    这特么怎么解释？

    当着记者的面，当着直播，说这件事情……其实是因为一场精灵对战中，波仕顿超能道馆馆主的精灵念力土偶打不过他杨御的呆呆，最终导致了“不明飞行物事件”，岂不是就相当于跟记者说“这事是我干的”？

    不行不行不行。

    我杨御不要面子的？

    他还想在北美地区安安心心多打几个道馆，可不想那么早就被“赶回家”啊！

    杨御轻轻咳了咳，一脸正色地回答：“各位观众朋友们，不明飞行物事件，大家其实第一个念头想到的，就是和宇宙有关，和太空之中的神秘有关。”

    见到杨御教授开讲了，记者刘芳立刻皱紧眉头，表示自己听的非常认真，同时神情也非常严肃地点头。

    “世界各地不同国家地区的精灵联盟，都在探索着精灵世界的未知，包括宇宙的未知，所以，我认为，不明飞行物事件，很可能与宇宙之中的力量有关系，就例如大家有所耳闻的宇宙超能之力！”

    杨御如此认真严肃的表情，感觉说的跟真的一样，实际上，这些都是真的，只是杨御要把这件事情的注意力……转移到其他的地方去，更何况，杨御说的都是实话嘛！

    “好小子，虽然在扯皮，但是确实提到了这个点子上，宇宙超能之力，在这一方面，我们起步虽然较晚，但是一直都在努力追赶啊！”

    精灵联盟燕京总部。

    对于杨御教授上电视的这一件事情，精灵联盟这边早就知道了内幕，但是看着杨御在这镜头前有点“吃瘪”的样子，说起来，都觉得挺有意思的。

    毕竟，这事儿就是这杨御干的！

    可是杨御必须要说一大堆的道理，来让观看这新闻直播的人们知道一些有用的知识……

    “我承受了这个年纪不该有的重担啊……”

    杨御心中默默想着。

    特么的，早知道就不来凑这个热闹了，北美波仕顿不明飞行物事件爱咋滴咋滴，结果一来凑热闹，还上了新闻直播……

    哇，心态崩了好吗！

    杨御听着背后有几个人忍不住有些笑出猪叫的声音，嘴角抽了抽。

    这事情结束以后，我自个儿一个人去玩，一个人去静静，不带你们这些人了！

    杨御心里好想说MMP啊！

    ……

