    特种兵大会结束，A大队的生活再次回归日常，所有人都从兴奋中走出，再次投入到训练场以及各种任务中去。

    陈煜如今取代袁朗成了老A的新一代代言人，走在大道上，一些对他还不算熟悉的人都会向他投去好奇的目光。

    在特种兵大会之前陈煜就已经被部分人称为国内特种兵第三代领军人物，第一代和第二代自然是何志军和雷克鸣。

    在这之前，陈煜这个名头还有些名不副实，但在获得龙牙称号后，陈煜第三代特种兵领军人物这个身份却是渐渐被大多数人认同。

    袁朗、高大壮、冷锋、雷战等众人都是第三代特种兵中的佼佼者，经过特种兵大会的较量，几人现在嘴上或许对陈煜还有些不服，但心里却是服气了。实在是不服不行，陈煜那些操作，他们扪心自问搞不出来。

    能做到这一点的，目前为止除去陈煜再无第二人能做到，高大壮不行，袁朗不行，冷锋同样不行！

    陈煜现在在特种兵队伍里的情形是：老一代欣赏，现一代佩服，新一代敬佩！不负责任可以说是老少通杀。

    扑克牌食堂内，正是午餐时间，袁朗的身影定时出现在了这里。袁朗早就是这里的常客，他现在对这里的熟悉程度，怕是还在三中队自己的食堂之上。

    “怎么样？不是说要来我这里当副队长么，我现在可是虚位以待啊！”陈煜看着袁朗的目光中满是戏谑，袁朗这个黑历史，他可以玩一辈子。

    袁朗这段时间可是饱受这个“副队长”流言的折磨，此刻听到陈煜这话，顿时就是感觉餐盘里的饭菜不香了。

    “你这个队长都只是少校，你觉得我这个中校来给你当副队长，你们扑克牌吃的消么？”袁朗瞥了一眼陈煜，顺手从陈煜盘子里加了一块肉，如今他这个中校的军衔，是唯一可以让他在陈煜面前找到优越感的东西。

    “哈哈哈，我有啥吃不消的，别说中校了，就是上校扑克牌都吃的下！”不就是吹牛逼么，这玩意谁不会，要说吹牛逼，他先后训练出来的两个“鸵鸟”都是此道高手。

    “嘁~！”袁朗朝陈煜投去鄙夷的目光，送他一个白眼。陈煜这牛逼吹得太没有水准！

    “听说你们扑克牌马上就要开始下一轮招新？”袁朗今天来这里吃饭是醉翁之意不在酒，眼看扑克牌一天天壮大，他不羡慕那是不可能的，陈煜吃肉，他怎么也得喝口汤不是！

    陈煜听到他这话，手中筷子立马就是停了下来，砸吧砸吧嘴抬眼朝袁朗看去，他就知道袁朗今天非要跟他一起来吃饭肯定是没憋什么好屁，现在臭味总算是飘出来了。

    “我们扑克牌招新关你什么事？你又不是扑克牌副队长！”

    “......”

    副队长这个梗你是绕不过去还是怎的！

    人在屋檐下，不得不低头！我忍！

    深吸一口气，压下心中的波动，袁朗脸上强自露出笑容。

    “扑克牌和三中队可是正儿八经的兄弟部队！你们扑克牌吃肉，怎么也得给我们三中队留口汤喝不是。”

    吸气吸气再吸气，好久没有这么低声下气过，这种感觉，真特么讨厌！

    袁朗的人设，到现在是全都崩了，什么中队长的逼格，什么痞帅的气质，在这里全被毁于一旦。

    不过这些什么人设面子哪有人才来得香！以后哪个混蛋要是再敢说他袁朗在三中队整天无所事事，那他绝对要喷其一脸。

    大队长除外，每次铁路将那些麻烦事丢给他时都是用什么他一天什么事都不干的借口，关键是这种借口还让他无法反驳！

    “想要人啊？到时候在说吧，现在谁能说的好。”陈煜没有拒绝也没有答应，他现在怎么也是个自带逼格的人，这次招新自然不打算自己来弄。

    什么都自己弄，那还有陈国韬这些人干什么，吃干饭么！

    “我就给你实底吧，你以后别一天天没事就来烦我。”他现在对袁朗的性格已经是门儿清，这就是个无利不起早的家伙，旦要有利可图，这家伙能比谁都勤快。

    他今天要是给个模棱两可的答案，袁朗后面绝对会不厌其烦的来这里蹭饭。

    “好苗子是有几个，但那几个人到底能不能在训练中坚持下来，我自己都还不确定，而且真坚持下来了，满足扑克牌自己都还不够，肯定是不会分出去的。”

    “这次听大队长的意思是由扑克牌负责整个大队的招新工作以及后续选拔训练。”

    “有合适的我给你，没有你也少来烦我！”陈煜本身就是个怕麻烦的人，而现在的袁朗在他看来就是个大麻烦。

    这家伙真要哔哔起来，比老妈子还烦！

    “嘿，行！有你这话我就放心了！”

    袁朗这次出乎意料的爽快，竟是没有继续纠缠，陈煜都是诧异的看了其好几眼。

    这家伙不会是冒充的吧？

    “最近不舒服？？”陈煜目光怀疑的看着袁朗，试探着问道。

    “没有啊，好得很！昨天还和你嫂子...咳咳咳，昨天还吃了你嫂子炖的大腰子。”

    差点一下说秃噜嘴，好在住嘴及时。

    陈煜一脸鄙夷的看着袁朗，这个年纪就开始吃腰子了！没羞没躁！

    老A的招新工作是紧跟着特种兵大会展开的，老辣如铁路，自然是不会放弃这么好的一个宣传机会。

    老A不比狼牙，狼牙在东南军区几乎是所有军人的梦想，但老A在首都军区不同。从当初袁朗亲自到702团主持选拔就可以看出来，老A并没有狼牙那般吸引人。

    但这次不同，A大队出了陈煜这个龙牙，这可是大吹特吹的机会！不然你以为为啥王庆瑞和铁路会那么快知道陈煜的事。

    陈煜“龙牙”的影响力不止于陆军，空军和海军那边同样是传了过去。

    至少在海军陆战队，陈煜成为“龙牙”的事已经是在那里被弄的人尽皆知，当然这也不排除铁路暗中使力的结果。

    毕竟海军陆战队现在已经被他和陈煜看做兵源后备基地了。

