    医院监控室里。

    陆四握着保温杯靠着桌子，瞥了眼监控视频里的光头带着一群下属浩浩荡荡离开。

    监控室的下属道：“陆主任，您这只要白天坐诊，晚上就来我们这儿，不无聊吗？”

    陆四笑笑，“孤家寡人，回去也是冷冰冰的四堵墙，更无聊，还不如待在医院跟你们唠唠，没准还能给医院应个急。”

    这已经跟说“我喜欢加班”没两样了。

    下属真心实意道：“我觉得您还是找个女朋友吧。”

    陆四喝完最后一口茶，拍了拍他的脑袋，“没兴趣，走了。”

    说完，陆四转身出去。

    离开监控室，他拿出手机通过中转链接发了条消息出去：【陆少，您吩咐的事已经办妥了。】

    陆四手机揣进兜里，脸上永远带着笑，温和近人的模样。

    ……

    总医院为冷璇的事焦头烂额。

    据说病急乱投医，甚至秘密找了各国的名医来极境洲会诊。

    但整整两天都束手无策。

    总长老来了霍执办公室，“你知道国际上跟冷璇齐名的神医吗？”

    神医之所以叫神医，是因为这位在所有的医学领域都登峰造极。

    很变态，但这是事实。

    冷璇和这位差不多。

    霍执抬起头，“你想找ta给冷璇做手术？”

    “医学会商量不出办法。”总长老第一次碰到极境洲解决不了的事还要找外头的人，以至于声音带了阴郁。

    霍执道：“那神医不好找，已经大半年没踪迹了。”

    总长老坐在霍执对面，“我听说ta跟影盟那位有些交情，也只有影盟能联系上人。”

    “白狐的单也没那么好下。”谁不知道第一黑客白狐脾气古怪，不管是接单还是定价都看ta心情那种。

    总长老对这位黑客有所耳闻，面色微微发沉，“你让情报处找人，我去联系影盟那边。”

    眼下也没别的办法了。

    霍执嗯了声。

    ……

    消息立马传到顾芒这边。

    “找顾小妹救冷璇。”林霜说不出现在是什么心情，反正很爽，“那冷璇不是挺牛逼的吗，她的心腹都救不了她？”

    冷璇这样的地位，门下自然有亲传弟子以及副手。

    医术即便是比不上她，但拉出去也绝对是医学界的领头人物。

    更何况最近长老会和冷家秘密找了那么多各国权威。

    别人不知道，影盟可是早就收到消息了。

    云陵冷笑一声，“神医大兄弟要知道大佬被冷璇伤成这样，估计能提前给冷璇送走，找大佬的兄弟治病，找死。”

    顾芒眯了眯眼睛。

    “开价多少？”林霜看着电脑上屏幕上的云陵。

    “冷璇是啥身价，位高权重，肯定不会低，这个数。”云陵比了个一的手势。

    林霜挑眉，“一百？”

    云陵嗯了声，“大佬，神医大兄弟在哪儿悬壶济世拯救苍生呢，能联系上不？”

    林霜听着云陵一口一个大兄弟叫着，嘴角抽了抽。

    顾芒胳膊伸直手腕搭在桌上，手指敲击着。

    漫不经心的开口，“跟你视频呢。”

    “啥？”刚出声，云陵的表情肉眼可见的石化了一秒，然后人猛地绷直，炸了，“我操！那大兄弟是你？！”

    顾芒没什么表情，“有问题？”

    云陵心脏控制不住的狂跳，一瞬不眨的盯着顾芒，反射条件的摇头，“……没有没有。”

    他双手紧紧扣着座椅扶手，人有些缓不过来。

    冲击不比他当初知道他们老大在上高三小。

    我操！搞半天神医就是他们老大！

    难怪只有这位大佬能找到神医。

    黑鹰那货还老说他见过神医的身手，贼牛逼，想把神医拐到影盟来。

    但惨遭神医无情拒绝。

    就很遗憾。

    云陵以为不到十岁带着他们打江山的大佬已经够变态的了。

    没想到经历了无声和神祭之后。

    还有更变态的！

    各国医界大佬奉之为神的国医圣手竟然就是他们老大！

    黑鹰那狗东西天天嚷着要见白狐。

    要让他直到他早就见过白狐，还在白狐面前骂人老男人装小姑娘，估计能当场把自己一根鼠标线吊死给大家助助兴。

    云陵在这方面完全比不上秦放和陆一那群人淡定。

    但也许是第二次经历这种爆炸性消息，云陵有经验了，回神的也不慢。

    他看着顾芒，“那……大佬，这单你接吗？”

    神医就是他们老大。

    单子上的价格相当于他们白嫖，狠狠宰了极境洲一回。

    林霜偏了偏脸转向顾芒。

    “接。”顾芒眉眼几分邪气，嘴角挑着，“不过，我不只要钱，还要冷家两个港口。”

    ……

    “两个港口？！”总长老听到助理的禀报，猛地抬起阴鸷的双眼。

    助理战战兢兢的开口，“……是。”

    总长老脸色铁青。

    简直是狮子大开口！

    不过是让他们帮忙找个人而已！

    影盟这是要把自己的势力彻底扩张到极境洲吗？

    助理脊背紧绷，“总长老，我们现在怎么办，要答应影盟的条件吗？”

    冷家在极境洲势力仅次于霍执和长老会。

    所持有的港口都是极境洲的要点。

    这不是冷家同意就能给影盟的，必须霍执和整个长老会通过。

    ……

    会议室，临时会议。

    “我同意。”毕长老最近一直想跟影盟搭上线，对方都不买账。

    眼下就是个契机，只要趁着影盟刚进入极境洲根基不稳的时候在其他家族之前抛出橄榄枝，就能搭上这股庞大的势力。

    国际最大的黑客组织。

    毕长老的话就代表冷璇。

    平时跟冷家和毕家交好的家族都以毕长老马首是瞻。

    当即就有很多人表态同意。

    一个长老思索着道：“你们知道让影盟这股势力进入极境洲的后果吗？”

    “影盟早年是顶级黑客聚集的组织，这些年扩张的厉害，涉猎也广，实力和赤炎几乎是不相上下的。”另一个长老也开口，“赤炎已经占据整个黑市，影盟再进来，这跟引狼入室有什么区别？”

    如今的影盟，还有赤炎的技术组，试问谁不忌惮。

    毕长老笑了一声，“莫长老，黑市不过是一块鱼龙混杂的小地方，我们是不想得罪赤炎才没有动黑市，影盟的势力一进来虽然会对极境洲现在的局势有影响，但同时这股势力也会引入大部分情报资源，吸引国际上无组织黑客聚集极境洲，若是能让影盟跟我们合作，好处有多少我想不用我多说。”

    “是啊，谁说一定是引狼入室，若是那些黑客不识抬举，这是我们的地方，瓮中捉鳖也容易。”

    要知道影盟这个组织先后破解了多少程序，人工智能，汽车系统这些都不用说。

    其中最要命的就是很多医学仪器的程序。

    你能想象一个人远在千里之外，仅凭一个回车键就能取你性命吗？

    这种人太危险了，已经触碰到很多人的利益。

    即便是影盟也有自己的规矩，但有这么一个定时炸弹存在，没人愿意活得小心翼翼。

    多少黑客离奇死亡。

    影盟的那些他们连人都逮不到，拿他们无可奈何，现在送上门了。

    这番话传到一群人耳中，都沉默下来。

    好半晌，霍执出声，“港口让给影盟可以，不过要让白狐亲自来面谈。”

    总长老看向霍执，“ta会同意？”

    这个黑客在国际上神秘到至今没有任何资料，只有一个代号。

    怎么可能这么轻易露面。

