    张昌宗就这么留了下来。

    他的外貌本就出众，为了少些麻烦，他几乎很少出门，深居简出。有什么东西需要采买的，也多是派手下的士卒去，他本人却十分的低调。你看，有时候，人长得太好看也是麻烦。例如，李显的儿女们居然齐齐来围观了他一回。

    张昌宗也是这一回，才知道李显家人口不少，不论嫡庶，只孩子就十多个，儿子四个，女儿八个。

    看看这群孩子的年纪……看来庐陵王阁下流放这些年也没闲着。张昌宗扯扯嘴角，只得向这群最大十五岁，最小才四岁的小屁孩儿们行礼。

    最大的李重润比张昌宗略小，不过却已经晓事，连忙避让回礼道：“不敢当将军礼，您是大将军，我们……不过是一群被贬斥的庶人。”

    说着，回头朝弟弟妹妹们瞪了一眼，除了李裹儿娇俏的翻了个白眼，不依之外，其余几个，倒都乖乖的听话避让了。

    “阿七！”

    李重润重重地叫了她一声，李裹儿不服气的道：“大哥，阿娘说了，张将军与我们家是亲戚，我们叫他表兄便是，不用这么客气见外，对不对？表兄。”

    然而我一点都不想做你的表兄！

    张昌宗心里默默蛋疼，面上还只能谦虚道：“不敢，贵兄妹乃是天潢贵胄，天家子孙，昌宗出身低微，如何敢应一声表兄，若不弃，昌宗在家行六，唤一声六郎也使得。”

    李裹儿不依，执意道：?“才不要！我就要叫表兄！表兄，表兄，表兄……为何不应我？”

    被未来的安乐公主叫表兄……讲真，张昌宗心理压力还是蛮大的，但又不好说，只得苦笑。

    李重润瞪了妹子一眼，眼神晶亮的望着张昌宗，问道：“听说表兄是皇祖母身边的人，是北衙禁军的大将军，对吗？”

    也不是全然不知世事的人嘛。张昌宗点点头：“回大郎，不才添居羽林卫大将军一职，想必七娘已向您说过？”

    李重润笑着点头，语气和神情里都透着亲近之意，以及微微的期盼：“那……将军可是来接我们回京城的？”

    李裹儿居然没泄露她在屏风后偷听来的秘密！张昌宗意外的看李裹儿一眼，李裹儿立即一笑，的意思的看他一眼，那嘚瑟的样子，莫名的有几分可爱和娇俏。

    张昌宗斟酌着词句，道：“不敢欺瞒大郎，我虽是奉陛下之命出京，然却是秘密行动，不许暴露身份，目前只让我留在房陵，保护王爷一家，余者该如何行止……还需等陛下敕令。”

    “这样啊！”

    李重润有些失望，却也不敢再追问。

    张昌宗默默打量着李显的这群儿女们，大多面黄肌瘦，有些营养不良的样子。与在京城的那些宗室子弟相比，他们几乎毫无贵气可言，甚至还有些寒酸，身上的衣服多是旧衣。

    物质上的匮乏并不可怕，可怕的是，这群孩子明明是天底下最尊贵的出身，见到外人的时候，却连抬眼直视的勇气都没有，张昌宗看着他们的时候，即便是几个男孩子，眼神一触上他的，不是移开就是低头；几个女孩子，除了李裹儿，更是连抬头看他都不敢，唯有在他看似不注意的时候，悄悄地看两眼，然后又赶紧低头，多有些畏缩之意。

    张昌宗心底有些恻然，微微一笑，道：“陛下心里是记挂着你们一家的，不然，也不会派我这么大老远的过来保护你们，对不对？陛下喜欢读书好的孩子，若几位郎君和娘子闲暇，可多多读书练字，待将来有机会回京城时，陛下见了，定然会喜欢你们的。”

    “真的吗？”

    李重润有些发黄的脸孔上满是惊喜。看他的相貌，完全没有女皇陛下遗传给他爹的大额头，看着也不太像韦王妃，生得颇为俊秀，也不知道像谁。这样的一个棒小伙儿，居然这么不自信，也是叫人唏嘘。

    张昌宗笑道：“不瞒大郎，我的文师从于宫中的上官修仪，因师从之故，常在宫里行走，如今又是羽林卫的将军，对陛下的喜好还略知一二。”

    李重润自然知道张昌宗指点这一句的精贵，也不及多想，欢喜的的感谢道：“多谢表兄指点。”

    张昌宗微笑：“不用这般客气。”

    说完，看看一串大大小小的萝卜头们，又是一笑，问道：“既然王爷和王妃不嫌弃，那我们表以表亲相称便是。这样吧，闲着也是闲着，我们来玩些游戏如何？”

    一听到玩的，大的几个还好，小的那几个，个个都抬起头来，期盼的望着张昌宗。张昌宗看看场地，道：“双陆或是蹴鞠，谁愿意玩哪个就选哪个，如何？”

    “喏！”

    一群孩子欢喜的应着。

    张昌宗在房陵，一时心软哄孩子的时候，洛阳皇宫里，上官婉儿望着下首坐着的郑氏，霍然起身：“什么？六郎竟与公主府的薛崇秀定亲了？”

    郑氏无奈的看着她，面容一板：“坐下！这般一惊一乍的，如何成事！”

    上官婉儿被母亲训得一瘪嘴，只得怏怏坐下，脸上还有些震惊之色。郑氏道：“我听说你在宫里哀求陛下，为六郎求情。特意递牌子进宫，以六郎的名义劝劝你，顺便告诉你这个消息，你喊什么？”

    上官婉儿忍了忍，终还是忍不住道：“薛崇秀虽好，然终不是六郎良配。阿娘先前不是与女儿说，要给六郎说个郑氏女吗？”

    说到这事儿，郑氏脸上不禁带出几分郁闷，语气里也带着气：“你的好徒弟不要，我又能如何？你教出来的弟子，你自己不知吗？”

    “是六郎自己选的？”

    上官婉儿眼珠转了两转，想起自己的猜测，看了明香一眼，明香立即出去守着，上官婉儿起身坐到母亲的座榻上，与郑氏坐在一起，悄声耳语：“母亲，六郎可是不在家中？”

    郑氏看她一眼，并不意外，但也没说话，只是轻轻点头，上官婉儿眼睛一瞪，悄声骂道：“这个臭小子！前些日子我便发现端倪，我追问还不告诉我……这是欺师罔上，待他回来，我定要狠狠罚他。”

    郑氏淡然扫她一眼，完全不把她的话往心里去：“你确定六郎回来嘴甜甜的哄你两句，你还能记得狠狠罚他之语？”

    上官婉儿被老娘说的面孔一红，略有些羞恼的道：“我疼他，难道阿娘便不疼吗？我们母女在宫里受这些年苦楚，阿娘出去宁愿让六郎奉养，也不肯回郑氏求助，以阿娘的骄傲，为了他不还是拉下脸、饶人情求娶郑氏女了吗？”

    所以，母女俩儿谁也别说谁，惯孩子是家族传统。

    郑氏一顿，叹道：“可是他只要薛氏女，不要我郑氏女。”

    母女俩儿齐齐叹气。上官婉儿叹得更多些，隐隐还有些遗憾：“想不到我上官婉儿被太平公主嫉妒了半生，到头来，唯一的宝贝徒弟居然要娶她的女儿，真真是……臭小子回来定要教他好受！”

    郑氏也叹：“原想着，他拜了你做师父，师门人脉皆无，若是能娶郑氏女，则这些落后于人的地方便可弥补过来，谁知他竟然一心只想娶薛氏女……你教的好徒弟！”

    说着，居然嗔了上官婉儿一眼。

    上官婉儿气闷：“女儿教的……阿娘难道没教过吗？”

    郑氏自然是教过的，还是花费了心血的去教。母女俩儿再次对望一眼，最后达成一致：“回来是得好好收拾他。”

    “阿娘说的对！”

    ---------------------

    卡文是种病，求药！

