
　　当‘花’开尽，出现在十三具金尸头顶的是十三个世间无人认识、通体散发着青白相间、明明蕴育自尸体却带着几分神圣和恐怖意味的文字。

　　这些字一笔一划清晰无比却没人认识、也没人能够读出来，每一个都有大概半个巴掌大小、悬浮中散发着淡淡的光华。

　　“没错、就是鬼言！当初鬼如来的尸体用了不过短短几十天就把鬼言温养成熟，你们幽鬼道却用了数千年时间才堪堪养到这个程度，我该说你们有毅力呢还是太过废物？”

　　随着四周鬼气尸气散开，逐渐变得清晰的视线中，女妖那极度贬低的声音清晰得让所有的幽鬼道弟子都能听清：“既然知道鬼言那你应该知道我是谁了，这也省得我废功夫杀人，金尸我不带走，你们是否还要逼我大开杀戒？”

　　嗡……

　　说话间，女妖心念一动，那出现在十三具金尸头顶散发着淡淡青白光华的文字仿佛成熟的果实一样、自动脱离了十三具散发着黑光的金尸头顶，仿佛虚幻的光影一般缓缓在半空划出道道诡异的弧度飞入女子身体中。

　　“你……”

　　眼见至宝脱离金尸，枯心愤怒压倒了恐惧、身形一动又上前一步，握着法杖的右手因为握得太紧指甲抠入肉中竟是鲜血淋漓。

　　只是他却丝毫未感觉到痛！

　　此时此刻、面对可能是传说中的人物，纵然他术法盖世真正要动手也需要常人无法理解的巨大勇气。

　　然而他还是再度停步了，因为融入了鬼言的女子周身气息再度有了变化！

　　她变得更加对幽鬼道之人有压制性，也变得更加强大和恐怖！

　　当最后一个鬼言入体，她周身衣裙无风自动、那一头的秀发也如群魔乱舞般飞舞而起。

　　然后她的气息变了！

　　本来除掉功体克制外再无加成、本身只有炼窍巅峰修为的女妖气息开始猛涨，仿佛没有丝毫瓶颈般直接从炼窍巅峰境界一步迈入半步天人合一之境、一转眼又从半步天人合一之境正式进入天人合一这个传说境界。

　　从炼窍巅峰直接完全进入天人合一妙境，这是何等可怖的一种突进速度？

　　枯心敢保证，就算是京都一战九宫天火壁解除后京都展现出非常强势的力量、以及赢万宗正式从半步天人合一进入天人合一之境的时候自己都没此刻这么心惊。

　　不但震惊于对方毫无阻碍的突破速度，更惊讶于……对方突破后那本就已经十分骇人的气息还在往上疯长，仿佛无止境的疯长！23sK.com

　　“黄泉正在暴乱，地狱正在巨变，当杀戮不再可怕，只有人……才是真正的魔鬼！”

　　冥冥中，一种与人族武者不同的武道玄音直接穿过耳膜贯入在场所有人的脑海中，其中的暴虐让人瞬间宛如置身于兵荒马乱的古战场、耳边有无数的厉鬼孤魂哀嚎诉说冤屈苦痛、也让人心烦意乱，仔细听却又似天地哀曲、演奏悲欢离合的地狱颤音。

　　声音入耳，所有人都只感觉周身一下变得冰凉、原本已经重新变得明媚的天地间一草一木都仿佛充满着哀嚎和恐怖。

　　这一刻天地变了！

　　一片也算山清水秀的人间山林仿佛化作了地狱景象，明明没有恐怖的事情发生、也没有妖鬼索命、可此时的所有人看到的一草一木都仿佛化身为恐怖之物，死亡的阴影让一切都充满着腐朽、躁动、慌乱和暴戾的味道！

　　女妖那此时已经远超当初赢万宗晋升后的庞大气息依旧没有止境的飞快攀升，站在原地不动却堪比神魔降世！

　　这种攀升似乎永远也没有尽头！

　　此时的她身躯依旧是娇小得盈盈一握，可在枯心等幽鬼道之人眼中却不下于上古神魔复生，以至于好不容易鼓起勇气想要动手的枯心在停步后竟然不由自主的退后了好几步，堂堂一道之主、昔日战场起义军中位高权重的存在那藏在黑袍里面的身躯都在颤抖。

　　“鬼……王，你是鬼王的血脉……”

　　“不，你不是鬼王的血脉，你是他的传承者，你……来自百妖路”

　　这一刻枯心承认自己确实怕了、快崩溃了！

　　颤抖的身子、颤抖的声音，一切的一切都在显示着他这个往常即使面对重挫都能冷静的术法大修行者此时已经被震撼得近乎崩溃。

　　同样崩溃的还有他的弟子和一些幽鬼道中修为高超、活了许多年、知道得也多的高手，此时他们的表现比起那些灰袍的普通弟子都还不如！

　　因为只有他们才知道鬼王的传承是多么强大的存在！

　　也只有他们知道鬼王的传承者能对这武道凋零的天下做出多大的改变！

　　如果说现如今整个天下、包括苗疆以内的天下强者都在忌惮百妖路即将复出的大妖的话，那么其实他们也该忌惮眼前这个女妖！

　　在很久很久以前，鬼王便是百妖路中除了界主之外的最强者、没有之一，甚至连妖界之主都不敢说稳赢鬼王！

　　同样在很久以前的百妖路里，鬼王上一代血脉传承鬼荒地狱变同样是丝毫不下于妖界之主焱无上的存在！

　　这么多年了，人们以为百妖路的诸多传承已经随着当初天帝征伐百妖路将群妖杀尽而灭绝，就算是那个不知道具体名字却传闻可以与天帝战平、甚至还略占上风导致天帝最终坐化的大妖复出也没有多少人觉得当初被大秦铁骑屠戮一空的百妖路除了他还能有什么厉害的妖物。

　　但是此时枯心知道所有人都错了，起码当初妖界界主麾下的第一高手鬼王传承还在！

　　就在这里！

　　就在这片山林中！

　　就在他自己的眼皮子底下完成了某个阶段的传承！

　　此时此刻感受着女妖越来越强大的气息，他甚至开始绝望、为人族绝望！

　　因为就算功力飙升还未停下，光凭此时感受到的大恐怖、他就敢断定恐怕就算是曾经号称天下第一高手的赢冽、以及突破后极度强大的赢万宗、甚至比赢万宗赢冽更为强大的焚王全部都在这里，加起来也未必能强过这个女妖。

　　这时候他开始感觉到幸运，因为之前女妖说过今天不想杀人、也没打算带走十三金尸，否则的话……

　　……

　　死寂一般的树林中一切都变得安静下来、死一般的安静，幽鬼道的万千弟子没有一个敢妄动，原本生活在树林中、小河里的蛇虫鼠蚁、鱼虫走兽也不敢妄动。

　　或者说它们此生此世都无法再动！

　　飞鸟惊落被活活吓死坠落在地！

　　走兽无论品种强弱、全都肝胆俱裂毙于洞穴！

　　几里外的一条小河流水依旧、期间却夹杂着大量翻着白肚皮的死鱼，一切生机早在感受到恐怖气息开始就已经不复存在。

　　这一切，都只因为眼前这个得到了鬼言传承的女妖，这一个当今人世可能已经强到了顶尖程度的强者，这一个万古不灭的凶悍鬼王！

　　“很好……恶鬼三凶已有两个，只缺一个了……”

　　当那摄人心神的庞大威压到达顶点，原本站在十三金尸中央的女妖已经消失不见！

　　她就这么很突兀的消失了、就连枯心都没察觉她是什么时候走的，天地之间只有那现在回想起来依旧能让人心底发寒的声音在山间隐隐回荡，语气中的那一丝期待仿佛昭示着等她集齐三凶最后一物、或许就是人间苦难的开始！

　　是，在大离这片土地上、妖族的苦难从玄武纪末期就已经开始！

　　而在不久的将来……人族也将迎来这么一天！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1390章 鬼言·鬼王·绝世强者免费阅读。https://xs.23sk.com 