    “好，老唐，我一定会好好修炼。”

    雷铁很激动，接了过来。

    “老唐，这心法比我练的那个，怎么样？”

    向川随口问道。

    “怎么老向，你怕我超过你啊？那你是得小心点。”

    雷铁笑道。

    “都是顶级功法，各有各的特点……”

    唐洛也没逗他，跟两人解释了一下。

    “呵呵，那就好。”

    听完唐洛的话，向川乐了，放下心来。

    “老向，现在才算公平，等大比武的时候，咱比武场上见。”

    雷铁看着向川，战意澎湃。

    “老雷，你想多了，再怎么说我的队员也都练了一段时间了，虐你们还是没问题。”

    向川笑笑，又给雷铁的心口扎了一刀，今年是稳赢雷神战队了。

    “行，你就自信吧，到时候保证会把你们一个个都干成猪头。”

    雷铁不服道。

    “你……”

    “哎哎，打住，两位，我要是不在，你俩是不是能干起来？”

    唐洛打断两人，这架势还真是凶险啊。

    听到他的话，两人这才收敛了一些，军人，就是要较劲。

    平常是好兄弟，但在练兵场上，那就得争。

    “来，老雷，我先给你把把脉，看看你天赋如何。”

    唐洛对雷铁说道。

    雷铁一愣，随即伸出右胳膊。

    唐洛轻扣在他的手腕上，仔细感觉着。

    “嗯，天赋很不错。”

    几分钟后，唐洛笑笑，能成为兵王中的兵王，那身体条件肯定差不了，修炼起来也会很快。

    雷铁听到他的话，也高兴起来。

    “老雷，你先看看，有不懂的，我再跟你说。”

    唐洛说道。

    “好。”

    雷铁点头，眼中闪着光亮，认真看着手中的心法。

    等他看完，唐洛先大体给他讲解了一下《雷霆战诀》。

    雷铁听完后，还有疑惑，再问了几句。

    唐洛也耐心解答，为其解惑。

    “你修炼起来很简单，你的兵，要先找气感……不过，也不用急，肯定比以前强就是了。”

    “嗯嗯。”

    雷铁点头，他知道修炼古武，并不容易。

    “老唐，真是多谢你了。”

    “谢什么，你们变强了，才能更好守护这个国家。”

    唐洛摇摇头，这也是他愿意教的原因。

    “告诉你的兵，平时多修炼，战时就可少流血……”

    “我知道，我会盯着他们的。”

    雷铁点点头。

    傍晚的时候，向川和雷铁离开，而唐洛也乘坐电梯，上到顶层。

    刚出电梯，他就注意到走廊墙上多了一幅画，应该是酒店刚挂上去的。

    “嗯？”

    唐洛看着这画，忽然停下脚步，拍了拍额头。

    怎么把这事儿给忘了！

    他这趟来京城，还没去看看陈涵。

    之前他说，等来了，要见一见的。

    “先打个电话问问吧。”

    唐洛想了想，拿出手机，打出电话。

    电话响了好几声，就在他以为手机可能不在陈涵身边时，电话接了起来。

    “喂，小洛哥……”

    听筒中，传来陈涵的声音。

    “小涵，我来京城了，我去看看你吧。”

    听到陈涵的声音，唐洛露出笑容，说道。

    “你来了？”

    陈涵先是一喜，可随即又努力平静下来。

    “那个，小洛哥，我没在京城。”

    “嗯？你去哪了？”

    唐洛问道。

    “我……我跟着老师外出写生了。”

    陈涵外出是真的，不过她确实有些庆幸此时不在京城。

    因为她实在不知道该如何面对唐洛，究其原因，还是因为她并没有调整好。

    “哦，这样啊，那你什么时候回来？”

    唐洛又问道。

    “得下个周吧，还不确定。”

    陈涵犹豫着说道，其实她两天后就回京城了。

    “哦，好吧，我还想跟你见一见再回中海，你没在，那就见不着喽。”

    唐洛无奈。

    “嗯，等回中海吧。”

    陈涵说到这，一顿。

    “小洛哥，你最近好么？”

    “嗯嗯，挺好的。”

    唐洛笑笑。

    “你呢？”

    “我……我也还好。”

    陈涵轻声道。

    “嗯，那就行……”

    唐洛跟陈涵又聊了一阵子后，挂断电话。

    “唉……”

    等挂了电话，唐洛轻叹口气，他能感觉到陈涵那边的态度，看来这丫头，还是没调整好。

    “世间文字千万个，唯有情字最伤人啊！”

    唐洛摇摇头，不再去多想，向房间走去。

    回到房间，唐洛惊讶发现，韩若冰竟然没在电脑前工作，而是在看手机。

    唐洛轻手轻脚来到韩若冰身后，刚想问什么，却见她正在看京城的餐厅，应该是在找今晚的约会地了。

    此时，认真看手机的韩若冰也注意到唐洛，放下手机，装作什么没做的样子。

    “咳，媳妇儿，咱晚上哪儿约会啊？”

    唐洛笑着问道。

    “去迪佩岛餐厅吧，那不错。”

    韩若冰淡淡说道。

    “好，都听媳妇儿的。”

    唐洛心中暗笑，也没揭破刚才的事情。

    “那……准备出发？”

    “好。”

    韩若冰点头。

    随后，两人换了衣服，出了酒店，驱车前往迪佩岛餐厅。

    车子行驶半小时，停在餐厅的停车场。

    迪佩岛餐厅坐落在繁华的市中心，在整个京城都很有名，算是顶级餐厅了。

    两人进去，让服务生安排了一个相对安静且靠窗的位置，坐下。

    “媳妇儿，你想吃点什么？”

    唐洛问道。

    “吃意大利菜吧，挺长时间没吃了。”

    韩若冰想了想，说道。

    “好啊。”

    唐洛点头，两人点了菜，又要了一瓶红酒。

    很快，菜便上齐，服务生打开红酒，醒过之后，给两人倒上。

    “媳妇儿，咱俩得珍惜一下二人世界啊。”

    唐洛端起酒杯，说道。

    韩若冰明白他的意思，明天回中海了，就不算是二人世界了。

    她端起酒杯，两人碰杯，喝了一口。

    “明天中午，我们回去跟爷爷他们一起吃午饭，我今天跟他们联系了，说明天回中海。”

    韩若冰放下酒杯，对唐洛说道。

    “嗯，好，都听媳妇儿的。”

    唐洛点头。

    两个人边吃边喝边聊着，很是轻松。

    唐洛不时讲几个段子，韩若冰虽然没有一直在笑，但她的心里却很开心。

    她喜欢这样的感觉，她发现，她越来越爱这个男人了。

    放在以前，她从未想过，她会对男人动情。

    ‘情’这一字，当真是难以捉摸。

