    我愣愣的和蛇对视，动也不敢动。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    “云熙，云熙，有蛇！”我声音颤抖的问，远远的看到蛇我都怕，更何况是这么近距离的和蛇对视，蛇不是很怕云熙吗？怎么还会跑进来？

    我叫了半天却没人回答，那蛇看着我突然昂起头，这是要攻击要攻击我吗？我立刻往睡袋里缩，生怕它突然扑上来咬我一口。

    但是，它并没有扑上来，而是像之前看到云熙那样对着我低下头，我惊讶的瞪大眼睛，之后，那蛇慢慢的往后退，然后就出了帐篷，我疑惑的皱起眉头。

    这是怎么回事？

    给云熙下跪我可以理解，那给我下跪是什么意思？这是沾了云熙的光吗？

    等蛇出去以后，我也从睡袋里钻出来，现云熙、顾阳和赵清风都没在，我走出帐篷，才看到他们三人并排站在门口。

    “你们在看什么？”我疑惑的走过去。

    “看好戏！”云熙伸手将我搂在怀里。

    我这才看到这院子里全部都是蛇，和那天在家里看到的情况一模一样。

    “这是什么情况？”我看着云熙问。

    “还记得我那天早上说的话吗？要这些蛇把背后主使带过来？”

    我点点头：“难不成这些蛇还真能把背后主使带过来不成？”

    “没错！”

    我惊讶的嘴巴都合不上了。

    “放开我，放开我，你这该死的蛇，别让老子抓到你，非剥了你的蛇皮，把你炒了当菜吃。”

    我皱起眉头，盯着寺庙的大门，男人的叫喊声越来越近，然后我就看到一条成人手臂粗细的蛇卷着一个人爬进寺庙里，蛇还真的把这幕后主使给拖了过来，就在我惊讶不已的时候，后面又出现一个蛇头，同样卷着一个人，不过那人却是昏迷的，等靠近之后我才看到那昏迷的人正是温原，而那大声叫喊的人是之前我在洞里见到的另外一个陌生男人。

    看着云熙，我很是迷惑：“他们两个是幕后主使？”

    “对！”

    “就凭他们两个可以吗？”温原就是个普通人，他有什么本事可以驱使蛇群？

    “凭他们两个肯定不行，自然是有人要他们做的，灵儿，有什么想问他们的，尽管问，如果他们不说，或者是说假话，就让他们成为这些蛇的食物。”云熙这话虽然是对我说的，但其实是说给温原他们听的。

    我看着温原和那男人，以为太黑，我看不清那人长什么样，不过依稀记得是个胖子：“我自然是想问关于小雨的事，可温原还在昏迷。”

    云熙二话不说，突然抬起手不知道扔出去了什么东西，我只是听到温原哼了一声慢慢的醒转过来。

    “我……我这是在哪里？”

    “温原，你为什么要害小雨？”我厉声问道，想到小雨已经死了，我心里就难受。

    温原似乎是听到我的声音愣住了，过了一会儿，他猛然的回过神：“我没有害小雨，是他们，是他们害死小雨的。”

    旁边那人一听温原的话也是恼了：“你他妈说什么呢？是你自己出的主意，说掳走小雨，用小雨和他们谈条件的。”

    “那……那也是你们逼的！”

    我才问一个问题就让他们狗咬狗，那要是再多问一点，他们岂不是就要自相残杀了？我不说话让他们自己吵，这样才能知道事实的真相。

    “我们逼的？你可真逗，明明是你自己花心做出对不起人家的事，想要除之而后快，现在竟然把屎盆子往我们身上扣，可真有你的。”那人冷笑一声说道。

    背叛？

    我一下子恼了，顾不上院子里的那些蛇，直接冲到温原面前，一把揪住他的衣领：“你竟然背叛小雨？”

    “我……我也不是故意的，我就是喝醉了，和那女人生了不该生的事。”温原低下头，声音越来越小。

    我一巴掌打在他的脸上：“你也知道那是不该生的事？你知道小雨有多爱你吗？你知道她为你付出了多少吗？你竟然背叛她？背叛之后还不知悔改想要杀了小雨？你真他妈不是人。”

    “我……我都说了是喝酒喝醉了嘛！”温原可怜巴巴的看着我说。

    “喝醉，喝醉是借口吗？如果你喝醉的时候身边没有女人，那会生吗？我告诉你，变心就是变心，别找那么多理由，你直截了当的告诉小雨，我相信她不会缠着你不放，而你不但没有告诉她，还骗她出去旅游，而你让她跟你出去的目的就是想要杀死她。”

    “对，你还真说对了，他在和那女人出去之前就联系过我们，他先是带着小雨到处游玩，回来之后让她服下安眠药再交给我们，让那女人成为我们和你们谈条件的人质。”

    我看一眼那个男人，突然觉得他的声音有些熟悉：“你是广东人？”

    “你怎么知道？”那人惊讶的看着我。

    我又一巴掌甩在他脸上：“这么说那天接小雨电话的就是你？你们竟然合起来骗我！”

    “姑奶奶，我也是没办法，我欠人钱，只有答应帮他们做事才能偿还债务，我求你放了我吧？我真的什么都不知道。”那人满脸苦瓜相的求我。

    “放了你？好啊！那你告诉我，是谁指使你们的？”

    我一问，那人立刻低下头不回答。

    “怎么？不想说？”我指着地上的蛇说道，“如果不说，那我就让蛇咬你一口，给你一分钟时间考虑。”

    “我说，我说，是……是孟荣！”

    孟荣？

    这个名字我好像在哪里看到过，不过一时又想不起来，就问他孟荣是谁。

    那人结巴了半天才说就是今天在洞里那个穿白西装的男人。

    穿白西装的男人？

    我想了一会儿，才想起他说的穿白西装的男人就是那个给我检查身体的医生。

    “那你们是怎么驱使这些蛇的？”

    “驱蛇符，是孟荣给我们的驱蛇符！”说完之后，他又哭丧着脸求我，“我真的什么都不知道，我就是人家手底下的一颗棋子，我家里还有老婆孩子要养，求求你们放了我吧！”

    “放了你？那当初小雨求你们的时候，你们有放了她吗？就算你是替别人做事，可你做的事是人做的吗？想要我们放了你，做梦！”我一想到小雨被他们杀了，我就满脑子的怒火，“你不应该求我放了你，小雨死了，你也去死吧！到地狱去求小雨放了你。”

    “别，别，不要杀我，那小雨没死啊！”

    我突然闻到一股尿骚味，晕，这人竟然被吓的直接尿裤子了，真是丢人，我捏着鼻子退开几步。

    “妈的，你是不想活了吗？这话你也敢说。”温原在旁边大声的骂。

    “我要是不说，我现在就死了，那女人是你弄来的，你自己解决吧！”

    听到温原的话，我上前又是一巴掌：“什么话不能说？小雨没死的话吗？我告诉你，如果小雨在这，她非剥了你的皮不可。”

    “童灵，你别得寸进尺，你要是敢杀死我，我就让小雨真的死掉，你最好是现在就放了我！”温原突然改变态度，语气变得强硬，看来刚才那男人的话提醒了他什么。

    云熙一阵风似的过来，我还没看清是怎么回事，温原就闷哼一声倒在地上，竟然直接喷出一口鲜血：“童灵的名字岂是你能叫的？有种再把刚才的话说一遍？”

    温原咳咳的又是喷出两口鲜血，看来云熙刚才踢在他胸口上的那一脚直接伤了他的内脏，我抓住云熙说道：“别让他死了，不然我们就真的没办法救小雨了。”

    温原冷笑一声：“想知道怎么让小雨活过来，那现在就放了我，不然就算是我死了，我也不会告诉你们的。”

    周围的温度瞬间降低，云熙生气了，他声音低沉的说：“你以为你不说，我就没办法救她吗？别忘了当初是谁把你从半死不活的样子救过来的。”