    粗若电话亭的黑色机械柱臂缓缓上升，将二十余名政府军与老胡林大美女都带入了机体的腹中！这短暂的时间中，方林所受到的冲击压力之大难以想象，那些疯狂的叛军士兵武装到了牙齿，潮水一般的冲击而来，便是死前也要拉响腰间的手雷，几乎就是摆明来做人肉炸弹的！他们也知道一旦失却了这个门户，本来全面胜势的战场形式只怕就要倒过来算！

    因此在这种情况下，方林仅仅坚持了不少二十秒，手下的蓝衣喽就已经死亡得只剩余下了两人。他自己也中了一梭子子弹，痛彻心扉。

    叛军士兵悍不畏死的排山倒海冲击而来，方林皱着眉头捂着胸口咳嗽了几声，退守入了那个控制室当中，依托狭窄的门口进行抵抗，好在这个时候老胡与林吟袖已经赶来，擅长应付群战的林大美女斩出了三道四米余宽的半月形的银色气劲，偏斜飞旋而至，在这通道中杀伤力大增，顿时将叛军士兵的攻势遏制！

    方林吁了一口长气，正所谓孤掌难鸣，两名强势的同伴及时赶来驰援无疑是给他打了一针强心剂，单是心理上的那种支撑就十分稳固。紧接着政府军的士兵冲上来以后，渐渐的又将叛军士兵疯狂的攻势打了回去

    ---------能够赶在这个时候跟着登上机械柱臂的政府军，都是脑袋别在裤腰带上当球踢地亡命徒--------政府军的素质本来就要高于叛军。这里又是通道地形。人数优势并不明显，可以说守方占据了莫大的上风。因此当第二批政府军被接应上来以后，他们已经稳稳当当的控制住了控制室。只是通往主体内部的通道交界处，已经形成了非常可怕的血肉绞肉机一般的战场！

    第三批上来的支援部队中就有雷者三人了，当他们经过死亡通道的时候，方林其实很有一种厚黑地发动死亡通道中的机关的冲动，那个恶毒陷阱一旦发动，可以说就是一处死地，狭窄的地形加上激光加机关炮加毒气。不要说雷者三人，就是十强者一起被关在了里面，也没什么生机的。

    不过方林又想到现在用这种方式搞掉雷者首先未必有钥匙掉，二来则目前的情况确实是合则两利-------旅者，狂者，愚者联合起来，方林抛开了雷者，也显得势单力薄。测试文字水印6。完全没有取胜的把握。也就只能放弃掉这个诱人的想法。

    这家伙心中还在打着杀人抢钥匙地卑鄙主意。但是抬头见到雷者以后却无耻地露出了微笑，将手按在胸前，十分谦恭地微微躬身道：

    “大人，幸不辱命。”

    方林所行的这个骑士礼虽然不大标准。但是他表现出来的那种严谨与尊敬，无疑令雷者的虚荣心得到了小小地满足。

    在此次安排的战斗计划中，方林不仅仅是制订者，还是参与者！尤其是以他混入巨型章鱼机械自走炮，抢占出入控制室的任务最为艰巨。

    可以说若是换了其他人，要完成这件任务绝对没有那么轻松。首先必须得有隐身的技能或者道具，其次就算混入了以后。成功占据了起降控制室。还得有能够支持抵挡潮水一般涌来的莫瑞登元帅的精英叛军的实力！

    这就构成了一个两难地地矛盾：具有隐身能力的，多半都是擅长暗杀地敏捷特长者。他们突袭杀人乃是十分拿手。只是若要抵挡精英叛军的反扑，却非得要力量披坚持锐的力量特长者不可！

    因此方林在这个计划里面发挥的作用却是极大的，几乎是无人能够替代。可以说这个计划能够成功，他的功劳要占至少百分之七十以上！

    不过通常人都是有自炫的心理。雷者却不免会想：若没有老子那一记连锁巨闪电，这座钢铁怪物又怎么会停下来，你方林不要说靠近，单是旁边的装甲车辆，都足够将你打成筛子的了。因此对方林的谦虚坦然受了，却不知道这家伙是做贼心虚，在故意掩饰自己心中的恶念而已。

    雷者深吸了几口气，正要说话，猛然间机体剧震了一下，却是巨型机械章鱼自走炮开始不顾一切的再次变型成了钢铁堡垒模式！主体控制室中的叛军已经反应了过来，既然已经守不住下部的出入口控制室，那就干脆压缩防线，关闭各处闸门固守！

    眼下的要务是不能再被那些政府军源源不断的侵入进来，那才是灭顶之灾！因此只有迅速的变型，用数千吨的机体重重的压下，堵塞住下部的出入口，就像是关押瓮中之鳖一样，将这群入侵者关在了里面。

    叛军的宗旨是：先消灭那些蚁聚在这钢铁堡垒周围的政府军士兵，再从容不迫的来清除内患。与现实世界当中的蒋总裁：攘外必先安内的最高指示恰好相反。

    他们的这个战术其实是相当明智的，巨型机械章鱼自走炮的长处就在于外部那猛烈的火力------变形成钢铁堡垒以后，虽然失去了移动力，却将目前最为致命的破绽给封堵住了。也就是说，已经失去了死角！就算因为能量匮乏的原因而失去了用炮火覆盖性轰炸的能力，但是在政府军目前的重型装甲车辆都已经被击毁的情况下，杀步兵最有效率的也不是炮弹了，而是具有覆盖性杀伤火力的子弹！

    以己之长，攻敌之短，先将外忧以最快的速度除去，再来慢慢清理内患。他们的应对绝对不能说错，但是叛军还是低估强大的轮回者的力量！他们以为关闭的闸门能够困住方林一行人，但是雷者先以强烈的电流将电子锁烧毁，然后老胡与巨石这两个肌肉怪物冲上去强行开门，在他们两人联手的庞大力量之下，一道道关闭的闸门被迅速打开。

    加上能够冲入到此处的政府军都是军队中的精英，有条不紊的配合林大美女与56号进行压制，清理各处可能藏人的地方，当真若水银泻地，有条不紊的给人以叹为观止的感觉。

    坚硬的合金钢大门上忽然滚过了数十条深蓝色的电流，顺着坚硬的钢铁地面传导了过去，将门后惊恐隐藏着的十几名叛军精英士兵电得浑身抽搐。然后合金钢大门上忽然慢慢变色，由黑转白，再由白转红，猛然一只冒着蓝色火焰的手掌“哗啦”的一声捅破了大门，鲜红的半液态浓稠铁水飞溅，竟然是被生生溶解了开来！

    这只手掌手指细长，白皙，却给人以十分有力的感觉。然后缩了回去，紧接着又有四只骨节粗大的巨掌伸了进来，一往左一往右用力一拉！

    合金钢大门发出了暗哑难听的声音，钢铁墙壁里面的机关纷纷碎裂变形扭曲，合金钢大门竟然被活生生的拉开，那固守的十几名叛军精英士兵按捺住惊恐的情，疯狂开火。但是瞬间就被门缝后面的政府军士兵给压制了下来！

    56号的身形晃动，身体似与地面平行似的弯腰前冲，他的强势恢复能力此时正是极强的肉盾，致命的子弹穿透伤对他来说，完全是直接无视，只需要护住头部要害就行了。他的出手给人的感觉就像是蛇，致命的毒蛇，围住敌人的身体一卷一缠，便有人命丧黄泉！

    肃清敌人以后，站在这个颇为空旷的钢铁大厅里面，方林停住了脚步后对雷者道：

    “根据我的情报显示，这里已经分出了两条岔道，要看大人您的选择了。”

    雷者淡淡道：

    “怎么说？”

    方林道：

    “左边的路通往总控制室，若是占据了那里的话，实际上就控制了这架集合了莫瑞登最高科技的超级武器，任务完成的时候显然会获得巨大的奖励。”

    “那右边呢？”雷者道。

    “右边就是这个钢铁堡垒的能源室。不过……...”方林故意卖了个关子，但是雷者根本不上他的套。毫不犹豫的道：

    “没有什么不过的，我走右边。”

    方林口中所说的“不过”，雷者也反应了过来，那就是此时巨型机械章鱼自走炮当中的能量已经是已经到了枯竭的边缘。若是赶去能源室的话，未必就能还拿得到剩余下来的那红色能量块。可是雷者回答得没有丝毫迟疑之意，可见他对这东西的志在必得！

    于是两批人重新分道扬镳，剩余下来的政府军士兵还足有三十人，分成了三个小队，方林十分大方的分给了雷者两个小队。直接冲向了总控制室！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com