    宋健看了一眼身旁的王启，他们三人中，也只有王启还没有完成主线任务；

    “王启，想好在哪里创建安全屋了吗？”宋健突然问道。

    “原本已经想好了，但现在看来，我还是再找找吧。”王启犹豫片刻后说道；

    看样子，王启也从李可儿的安全屋中得到了启发，打算找一处比较特殊的地方，创建安全屋；

    宋健点点头，他赠送给王启的材料，足够创建安全屋后，还能修建不少防御建筑，不过如果王启真的找到一处类似“酒吧”这样的特殊建筑作为安全屋，到时候说不定和“酒吧”一样，需要大量末日币或者其他什么东西，才能修建防御设施；

    原本是来帮助李可儿守护安全屋，结果不但喝了一杯珍品“朗姆酒”，提升了属性，而且整个防守过程，宋健都在沉睡中度过，可以说一点忙都没有帮上；

    这让宋健也感到有些不好意思，见李可儿正在忙着筹备酒店开业，宋健和王启打了声招呼，就离开了酒吧；

    升级为安全屋后，酒吧外也焕然一新，“太阳花酒吧”的招牌已经竖立了起来，周围一圈霓虹灯不断的闪烁着光芒，即使是在白天，看上去也很是耀眼；

    “这真是个好地方啊！”王启感叹道；

    “是啊，没想到游戏里，安全屋竟然还能这么玩……”宋健有些无语；

    “宋哥，你的安全屋也不错！”王启安慰道；

    宋健的安全屋，目前来说，算是顶尖了，一级庄园，恐怕现在游戏里，还没有一个人能够将安全屋升级到“庄园”。

    但可惜，宋健选择的地方，只是一栋普通的别墅，并没有其他特别之处，比起李可儿的“酒吧”，从根本上来说，要差很多，这也是为什么王启暂时不打算创建安全屋的原因。

    宋健回到自己的一级庄园，看了一眼提升下一级的材料，升级二级庄园需要一万两千单位的石料和八千单位的木料，而且还需要一千单位的铁矿石。

    木料和石料都好说，但是一千单位的铁矿石，可就难住了宋健，在游戏里这么长时间，宋健也没有发现什么地方可以获得铁矿石；

    距离离开游戏只剩下十几分钟，铁矿石也只能放到下次进入游戏后再探寻了；

    将庄园的防御设施又检查了一遍，补充满箭塔和投石机的弹药，宋健看了一眼艾利克斯的属性，此时血腥阴魂毒树艾利克斯，已经陷入到沉睡之中；

    原本宋健将普通的树精幼苗培养成精英BOSS级的血腥阴魂毒树，还有些沾沾自喜，但是见识了费安娜之后，宋健顿时有一种“货比货得扔”的感觉；

    战斗力姑且不谈，光是比头脑，费安娜就甩了艾利克斯几条街，和费安娜比起来，宋健感到，艾利克斯就是一个傻大粗，也只能充当一下门卫的角色；

    “我如果也有一个费安娜那样的大管家就好了。”宋健看了一眼艾利克斯，叹了口气；

    ……

    系统：请玩家宋健做好准备，你将在六十秒后离开该游戏；

    系统时间倒计时开始，60，59，58……

    很快，一道白光笼罩住宋健，不一会的功夫，白光消散，宋健也消失在了原地；

    一阵失重状态过后，当宋健再次睁开双眼，发现自己站在一片星空之中，眼前出现宋健在游戏中的一幕幕，猎杀变异蛇兽，猎杀丧尸统领，剿灭垃圾收购站的民兵，击杀驮碑丧尸，采集木料，守护安全屋，最终画面停在了击杀巡游丧尸罗伯特上；

    系统：完成主线任务，创建安全屋；任务完成度100%，获得基础评价F

    系统：完成支线任务，守护者之殇，任务完成度78%，评价提升：F→E

    系统：杀死变异蛇兽（LV5精英BOSS），评价提升：E→D

    系统：杀死丧尸统领（LV5精英BOSS），评价提升：D→C

    ……

    系统：杀死巡游丧尸罗伯特（LV10精英BOSS），评价提升：SSS→SSS（评价无法继续提升）

    系统：玩家最终评价：SSS

    【玩家宋健，游戏奖励评定中……】

    【玩家宋健最终奖励为：三千末日币；下次进入游戏获得效果：气血值恢复提升500%，该效果将持续到下一次游戏离开；】

    “下次进入游戏……”宋健一愣，但随即就感觉到一阵头晕目眩，整个身体就好似跌进了深渊，一直在往下沉；

    ……

    呼~

    宋健猛的从床上坐了起来，满头大汗，就好像做了一个噩梦。看了一下时间，此时已经是凌晨六点多钟，外面天已经微亮。

    坐起身来，宋健首先看到的，就是床头边那块金砖，在金砖的旁边，是一块黑色的巴掌大小的石碑；

    金砖是标准的一千克，说是金砖，实际上也就是手掌长度的一根金条，拿起来沉甸甸的；

    另外那枚散发着淡淡黑色光芒的石碑，看起来好似一块黑玉，表面有一层水润般的光泽；

    这块石碑只有一指厚，长方形，正面密密麻麻雕刻着针尖般大小的字体，表面似乎有一股淡淡的灰色气息萦绕，让这些字体显得有些模糊；

    “在游戏里度过了半个多月，但是现实世界却只过了一晚，实在是太神奇了。”宋健拿起金砖，在手里掂了掂，嘴角浮现一抹笑意；

    起床，洗漱完，宋健找了一个双肩膀，将金砖放了进去，至于那块石碑，宋健直接扔进了抽屉里，打算回来之后再研究；

    只增加了一点气血值的物品，会是什么好东西？如果不是在喂艾利克斯时显露了一些异样，顺手将它放在了金色边框的包裹格中，宋健恐怕也不会将它带回到现实世界；

    “嗨，房东，早啊！”宋健一出门，正好看到房东提着一袋子菜回来，顺口打了声招呼；

    “啊，早啊，小贱啊，你这是去上班吗？”房东葛晓佳望着宋健，眼神莫名闪烁起来；

    “啊，上班。”宋健一愣，连忙回道，如果不是房东提醒，宋健都忘记了，自己还要去上班。

    在游戏里度过了半个多月时间，宋健甚至忘记了自己还有一份试用期的工作；

    看着宋健的背影，葛晓佳摸了一下手腕上的金镯子，脸上露出了一丝莫名的神色。张张嘴正想喊住宋健说些什么，但最终却什么也没说，只是微微叹了口气；