    

    主持方丈见云道生油盐不进，也没了办法。毕竟这么多佛教的信徒在下面看着，总不能被个道士逼得没了脸面。

    若大魏若真的借此发难，也只能推说“辩难”于两国国事无关。

    方丈大师点点头，大和尚立刻就让人取来了两个蒲团对放在一处，向着两人道，“方丈请，道长请。”

    云道生礼貌地请老方丈先落座，自己才整理好了衣冠，坐到蒲团上。

    方丈开口道，“不知小道长想以何部经文起辩？”

    云道生笑道，“贫道初到贵地，便遇上如此佛会盛事，实感荣幸。只是贫道有一事不解，当初佛陀设立‘坐夏’，是因为夏季僧侣们四处行走时，会踩坏禾苗，损害百姓所得。可如今我见僧侣们倒是留坐寺中，却依旧要百姓献上供奉，不知此举，是否违背了佛祖的慈悲之心。”

    方丈没想到云道生并不以经文进行“辩难”，反倒直接抨击坐夏节。他不满道，“献上供奉，皆是百姓自发自愿。难不成天师道的道观便不接受供奉？我佛慈悲，甚至愿意舍身饲虎。道士却只知顺应自然，求仙卜卦，又有何慈悲心可谈？”

    云道生面不改色地问道，“大师以为舍身饲虎便是慈悲？贫道却觉得此为大谬。其一，虎生来有爪，口中利牙，本就强过其他生灵。如此猛虎，若濒临饿死，便只能是因它自己还不够强。物竞天择，这并没有什么不对。”

    云道生目光炯炯，“其二，佛陀舍身饲虎，虽救虎一命，可曾想过，被救下的猛虎此后要吃掉多少山鸡、野兔？这些生灵本该存活，却只因佛陀一念之差而丧命。如此罪孽，又何谈慈悲？”

    云道生看方丈逐渐阴沉的脸色，又道，“其三，《大正藏》中有言，饿虎本不愿以佛陀为食，可佛陀却自刺脖颈，引诱饿虎食其血肉。方丈可知，凡食过人肉的虎，便会一直喜食人肉，妄造杀孽。佛陀故意诱虎食人，尔等非但不罪之，反而为此著书立传，这是何道理？”

    炳灵寺方丈此时的脸已经被气红了，佛陀饲虎，明明是出于慈悲，却被云道生硬是说成了诱虎犯罪！这简直是岂有此理！

    方丈立刻开始引经据典地反驳云道生。可云道生却游刃有余地，又将方丈的典论反转回去。

    其实云道生就只用了一个“子非鱼，安知鱼之乐？”，而“子非我，安知我不知鱼之乐？”的博弈法，让方丈大师的一切理论都自相矛盾起来。

    檀邀雨看着云道生啧啧赞叹，“他真是八尺的身高，七尺半里面装的都是道理啊……”

    子墨突然道，“也不知他和何卢对讲起来，哪个会赢？”

    檀邀雨惊恐地看着子墨，“你这想法真是让我不寒而栗！”

    子墨用拳挡着嘴，强忍住笑，“人都是你自己招来的，你可怪不到别人。”

    这一场辩难，一直说到天亮。

    期间三次中断，第一次是方丈借口疲乏跑回去翻典籍，第二次是方丈的确体力不支，让那位大和尚代替他。第三次是大和尚才辩了一刻钟就已经词穷，又跑回去向方丈求救。

    这时就看出平时习武的好处了。云道生明明风尘仆仆地赶路而来，可一夜下来，他却越辩越精神了！

    西秦的百姓开始还听着，到后面全讲经文时，便开始云山雾罩。有些人离开，可大多数人不愿意走，反正也是夏日，索性席地而睡。

    檀邀雨比这些西秦百姓好不到哪儿去。明知道云道生此时没有用内力，邀雨听着经文还是脑袋疼。

    最后邀雨索性靠着子墨打起盹儿来。她正睡得迷迷糊糊呢，就听见一声喝彩，“赢了！”

    邀雨立刻醒了过来，急忙问，“谁赢了？”

    盖吴不知道何时挤了过来，此时正兴高采烈地对邀雨道，“自然是云道长赢了！”

    邀雨惊讶地问盖吴，“你一直听着没有睡？”

    盖吴点头，“道长思辨绝妙，我怎么可能睡得着？！”

    “真是个厉害的小子。”邀雨忍不住夸赞盖吴道。

    这结果虽然在邀雨的意料之中，却依旧让她很高兴。她再看四周，留下来的西秦人都还睡着呢，没有人看见，那岂不是白赢了？

    邀雨立刻提起内力，高喊道，“云道长赢了！云道长辩难赢了！”

    这一声可真是响亮，震得盖吴捂着耳朵，一屁股跌到了地上。

    西秦人被邀雨的喊声吵醒，揉着眼睛起身时，正好瞧见云道生恭敬地抱拳道，“承让了。”

    众人皆是一脸的不可置信，赢了？真的赢了？炳灵寺一院的僧侣，居然让一个道士给赢了？

    佛教的地位第一次在西秦产生了动摇。

    住持方丈面色灰败道，“云道长熟读经书，又博闻强记。老衲佩服。不知道长可愿往祁连山一趟？老衲的师兄是祁连山脚下马蹄寺的主持。老衲愿书信一封，为你引荐。”

    云道生所料没错。这些和尚一旦输了，是绝不会善罢甘休的。

    他笑着谢道，“如此便有劳方丈大师，替我引荐了。”

    邀雨闻言一愣，祁连山？那不是在北凉？“祁连”是匈奴语“天”的意思，所以南边儿的汉人都称它为“天山”。

    “咱们这就离开西秦了？”邀雨小声对云道生嘟囔道。

    云道生点头，“西秦佛教虽盛，却依旧不及北凉。这里地位高的僧侣，不少都是从北凉迁徙而来的。”

    邀雨好奇道，“西秦和北凉不是在打仗吗？咱们就这么过去？”

    云道生笑道，“这两国之所以打仗，主要是为了争夺人口充作奴隶。若是我们自己去，肯定是不行的。但是有炳灵寺方丈的书信在，就不一样了。”

    邀雨觉得，云道生一定是故意在坐夏节跑到炳灵寺来找晦气的。为的就是这方丈的引荐信。

    她忽然意识到了什么，又往云道生身边凑了凑，压低了声音问，“难不成西秦国运不久了？”

    云道生笑着没答，等于是默认了邀雨的猜测。

    邀雨早就知道师父他们几代的卜算人，冒着天谴，卜算各国的国运。小师叔寇谦之之所以选择北魏作为天师道的根基，也是因为早就算到大魏会一统北方。

    眼见云道生对西秦似乎不愿多花时间，就连辩难都多一天都不等的架势，邀雨就才道，这西秦国怕是气数将尽。

    联想到那位只会耍狠的太子，西秦会亡国，邀雨也不觉得惊讶了。        

