
　　“你脱离了命运战场？”

　　总署长不可思议的对周元觉问道。

　　“也不能够这么说······”

　　于是，周元觉就简短的为总署长解释了一下。

　　“不可思议，真是太不可思议了，斩断因果，跳出五行，我以为那只是夸大的传说，没想到才短短半年,你就已经到了这样的境界。”

　　听完周元觉的描述，总署长忍不住感叹，他无论如何都想不到，短短时间之内周元觉能够达到这样的境界。

　　很可能，已经是界王之上的存在。

　　这可是这片宇宙最巅峰，就连替换真源,意识脱离命运战场这种匪夷所思的事情都能够做到。

　　“也就是说，从此以后，地球将不再会受到来自命运战场的威胁了么？”

　　总署长有些狂喜的问道,这件事，可是悬在地球文明头顶的利剑，这半年来，让多少人寝食难安。

　　“目前来看，是这样的，但我也无法确定地球是否就已安全，因为这片宇宙还存在着许多秘密，命运战场、真源创生等等，隐藏着太多东西，虽然真源层面地球已经算是脱离了这片宇宙，但其他层面依旧存在联系。”

　　“接下来,我会去探索那些秘密,直到了解所有一切，然后,将这一切全部解决，这一切的危险，恐怕不会比进入命运战场小。”

　　周元觉说道。

　　“你尽管放手去做吧,虽然我们无法帮助你,但也不会成为你的累赘。”

　　总署长一脸郑重的说道。

　　周元觉点了点头，没有多说什么，一切尽在不言之中，他和总署长之间的关系，早就不用太多的言语。

　　“那么，地球的一切就交给二位了，我会将权柄移交给你们，如果遇到紧急情况，伱们可以联络我，还有，暂时不要将我还活着的消息传递出去，真源的恢复你们可以找其他的借口，我活着的消息被太多人知晓，只会平添许多不必要的因果联系。”

　　说完，周元觉手掌一挥，两道光华便落在了两人的身上，某种权柄移通过光华赋予了他们。

　　“那么，我先离开了。”

　　周元觉说道，随后形象崩溃,消失得无影无踪。

　　李青璇和总署长互相对视。

　　“我控制世界意志尽快恢复环境。”

　　李青璇说道。

　　“我去解决人的问题。”

　　总署长说道。

　　随后两人的身形也同时从地球无穷高处消失。

　　走出会议厅的众人,很快便看到总署长的身影再次出现。

　　“唐老，到底是怎么回事？”

　　武道家们纷纷围了上来说道。

　　“这件事情很难说清，总之目前来看，地球的真源是恢复了。”

　　总署长思考了一阵，随后对众人说道：“现在不是关心这个的时候，无论如何地球真源恢复都是好事，赶紧制定策略，安定如今的乱局。”

　　······

　　······

　　地球的局势因为真源的恢复而得以缓和。

　　命运战场之中，周元觉缓缓睁开了双眼。

　　“成功了。”

　　他轻轻呼出了一口气，目前来看大部分难题都解决了，他应该不会再轻易的受到因果和那股惩戒力量的影响。

　　他双眼一动，身形变得扭曲和虚幻，瞬间便从命运战场之中消失，真身侵入了超界海之中。

　　双目睁开，无数真印漂浮在周元觉眼前，一个个正在笨拙的行动，看在周元觉的眼中，简直如同爬虫一般。

　　这就是降维打击。

　　他随意一扫，找到了煌火阵营真印汇聚之处，伸手一甩，一道透明能量丝线飞射而出，捕获了一枚三型真印。

　　在透明丝线的拉扯之下，真印瞬间出现在了他的面前。

　　能量爆发，手掌猛然前刺，爆发出一阵爆鸣。

　　啪！！

　　这一次，那枚三型真印甚至连惨叫都没能发出，就瞬间被周元觉的力量刺破，崩碎了开来，化作光芒消散于无形。

　　随后，周元觉便感受到那股熟悉的意志闪过，在他的身周探查，因果丝线躁动，四处蔓延，但周元觉领域增强，将这些因果丝线挡在了身外，那股意志也最终没有察觉到周元觉的存在，缓缓消散。

　　一切归于平静。

　　“果然能够规避其窥视和锁定了么，只不过不清楚能够做到什么程度。”

　　周元觉沉吟，视线望向周围，心中思考着。

　　要不要找一個界王试一试？

　　但随后他又摇了摇头，觉得没有那个必要。

　　界王牵扯甚大，忽然莫名其妙的死掉一个，很可能会引起某些冥冥中存在的注意，这并不是他想要看到的。

　　现在，应该先探寻一下这片宇宙的深层秘密，然后再考虑和那些冥冥中的存在进行接触和对抗。

　　他在这片超界海之中游荡和探索，很快发现，超界海似乎是有边界的。

　　他来到了一处界壁之前，这界壁仿佛熊熊燃烧的透明煌火，高耸入无穷高处，一眼望去，似乎呈现环装结构，将一片区域囊括其中。

　　周元觉瞬间便明白了过来，这并不是什么超界海的边界，而应该是命运战场的边界，正是这煌火界壁，将所有三型以及界王困在了其中。

　　而能够做到这种事的，本身能力已经凌驾于宇宙所有生命之上。

　　他尝试感知了一下，心中稍作衡量，便知道这股透明煌火的强度和那种惩罚之力处在同一水平，或者应该说，这种力量，应该属于宇宙最本源力量的一种，属于界王之上的更高境界。

　　以他如今的能力，如果想要突破这层壁障倒是不成问题，甚至于就此隐匿，逍遥世间，但他的追求不仅于此。

　　又在超界海之中游荡了一段时间，没有太多其他收获。

　　这一刻，他想到了真源，当初自己想要以意志细致入微，观察真源最深层次的结构，没想到因此发现了真源的奥秘。

　　真源，记录了宇宙诞生以来的所有记录和信息，而在真源底层，应该隐藏着这片宇宙最初见证的记忆。

　　但是，当他将要侵入那片记忆时候，却被那股意志锁定，不得不先行退去。

　　但现在，他已经斩断了自身因果，就有资格去一探究竟了。

　　想到这里，他脱离了超界海，回到了命运战场之中。

　　他尝试沟通平台，没想到认证失败，斩断因果已经让他原本的意识本质产生了变化。

　　他摇了摇头，也没有在意，身形一闪，出去晃悠了一圈，随手宰了一个煌火生命，在其真源完全消散之前，截留了其中一丝，随后返回了自己的闭关之地。

　　没有多说，他直接凝聚意识，开始深入眼前的真源之中。

　　一个个记忆片段飞速从他的眼前闪过，这些具备前人智慧的记忆片段快速拼合重组，便能够给生命体带来强烈的灵感。

　　周元觉并没有在这些片段之上多做留恋，而是迅速进入底层。

　　记忆片段的闪动频率开始放慢，越深层越是如此。

　　因为，在宇宙创造之初，真源之中记录的记忆片段还很简单，没有当代这么驳杂。

　　随着继续的深入，周元觉看到了宇宙蛮荒时代的记忆片段，无数恐怖的星空野兽横行。

　　一种窥探禁忌的注视感忽然传来，周元觉的意识开始感受到了一股阻力，似乎继续深入，就会发生不可预知的变故。

　　但这一次，已经不是从前，斩断因果的他已经具备了应对注视的把握。

　　他的意识没有停滞，反而更加凝聚起来，似乎化作了一只神鸟，将要冲破一切阻隔。23sk.net

　　嗡！！

　　他的做法，瞬间引来了那股庞大意志的注视，恐怖的惩戒之力迅速凭空产生，周围的因果丝线仿若狂躁的异形，开始疯狂的对周元觉发起攻击。

　　此时，即便是斩断了因果的他，也感受到了巨大的压力。

　　斩断因果，并不是无敌的，身在这片宇宙之中，便要时刻承受这片宇宙的影响，他是在以自身领域对抗因果与惩戒之力的入侵，一旦这两种力量超出了他的极限，那么很可能就会出问题。

　　不过，到了这个时候，箭在弦上，不得不发，没有后退的余地。

　　他顶着巨大的压力继续前进，无数疯狂的力量已经将他环绕，但也终于在这个时候，他突破了那层束缚，来到了真源的最底层。

　　他看到了这片宇宙最初的记忆。

　　一片难以言喻的黑暗，没有上下左右时间流逝的概念。

　　隐约之中，一团朦胧的金色光芒悬浮在黑暗之中。

　　仔细看去，那团光芒之中的事物，让周元觉意识猛然震动。

　　似乎，是一个生命？

　　如同孕育在母体之中的生命一般。

　　还有，那金色的光芒，其本质似乎与真源类似，但却要更加的纯粹？

　　这就是宇宙最初的记忆画面？

　　就在这时，他看到那光团之中的生命忽然颤动了一下，仿佛苏醒了一般，伸展开了身体。

　　轰！！

　　在这一瞬间，剧烈的爆发产生，那团光芒忽然扩散，黑暗被炽烈的光芒所照耀。

　　恐怖的能量冲击之下，没有上下四方，没有物质与时间的黑暗之中，产生了物质的规则。

　　宇宙大爆炸，这片宇宙因此而诞生。

　　不知过去了多少年，因为刚刚诞生的宇宙之中缺少生命，一切都只是在死寂的演变，因此真源的记录显得十分迅速，一跳而过，当场景再次恢复正常的时候，周元觉再次感到心中震荡。

　　一团看不清模样，但能基本上判定为生命的个体悬浮在死寂的宇宙之中，一团团淡金色的纯净光芒从他体内分离，落向了宇宙各处，与死寂的星球相融合，那一颗颗死寂的星球，便获得了生机。

　　物质纠缠，在灵性的引导之下，在真源的灌注之下，生命由此而诞生。

　　而在光团分离之后，那道身影缓缓蜷缩，似乎又进入了某种沉睡的状态，身周出现空洞，他的身体被空洞吞没。

　　周元觉能够感受到，那空洞之中传来的气息十分熟悉。

　　那是超界海的气息！

　　那道身影，应该藏入了超界海中的无穷高处！

　　然而，就在那道身影将要完全消失的时候，他紧闭的双眼忽然裂开了一丝缝隙，看向了周元觉所在的方向。

　　刷刷刷！！

　　周围的各种力量瞬间暴涨，就连周元觉也为之脸色巨变。

　　他知道，不能再继续停留了，更何况，他已经知道了最大的秘密。

　　他瞬间抽离了意识，回到了命运战场之中。

　　但是，那股力量似乎完全锁定了他，在他的意识脱离真源底层之后，依旧在命运战场之中显露出了恐怖的力量包围了他的身体。

　　危机并没有解除。

　　周元觉神色沉凝，在那股恐怖力量的侵入压迫之下，他的领域正在不断后退与萎缩。

　　这样下去可不是办法。

　　周元觉当机立断，整个身体发出一阵阵爆鸣。

　　皮肤、肌肉、骨骼全部压缩，身体蠕动，失去了人类的形状，重新化作了一朵血肉莲花，一切压缩内敛，恢复了假死的状态。

　　那股力量压迫而上，但似乎只是一种本能反应，无法判断周元觉的存在，只能够狂暴的对周边的事物开始毁灭，足足半天才停歇下来。

　　直到那股力量完全消失，血肉莲花才重新绽放，周元觉的身体由此而脱离。

　　“最初记忆，创世生命，真是让人觉得匪夷所思·····”

　　回忆起刚刚看到的画面，周元觉忍不住深吸了一口气，那股意志并非如地球意志那般的集体集合，而是单个生命个体么？

　　那个生命，究竟是什么层次？祂又为什么要创造这片宇宙？创造着无数的生命？祂是否能够进行交流？命运战场的出现，宇宙最大的劫难，是否与祂有关？

　　无数的疑问出现在了周元觉的心头，没有答案，似乎也无从获得答案，除非直接找上最初的创世者。

　　不过，他现在的能力明显不如对方，找上对方很显然并不明智。

　　还需要了解更多相关的信息。

　　周元觉心中暗道，他想起了一个人。

　　黑印之眼，还有他身后的组织，他们知道些什么？

　　或许，应该找他们询问一下，可能能够获得更多的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十五章 最初记忆免费阅读。https://www.23sk.net 