    “按照这次实验的结果，大脑在3.2-3.5倍速度时，就会产生过高的热量，导致发烫缺氧。心跳的速度也会随之加快，本身的运行机制出现了一些问题。如果长此以往，会有大量神经元早衰死亡，放任这些问题扩大，会出现灾难性的后果。”

    “……早衰，脑中风，丢失记忆，高血压，或者性格大变，这些都是有可能的。”

    神经元大脑就是如此，再怎么改造都没办法突破上限。

    这位教授又说道：“如果进行仿生学改造的话，可能会将这个上限稍稍提升……但主要的限制还是神经元构造，我们不可能把神经元大脑的思考速度无限提升上去，要么就只能够完全推倒重来，实现硅基化改造，连思想都一并修改了，才能够达到更高的思维速度。”

    停顿了一阵子，山本一郎接话道：“各位听我说一句，如果完全抛弃现实中的肉体限制，不考虑神经元大脑的限制，将整个实验放在虚拟世界的环境中做。我认为人类的思维模式，达到5倍速度已经是一个极限，再快就要崩溃了。”

    “这是上限。”

    张远点了点头，又叹了一口气，实验结果和预测中的差不多。

    在虚拟世界当中，各种参数可以随意指定，不会因为心跳、血压之类的因素导致实验失败。所以实验结果会比现实中的稍稍好一些。

    最大的限制，反倒是人类的思维模式，5倍就是极限，这些数据远远不能让人类感到满意。

    在实验后期，张远的脑海中出现了大量杂七杂八的念头，以至于难以集中注意力进行思考，其中一部分原因是生理限制，还有一部分原因与人的思维模式有关。

    思维越不纯粹的人，杂念也就越多，思维加速的效果越不好。

    像他这样的已经很不错了，有些人工作的时候，隔三差五就会开一次小差，思考一些其他的东西，譬如说美食、异性、娱乐等等。开小差其实是大脑的一种偷懒本能，感觉有些累了，就会开小差，这个毛病不可能被改掉。

    一旦思维加速起来，单位时间内开小差的次数就更多了，这样也就没办法继续工作下去了。

    与人类形成对比的，自然是同联盟半球人文明。

    关于半球人的加速实验，在完全虚拟世界环境当中，整个思维能够达到两百倍的速度而不崩溃！

    一个是五倍，一个是两百倍，明眼人都能够感受到其中的差距。

    这种差距，导致所有的工作者心中都是沉甸甸的。两百倍的速度意味着什么？几乎可以是全方位的强大！两百倍的产出！

    这就是修改了思维的好处。

    总结完实验报告后，所有人都纷纷叹了一口气，收拾了一下手中的东西，走出实验室。

    山本站在周边说道：“半球文明目前够达到两百倍的思维速度，依旧没有达到预期的结果……”

    “他们正在梳理目前记忆模板中一些可能发生矛盾的点。如果这些矛盾点被辩论清楚了，下一次的记忆模板更新后，就能够达到更高的速度了。五百倍，或者一千倍，都是有可能的。”

    “当然了，局限于现实身体以及现实中的神经元大脑，他们的常规思维速率，只能够达到2-3倍……不过这已经算是一个不错的结果了。在这之后还是要抛弃神经元大脑的。”

    “在思维加速后，他们整个社会的行为模式，发生了少量的改变，作息习惯被改变了，每一天休息的时间稍稍有所增加，传统的电子游戏被抛弃了一些。整个人行动起来就像快进了一样……”

    张远沉默着没有发言，他曾经观察过实验区的半球文明。

    这些处于试验状态的半球人，和正常状态下完全不一样。整个节奏就好像快进了一般，就连打个麻将也是噼里啪啦的，是原来的两倍速度……

    只不过，半球文明的仿生学身体能够禁得起折腾，其速度能够提升到原来的两倍。

    但是，如果以后提升到十倍，甚至两百倍，就连仿生学身体，也不可能加速到几百倍的，所以整个运动模式还是需要更改……

    这还仅仅只是2倍速度后的行为模式，远远不是最终的终点。

    他实在难以想象，真正光速思维后，人类到底是怎么样的……或许就像是戴森球遇到的棘哈曼文明那样，看起来呆呆的，如同机器人，实际上脑海中却是光速思维，外界的运动已经不太重要。

    “对了，关于运动模块的编写，完成了吗？”

    “自然是完成了，没有太大的难度。不过这个模块，只有思维修改了才能够用上，我们从来没有实验过。”

    张远看向远方，曲率航行下的星空几乎是一片漆黑，他略有点意味深长地说道：“关于下一步骤的实验，终于要开启了啊。”

    ……

    自从实验结束后的某一天清晨，张远早早地起床，参加新一届的科学议事会。由于最近一些年来，半球文明的爆发式进步，新人类文明内部的压力也是极大。

    这种外在表现明眼人都能够非常简单地看到，半球文明的一些新生代，生下来就拥有了两千年的工作经验，和当初的圣人差不多。而且他们的相当一部分人还修改了自己的思维，用上了2倍的思维加速科技。

    这样一来，单位时间，单位人口的工作产出已经高于人类！

    更加令人感到恐慌的是，目前这种状态几乎是人类的极限，半球文明却还没有使出力气……他们在未来还能继续进步，甚至思维加速到一万倍，十万倍！

    虚幻实验室正在着手帮助半球文明，从神经元大脑升级成以石墨烯以及碳纳米管为核心的生物脑，这方面的实验已经出现了少量成功的例子！

    就连普通民众，都开始从舆论层面倒逼管理层做出改变。

    当然普通民众的发声是非常简单的，他们只是看到了问题，却不知道应该怎么解决问题。总之他们想要做出改变，就是相当难得的一点了。

    所以了，无论是民间人士，还是官方高层，都酝酿着一场伟大的改革。

    这一步，无论怎么样，人类是必须要迈出去了！

    不能够再拖下去！

    “……就目前而言，半球文明的先进实验技术，都是我们提供的。在大规模的实验下，思维修改、思维加速、意识上传等前置科技已经成熟。主要的问题，还是怎么修改思维的问题……”

    张远站在台上，罗列出了一系列的数据，又发布了最新几年的研究报告。

    