    “夏翔，有些事想要找你聊一下，一起出去走走吧。”

    夏翔跟着南原参谋漫步走在基地中，一身绷带、石膏，有些怪异。

    南原参谋突然停下脚步，扭头道：“夏翔，你应该还记得我吧。”

    夏翔点头道：“记得，前不久，您到我们学校做过演讲，反响很大。”

    南原参谋哈哈笑道：“只不过是照着稿子念罢了……”

    夏翔笑道：“是很成功的演讲啊，我记得因为您的那次演讲，我们学校很多学长都来到基地工作了。”

    南原参谋摆了摆手，道：“你就不要吹捧我了，比不上你们年轻人喽……”

    “焦川市的神童，我记得曾经胜利队还邀请过你吧，为什么没有同意呢？”

    夏翔叹息一声：“我只是一个普通人，根本就没有什么过人之处，所以……”

    “这样啊……”南原参谋突然道：“夏翔……你觉得远东总部基地怎么样？”

    夏翔看着来往的工作人员，道：“很大、专业、全面……有很多，最主要的是这里的人很有干劲，他们的态度似乎并不仅仅只是对待一份工作的态度……”

    南原参谋感慨道：“是啊……或许是因为这里的人可以明显的感受到“责任“吧……”

    说到这里，南原参谋正色道：“夏翔，我想再次邀请你一次……”

    看到夏翔欲言又止，南原参谋道：“不是胜利队，是以远东总部基地的名义邀请……”

    夏翔眯着眼睛，仔细思索。

    ………………

    又是崭新的一天。

    夏翔桑回家了。

    昨天，基地的那位医生非要夏翔进行第二次全身检查，彻底惹怒了夏翔。

    当时夏翔黑眼圈一瞪，直接把身上绷带、石膏拽下来，摔在地上，拍着胸脯吼道：“我没问题！”

    那位远近闻名的医生也说不出个所以然来，因为无论是仪器还是自己的诊断，结果都是夏翔身上有着巨大的创伤。

    可是看着夏翔活蹦乱跳的样子，怎么都解释不出来……

    最后……夏翔没了……

    人是下午跑的。

    夏翔坐在动车上，透过窗外看风景，打了个哈欠。

    他已经两天没有睡过觉了，只要一闭眼，夏翔就会梦到父母。

    或许……只有回家看一眼，看一看……说不定明天就能睡着了。

    这几天，真的经历了很多。

    自穿越时空以后已经两天了，夏翔再也没有见过诺亚。

    也不知道诺亚前辈怎么样了……

    还有……

    胜利队对于巨山奥特曼这个称呼的命名，夏翔是真的无力反驳，总不能跳出来告诉他们，他夏翔就是那个笨手笨脚的巨人吧。

    本来夏翔之所以提这一嘴，是因为他自己还没有一个响亮的名号，只是没想到……

    不提了，不提了！

    还有，大古他……是怎么知道迪迦奥特曼的本名的？

    “嗯……到了。”

    焦川市到了。

    夏翔几乎是一路跑回家的……

    摸出钥匙，夏翔看着熟悉的门，心中不由的有些胆怯。

    深呼吸一口气，夏翔旋转钥匙。

    卡啪一声。

    门开了。

    夏翔连鞋都没换，径直走入客厅。

    看到榻榻米上看着报纸的威严身影，听到那在厨房忙碌着母亲的声音……

    夏翔顿时感觉眼眶被汗水浸湿，颤巍巍道：“爸……”

    夏邑抬起头，看着自己的儿子。

    然后夏翔就听到威严的一声：

    “跪下！”

    ………………

    “妈，很晚了，我要睡觉了。”

    夏翔的母亲夕梨伸手替夏翔揉了揉太阳穴，然后温柔道：“赶紧睡吧。”

    夕梨临走时关上灯，然后把门关好。

    夏翔幽幽一叹。

    就在刚刚，夏翔向父母坦白了，包括诺亚、卡拉法尔……甚至还有自己变身成巨人的事全部都一股脑的说了。

    如果说，对于旁人，哪怕是看着他长大的大古，夏翔一直都有一种隐瞒，但是父母不会。

    父母永远都是最值得相信的人。

    只不过

    父母不信夏翔啊……

    夏翔趴在床上，艰难的挪动了一下，苦笑了一下。

    屁股真疼啊……

    夏翔从小就长着一张娃娃脸，圆乎乎的，可能也是因为从小常常趴着睡觉把脸睡圆了吧。

    “唉………～”

    夏翔叹了一口气，气还没叹完就睡着了……

    无他，太累了而已。

    “孩子，孩子……”

    意识渐渐模糊的夏翔，心底响起了熟悉的声音。

    是诺亚的声音……

    刺目的光芒闪烁，夏翔穿着一身洁白的衣服，默默行走。

    这是一座闪烁着洁白而又温和光芒的巨大殿堂。

    殿堂中央，摆放着一张巨大的王座，一团光芒盘踞在王座上。

    夏翔站在王座前，犹如蝼蚁。

    手挥了挥，夏翔似乎看到光芒中有一个巨人的身影，出声问道：“你是……奥特战士吗？”

    光芒中传来一道意念：“是我啊孩子，诺亚奥特曼。”

    “诺亚前辈？”夏翔瞪大眼睛，可是依旧看不清光芒中的巨人，只是隐约看到身形。

    夏翔激动道：“诺亚前辈你难道已经消灭了卡拉法尔了吗！”

    “并没有，这只不过是我在你身上留下的一缕光芒罢了。”

    周围空间斗转星移，殿堂、王座都消失不见，取而代之的是一片扭曲的时空。

    一股股的能量乱流仿佛河流里的河水一样，不断冲击着不规则的时空通道。

    一个银色巨人屹立在时空深处，身上不断释放出银色光辉，融入巨人身边的次元缝隙中。

    那一团光芒缩小到与夏翔等身高，来到夏翔旁边，道：“这就是我现在的状况。”

    夏翔与光芒就仿佛在观看小电影一样，看着时空。

    光芒道：“我以全身大半的能量为代价，发动诺亚?终焉，以次元裂缝为结界，暂时封印住了卡拉法尔大帝，可是我也同样无法离开时空了。”

    “那……我可以帮您吗？！您不是说，我的身上也有时空的力量吗？”

    光芒内的巨人虚影摇了摇头，道：“不行，你只是刚诞生的奥特曼罢了，甚至还不能说是真正的战士，我们这个量级的战斗，现在的你……恐怕连参与的资格都没有！”

