    方彤关心的声音，隔着话筒传来：“晚晚，现在网上都在问这个视频里的男女主角是谁，要不要我叫叶斐帮你把热度压下去，这活他熟。”

    方彤身为一线女星，出入各种公开场合的时候，难免会有绯闻缠身，而她的绯闻却从来没有上过热搜，是因为后面有一只大手帮她压下来了。

    而这只大手的主人，就是叶斐。

    陆晚晚摩挲了下手机后，回答道：“不用了。”

    方彤那边安静了两秒，才问：“你说什么？”

    陆晚晚道：“就算被人发现是我，也没关系。”

    她已经恢复了单身，跟谁逛街，是她的自由，就算被认出来了，也没关系了。

    她嫌恶的沉默着。

    直到蓝沁跳出来，冒领了这个身份，成为了厉景琛的“绯闻女友”，

    当时，陆晚晚非但不生气，反而还感激蓝沁的出面相助。

    而这，也是傅家想要看到的。

    方彤安静了一会儿后，才说：“晚晚，这可不像你以前会说的话。”

    随着方彤的话，陆晚晚骤然想起，她和厉景琛那天在医院的地下车库，被人偷拍的事，当时网上都在议论，被厉景琛按在怀里强吻的女人是谁？

    方彤这才放下心来：“那就好，我看厉景琛把你搂得那么紧，还以为他把你给劫持了呢，原来是夫唱妇随啊。”

    陆晚晚面上一红，羞恼道：“方彤！”

    方彤笑道：“好了，不逗你了，等过年的时候，我和烟姐非得好好拷问一下你，到底是怎么想的！”

    这时，方彤含笑的声音传来：“晚晚，既然你觉得没关系，那我和叶斐就不多管闲事了，对了，你和厉景琛今天的约会……还算愉快吗？”

    陆晚晚想了想，除去中间跟拍的事，基本是愉快的。

    也因此，她“嗯”了声。

    陆晚晚回答道：“她问我，今天是不是跟你去深水港湾约会了。”

    闻言，厉景琛奇怪道：“她怎么知道的？”

    “这得问你了，你在花店被人偷拍了。”

    在结束通话后，陆晚晚听见厉景琛问道：“方彤的电话？”

    陆晚晚调整了下呼吸后，说：“对。”

    厉景琛漫不经心的问：“她什么事啊？”

    他抬起头来，解释道：“晚晚，她偷拍我的时候，我并不知情。”

    陆晚晚说：“我相信你，你接着往下看。”

    厉景琛的目光重新回到视频上，只见接下来，视频画面不自然的一转，是他搂着晚晚的腰，晚晚拎着玫瑰花，朝观光车走去的亲密画面。

    厉景琛把车往路边一刹，偏头问道：“什么意思？”

    “喏。”陆晚晚把视频点开来，递给他看。

    厉景琛拿过手机一看，发现自己坐在花店等晚晚的样子被录了下来，从角度来看，拍这个视频的人，应该就是花店的老板。

    可是第二个视频，我们的轮廓背影、整体的穿着、还有发型已经完全暴露了，像熟悉我们的方彤、烟姐、叶斐、魏玉，他们一眼就能认出来。”

    厉景琛问：“你的意思是，第二个视频有意暴露我们的身份？”

    陆晚晚若有所思道：“应该是傅星的人，她算计了我。”

    陆晚晚道：“方彤告诉我，前一个视频的分辨率高点，后一个视频的分辨率低点，像是两个视频拼接在一起的，也就是说，拍摄者不是同一个人。”

    厉景琛重播了一遍之后，发现确实是这样。

    陆晚晚道：“第一个视频，你说是花店的老板偷拍你的，但她根本不敢拍你的全貌，说明她怕被你追究，

    来到S市还不夹紧尾巴做人？

    陆晚晚抬手，支在颊边：“我也只是猜测而已，不确定是不是真的。”

    厉景琛担心她像医院那次一样，不开心，当机立断道：“我让人删了。”

    这两个视频被拼接在一起，说明那个拼接的人别有用心，而且还在这么短的时间内冲上热搜，真的全是网友的“功劳”吗？

    她和厉景琛又不是明星，没有这么高的热度，除非，有人给他们的视频买了热搜。

    厉景琛轻描淡写道：“她找死。”

    陆晚晚从他手里收回自己的手机后，提醒道：“现在是下班的高峰期，我们还是别挡路了，快开车吧。”

    厉景琛见她一脸淡定，当真是不介意的，心中不由一喜，重新启动了跑车。

    ……

    陆晚晚却道：“不用，我没有不开心。”

    厉景琛露出了意外的神色。

    这时，身后传来了喇叭声。

    厉景琛撩她一眼，给她最后一次反悔的机会：“视频就让它这么挂着？”

    陆晚晚点头道：“对啊，我倒要看看，它要在热搜上挂多长时间。”

    语毕，她拎起玫瑰花和公仔，施施然的下车了。

    陆家。

    深蓝色的跑车停在了院外。

    陆晚晚偏过头，对厉景琛道：“我走了。”

    “晚晚小姐，您回来了！”

    听到喇叭声的佣人，匆匆跑出来，给陆晚晚开门。

    陆晚晚收回视线，走进院子。

    哔！哔！哔！

    厉景琛忽然兴奋的按了三下车喇叭，声音大到惊动了整个小区。

    陆晚晚回头看去时，跑车已然从她面前呼啸而过，正如主人此刻酣畅淋漓的心情。

    一听到她的声音，陆弘业三人立刻笑脸相迎。

    其中，当属安安最开心了，小家伙迫不及待的和她分享道：“妈咪，你知道吗？今天爹地给我打视频电话啦！”

    陆晚晚坐下后，把小家伙牵到面前，温柔询问：“是吗？他都跟你说什么了？”

    见陆晚晚手里拿着东西，佣人忙伸手接过，帮她找了辆车妥善放好了。

    陆晚晚在玄关换完鞋后，抬眼只见陆弘业、陆泽宇都在客厅里陪安安，画面看上去和谐极了。

    “爸，大哥。”陆晚晚笑着走了过去。

    小家伙记得十分仔细：“爹地问我，功课怎么样啦，最近过得好不好？”

    陆晚晚用指腹揩了揩安安眉飞色舞的小脸蛋，柔声问道：“那你是怎么说的呀？”

    安安道：“我说，都好啊。对了，爹地还问我你去哪了。”

    陆晚晚眸光一闪，看来傅星已经把拍到的东西发给傅朔看了，就是不知道，傅朔愿不愿意相信傅星的一面之词了。

    “我说我不知道妈咪去哪了……爹地有些不高兴的样子，但我真的不知道嘛。”安安无辜的说。

