    测试的结果出来了，并没有太出乎凤仪之前的预料。

    外面燃烧了一炷香，在里面燃烧了十八柱香。

    也就是说，人间与芥子山洞的时间比是一比十八。

    这在凤仪预计的十五至二十之间。

    虽然一比十八的比例，远不及天界与人间的一比三百六，也比不上麒麟山万狐古窟与南疆巫山玉简藏洞的一比三十，但这里已经是人间第三处时间线与人间的时间线不同的异空间仙府了。

    当然，人间存在这种时间线不平衡的异空间仙府，肯定还有很多处，但这些仙府都是上古神魔开辟建造的，多数都已经失传，世人根本就很找到。

    可以说，玄婴的这座须弥芥子洞的出现，是一个标志。

    时间扭曲法阵再次出现人间，可以预见，未来人间这种时间线不同的异空间仙府，将会越来越多，而且人类是非常聪明，且具有创造力的。

    只要时间扭曲法阵的阵图在人间传播，要不了多久，就会出现比例越来越大的的仙府空间。

    玄婴的心大的很，坐拥一座一比十八的空间仙府还不满足。

    她道：“凤仪，这座时间扭曲法阵是从万狐古窟那边抄录来的，既然万狐古窟的那座异空间与人间的时间差，能达到一比三十，这里应该也可以吧。”

    凤仪道：“阵图没什么两样，从理论上来说，扭曲的时间比例也是一样的，但是这仅仅只存在于理论而已。

    首先我并不懂得时间法则，我这只是依葫芦画瓢布置的这座法阵，自然是比不上万狐古窟深处的那座。

    其次，是能量源的差异。

    任何法阵，都是一种能量的转换，有些法阵甚至是将能量进行了多次转换。

    但不论怎么转换，都会存在一个能量源头。

    法阵的阵眼，并不是能量源，它只是起到了能量转换的作用。

    一般法阵都有聚灵法阵，吸收天地灵气，宇宙灵力，转化成法阵之力，这种法阵的能量源，就是天地间存在的灵气。

    还有一种能量源是固定的。

    比如说天界的灵石，兽族的妖丹。

    就拿叶公子曾经在死泽中建造的那座飞行屋来说吧，那座飞行屋的能量源，就是镶刻在各处阵眼中的灵石。

    在万狐古窟深处的芥子空间，它存在一个十分庞大的聚灵法阵，吸收的地脉煞气，可以说，那座法阵将方圆三四千里的地脉之气都聚拢了过来，庞大的灵力灌入到了时间扭曲法阵之中，以此来推动整座的运转。

    相比之下，这座芥子空间，是当年你外公轩辕大帝开辟出来，用来安葬你的母亲九天玄女的。

    从建造之初，这里定位便是墓地，并不是修真者静修的仙府，所以并没有布置大型的聚灵法阵。

    现在只依靠我布置的一些小型聚灵法阵，能维持一比十八的时间差，已经是很难得了。

    如果想要将这个比例放大的话需要找一个在时间法则上造诣很高的修真者前来协助我，然后再在这里布置一个大型的聚灵法阵。

    修炼时间法则的高手很容易找到，但是布置法阵就难了。”

    叶小川不解的问道：“怎么会这样，不是布置法阵很容易吗？

    怎么会比找到一位时间法则的高手还要困难？”

    众人也都有这个疑问。

    凤仪转头，看向了东北方向的万佛峰，道：“布置法阵是不能，再大的聚灵法阵，我都有把握布置出来，但是这地方乃是迦叶寺的总坛所在。

    迦叶寺早已经捷足先登，在此布下了聚灵法阵，用来维持迦叶寺的护山大阵。

    迦叶寺的护山法阵，已经截断了方圆上千里的灵脉，我如果想要重新布置聚灵法阵的话，只有两个办法，其一是截断迦叶寺的护山法阵灵脉，将灵气引到观自在峰。

    其二是在迦叶寺护山法阵的几处大的阵眼上布置一个吸取灵力的法阵，将阵眼里压缩的灵力吸取出来。

    除此之外，别无它法。”

    听到这里，众人都是恍然大悟。

    怪不得凤仪姑娘说，布置聚灵法阵的难度要远远大于寻找到一位修炼时间法则的高手呢。

    不论凤仪使用哪种方法布置聚灵法阵，都必须得盗用甚至截断迦叶寺的护山灵阵。

    迦叶寺如果是一个小门小派，以玄婴的实力，说干也就干了。

    可是迦叶寺偏偏并不是一个普通的修真门派，它本身实力便很强，还是天下禅宗寺院的老大，这八百多年来到处开设分寺，门徒众多，高手如云，强者如雨。

    就算是玄婴这种须弥境界的大佬，还有邪神这样拉风的老爹，有九天玄女这么拉风的老娘，有轩辕大帝这位外公，有嫘祖娘娘这位外婆，也镇不住整个人间的佛门一脉啊。

    其他事情迦叶寺或许会让步。

    截断迦叶寺护山法阵的灵脉，迦叶寺绝对会寸步不让。

    玄婴也是一个明事理的人，听了凤仪的一番讲诉后，她就接受了现实。

    一比十八就一比十八吧，总比以前一比一的好啊。

    叶小川见玄婴接受了这个现实，于是很有眼色的上前向玄婴道喜，恭喜玄婴喜提异空间仙府一座云云。

    玄婴觉得这确实是一件天大的喜事，似乎露出了生平中第一次的得意之色。

    众人见叶小川的马屁拍的玄婴很舒服，立刻纷纷上前道喜。

    就属瑶光的嘴最甜，拉着玄婴的手臂，一脸崇拜的道：“玄婴姐姐，你现在拥有了一座真正的神仙福地，你变成神仙啦！你好厉害啊！我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝，又如那什么……那什么泛滥，一发就能收拾……”前面马屁拍的好好的，玄婴很受用。

    可是瑶光现学现用的不到位，忘记了刚才叶小川拍玄婴马屁的后半段。

    马屁拍到的马掌上，这就令人很尴尬了。

    玄婴是一脸黑线，众人想笑又不敢笑。

    瑶光见众人神色有异，道：“你们为什么要用这种眼光看我，我说的哪里不对吗？”

    众人再也忍不住，哄堂大笑。

    瑶光抓了抓脑袋，一脸狐疑，不知道众人在笑什么。

    

