    “少爷，马车已经准备好了。”

    近郊庄园的大厅，米白色明黄边缘的地毯从宽敞的大厅一直延伸到楼上，跟在领着少女的青年身后，哪怕知道对方听不懂自己再说什么，莎伦也尽职尽责的低声细语道。

    “嗯。”

    而一般这个时候，穿着对比衬着平整白衬衫手工细致的黑色马甲，为了撑起自己这一身修身欣长燕尾西装主人地位的青年，基本都是淡淡点头，表示自己知道了，或者就这么做、你说得对之类的意思。

    但莎伦知道他百分百没有听懂自己在说什么。。

    会在过几秒之后，用华夏语假装在和少女聊天一样的询问自己究竟说了什么。

    “玲，莎伦刚才说的什么啊？”

    “她说马车....已经准备好了。”

    “哦哦哦，这样啊，那我的回答还真是完美啊....”

    你看...就像这样...

    跟在两人的身后，一脸安静职业表情的莎伦听着两人的对话，

    接近到他们身边已经过去好几天了，虽说是在等奥蕾莉亚到来之前的多管闲事，但偶尔尝试一下女仆长的经历对她来说也是有趣的体验。

    只是.....

    低垂着的那张容貌普通平凡的女性脸庞上，无人察觉的睁开一线金色琥珀的深邃瞳光。

    “玲，你说我们今天去哪玩？”

    “我...我不知道。”

    “嗯，那我们就去米兰最著名的那个教堂怎么样，省的再碰上那些让人糟心的老女人。”

    “嗯。”

    注视着来自遥远华夏那里身为参加者的青年，另一边甚至只是个普通人的混血小姑娘，这天差地别毫不相干的组合到底是怎么回事，

    他们到底是什么关系？

    原本以为只不过又是不知道哪里刚刚觉醒、仗着估计是炼金术之类的能力以为自己是特殊之人不知天高地厚的家伙，

    猜测着他是不是准备在这个关键时期实施什么计划，或者是仗着黄金的力量做些强迫女性的奢靡下流事情，

    但是和自己想象的貌似有些不同的是，

    经过短暂的观察，比起参加者，

    莎伦有些奇怪的发现这更像是个普通的青年。

    身上完全没有一般参加者的那股特别气质的同时，也完全没有什么值得注意的举动，对女仆中那几位容貌姣好的也完全没下手的意思。

    而且和莎伦见过的很多男性参加者相比，他的外表容貌并不算特别显眼....

    好吧，就是很平凡普通....

    “少爷，今天又收到了两位子爵，一位伯爵夫人想和认识您的邀请，不需要我为您安排见面的时间么？”

    在来到大厅门口之时，微微躬身的安静开口再次试探的询问。

    按理说这一类事宜的安排，包括资产的管理和运转本来都是交给管家来负责的，女仆长的工作是管理家里所有的仆人，

    不过鉴于为了更好的照顾少爷身边的小姑娘，那位同样能力也很强，经验丰富的绅士老管家很理解的和莎伦互换了工作。

    听到了是这种询问意见的话，穿着相当漂亮甚至让她都有些喜欢的黑白裙子，那个叫‘玲’的小姑娘拽了拽正打算战术点头的青年，给他转述了一下自己的话。

    “哈！？又来？好麻烦，告诉那些又臭屁又有一堆麻烦礼节规矩的家伙我最近忙着出门采风，没事....有事也别来烦我。”

    然后莎伦看到对方瞬间嘴角一撇满脸嫌弃的翻了个白眼，话里行间全都是一幅‘麻烦死了，我才不管’的意味。

    包括上次特意推荐了一家和贵族相关的店面，想知道他是不是打算用黄金介入社交界、以影响王国高层达成什么计划的试探，

    除了得到他只在乎那个精致漂亮的小姑娘、容不得她受半点委屈其他什么也不管的情报以外，

    莎伦难以置信的发现他根本不是炼金术之类的能力，

    那些黄金在自己感知中分明就是凭空生成。

    一直等到少女再次向自己转答他的意思之后，莎伦才躬身点头的平静回答：

    “好的，我知道了，我会派人礼貌的回绝他们。”

    推开大厅的门，清晨上午阳光里看着身边的少女笑容很是纯粹灿烂的青年，

    明明是最好的社交季节，明明挥霍了不知道价值多少的黄金，但却对送上门来进入上流社会圈子的机会弃若敝履，完全没有任何像自己猜测那样的意向。

    或许这么说有点离奇荒唐，不符合一名正常参加者的行动准则，

    但莎伦现在感觉他好像就是带着那个小姑娘来玩的。

    “哟西，玲，我们准备出发了！”

    “干...出门准备意外花了不少时间....一定是因为这地方太大了，吃个早餐换个屋子也就算了，竟然还他喵的要下楼！”

    看着就像出门旅游一样兴致高涨的青年喋喋不休的对着不怎么爱说话的少女抱怨，似乎在尝试逗笑她，

    所以莎伦决定再观察几天，反正奥蕾莉亚还没到，还有解决一个C级对她来说轻而易举，

    而且难得的女仆装，她还想多穿几天....

    ...

    ...

    照料主人的起居，在贴身仆人的工作里跟着主人出门安排出行中的任何杂事是理所当然的一环，只不过鉴于昨天在蒙特拿破仑大街，真真正正的一掷千金，地段最好的知名店面好像块面包一样说买就买的经历，

    莎伦知道自己今天的任务估计就只是....

    “诶！玲你看这个东西不错诶，我们带回去吧！”

    米兰最大的百货商店里，来来往往的人们此刻都忍不住驻足旁观，看着那个无比显眼，一身上流燕尾绅士西装显得身材修长的外国青年，此刻正拉着一名黑白衣裙无比华丽、脸庞精致的像是人偶一样的少女，一脸赞叹喜爱两眼放光的...

    指着人家商店手工雕刻精巧、带着古典铃铛的大门。

    “方然...这个好像不是卖....”

    “莎伦、莎伦！”

    在卡洛儿一脸不知道该怎么和他解释那明显是非卖品之前，莎伦就看到青年已经扭头朝着自己开喊了，只好脸上微笑但是心中无力叹气的走上前去，

    虽然和对方沟通买下人家大门是件不讲理的难事，但是和怎么化解一会他直接掏出块黄金砸在柜台上所引起的骚动，以及自己和那位管家需要管理的店面又多出一间相比，

    莎伦还是觉得自己想想怎么说服老板比较简单。

    然后五分钟后。

    历史悠久的古董店老板看着自己360度全面朝顾客开放、通风条件异常优异的门口，在因为陪伴了自己十几年、花了大工夫雕琢绘制的‘牌面’被人拆走一脸懵逼之前，

    看着桌上整整一袋子里拉银币，深深陷入了自己下个门是镶银边还是镶金边的纠结。

    注视着在吊钟、挂钟、怀表、手链、首饰镜、老式摇椅、骑士剑、绅士礼帽、女士手杖、白绒披肩.....等等下至生活用具上至各种不菲的奢侈品，总之是看到啥买啥之后，

    终于连木质门都出现了的商品架，莎伦无可奈何的只好雇佣了一辆马车把这些都运回庄园。

    回想着之前半个上午方然都在一脸新奇，不问价格不管交涉、甚至连人家卖不卖都不关心，拉着卡洛儿秋风扫落叶般横行在各大店面，然后拿上东西就‘莎伦！莎伦！’，

    让莎伦有点后悔给他提议在去米兰大教堂之前，可以去百货超市购物了。

    但其实莎伦不知道，只要把那些里拉银币换成人民币，时间给他调回现代，环境换成让他没有未来人优越感的高级商场，

    这货就会瞬间打回抠了巴馊的穷光蛋原形。

    “好吃么？”

    街角幽静昂贵的咖啡店二楼，位置最好的露天阳台，遮阳伞的阴影之下，

    修身纤长的燕尾西很随便装搭在椅子上，只穿着白衬衫和西装马甲的方然双手托着脸颊，笑眯眯看着自己面前白绒披肩遮住白皙纤弱肩膀保暖，拿着叉子小口小口不停吃着慕斯蛋糕，浅金瞳孔都发亮了的卡洛儿，

    拿出了自己的诺家手机偷偷拍了一张她嘴角沾上奶油的照片之后，眨了眨眼睛问道：

    “怎么样，是不是很好吃？”

    “嗯..嗯嗯！”

    虽然已经不像是初见面那样的生疏，但是仍旧是不怎么爱说话的少女只有在吃各种好吃的的时候，才会表情生动一些，更像这个年纪的小女孩。

    “别着急，这还有果汁...哦，对了，玲...”

    变戏法一样从自己刚买的高礼帽里拿出还是用杯装着的果汁，‘哆啦然’像是突然想起来什么一样喊着少女的名字。

    “怎么了...方然...？”

    “能帮我和莎伦说一下么，让她不要再站着了，我也准备了她的那份。”

    诶！？

    安静低垂着脸庞，真的像一名合格仆人一样站在卡洛儿身后不远的莎伦，在听到这话的时候，心里微微惊讶了一下。

    “嗯....”

    完全没觉得青年这么做有什么不对，无论是方然还是卡洛儿都一丝一毫都不清楚贵族社会里，主人是根本不会让仆人与自己同席这种事发生的这种礼仪，穿着黑白哥特裙摆的少女在座椅上转身看向身后端庄的女仆长。

    “莎伦，方然让你过来和我们一起。”

    坐在一起，我现在的身份可以女仆....

    等等，这也有可能是试探...

    思考稍微一愣，即使是莎伦也在听到这个提议之后有些不知道该采取什么样的行动，不过略一思考她还是决定按照她此刻的身份，以仆人的身份惶恐慌张的表示拒绝的时候...

    “我很抱歉，小姐...我...”

    “啊，对了，玲你告诉她不用在意那些规矩的，我又不是这儿的贵族，就当是我感谢她的帮我处理了那么多的麻烦，要是不行的话...”

    正忙着从自己帽子里变蛋糕的方然就想起了这茬，很不符合他此刻身份地位的随便说着，然后顿了顿一本正经的补了一句卡洛儿和莎伦谁都没听懂的话。

    “你就告诉她要不坐下来的话我就炒她鱿鱼...”

    炒我....什么？？？

    对方然突然提到大概是种鱼类生物心中非常不解的莎伦，在装出面色勉强不安坐下之后发现...

    这个总是出现在卡洛儿手中，造型精美的不像话的蛋糕，原来是比自己想象的要可口无数倍的甜美柔软。

    露天阳台下的午餐时光，遮阳伞下餐桌上的三道身影，不着痕迹的扫了一眼注意力全放在身边少女身上的青年，‘莎伦’有些提起兴趣的心想道，

    还真是个奇怪又有趣的人....

    所以，这一天的结束，

    在米兰大教堂前的广场上，看着正举着一个明显属于科技者‘装备’的跨时代相机，给哥特长裙下黑色长袜和牛皮短靴的少女弄出了带绒毛的猫耳发卡和布偶熊，在让少女遮着纤细手臂的长袖抱在怀里，姿态怜人可爱的时候...

    “对！！！！没错！就是这个样子！玲，保持别动！我马上就好！！！”

    毫不在意路人眼光，大声吼着这种话为了寻找角度身形可哪乱闪都快带起残影的青年，贯彻贴身女仆职责守在他身后的莎伦，

    在方然心满意足的拍好拉着这张，想着下一张让玲摆什么姿势的时候，用像是询问‘少爷，你需要我帮您么’之类询问的姿态语气微笑开口：

    “用科技者的装备明目张胆的偷拍一无所知的小姑娘，少爷你还真是兴趣低劣下流的让女性鄙视呢。”

    然后正在思索究竟下一张究竟是拍戴着花环好还是打着小阳伞好的方然，在听到莎伦说话之后，表情一下子认真起来，煞有介事的...

    “嗯。”

    点了下头。

    “不光如此，带着一个这么小的女孩，整天做出这样那样的事情，真的让人怀疑少爷你是不是个危险的变态呢。”

    “嗯，你说得对。”

    ...

    “少爷你知道你这样对年幼女孩出手的举动是痴汉变态的行为么？”

    “嗯，我知道了。”

    ...

    “再这样下去，我觉得出于对她的人生安全和未来考虑，应该把少爷你交给法庭来处理。”

    “嗯嗯嗯，就这么做....”

    米兰这一天的记忆最后，是方然心里驴唇不对马嘴的感叹：

    出个门还有女仆跟在身后嘘寒问暖，生怕主人有什么问题，

    有钱人的生活真是享受啊....