    “试卷？”正在背单词的班长，听到这些议论，猛得抬起脑袋，转头往后排看去。

    后排，夏北倾正懒洋洋靠在椅子上，翘着双腿，蓦地抬眸，用充满警告的眼神射向他。

    班长吓得一哆嗦，急忙把脑袋埋进书里，不敢再说话。

    “沈老师会不会被开除啊？”

    “千万不要啊，呜呜呜…”

    八卦王将脑袋从窗口伸进来：“美女们放心，沈老师没被开除，只是被罚去体育室做卫生了。”

    听到这话，女孩子们松了口气。

    突然，从后排传来砰得一声巨响。

    众人转头，只见夏北倾踹翻了椅子，大步冲出了教室。

    空旷的体育室。

    只有沈之遇一人。

    他挽起衬衫袖口，露出一小节白皙的手臂，弯腰将散落的体育器材收纳好，再拖掉地上的污渍。

    “沈老师可真勤快呐…”

    身后响起一道极其欠扁的声音。

    回头，夏北倾正一手抄兜，踏着悠闲的步伐走了进来。

    沈之遇扫了他一眼，没搭理，继续手中的活。

    突然，一个文件袋横空出现在眼前。

    “沈老师，听说你丢东西了，是这个么？”

    沈之遇定睛一看，竟然是他丢的试卷！

    他伸手想拿。

    夏北倾却抢先收回文件袋。

    沈之遇将眉头拧起好看的弧度：“是你捡的？为什么不还给我？”

    夏北倾歪着脑袋，笑得像只狡猾的小狐狸：“我捡的就是我的咯，凭什么还给你？”

    沈之遇镜片后的双眸冷盯着少年，呼吸微沉，一向温润的脸绷紧，正极力克制着怒意。

    “这只是一次小小的教训而已，我早说过，敢惹我小霸王，就要做好接受惩罚的准备。”

    夏北倾拧开矿泉水，手一翻，将水全部撒在地上，精致的眼角透出几分挑衅。

    “不好意思，手滑，麻烦沈老师再拖一遍吧。”

    他将空瓶扔到沈之遇面前，再用脚狠狠踩扁，然后转身，慢悠悠的走了。

    教室。

    云辞正弓着腰，将额头抵住桌沿，放在下方的手捧着手机玩游戏，手指敲得飞快。

    一个电话打过来。

    是顾景闻。

    云辞直接挂断。

    顾景闻又接连打了好几个。

    他很少会这么急着找她，除非是出了什么事。

    云辞果断退出游戏。

    接通电话，那头的顾景闻语气激动：“我找人查到了gods组织创建者的照片，我还没看，你要不要过来跟我一起？！”

    云辞言简意赅：“等我。”

    顾景闻笑着打趣：“哎呦，不是说不感兴趣嘛！”

    云辞直接挂了电话，从抽屉里拽出书包，挎在肩膀上，光明正大的逃学了。

    赶到顾景闻的公寓。

    云辞进屋，将书包丢在沙发上。

    “照片呢？”

    顾景闻坐在餐桌前，桌上摆了一台电脑：“快快快，我都要迫不及待了！”

    云辞拉着椅子走过去，在旁边坐下。

    顾景闻颤抖得按着鼠标，打开邮件，点开文件。

    屏幕黑了一瞬，紧接着，一张照片弹了出来。

    照片分辨率不高，有个女孩正站在窗边，海藻般的长发散于肩头，衬着一张漂亮的脸蛋，阳光倾泻下，她微微垂眸，眉目间仍拢着一股寒气。

    顾景闻不停的放大，结果越看越不对劲。

