    “不过……说实话，以369的性格和打法来说的话，我感觉他就算是这波不是炮车兵线，就是一波普通的兵线，他也是肯定会去先吃掉这波兵线之后在选择来支援自家队友的！这个还真的不是我在瞎说，他前面的几波动作我是都看到了的！要是能第一时间放弃兵线来支援自己的队友，那就不是我们认识的那个360了！我只能说，他确实是一个很无私的选手！”

    “今天这个武器大师可是真的让我记住他了！连着两把被对面暴打，我还能说什么呢？这只能是说他菜了，我想不到别的说的了……又或者是说对面很强？但是就算再怎么抢吧，毕竟两个都是职业选手，职业选手在对线的处理上差距可以这么大？我感觉完全是武器大师人有点晕了吧……建议下一把换人！”

    “换人？兄弟你开什么玩笑啊！这可是全明星赛，整个赛区就选出每个位置的一名选手！怎么可能会给你有替补的啊？这个咱们就先不说了，先回归场上的一个情况吧，现在的一个局面就是红色方五个人都是已经汇合到了一起，准备对蓝色方的上半野区发起一波突袭！而蓝色方这边，下路双人组是刚刚赶到了中路，想把中路的兵线清掉之后在过去，至于上路的武器大师也是要先处理上路这一波满满的炮车兵线的！”

    此时，解说席。

    几名解说看着场上的一幕，也是有点惊讶不已。

    “噢……这个上路，今天的问题是有点严重的啊！他怎么可以是被对面的剑姬先将兵线推过来的呢？男枪不是在前期的时候已经帮他抓了一波，那波还是越塔击杀的。第一波的支援也是剑姬在过去之后就已经阵亡了一波，闪现还被打了出来！都这样了，武器大师还要被这个剑姬拿到线权就……有点说不过去了吧？”娃娃看着场上的一幕，十分气氛的说道。

    “确实啊！而且不光是这样子的，娃娃老师你仔细看，武器大师现在的补刀数和剑姬现在的补刀差距！武器大师现在只有六十刀的样子，而对面剑姬已经是快八十刀了啊！要知道这可是在被越塔击杀了一波，之前还是支援野区掉了一些兵线和经验的！这都能够实现补刀数量的反超确实是有点不可思议的啊！”米勒老师忍不住说道。

    “这……我是真的没有想到的啊！现在才刚刚八分钟出头一点儿的时间里，怎么这个剑姬还能够补刀这么多的补刀啊？我仔细看了一下，这也就是说他在阵亡之后的每一波兵线都是完完整整的吃到了的，没有漏掉任何一个的小兵！我擦……这牛宝儿的补刀功底还是这么扎实的吗？我傻了！另外，武器大师的补刀这么胡这么少啊！其实也不少了，如果你就纯看对线的话，武器大师在面对剑姬的时候肯定是不太好打的，对线是应该去放弃一些补刀来保持自己血量的一个健康的，不能被剑姬无脑一直q消耗残自己的血量！剑姬是可以靠着破绽的回复效果将自己的血量回上来的，但是武器大师可是没有任何的回血装备的，而且当时他的药水已经是全都吃掉了的！”

    “而且，武器大师出门装备选择的是多兰剑出门的，并没有选择武器大师常规的水浸坪出门！当然多兰剑确实是可以选择的，在面对一些非常好打的英雄是可以选择出这个装备来打自己线上的一个强势的！但是在面对像剑姬和鳄鱼这种英雄的话，感觉还是买水浸坪要好一些的，毕竟他们这两个英雄在线上都有一定的回复能力，出个水晶瓶的话，确实在对线的换血和消耗上面可以更加舒服一些！也可以更好地保持住自己的血量和状态！但是出多兰剑确实是有点过分璐璐吧……”

    “多兰剑这种装备就是要打出线上强势的！而369居然在选用武器大师对线剑姬的情况下还毅然决然出了这件装备，看的出来他还是对自己的招牌英雄非常的有信心的！但是非常可惜吧……他这把的多兰剑出的可以说是给自己埋下了伏笔！多兰剑这种装备出来的话，就意味着你是想一波嗷硬直接把对面给抬走的，也就是说打一波的能力是非常强的！同时，他的问题也很明显！就是回复能力有点差……要是想纯靠着多兰剑的那个a并回血将自己的血量保持得非常健康的情况下是非常困难的！根本恢复不上来的！”

    “你像这把的武器大师他就已经是打不出任何的线上优势的情况下其实多兰剑的性价比就已经算是不高了的……还不如选个多兰盾扛扛压呢！起码他的血量不会被对面剑姬压得很难受！剑姬q技能的伤害打在武器大师身上也就没有那么高的了！剑姬这场比赛点的就是不灭之握这个天赋的！武器大师应该是想到了的啊，剑姬肯定是要点出这个天赋来不停地消耗他的血量的！怎么可能胡选择跟他嗷硬打一波呢？我只能说，那样玩剑姬的话就是个傻子！剑姬的核心就是在于拉扯的，不会拉扯的剑姬确实是谁也打不过的！但是会拉扯，我可以这么说，这个英雄在线上绝对是无敌的存在！没有英雄可以在一打一的情况下，打得赢会拉扯的剑姬！”

    “从对线之前就已经阵亡了两次，到现在等级追了上来，补刀和发育也跟了上来，甚至是已经掌握了线权！这个剑姬我只能说非常的离谱啊！感觉下一把应该是不可能再放出牛宝儿的剑姬了！这个英雄在牛宝儿的手上，我只能说无敌！真的是非常无敌的存在啊！没有人像他一样可以做到这么恐怖的对线实力的！从对线落后补刀到现在的补刀数量还完成了反超，这是实打实纯靠自己的对线实力打回来的！”

    “我想现在应该不会有人来黑这名顶尖的上单选手了吧！起码，就在我们国内打比赛的那段时间来说的话，我觉得他的整个职业发挥还是非常不错的！又很稳定，对线也是场均稳定压刀十分钟a压制十个补刀以上！对位经济在十分钟更是已经达到了六百多！这可是在完全没有任何队友帮助自己的情况下啊，就十分钟前的对线压制力，他这个数据已经是领先第二名很远的差距了！如果我没有记错的话，第二名应该就是我们赛区前不久刚刚转型上路的选手小虎了！”

    “小虎真的是一个非常有天赋的职业选手了！他在从中路转型到了上路之后，更是一路刚哥猛进，rng的整体实力也是有了一个明显的进步！下路的嘎啦在uzi退役之后不强了进来！说实话，在他的身上我是看到了乌兹的影子的！而且，来到rng打下路的职业选手其实压力是非常大的！谁让他的前辈是简自豪呢？这是来自前辈的压力，uzi！是每一位下路选手的梦想！甚至是很多选择玩adc这个位置玩家的信仰！他们很多人呢都是因为uzi才爱上了玩adc这个位置！要知道，现在这个版本的话，对于adc来说是非常不友好的！然而还能够有很多玩家愿意去玩这个位置，真的是让我们有点没有想到的！”

    “说实话，你可能不知道，我一直都是一个主玩adc的解说！”娃娃忍不住说道：“真的看uzi玩adc就是一种享受，他的每一个操作都是那么的丝滑和流畅！总觉得他的adc走a要比别的选手更加丝滑一些。不知道你们有没有这种感觉……在我的心理他就是世界上那个最强的adc选手！这个仅仅代表我个人的意识啊，如果又不一样一件的话，还请见谅了！我也从来没有说是看不起拿命选手的意思，就是说在我的心中，他就是那个世界第一adc选手！”

    “芽儿哟！乌兹是确实强的压！”嫖老师也是忍不住接话：“乌兹当年跟我们可是一个时期的，可以说是元老级别的人物了！讲道理，你们现在还能够看到乌兹的比赛已经是非常好的了！现在乌兹退役了，大家心中肯定也是有很多惋惜的！但是，兄弟我这里有个猛料要暴露一下的啊！事到如今，我也就不藏着掖着了！据说，据说啊乌兹今年会重新打比赛，加入blg战队！携手与之前fpx的辅助选手刘青松共同加入的！blg今年是想组见一个全花班又或者是全神班的！”

    “今年的羞男也是已经跟ig的合约已满，他现在已经是自由人的一个状态了！当时有很多lck的战队也是都过来，想签下羞男的……据说当时，羞男的手机都快要被打爆了！但是不知道是什么原因，lck那边好像并么有跟羞男谈下来！”

    “哦？这个我知道啊！羞男据说是想跟肉鸡一起回lck那边的，倒也是不说想胡lck那边，他的原话是说自己是想跟肉鸡一起转的，他去哪里也要把自己的老大哥肉鸡给带上，是这个意思的！倒是也是可以理解的！毕竟当年在we的时候，羞男是跟着肉鸡给转到ig的！所以，羞男现在也是比较惦记那份兄弟情嘛！要走带着老大哥一起走，这也看的出来羞男确实是一个非常有情有义的人的！”

    “但是lck那边的战队，像什么drx。dw以及skt他们这几个lck顶尖战队都是不怎么需要中路选手的啊！你像bdd、飞科、臭味、许秀这些选手，哪一个不都是天才型选手，他们的实力都是非常强劲的啊！所以，我觉得应该是在这一点上，没有跟羞男谈拢！而且，相比于lck赛区那边的话，其实羞男还是更想留在我们赛区的！但可惜了。ig据说是想让羞男降薪的，因为他们想引入新人选手的！毕竟羞男的工资实在是太高了！羞男已经是妥协了，说是可以降薪五百万的！但是ig管理层还是觉得不够，还想让羞男做出进一步的妥协，羞男肯定不答应啊，最后就只好一拍两撒了！”

    “这个讲道理，还是要感谢苏小洛的！苏小洛，永远滴神啊！每年的转会期，他的动作都很离谱！每次送出去的人都是第二年的夺冠大热门！这个，说实话真的没有假的！讲道理。羞男要是在别的战队也多个管冠军，也算是真的圆满了！而正是因为苏小洛的转会动作，使得其他的战队有了签下羞男的可能！blg就是那个可能性最大的一支战队了！”

    “如果今年真的能够签下羞男的话，那blg这支战队的实力可就真的有大大的提高了啊！下路乌兹和刘青松，中路的佛佛，打野微微，上路羞男！我擦，这个阵容，真的是有搞头的啊！一个上路的神，一个是下路的神！这全身班真就成了！可能有些人会担心乌兹的一个状态问题！但是我实话告诉你！以乌兹目前的这个状态来说的话，打职业是一点儿问题都没有的，就算不是最顶尖的下路选手了，但是也是肯定是在第一梯队的，这个没有讨论的必要！他现在的排位还能够保持在韩服王者的水平，这就已经勾了！”

    “我可以狠负责任的说，在所有退役的职业选手当中，乌兹的状态应该算是保持的最好的一个了！当然了，可能对线细节和实力上确实是有点比不上巅峰时期，但是大职业绝对是没有任何的问题的！而且很多战队都是抢着要乌兹的，并不是像之前传言的那样，说是什么很多战队其实是都非常担心乌兹的一个状态问题的！这个完全是无稽之谈的！”

    “乌兹这名选手绝对是实力非常强的选手，这个确实是毋庸置疑的！我也非常相信他有一天在复出之后的状态，这个我们大家肯定都是非常相信的！乌兹在自己退役之后也是并没有放弃打排位什么的，经常会打韩服的高端局，来尽可能的让自己保持住当初巅峰的那个状态的！”

