    “主人，下面的那个人好眼熟啊。”

    金妖鸟速度慢下来，低头看着下面。

    下面？

    萧沐凌走到旁边，俯身往下看。

    半空中，素衣身影凌空飞行，速度不慢，看他专注往前走，似乎也是为了这场战事而来。

    是他啊。

    萧沐凌看清楚是谁，收回视线。

    想了想，她开口道：“夭夭，下去。”

    她正愁着该怎么混进召灵大陆的队伍里，遇到了江寒月，应该会好一点吧。

    他的名字，他的名气，她之前听说过。

    金妖鸟会意，慢慢降低，追上又走远一段距离的江寒月。

    江寒月眼角余光扫视到金色身影，立即扭头看去。

    看清楚金妖鸟上站着的人，他微微一惊，然后停了下来。

    “是你啊，姑娘！”

    原来姑娘是召唤师！

    他之前竟然还觉得她手无缚鸡之力，还出手帮忙。

    真是……

    “阁下也是为了魔域而来？”萧沐凌扯了扯嘴角，淡笑问道。

    抬手指了指夭夭，眉头上挑。

    江寒月明白了她的意思，飞身一跃，落在了她旁边。

    抬手作揖，“多谢姑娘了。”

    双手放下，他诧异，“姑娘也是！”

    在交境遇到她时，还以为她只是路过，或者是觉得新奇才跑来游玩，又或者是跟家人一起来的。

    现在看她一个人，又问魔域的事。

    想必她就是自己来的，至于是不是为了和魔域的战事，就不知道了。

    “凑凑热闹。”萧沐凌淡漠说了一句，不在意地耸耸肩。

    江寒月轻笑，“便是如此，姑娘就比很多人都要好。”

    说完这话，他眸光一暗，不过很快又恢复了光亮。

    看他这样，萧沐凌双手交叉在前。

    “听阁下的语气，似乎不赞同这次大战？”

    召灵大陆这么大，有同意这次大战，自然也有反对的，也有保持中立的。

    不管是哪一种，都有很多理由。

    “杀戮太重，对修炼者而言并非好事。”江寒月神情严肃起来。

    他一脸正气，无论怎么看都是正人君子，如今带着几分忧心天下的气质，简直……就跟心怀苍生大义的仙尊一般。

    杀戮？

    萧沐凌想了想，心里暗暗轻啧。

    敢情这人不只是正人君子，人间大侠，还心怀慈悲。

    “没想到阁下这般慈爱众生。”她这样说着，语气带着浓浓的打趣。

    江寒月怔住。

    双眼瞪大看着萧沐凌。

    “怎么？”萧沐凌问。

    她说的不对吗？

    这么看着她。

    “第一次有人这样说我。”慈爱众生，他不是那样的人。

    所以听她这样讲，他有些愣住。

    然后在想，自己是不是那样的，似乎……是有一点。

    第一次。

    她也觉得她是第一个说的。

    说他慈爱众生，可面对要对她出手的那三个人时，他下手毫不留情。

    “也就是说你是反对这场战事，试图阻止的喽？”

    不过他刚才那忧心的一幕，倒是让她想到了前世她所见过的那一类人。

    他们专心修炼，不断强大自身，只为得道成仙，只为苍生大义。

    这一类人往往很强，因为他们早已抛却七情六欲，只差的一步，就能真的得道。

    而江寒月又不完全是那一类人。

    怎么说呢，虽然他们也就见过两面，但多少能够感觉出来。

    他不死板，也不固执。

    心境这方面，他比那些人更胜一筹。

    不是那种半吊子修仙者。

    都说修炼得道，就必须要抛弃七情六欲，不能被这些所羁绊。

    她一直都不这么觉得。

    难道仙界的每一个仙人，就真的都抛却了七情六欲？

    再说！

    抛却七情六欲，专心修道，就一定能成仙？

    如果真的有得道成仙，那怎么会那么多人修炼，最后都没成功？

    “我只是来看看……就像姑娘是说的那般，凑凑热闹。”

    也就是，来凑热闹的罢了。

    “这个世上没有得道成仙，真是可惜了。”萧沐凌轻啧摇头。

    他若是修仙，绝对能成功。

    “修仙？”江寒月茫然。

    那又是什么？

    姑娘经常说一些，他听不懂的话。

    她的家乡在什么地方？怎么会有这么多新奇的话？

    萧沐凌摇了摇头，“没什么。”

    “哦。”江寒月若有所思应了一句。

    他虽然不明白，但姑娘既然不想说，那便算了。

    江寒月迟疑抱拳，“说了这么久，不知姑娘……”

    萧沐凌会意，笑道：“阿末。”

    最后那个字从唇齿间落下，萧沐凌心里也愣了一下，神情并没有半点表现。

    末，爅？

    也挺好的。

    “阿末姑娘。”

    召灵大陆倒是从未听说过这样一个人。

    看她这般年龄，可能是刚离开家族或是宗门出来历练。

    刚出来历练就到魔域这种是非之地，她也是很大胆了。

    萧沐凌微微点头，视线往下。

    “快到了。”

    江寒月出声。

    他的话刚落下，果然，萧沐凌就看到前面横跨的一道天险。

    “这就是苍峡？”

    萧沐凌抬眸，看向江寒月。

    江寒月微笑应道：“嗯。”

    这就是魔域最难跨过的天险——苍峡。

    这么多年，召灵大陆的人无法攻破魔域，也是因为苍峡的地势易守难攻，是一道天然的守护线。

    这道天险，不知道拦下多少高手强者，让他们止步于此。

    平常苍峡设有特殊通道，可以自由通行，也让魔域的人在这里生活减少了很多麻烦。

    可一旦有战事，苍峡就会关闭通道，成为一道天然屏障！

    “的确很险峻。”

    苍峡的上空也是灰蒙蒙一片。

    乌云密布，其中似乎聚集了很多惊雷闪电，哪怕是有飞行魔兽也无法飞过。

    再说下面，从上面看去，苍峡根本就没有可走之地。

    不过肯定是有路的，只是被魔域的人小心看了起来，不让外人发现。

    否则之前没有特殊通道时，魔域的人又是怎么走过的苍峡？

    “到了。”

    江寒月出声。

    “夭夭。”

    萧沐凌叫道。

    金妖鸟立即往下降落，它速度极快，可周围有结界笼罩，哪怕它速度再快，倒是也没有什么影响。

    江寒月这样看着，心里又是一阵叹息。

    姑娘竟能特意契约一头金妖鸟，似乎也只为飞行。

    这样一算，那她是不是还有别的……能迎战的兽族？！

