    “红颜武皇，我轩辕帝国与你飘渺宫，势不两立。”

    金身武皇怒吼，浑身金光冲天，宛若一尊金色战神。

    噗！

    他收回金色符纸，停下与黑衣人首领的交手，疯了一般冲向红颜武皇。

    红颜武皇还正处于懵逼之中，完全不明白骷髅舵主对她说这些话是什么意思，就看到金身武皇冲杀而来，顿时不敢大意，只能暂停疑虑，急忙反击。

    轰！

    金身武皇和红颜武皇瞬间厮杀在一起，真元沸腾，劲气滔天。

    石窟中，古拉斯此刻正在大杀四方，没了金身武皇，其他如龙震天等九天武帝，根本无法给它带来威胁，只听得接二连三的惨叫声响起，不少势力的武皇纷纷陨落，并且，在宇昊文之后，另有两个顶尖势力的九天武帝被古拉斯斩杀，鲜血横飞，被吸入到了石窟四周的禁制阵纹之中。

    另一边，魔卡拉和骷髅舵主也魔气冲天的出现在了陆昊然的身边，拦在通道出口，冷视秦尘一行。

    除此之外，黑衣人首领麾下的诸多异魔族夺舍之人，也已经拦住了各大势力的强者，一个个强势无匹。

    黑衣人首领彻底放下了心，有魔卡拉、古拉斯和它的这些手下在，已经不需要它再出手了，它所要做的，就是催动禁制阵法，尽快打开那封印。

    “九天武帝的精血，果然浓郁，不过，还差两个，等再死两个人族武帝，就需要魔之气息了……”

    黑衣人首领目光一闪，迅速挥动手中令旗，那禁制阵法不断运转，道道渗人的气息弥漫开来，咔咔咔咔声响起，位于熔炎湖中央的晶石岛屿，不断的碎裂，那规则神树，都开始了倾斜。

    一股更加令人心悸的恐怖气息，从那晶石岛屿下方冲出，所有人都仿佛被死神盯住了般，浑身寒毛竖起，激起无数鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈，就凭你们几个，也想冲出去，留下来等死吧！”陆昊然站在魔卡拉和骷髅舵主身边，狰狞笑道。

    “秦尘，咱们现在怎么办？”

    司徒真和月超仑两人带着两大势力的弟子纷纷停下，一瞬间头皮都竖了起来，惊惧看向秦尘。

    他们可是亲眼见到过古拉斯的可怕，仅仅片刻间，就斩杀了归元宗的宇昊文，实力之强，要远在他们之上。

    而如今他们面对的这两位异魔族中，似乎有一人的身份，和古拉斯不相上下，这样的强者，凭借他们几个，能挡住吗？

    实在是他们跟着秦尘冲的太快了，目前，来到通道口的，也仅有他们两人和秦尘而已，合起来也仅仅是三大九天武帝级别的战力而已，岂会是那异魔族远古强者的对手？

    “哼，不过是三个异魔族人而已，这些家伙，我来拦住，你们赶紧走。”

    秦尘脸色不变，冷哼一声，面对魔卡拉这等顶级异魔族强者，竟不退反进，孤身一人冲了上去。

    “秦尘！”

    “快回来！”

    “你这是做什么？”

    “赶紧回来！”

    月超仑、司徒真都惊惧开口，欧阳娜娜、嘉怡宜也惊呼出声，叶莫、严赤道等人的目光更是瞪圆了。

    秦尘竟是要以一人之力，来对战这三大异魔族的强者，这和自杀有什么分别？

    如此上去，必死无疑。

    “你们听我的，马上冲出去。”

    可秦尘却浑然不理会，传音给月超仑和司徒真后，轰，浑身爆发滔天精气，并且噬气蚁和火炼虫组成的两团阴云，被他一下子催动了出来，竟化作一片天幕也似，将他这方天地包裹了起来。

    月超仑和司徒真等人一下子失去了秦尘的感知，眼前仅是被那无尽的阴云给遮蔽。

    对面，陆昊然看到这一幕，却是冷笑连连。

    “哈哈哈，一个后期武皇而已，竟也敢主动对我们动手？”

    它狞笑出声，心中狂喜不已，先前被秦尘击伤，它内心尽皆不甘，现在看到秦尘竟然孤身一人冲上来，顿时大喜。

    “两位前辈，还请出手，将那小子擒拿。”陆昊然对着魔卡拉恭敬道。

    “没问题。”

    魔卡拉狞笑一声，突然一爪探出，一瞬间刺入了陆昊然的身体中。

    噗嗤！

    它动作太快了，而且魔卡拉的实力比陆昊然也强了数倍不止，再加上陆昊然根本想不到魔卡拉竟会对它出手，等它反应过来的时候，却已经来不及了，魔卡拉的手爪，直接插入它的心口，捏爆了它的心脏。

    “你！”

    陆昊然惊怒的看着魔卡拉，怎么也想不到魔卡拉竟然会对自己动手，眼神中满是难以置信和不甘，它想要灵魂出窍，重新夺舍其它人，可魔卡拉捏爆它心脏的同时，一股无形的魔族气息已经进入到了它的脑海，禁锢了它的灵魂，令它根本做不到灵魂出窍。

    魔卡拉乃是远古异魔族强者，而陆昊然，不过是异魔族后人而已，在灵魂方面的造诣，两人的差距太大了。

    惊恐之中，陆昊然焦急的看向骷髅舵主，眼神中满是乞求，它在乞求骷髅舵主，救下自己。

    可骷髅舵主看都不看它一眼，只是惊怒的看着化作两团阴云的秦尘，怒吼道，“秦尘，你敢杀我异魔族之人。”

    伴随着它话音的落下，秦尘一拳闪电般轰来，而这时候，魔卡拉和骷髅舵主迅速后退，只留下陆昊然被秦尘一拳结结实实的轰中。

    “不！”

    陆昊然发出一声惨叫，而后轰的一声，身躯四分五裂，爆碎成无数漆黑血雨，洒落一地。

    临死前，它惊怒的看着魔卡拉和骷髅舵主，眼神中满是不甘、后悔、和难以置信。

    呼！

    接着，一股恐怖的灵魂吞噬力席卷来，将陆昊然的灵魂之力一瞬间吸收。

    是寄生种子。

    寄生种子像是得到了大补之物一般，砰砰跳动着，同时一股精纯灵魂力量弥漫而出，令秦尘的灵魂，愈发的壮大。

    知道了飘渺宫和异魔族勾结的事情之后，秦尘已经顾不了太多了，他需要尽快的提升自己的实力，哪怕不惜借用寄生种子的力量。

    而这时候，众人才被骷髅舵主的怒吼给吸引而来，而他们看到的，恰巧是秦尘一拳轰爆陆昊然的画面。

