    第292章 还有一位无仙

    时间再次流逝了一个月之后。

    夜北辰的突破终于结束了。

    体内蕴含无与伦比的无色之力，这个无色之力，是夜北辰吸收了无数的力量凝聚而成的，这个力量包容万象，吞噬天地之间的一切力量。

    这个力量也可以分化出寒冰界力，时间界力等等。

    但既然可以融合，达到难以想象的强大，夜北辰不会想着分化这些力量了。

    突破界王，他不知道吞噬了多少力量，但总的来说，直接达到了二十八万界龙之力，这是他的最强大的战斗力，如果施展武技等等，实力可能更恐怖。

    仙念彻底蜕变，变成了三条界龙之力，达到了普通界皇一重的实力，这是境界突破之后带来的好处，让仙念蜕变。

    肉身获得的好处不大，只是达到了一百五十条界龙之力，和境界的力量比起来，小巫见大巫了。

    但没办法，境界的突破就是这样，只是境界得到了极大的好处，肉身想提升，还是要自己千锤百炼。

    或者极大的力量淬炼。

    不过夜北辰最开心的还是突破界王之后带来的好处，那就是逆天神诀蜕变，修炼速度提升达到了一百倍，如果说以前夜北辰修炼一个月带来的效果只是十条或者几十条界龙之力左右，那现在就是一百倍相当于上千，几千了。

    但有个前提，需要极大恐怖的能量。

    这里，偏偏没有所谓的恐怖的能量了。

    因为突破界王夜北辰几乎吸收了混沌仙域一大半的力量了，要突破更多，已经不可能了。

    “我突然有点期待界劫降临的时候，肉身达到无上的恐怖了。”夜北辰露出一丝微笑说道，对于未来越来越期待了。

    但下一刻，夜北辰突然感觉到了天地碎裂，这里要被毁灭了。

    好像不仅仅是这里，整个混沌仙域一样，出现了颓败之势。

    森林变成枯木。

    山峰碎裂。

    海洋大范围减少。

    生机勃勃的世界变成了天昏地暗的世界。

    “我好像干坏事了。”

    夜北辰突然感觉到了混沌仙域的气运削弱了。

    或者说因为他突破吞噬了一大部分的力量，让混沌仙域要一蹶不振了。

    就好像是一个世界本来有独立运行的轨迹，但因为突然失去了动力，那就运行不了了。

    “没想到混沌仙域是一个独立的世界，缺了一部分的力量之后，没办法正常运转了。”

    “应该告诉他们外界的情况了。”

    夜北辰想到这里，身影来到了虚空之上。

    然后凭借强大的界念让自己的投影出现在了世界各各角落。

    “诸位，我是这个世界的新主人，我很抱歉告诉大家一个坏消息，混沌仙域出现了颓败之势，混沌仙域很快会分崩离析，甚至毁灭。”

    “如果想改变这个世界，那有一个办法，那就是离开混沌仙域，去我的另外一个世界，万古大陆，和你们一个世界的世界，只是你们这个世界被什么隐藏起来了，外界没办法感应到。”

    “当然了，选择权在你们自己，要离开，或者不离开，你们自己决定。”

    夜北辰言下之意之后，一股力量撕裂了空间，出现了一道缺口，达到了这个境界之后，夜北辰可以顷刻之间吞噬一个空间壁。

    这时候，九大界皇，众界王强者来到了夜北辰这里，好奇问道：“主人，我们需要离开吗？”

    “你们三位界皇，十位界王留下，这里毕竟还需要守护。”

    “是，主人。”

    十三人说完，速度离开了虚空。

    与此同时，无数强者纷纷跨越空间，凝聚虚空，踏足来到了夜北辰这里。

    他们选择了离开了。

    毕竟一直留在混沌仙域，的确有点坐井观天了。

    时间也不知不觉过去了几分钟之后。

    足足凝聚了八百万强者，最弱的是仙王巅峰，毕竟不是强者也不敢出去。

    “那好，诸位随我踏足万古大陆。”

    “是。”

    就这样，夜北辰带着一部分强者离开了混沌仙域。

    几分钟之后。

    所有人来到了万古大陆之外。

    刚刚踏足这里，夜北辰脸色不太好，因为万古大陆的空间壁竟然恢复了，而且单纯气息看，比之前强大了百倍不止。

    “难道恢复到了界王的规则了吗？真武女神在我离开这段时间做了什么？”

    夜北辰脸色不太好，然后吞噬仙眼打开，一股强大的吞噬力量涌出，疯狂吞噬能量壁。

    几分钟之后，夜北辰硬生生打开了一个通道，身影速度踏足里面。

    刚刚踏足，果然感应到了界王一重的规则之力，这里恢复到了界王的规则世界了。

    混沌世界就像是一朝觉醒之后，一发不可收拾了。

    “那真武女神要蜕变多强大呢？”夜北辰突然有点担心了。

    可也管不了这么多了，看向外界的强者说道：“速度进来吧！”

    “是。”

    就这样，众强者纷纷踏足来到了万古大陆里面。

    刚刚踏足这里，就被眼前的景象震惊了，这里生机勃勃，而且仙气浓郁，还是那种越来越强大的感觉，对比混沌仙域那里，这里简直就是天堂了。

    而且不少半界王巅峰强者刚刚踏足这里，竟然开始突破了，强大的界劫降临。

    不过这些对于夜北辰来说都不重要了，他竟然感应不到真武女神的气息，似乎真武女神隐藏起来了。

    “或许无仙无神他们应该知道。”

    夜北辰说着，身影来到了唐诗音这里。

    唐诗音现在气息翻天覆地的变化，金色的能量包围四周围的空间，浩瀚无边。

    “奴婢拜见主人。”唐诗音恭敬看向夜北辰说道。

    “怎么突然变成了界王规则了？”夜北辰好奇问道。

    “回主人，在你离开之后，真武女神吸收了一位无仙的能量，然后让世界变化，蜕变成了界王层次，而且我有一种感觉，以后规则变化，一定越来越快。”

    “什么？我不是控制你们这些无仙了吗？难道还有我不知道的无仙吗？”

    “主人没有认真看帝域的世界，那里存在无仙，还是一位仙念极强的无仙。”

    “竟然是这样吗？”夜北辰倒吸一口气了，甚至夜北辰感觉自己从崛起到现在，一直暴露在这个无仙强者之下，而自己一直不知道这样一位存在。

    (本章完)

