    秦欢跟着婢女往前走了几步,突得停下摸了摸耳朵，“我的耳坠子好似不见了，不知是不是落在方才的厢房里,那对耳坠子是长辈所赐,若是丢了，只怕是不美。”

    所有人进府时,贴身婢女都留在了门房处，这会陪着她的是两个穿绿衣的小丫头,看着年岁都不大,见秦欢如此着急,赶紧上前安抚：“秦姑娘别担心,奴婢这就替您去找，您且在这稍等片刻。”

    留下另外一个婢女,陪着秦欢站在廊下的阴凉处等着。

    过了没多久，秦欢就捂住了肚子，忍不住地弯下了腰,额头冷汗直冒。

    婢女立即发现了她的不对劲，担心地道：“秦姑娘这是怎么了？可是身子有何处不适。”

    “也不知是不是方才吃的东西太凉,入了寒气,这会肚子疼得厉害,恐怕得劳烦这位妹妹,替我去寻我家婢女,她随身都有带着药。”

    客人不舒服,作为伺候的丫鬟自然是手忙脚乱,赶紧要扶她坐下，可四下看去，只有方才那个院子最近,也顾不上别的，扶着她往里去，“还请秦姑娘在这歇会，奴婢这就去寻人找您的婢女过来。”

    不会这么一会，秦欢就面色惨白，看着全然不像装得，那婢女也不疑有他，交代了几句不能乱走，就赶紧小跑了出去。

    秦欢依旧是捂着小腹，难耐地坐着，等确定人已经走远了，才收起脸上痛苦的神色，灵活地站了起来。

    这还多亏了沈鹤之，小时候为了能多见他几回，她学会了偷偷装病。虽然有时候演得假了，被发现还会挨罚，但每次听到她病了，沈鹤之还是会来陪她，次数多了，她装病的能力就越发精进。

    虽然还是瞒不过沈鹤之，但要骗过别人的眼睛，还是容易的。

    方才她路过此处就发现了，院子虽然说是陈旧闲置了，可青石板路上有人走动过的痕迹，而且她明明看到有一晃而过的人影，一定还有人在用这个院子。

    很有可能就是严首辅本人。

    她去不了书房正屋，这样私密之处，但这对外说荒废了院子却能混进来。

    秦欢想着就算找不到什么线索，也能看看父亲当年读书习文过的地方，这才动了点小心思。

    等那丫鬟的脚步声渐渐远去，她就立即四处搜寻起来。这个院子并不大，除去石亭长廊，分成了三个房间，她之前是坐在廊下的长椅上，离她最近的便是间最大的书堂。

    书堂窗明几净，屋内齐整的放着六张桌椅，秦欢不自觉地走了进去。

    正中央供着先贤的画像，桌案上的香炉中还点着香，她伸手摸了摸离得最近的桌面，一尘不染，不管怎么看都是有人在日日打扫，根本不像是荒芜闲置的样子。

    这应当就是门生们平时读书的地方，秦欢将每张桌椅都翻看了，可惜都是空着的，但她也没沮丧，出了书堂又进了隔壁屋子。

    这间屋子比方才的书堂略小一点，有好几张床榻，应该是平日休息之所，依旧是空空如也。

    婢女们已经去了有一会，随时都有可能会回来，她却是一无所获，秦欢便有些着急，又进了隔壁最小的那间房。

    一踏进去，她就闻到了淡淡的熏香，这与方才那两处全然不同，屋内摆设和东西都是新的，而且书架上有书，桌案上也摆满了东西，俨然是个书房。

    而且是个正在使用的书房，看到墙上挂的画像，书房的主人不言而喻。

    这是严首辅的书房，他为何要把书房设在如此偏僻的院子里，这其中定是有秘密。

    秦欢定了定心神，小心翼翼地往里走，里面的摆设齐整，东西也是一丝不苟地摆着，但大多都是普通的书册，并无任何不妥之处。

    正当秦欢不知怎么下手去翻时，屋外传来了走动声，以及有人说话的声音，她这会也出不去了，只能找个地方暂时躲藏。

    “谁准许你们进来的？”严厉的呵斥声响起。

    “老爷恕罪，是有位客人身子不适，进内歇息了片刻，这会四处都瞧不见人，奴婢才进来的。想来客人应该是回水榭了，奴婢这就去寻。”

    “哪家的客人？你也跟着一道去看看。”

    正在说话的是个长者，头发有些许白丝，即便是如此炎热的天色，他也依旧是将盘扣到最高的脖颈处，扑面而来一股严肃的气息。

    他吩咐完身旁的下人，才缓步进了书房，先是在屋内环顾一番，才放心地坐到了书案旁。

    秦欢躲在书架与墙壁的空隙间，偷偷地往外看，头次做这样的事情，她却有种异常的镇定，没有漏出丝毫声响。

    虽然之前没见过严首辅，但在看见这人的第一眼，她便知道，此人就是严首辅，与她心目中所想的样子基本吻合。

    她是方才严首辅进屋时看到了他的脸，这会他背对着她坐着的，完全看不见他的神情，只知道他好似在写些什么。

    写好之后他还长叹了声气，随后搁笔喊来了下人。

    “将这封密函送出城，交到南越将军手中，记住，和之前一样，不要让任何人发现。”

    南越将军？他为何会与临国的将军有来往，而且还是秘密往来，他到底在做什么打算。

    想起那日沈鹤之说的，南越在城外驻扎的军队有所异动，秦欢的心便在猛跳，难道这事真和严首辅有关。

    秦欢突然像是抓到了什么关键的东西，国库百万两银钱被贪墨，之前她都想不通，梁家抄家并没找出什么值钱的东西，那这么多银钱都拿去做什么了？

    如今，却有个大逆不道的想法冒了出来。

    但要知道是不是，还需要验证一番，严首辅将密函交给了下人后，就起身，朝着书架的方向走来。

    秦欢一动不动，连喘息声都停滞了，还好他并不是发现了她的踪迹，而是从书架上取下了一个锦盒，将方才下人拿进来的另一封密函，一道锁进了盒子里。

    确认无误后，又将盒子放回了书架上，藏好钥匙，匆匆离开了书房。

    等到屋内重新陷入寂静，秦欢才抬着已经发麻了的双脚，小心翼翼地走了出来。在确定房门关上，屋内无人的情况下，走到了方才那个位置，搬开书册，果然看到了那个锦盒。

    她记得严首辅将钥匙藏在花瓶中，她抱着盒子在花瓶里找到了钥匙，顺利的将盒子打开。

    里面放了三封密函，上面的字与大朝国内的字有所不同，虽然意思她看不懂，但可以知道定是南越国的字。

    在这密函之下，还有封信笺，封皮上写着，恩师亲启，落款人是逢仪。

    确实是父亲的笔迹，她绝不会认错，秦欢的手心在冒冷汗，父亲的信为何要被如此私密的藏起来。

    可此处危险不是看得时候，她立即将盒子里的所有密函都取了出来，小心地塞进衣袖里，刚要把盒子放回去，就听见门从外打开的声音。

    她后背冷汗直冒，下意识的要躲，就听见身后人平静的声音响起，“不用躲了，你不是想要见我？”

    是严首辅回来了，秦欢僵直着身体，放下了手里的东西，缓慢地转过身。

    果然就看见他去而又返，身边还跟着两个下人，这是走不掉了。

    “你看到我好似并不惊讶？”

    事到如今，秦欢反而不害怕了，正视着眼前的长者，认真地看着他道：“严大人足智多谋，我这等小小心思，自然是不可能瞒得过您。”

    堂堂首辅大人，又怎么可能让人这么轻易的进入书房，还会如此顺利的让她拿到想要的东西，不管怎么想这件事都很离谱。说来说去，还是为了引她上钩。

    从她进府开始，他便在布局了。

    恰好打湿了她的衣裙，又让她发现这么多的秘密，最后将她引到这所谓的小院。

    秦欢一开始也没发现，直到婢女被支开，她才反应过来。这一切实在是太顺理成章了，好像有人早就知道她要来，为她清理了所有障碍，那会她就知道这是个陷阱。

    但即便知道，她也还是会义无反顾的往里跳。

    不破不立，除了她，没人能让他说出真相。况且她早与沈鹤之演练过万遍如何应对，此刻心中已了然。

    “不亏是逢仪的孩子，与他的性子真是相像。”严首辅看着她的脸感慨了一声，又长叹了声气，“逢仪是我所有门生之中最为看重和欣赏的，只是可惜了。”

    “所以当年的火，真的是你，你为何要这么做。”

    严首辅看着她，眼里有几分的惋惜，“有时候人还是莫要活得太清醒，糊涂一些不好吗？”

    “所以，爹爹知道了，知道国库的银子根本不是梁大人贪污的，而是都进了你的口袋，事发之后，你还将所有的错都推到了梁大人的身上。”

    听她这么说，严首辅反而笑得更浅了，“他已经死了，又有谁知道真相如何，又有谁会在意呢？”

    “还有我。”

    他的笑声顿了顿，而后看向秦欢的眼神变得锋利起来，“没想到当年还会留下一个活口，不过无妨，很快，你也会一道消失的。”

    严首辅转过身，他身后那两人明了地往屋内走了两步。

    秦欢的手脚发软，但她不敢让自己怯弱，她攥紧了手掌，没有躲也没有求饶就这么静静地站着。

    “我知道你在找什么，东西在我手上。”

    严首辅明显一愣，抬手让下人停下，眼里闪过些许精光，“在何处。”

    “自然是在安全的地方。”

    “哦？我怎么知道你不是在说谎，我又如何能信你，你既然看过，定知道里面写了什么。”

    秦欢眼睛黑白分明，一眨不眨，丝毫未犹豫地道：“梁大人的绝笔，以及当年的证据。”

    她根本就没有见过所谓的信，但她在赌，赌严首辅也不知道里面到底写了什么。

    站在门边的人，正对着她，背着光，脸上的神色有些许的不清晰，但秦欢明显的感觉到了他的狰狞，以及气急败坏。

    “我将他们抚育成才，举荐他们进户部进内阁，到头来，他们却各个都只为自己，还满口的仁义道德，根本就是忘恩负义的白眼狼。”

    严首辅就像是变了个人，额头上的青筋直跳，整个人看上去可怖至极。

    秦欢握拳的手掌微微一颤，什么仁义道德什么忘恩负义，他在说些什么？不等她想通，就听见严首辅又道：“你若此刻将东西交出来，我或许还能放你一命。”

    “如此重要的东西，我又怎么可能随身携带，早已藏在了安全的地方。”

    见她不配合，严首辅狰狞的脸慢慢冷静了下来，眼里满是精光，眯着眼在笑：“既然是安全的地方，那便让它永远的安全着，岂不是更好。”

    说着不动声色地朝她靠近，没想到却见她也弯了眼，“我的东西，日日都有婢女收拾，若是我多日不回去，或是出了什么意外。等收拾这些旧物的时候，到时自然还是会公之于众，大人又何必多此一举呢。”

    严首辅停下了脚步，眼里多了几分被戏弄后的愤怒，“你说的东西到底有没有，都尚未可知，我如何能信你。”

    “严大人既然不信，大可现在就杀了我。”秦欢越是笑得人畜无害，越是不害怕，他就越是不信，思来想去最后也还是不敢赌。

    只得一挥衣袖，“说吧，如何交易，东西藏在哪。我这就派人去取，若是没有，你会后悔没在当年一道死在火中。”

    秦欢不敢想象这是何等恶毒的心，痛下杀手之后，还在后悔当年没能赶尽杀绝。

    但她此刻不能分神，也不能漏出半分的怯弱，她就像是走在悬崖边，只要被发现一点她的强撑，便会跌落深渊粉身碎骨。

    秦欢在脑海里过了遍，而后淡定的道：“在我床榻下的锦盒里，就和我的珠宝首饰放在一块，只要让我的婢女玉香去寻，她自会将东西带来。”

    问出了具体的位置，严首辅即刻要派人去寻，还是秦欢出声拦住了他。

    “你又想耍什么花招。”

    “我可是诚心诚意的想让您拿到东西，好放我离开。”

    严首辅仔细的打量着她的神色，沉声道：“说来听听。”

    “您就打算这么派人去讨要我的东西，只怕没人会给，不如我写张字条，他们认得我的字，我的婢女自然会将东西带来，到时人物相抵，才算交易达成。况且我若是失踪了，更会引起不必要的麻烦。”

    严首辅没说话，他觉得秦欢说的有道理，但又不信她是诚心的，便没有吭声。

    还是秦欢轻声道：“您这有这么多人，我总不能逃吧。您又看着我写，难不成还怕我会做手脚？”

    明知道这是最低级的激将法，严首辅也还是同意了，这样僵持下去，对他们二人都没有好处。

    他的眼中闪过丝狠戾的光，即便再狡猾，到底也还是个小孩子。真是天真，她难道以为他拿了东西真会放过她？只要东西一拿到，他便要亲手掐断她的脖颈。

    下人为她研磨，秦欢笔落得很快，纸上写了她临时要去趟县主府，为三姑娘添妆，需要将那个锦盒取来。

    “撕了重写，谁准许你提及县主府的。”

    “可我若是不这么写，哪里来的理由动那个盒子呢，若是您不满意，要不然您说一个字我写一个字。”

    严首辅对她这幅模样恨得咬牙切齿，但又不得不承认她说得对，将那张纸撕了后，想了想真就一个字一个字的念着让秦欢写。

    待她停笔，仔细的查阅未曾动过手脚后，交给了身旁的下人，“拿去秦家找玉香。”

    严首辅仔细交代了一番，再回头，就见秦欢跟个没事人似的坐着，之前的恼火也冷静了下来，“老夫已经派人去寻了，这期间就委屈你先在这待着了。”

    说完也不再同她装模作样，那两个下人直接将秦欢带到了一处密封的房间内，毫不客气地用力推了她一把。

    密室的大门重重地关上，秦欢脚下不稳被人这么一推，便踉跄着向前跌坐在地。

    看着漆黑一片，连个天窗都没有的密室，秦欢终于感受到了恐惧。

    她也不知道这里是哪里，幽闭的环境，她只能听见自己微弱的呼吸声。

    秦欢无措地抱着膝盖在角落坐下，好减轻些许不安。

    她刚刚做了这么多事情，就是为了拖延时间，暂时保住性命，等他的人去过秦家，就会知道锦盒里根本就没有所谓的信函。

    到时她不论说什么，严首辅都不会信了，等着她的就只剩死亡。

    她在进院子之前，就知道此行定凶多吉少。趁着那两个丫鬟不注意，偷偷地扯断了她的珠串，在草地上留下了痕迹。

    在进密室的一路，她也丢了几颗，只希望舅舅能发现这里。

    还有送去秦家的那封所谓给玉香的信，其实也是给沈鹤之的。

    上面有他才知道的暗语，为了提醒他严首辅与南越将军的异动，让他小心。

    方才对着严首辅时，她还能强装镇定，可这会面对完全漆黑的地方，却将她心底最深的恐惧给唤醒了。

    秦欢仿佛又回到了十年前，那个雷雪交加的夜晚，她就被娘亲放在那狭小的水缸中，外头是杀戮是电闪雷鸣，而她什么也做不了。

    舅舅，你在哪里。

    与此同时，周燕珊已经发现秦欢不见了，带着下人满院的找人。得到的回答却是，秦欢已经先走了。

    “这不可能，我与她一道来的，她怎么可能不打声招呼就先走呢？”

    “秦姑娘说是想起了还答应县主大人的事，便急匆匆的走了，门房的守卫都能作证，周姑娘可别为难奴婢了。”

    周燕珊不知道秦欢是带着目的来的，也不知道两家之间的矛盾，只是单纯的觉得不对劲，可又说不出个所以然来。

    “算了算了，她没人，我待着也没意思，我去向严夫人辞行。”

    她要走，姜迎秋自然也坐不住了，正巧严夫人说身体不适，花会便就此打住，其他府上的姑娘也跟着起身告辞。

    出来的时候，周燕珊还在小声嘀咕，觉得今日这所谓的花会奇奇怪怪的。等出了府门，她一眼就看见了同福的马车。

    这事就更不对了，秦欢就算要走，那也肯定是同福送她走，怎么可能自己一走了之。

    思来想去都觉得秦欢还在严家，正要返回去找人，却被姜迎秋给生生拽住，“有人盯着我们，先上马车，有话等会再说。”

    “这严家怎么处处透着古怪，秦小欢肯定还在严家，我得回去找她才行。”

    “他们既然上下都串通了口供，你便是回去问，他们也只会说秦欢是自己离开了，这么问是问不出什么东西来的，我们得去找能做主的人。”

    “姜姐姐说的是？”

    “太子。”

    沈鹤之一整日都心神不定，就连惠帝与他说话也频频分心：“鹤之。”

    “父皇，何事。”

    “朕看你好似有心事，这几日南越的事如何了？”

    “使臣已经定了后日启程，饯行宴还有荣安的仪仗也都已经安排好了，只等后日一早离京。”

    惠帝欣慰的点了点头，“事情交予你，朕便放心了，等忙过这一阵，你的婚事也该定下来了，上次你不是还说有了心仪之人，怎么迟迟不肯说是哪家的姑娘？”

    沈鹤之也觉得时机差不多到了，想起秦欢，脸上的尖锐便化作了暖意。

    “瞧瞧，还没说是谁呢，就一脸的欢喜，看来真是心里有人了，朕也就放心了。”

    “父皇早就见过了。”

    “哦？是谁。”

    “秦欢。”

    惠帝手里的折子险些没拿稳，面色有些古怪，“这，你是说欢儿？这怎么能行。”

    “她已经回了秦家，又认了嘉南姑母为干娘，与儿臣早已没了关系，儿臣此生只想娶她。”

    从养心殿出来已是午后，沈鹤之的心里揣着人，脚步不停地往宫外去，没想到一眼就看见了同福驾着马车。

    他以为是秦欢来了，脚步更是加快了两分，可掀开帘子，却根本就没秦欢的身影。

    “阿妧呢？”

    “二叔，不好了，秦欢不见了。”

    沈鹤之绷紧的神经瞬间断裂，眼底是深不可见的寒意，出口的声音更是冷厉：“仔细说说，到底怎么回事。”

    听周燕珊说完，他就翻身上马，要往严家去。

    正当他要骑马离开，宫内就有个小太监急匆匆地跑了出来，“殿下，出事了。圣上突然口涌鲜血，如今昏迷不醒。”

    沈鹤之紧握着缰绳，眼里神色莫测，早不动晚不动，偏偏要选在这个时候有病发，这是有人在阻挠他去找秦欢。

    “你们两即刻去找嘉南县主，就说有事要找严夫人商议，只说是我的意思，让她赶去严家，切记莫要打草惊蛇，我稍后便带人赶到。”

    不论是何人阻挠，他都不会让秦欢受到丝毫伤害。

    阿妧，等我。

