    第635章别耍什么花样

    李静轻轻拍了下蒋卫国的肩膀，“我其实挺好奇你的身世，查查吧！”

    “查！”

    蒋卫国斩钉截铁地说。

    之前不想查，是不想给自己徒增烦恼，现在更是不想稀里糊涂地陷入什么困境。

    蒋卫国在心头盘算好，又凑近李静问她：“媳妇儿，你再听听，还有没有说别的？”

    以前蒋卫国觉得自己听觉挺灵敏的，隔老远都能听清楚，然后现在却发现，媳妇儿才是那个听觉灵敏的。

    不仅夏春兰说的能听清楚，就连那两人的话也能听清楚。

    “那个中年妇女，问你跟你爹还是你娘长得像？夏春兰说不出来。”

    蒋卫国眸色一深，越发肯定了李静刚才的猜测。

    “那两人商量着要走了！商量怎么处置那个夏春兰？”

    李静双手抱着肩，凉凉的说了一句，“你说会不会把她就地解决？”

    蒋卫国被李静的话呛了下，“应该不会，那妇女虽然看上去挺麻利，不过手上应该没见过血。”

    李静“嗯”了一声，“那你觉得，会这么轻松的把夏春兰放走吗？”

    蒋卫国笑了笑，“如果是我，会把人放，因为这个夏春兰是个聪明人，该说的都说了，而且她对我，有种的敌意，对那两个人来说，是友非敌。”

    “那两人应该也看得出来，就是不知道他们怎么想了！”

    李静弯了弯唇，“那两个人商量把夏春兰带走，卖到山窝窝里。”

    蒋卫国听出来了李静的好心情，也勾了唇，“那似乎也挺不错。”

    “要走了！”

    李静不慌不忙地说，看到茅草屋的两人拉着夏春兰，拿着油灯，从屋里面走了出来。

    刚出来就吹灭了油灯。

    月明地，半山腰隐约能看清山路。

    当然最重要的是，他们担心有人看到灯光。

    李静两人在他们走出一段后下了树，悄无声息地跟了上去。

    夏春兰很慌。

    她把自己知道的都说了，为了就是能让抓她的这两人放了她。

    可他们两个却没有放她的念头。

    夏春兰不肯走了，倔着往后退。

    “你，你们，你们要把我带到哪儿？我知道的都告诉你了，你们到底还想怎么样？”

    刘婶推了一把夏春兰，语气充满狠厉。

    “我劝你老实点，乖乖跟着我们走，否则……”

    刘婶拿出一把刀，突然抵在夏春兰腰间，吓得她差点叫出来。

    “我，我走！”

    “快走！”

    刘婶又不耐烦地推了把夏春兰，几乎把她推倒。

    弄了这么个累赘，还不知道怎么处理，气都气死了！

    夏春兰咬着唇艰难走了一段，终于忍不住带着哭腔，说：“我，我想小便，我快不行了！”

    “你事儿怎么那么多！我告诉你，你可别耍什么花样！”

    刘婶手里拿着的刀又抵在了夏春兰腰侧，夏春兰脚下一软，差点摔倒。

    她眼泪嘟嘟冒了出来，“我没有，我真的没有耍花样，我只是想小便，再不……我要尿裤子上了！”

    “就在这尿！”

    刘婶没好气嚷嚷。

    夏春兰咬牙不肯。

    旁边还有一个男人呢！

    她哭声连连，“我要是尿裤子上，那谁也别想好过！”

    “你……”

    “行了行了，你快带她去那边！”

    男人摆摆手，不耐烦说了句。

    刘婶虽气，也没办法。

    要真任夏春兰尿裤子上，那真是恶心死。

    她咬了咬牙，推着夏春兰去了一旁的树根。

    (本章完)

