    众人的视线纷纷凝在了百里红妆的身上，如今沧澜城客栈生意十分火爆，所有参加考核的学生都率先来到了此处等待考核开始。

    因而，在这段时间来到沧澜城几乎都是要参加考核的弟子。

    沧澜学院招生名额有限，因而每一个来的修炼者都有可能是他们的对手。

    在这短短时间之内，一些实力强悍，极有可能成为沧澜学院学生的修炼者已经被大家所熟知。

    此刻见到又一张陌生面孔，大家自然得注意一番。

    只是，当众人瞧见相貌如此出众的百里红妆之后，脸上纷纷流露出了惊叹之色。

    “我的乖乖，没想到这次来参加学院招生考核的修炼者里竟然还有这么一个大美人！”

    “我听说沧澜第一美人是柳沁月，这一位应该不是吧？”

    “我前些日子来这里有幸见到柳沁月，这女子不是柳沁月，不过美貌不弱于柳沁月。”

    在场一众男子眼中纷纷流露出了爱慕之色，如此佳人，实在是他们眼中的一道风景！

    “姑娘，不知你是用膳还是住下？”侍者笑容亲切地问道。

    “住下来。”

    “姑娘真是好运气，最近来的客人太多了，我们客栈也只剩下一间客房，我这就给你办理。”

    百里红妆微微点头，她也注意到了这一点，如今沧澜城中客栈生意异常火爆，她还能找到一间房已经十分幸运。

    “一百金币一晚，不知姑娘要住几晚？”侍者询问道。

    “三晚。”

    一晚上一百金币，这个住宿价格算是极为昂贵，不过来到这里的修炼者大多身家不俗，三百金币，并不算什么。

    “好嘞！”

    就在这时，一名青裙女子在几名护卫的包围之中众星拱月一般走进了客栈。

    “给我安排五间房。”女子出声道。

    听着女子的话，侍者的脸上流露出歉意，道：“姑娘，真抱歉，我们客栈已经住满了。”

    女子皱眉，“住满了？”

    侍者连连点头，“已经住满了，不如姑娘再去其他客栈问一问？”

    童笙伊的心情很不好，她一路奔波来到沧澜城，好不容易有机会休息一下，现在竟然告诉她没有房间了？

    视线一瞥，童笙伊望见了百里红妆拿在手中的房门牌，冷声道：“那她怎么有？”

    “这位姑娘早来一步，最后一间房已经被这姑娘定下了。”侍者解释道。

    百里红妆接过房门牌就准备离开，这些日子连夜奔波，的确需要好好梳洗一番。

    然而，就在百里红妆准备离开的时候，童笙伊突然道：“我给你五百金币，你将房间让给我。”

    她不管护卫们怎么住，现在的她只想自己先去休息。

    “不让。”

    百里红妆语声冷淡，这女子言语之中流露出的傲慢以及居高临下，让她十分不喜。

    五百金币？

    她根本不在乎！

    其他在一楼大堂吃饭的修炼者们亦是注意到了这一幕，六百金币，直接就翻了两倍。

    看来，这名青裙女子，身家颇丰。

