
　　两人身体化作光点，慢慢消失在虚实秘境。

　　而不远处，万峰也终于咽气了，化为了光点。

　　童尤赢了！

　　导师们完全噤声！

　　他们以为童尤会输的，但赢了，而且碾压式的赢，童尤虽然累，气喘吁吁，但身上根本没伤，连衣服都没破损，就跪倒在地沾了点灰，而其他三名天才学员都进气多出气少了，很快就死亡了。

　　好强！

　　童尤根本不是靠智商智取三人，而是靠着正面对抗，碾压，这才是让人最难以置信的。

　　明明童尤才凝结金丹，嵇良策早就凝结金丹了，外加两个开脉境六重天的天才学员，每个人都有底牌，就这样的三人，被童尤正面强杀了！

　　三道身影从青虹境中慢慢被投射出来，正是嵇良策、袁珠还有万峰三人，三人脸上依然一脸茫然之色，好像依然不敢相信他们已经被淘汰了。M.23sk.com

　　万峰腰间的玉佩不见了，身上衣服带着伤口，包括他九门境妖兽皮制作的内胆，嵇良策和袁珠两人手中的剑只剩下半截，腹部也有可见肌肤的伤口。

　　虽然虚实秘境可以让他们不伤生命，但装备损坏就是损坏了，不会复原。

　　“我们竟然是最先被淘汰的！”嵇良策看了看周围，苦笑一声。

　　千算万算没算到这一幕！

　　他们三人竟然是最先被淘汰的！

　　他们以为三人遇到童尤稳稳地赢了，毕竟童尤一人，而他们三人。

　　抬头看向青虹境中，童尤摸着汗水，快速躲藏起来，恢复消耗的能量，最后一刀掏空了他，一刀斩杀嵇良策和袁珠那可是他全力一击。

　　看着童尤几乎没受什么伤，三人更是郁闷至极！

　　三名天才学员，竟然没给童尤造成什么伤害，就耗空了他的能量。

　　他们的身旁，一名名身影浮现，都是普通学员，而普通学员看到三人，也都有些傻眼，他们有些不敢置信三名天才学员竟然比他们还先被淘汰。

　　而这一幕只是个开始！

　　一个个导师注意到林凡的每一个学员都无比可怕，战斗经验非常丰富，斩杀普通学员如同砍瓜切菜，即使面对天才学员，也丝毫不落下风，甚至有些人能直接反杀天才学员。

　　阶梯考核，林凡的学员独树一帜，一批黑马跃然纸上，闯入所有人的眼眸。

　　而虚实秘境的实战考核，就是林凡学员们的一场秀！

　　林凡的每个学员刀意冲天，而且无比霸道，凶残，即使拼着自己受伤，也毫不留情地斩杀敌人，如同一群嗜血的狼，扑食所有其他的学员。

　　他们以为他们是猎人，而实际上他们只是猎物。

　　而当林凡的学员们汇聚在一起，剩下16人，被淘汰了四人，四人运气不好，遇到了围攻，即使实力再强，也难敌人四手！

　　而当十六人汇合，进行快速调整，然后出击，导师们才发现这场实战才刚刚开始。

　　血流成河！

　　一面倒的碾压！

　　之前他们看到的学员实战，只不过是开胃菜罢了。

　　个体战斗，怎么可能比得上群体战斗？

　　而一群默契的狼，从分割到再次聚集，再次出击，他们爆发的力量，比以前更加可怕。

　　杀！

　　刀意大齿轮横立当空，恐怖旋转，如同名副其实的绞肉机！

　　不管普通学员也好，还是天才学员也好，瞬间被搅碎。

　　石轩，严经纶，房佐，余洪博十余名天才学员结伴在一起，和童尤带领着十五人碰面。

　　大家都以为是龙争虎斗！

　　但就十秒钟！

　　十余名天才学员崩溃逃散，在刀意大齿轮下，他们的大招纷纷被搅碎，更何况，五人小组之间还有效地相互配合，互帮互助式地相互穿插。

　　轰！轰！轰！

　　一名名天才学员满眼惊惧之色，他们的攻击瞬间被破，他们的防御瞬间被破，他们的武器都显得那样不堪一击，一群人被相继斩杀，根本逃不掉！

　　绝望！

　　不甘！

　　同时还有一丝解脱！

　　他们被吓破了胆子！

　　这一群就是疯子！

　　今天的虚实秘境都染上一层血色。

　　这一天，导师们还有提前被淘汰的学员们，真正看到配合的力量，那种强大，即使天才学员也无可阻挡，成为肉泥被搅碎。

　　嵇良策和万峰只是看着，都只感觉手脚冰凉，浑身战栗，他们看着那浴血奋战的童尤，还有那一群人，如同杀戮机器一般，即使知道那些被杀的学员并不是真正死亡，但他们心中依然有抑制不住的惧意。

　　他们甚至开始了后悔！

　　为什么要招惹童尤？招惹这群人？

　　这就是一群怪物！

　　不过和天才学员相反的是，那些普通学员看着这一幕幕，一开始他们也是害怕，但逐渐他们开始渴望，开始崇拜，那股子从心底透露出的火热完全掩饰不住。

　　他们......想成为这样的人！

　　他们也想绽放光芒！

　　他们也想证明自己！

　　而成为这样的人，以前他们不知道怎么办，但现在他们知道了，只需要成为那个人的学员就行！

　　十六道身影，纵横在虚实秘境之中，他们身上的衣服已经被鲜血给浸透，一双双炯炯有神的眼神坚定至极，自始至终他们没有任何一丝动摇，全力以赴，霸道，碾压一切！

　　这就是他们对林凡导师的回答！

　　老师的话，他们能做到的！

　　他们从未感觉到如此的畅快，尤其看到那些天才学员落荒而逃，惊惧的身影，尤其他们其中看到某些人在今天还在他们面前大放厥词。

　　弱小！

　　谷</span>强大！

　　力量！

　　心间深处的一道道枷锁慢慢碎裂。

　　有些东西，是他们心中的枷锁，那是很早以前就建立起来的，从出生到家族教导，从成长旁边的影响，他们的认知和思想建立起的一道枷锁，我不是天才学员，我永远不如天才学员......这种类似的认知屏障。

　　这需要他们亲手打破才行！

　　而这一天，他们打破了！

　　当虚实秘境的学员完全被他们清理掉，十六人开始相互攻击，大家都是小组小组攻击，这么好的机会，他们自然不会放过。

　　在外面，他们无法感受相互的攻击，但在这里，他们可以相互碰撞！

　　他们本身就是竞争对手！

　　只是他们也是同伴！

　　但两者并不相互冲突！

　　而众人发现，他们好像战斗更加凶悍，比和他们战斗的还要凶悍，而最后生存的人竟然不是童尤，童尤终于被淘汰了，因为他是一个人，被其他人联手先宰了，先淘汰了，看的所有人目瞪口呆。

　　真是好家伙！

　　大家一直以为童尤是这些学员的头领！

　　直至战到最后一人！

　　当十六人从秘境中走出来，染血的衣服再次恢复干净，但十六人的气势依然杀气凛然，如同一群嗜血的狼还未停下，一个个双眼之中闪烁着嗜血的光芒，普通学员根本不敢与之对视。

　　“实战第一名:严苍，第二名:袁芯，第三名:石子默......”

　　韦岳出现，宣布了前十名的成绩，当然是有奖励的，不过都是固定奖励，韦岳也就没说，而双眼之中对于林凡的学员毫不掩饰地赞赏之色，同时大声宣布道：“这个月考核结束，林凡导师直接晋升中级导师，可单独开设百人中级班！”

　　一句话，直接帮林凡晋升成中级导师！

　　一般导师晋级，也需要严苛的考核。

　　但现在韦岳直接给林凡晋级，但无任何导师有异议。

　　不是其他，他们也被吓到了！

　　就一个月，就培养出二十名如此凶残，但却又战斗力十足的学员们。

　　虽然中间淘汰了四名，但明眼人都能看出这四人只是运气不好而已，他们并不比那些人差。

　　所以即使有人心里不舒服，此时也不敢表露，这是林凡应得的。

　　韦岳宣布名次的时候，学员们没什么反应，毕竟学员们都知道了，但后面这句话一出，顿时让所有学员双目散发出强烈的灼热，包括天才学员们，一个个双目火热地看向林凡的身影。

　　机会！这就是机会！

　　百人中级班！

　　也就是说有一百个名额！

　　一时间一个个眼神闪烁，竞争力太强了！

　　林凡刚解决一个难题，清醒过来，听到这话，愣了一下，发生啥了？就给他晋升了？这么草率的吗？这可没和他商量，话说这就晋升了？

　　不是说很难的吗？

　　当时了解过，需要各种考核的，最起码实力突破神通境，这是硬性条件。

　　林凡对着天空的韦岳拱了拱手，脸上没有多少开心的神色，好吧，实际上这对于林凡来说，实际上本来就没啥可高兴的。

　　嗯，中级导师，在青虹书院很多地方的权限更大了一些，比如炼丹房或者一些秘境，这对于林凡还是比较实用的。

　　看到并没啥激动之色的林凡，韦岳暗暗地点了点头，不愧是院长亲自让他关照的人，而且他还知道一件事，林凡带着学员外出历练的暗中守护者名单上没有任何名字。

　　之前他并没在意，但现在一想，能在青虹书院绕过自己的人，还能毫无动静，其他人可能觉得这很正常，甚至他授过意，实际上他根本没任何处理，他也是偶然看见的。

　　整个青虹书院只有一个人，那就是安鑫院长本人！

　　也就是真相就是，安鑫院长自己在给林凡和他的学员们暗中做守护者！

　　说实话，想明白这一点的韦岳，整个人都惊了，只感觉头皮发麻，甚至他根本不敢相信这个事实。

　　那可是货真价实的不朽境强者，而且院长更是不朽境中的顶尖强者，在魏国也有着超然的地位，而这样的存在，竟然再给一个九门境的初级导师和一群普通学员做暗中守护者。

　　缓了好一会儿，韦岳最终找打了一个相对合适的理由，那就是童尤也在林凡的学员里面，这让韦岳心里更能接受一点！

　　关心后代，所以亲自暗中保护，这倒是更能接受一点。

　　不过从另一方面说，安鑫院长对林凡的重视程度可见一般，绝非普通导师可以比的。

　　所以他示以好感！

　　这是基本操作！

　　更何况这个年轻导师确实很有本事，来到书院仅仅一个月，就培养出这样一群学员，震惊所有人，集体斩杀全部同龄天才学员，十六名独占鳌头，这场实战考核几乎锐不可当，天才学员也只能成为脚下垫脚石，霸道、凶残让天才学员们都胆寒。

　　而这样的一群学员，原本只是一群普通学员，除了童尤，实际上童尤本来也不算真正的天才学员，也就是全员涅槃重生，全部觉醒刀意，短短一个月逆伐天才学员，这种可怕的效率，百分之百的成功率着实让人头皮发麻。

　　童尤带着大家走到林凡面前，跟在最后的四人赫然是先被淘汰的四人，四人满脸羞愧，就他们四人被先淘汰了，心里很是不好受。

　　林凡抬头看了一眼，难得夸赞了一句：“嗯，还不错！”

　　顿时间，一张张面孔兴奋不已，一个个笑得像个孩子，被夸赞了，这种感觉真好！

　　而且老师还直接晋升成中级导师，他们的努力是有回报的。

　　“不过也不用太过骄傲，同龄的普通天才学员罢了，一般的货色，你们的路才刚刚开始。”

　　林凡让他们开心了三秒钟，看了一眼后面满脸羞愧的四人，然后平静地说了一句，“淘汰了也不用自责，下次记得长记性就行，这次你们不用付出生命的代价，但下次失误可就说不准了，遇到不可力敌要学会变通，学会战略性撤退，那并不是逃，记住了吗？”

　　大家一愣，开心之色收敛，就是，一群普通天才而已，他们的路才刚刚开始，随即大声叫道：“记住了，老师！”

　　最后面的四人身体一顿，满脸的感动之色，他们知道林凡导师后面那句话是说给他们听的。

　　一张张年轻的面孔，一双双坚定的双眼，目光之中炯炯有神，宛若燃烧着一团火焰，那样的明亮。

　　“就先给你们定一个小目标，战天骄不败！”

　　林凡再次轻飘飘地说了一句，让身前二十名学员呆愣当场。

　　但下一秒，每个学员身上刀意冲天，刀意浮动，呈现出的情绪比刚刚更激动，更兴奋，而冲天洪亮的声音响起：“是！老师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第393章 汇合，一面倒的屠杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 