    邪王石之轩最终又恢复了生机，不过苏离与这一位邪王，没有继续比斗，而是坐下论道。

    石之轩的眼里闪过几分痛苦而阴冷的神情，似乎是想到了过往的一些事，最终那些神情都化作了一种淡漠。

    “恐怕世上的所有人都不会想到帝师居然有如此的伟力，我想不管是魔门，还是佛门，都将要为自己的无知付出代价。而魔门与佛门对待帝师的手段会不相同。

    帝师你只需要继续这样下去，慈航静斋就会将自己的圣女洗白白送过来。”

    石之轩的神情里，充斥着一种鄙夷，同时那种冷漠的情绪，自他周身散发而出。

    “慈航静斋的圣女，会被洗白白送过来？”

    苏离的神情悠悠，如今这一代的慈航静斋圣女名叫师妃暄，苏离虽然还未见过，但想必一定是个无比美丽的女子。

    “慈航静斋这所谓的名门正道，其实就是最垃圾最无耻的卖身的地方，枉她们还把自己包裹成世上最高贵的圣女，圣洁？高贵？只有那些跪舔她们的，才能觉得她们仿佛高贵的仙子，但是当你危害天下的“安危”，而她们又无可奈何的时候，只会将自己洗干净送过来，美其名曰：以身饲魔。”

    石之轩说着这些话的时候，整个人的神情状若疯魔，更是有一种咬牙切齿的恨意。

    “所谓的高贵都是牌坊，全看你的武功如何，他们好出价钱，如果我没有算错的话，慈航鸡斋这些老东西已经去找宁道奇了，如果帝师你能抗得过宁道奇这一个慈航静斋的打手攻击，往后你就能看到慈航静斋的圣女自己洗干净了，送上门来。”

    石之轩的神情渐渐变得奇怪，最终又平静了下来。“宁道奇他这一个所谓的宗师，也不会是帝师你的对手，帝师你将成为正道人物中最大的魔头，这一代慈航静斋的圣女注定是要到帝师你这里来，以身饲魔了。”

    “以身饲魔，慈航静斋。”

    苏离想起这一个世界过往岁月里发生的事，这显然有极大的可能，因为眼前的邪王曾经就被以身饲魔，上一代的慈航静斋圣女碧秀心便被送到了石之轩面前。

    发生了许多的故事之后，石之轩与碧秀心有了一个女儿石青璇，但最终，碧秀心身死，而石之轩也因为碧秀心之死，精神分裂产生双重人格，时而为杀人不眨眼的绝代高手，时而为愁怀满襟的骚人墨客与慈父。

    魔门才情出众，最有可能将整个魔门统一的石之轩，就这么荒废了许多年。

    所谓的慈航静斋，以一个碧秀心以身饲魔，耽误了这个大魔头许多岁月，重又保持自己在江湖的无上地位。

    苏离离开了裴府，不去想慈航静斋的事。

    一个师妃暄，绝不可能留住他的脚步。

    他往了隋帝杨广的行宫而去，进一步修行从石之轩这里得来的不死印法。

    不死印法从石之轩的手里使出来，无法抵挡住苏离的强大力量，但是这门功法，就像是张三丰创立的太极，又像是明教的乾坤大挪移，本身蕴含着一种道韵。

    虽然微小，却在能修行的过程中不断提升它的威能，甚至境界提升，也能借着这种道韵领悟更深层的法则。

    如阴阳，如生死。

    不死印法，蕴含诸多东西，是才情出众的石之轩的绝学。

    在一个名叫长生界的世界，石之轩甚至以这样的绝学，成就了极高的地位，到了半祖的境界。

    邪王石之轩，在那一个世界飞升至长生界后，开创大派，门下弟子皆学不死魔功和碎魔种神，不死魔功中的绝功神魔不灭印和不死天翼更是长生界最负盛名的天功之一，使不死门一派名震天下。

    “我的力量因着不死印法的洗涤，居然再一次的增加。”

    苏离整个人打出一套拳法，身影在虚空中留下漫天残影，而当苏离轰隆一拳轰出，他很是欢喜的发现自己的力量又有所增加。

    到了现在，足足七马之力。

    与此同时，就在这一刻，杨广所在的皇宫之中，也传来一阵阵的气劲轰鸣之声。

    苏离稍微感知过去，就发现隋帝杨广这一个先前的普通人，此时的修为也有了提升。

    周遭的天地元气，都随着杨广的一呼一吸，进入到他的体内，这一刻，杨广体内的小环境与整个外界的大环境发生了联系，似乎成了相互连通的一个整体。

    他居然真的领悟长生诀，得到了一些奥秘。

    “破！”

    气劲鼓荡，将关闭的大门撕裂开，杨广整个人龙行虎步，走了过来。

    他的眼中，精光四射，那一双眸子，足以让许多人看一眼便为之胆寒。

    “陛下的修为倒是提升了，陛下果然领悟了长生诀。”

    苏离神情悠悠，开口言道。

    “这还要多谢帝师，正是帝师说朕得了和氏璧，气运浓厚，朕一心修行，果真有所突破。”

    杨广哈哈大笑之间，将全身的气劲一收，整个人重新回到了先前的模样。

    但是苏离以神变的境界，可以看得清楚杨广身心此时所处的状态。

    内外环境一体，隋帝可以利用的能量变得极多，而那许多的天地元气，如饥似渴，进入到杨广的肉身之中，滋润着他的身躯。

    这一会的功夫，杨广的修为已经突飞猛进，且如今无论他做什么，只要与大天地的联系依旧，他就会源源不断的强大起来。

    “陛下要是以这样的状态修行，要不了多久，就能成为江湖上的大高手了。”

    苏离有些感慨。

    长生诀不愧是这个世界的奇书，杨广得了一点，就能突飞猛进。

    而寇仲与徐子陵得了一点，也突飞猛进。

    这一个神奇功法，是可以创出一些高手的，只可惜对人的天资与运气，要求高了些。

    “帝师才是真正的高手。”

    杨广脸上显现出感慨的神情来。

    以往修为弱小的时候，他无法看出帝师究竟有多强，他只知道帝师有那柄仙剑，没有人是他的对手。

    但是现在他的修为一提升，再一次感受到了帝师的可怕。

    帝师的气血，磅礴恐怖，整个人不动则已，一动随时都能发出致命一击！

    没有人可以抵抗。

    “谁要是和帝师过不去，那就死定了。”

    杨广神情悠悠。

