
　　“没让你们加入什么协会之类的？”唐明问道

　　“没有，没什么协会，我都有帮会了，什么协会都不加。”斗气化马显然不知道唐明说的是什么意思，又或者是在刷怪所以并没有想到什么问题。

　　唐明总算是明白了，原来这次自己又和别人不一样，但感觉自己应该更好一点，对魔族生物增加百分之五的攻击，这绝对是赚大了。

　　什么神魔大战，唐明其实根本就不关心，要是魔族不来我们上哪领任务的经验升级去啊。

　　走出了光明殿，没想到刚才店内领任务的那几个玩家都没有走，一直在外面聊天呢，看到唐明出来之后也都围了上去。

　　“兄弟，怎么样，得到什么奖励了，”长亭主动朝着他打招呼。

　　“就给了一点经验，你们得到了什么了？”幸好唐明提前问了斗气化马要不然还真不知道要怎么回答。

　　“哦，怎么这么多人得到了经验啊，这么算来我还算是好点的。”

　　“你得到了什么奖励啊？”唐明好奇地问道。

　　“给我了一个技能。”长亭微笑着说道。

　　唐明都愣了，获得了一个技能，还能有这种奖励，唐明忽然感觉自己的勋章也没有那么香了呢。

　　“什么技能啊？”唐明好奇地问。

　　“是一个击退技能，在魔族生物靠近的时候，可以将他击退，算是保命技能的一种吧。”

　　唐明心中惊骇，这技能不错啊，怪不得当时长亭会这么兴奋，弓箭手配击退技能确实很般配。

　　“恭喜恭喜，弓箭手正需要这样一个保命技能。”

　　长亭呵呵地笑表示感谢。“对了，我们准备去做任务，你要一起吗，如果你的转职任务没有做完我们也可以帮忙。”

　　这种组队方式其实是很常见的，首先保证了他们这群人的等级是一样的，再者就保证了他们有着相同的目的，那就是到了２０级都要做转职任。

　　转职任务需要人帮忙，现在这应是所有人的共识了，仅仅是依靠自己一个人，很难完成。

　　也就是说长亭等人能想到这样的办法也当真是不错。

　　“你这是在邀请我？”唐明都笑了。

　　“是啊，怎么了，难道你已经完成了转职任务？”

　　“没有，但我的任务挺难的，不想连累你们。”唐明说的是实话，但显然长亭几个人并不相信。

　　长亭几个人相互对视了一眼，都笑了起来，明显带着群嘲。

　　“长亭算了吧，这个人不相信我们，咱们走吧。”一名法师对着长亭说道。

　　“好吧。”他看了唐明一眼，眼神中同样带有一丝怒火，然后就朝着远处走去。

　　唐明倒是没有什么特殊的反应，也朝着远处走去，这时候就发现，这光明殿的道路两边竟然也有不少人在摆摊，摊位一个挨着一个，非常的热闹。

　　但就在这时候唐明忽然就看到身边的出现了几个漂浮的数字，但因为是大白天，所以这数字并不明显。

　　但唐明马上就反应过来，这是有刺客在使用隐身技能。

　　但反应过来也已经晚了，几名刺客已经同时发动了进攻。

　　－１９０

　　－１６５

　　－１２０

　　三个伤害从唐明的头顶上冒了出来，但与此同时唐明被刺中的地方释放出一股子寒冷气息，瞬间就攀上了几名攻击者的身体。

　　这是唐明装备上的大冰心技能，在受到单次伤害超过当前生命值百分之十时就有几率触发寒冰冲击，对攻击者降低百分之三十的攻击和速度，持续时间两秒。

　　两秒钟的寒冰冲击效果却也已经足够了，唐明反手一个死亡冲刺将身边的两名刺客直接给撞飞出去。

　　两名被唐明撞飞的家伙陷入了短暂的眩晕之中，被唐明一剑干掉。

　　另外一名刺客却朝着远处跑去了，唐明直接一枚枫叶镖扔出去，射中了这种刺客将他直接击杀。

　　这一刻发生的时间非常快，离着唐明不远的长亭等人都没想到会发生这样的事情，直接就被惊呆了。几乎就在唐明动手的瞬间，周围街道上那些正在摆摊的玩家，忽然都收了摊朝着他的方向冲了过来。

　　这群伪装成摊贩的人大部分都是道士玩家，而在更远处跑出来一群人，这多数都是法师和弓箭手玩家。

　　叮！系统提示：你中毒了，十秒钟内所有速速降低百分之三十。

　　突如其来的系统提示声让唐明感觉到震惊，这种毒是来自于那三名刺客了，他们的匕首上都已经涂满了毒药，目的就是为了让他减缓动作，给道士留下时间来控制。

　　果然他们成功了，周围几十名道士的束缚技能，落在了唐明的身上，让唐明的速度瞬间降低了百分之七十，与此同时身后法师和弓箭手玩家也同时出手，各种技能朝着唐明就砸了过来。

　　轰！

　　各种强大的技能在唐明站立的地方爆炸，光线绚丽夺目，或许是为了衬托真实效果，地面上的石板都被这强大的技能炸得四分五裂。

　　但唐明却已经躲到了地下，并没有受到什么伤害，但唐明还是被这突如其来的进攻惊呆了，这是在城市里面，竟然敢忽然出手伤人，简直是疯了。

　　同样感觉到震惊的是，那些走在路上的无辜路人，他们从来没想到在城市里竟然会出现这种事情，这么多的人组织这么大的进攻。

　　在城市里使用杀伤性攻击，这些人估计是活得不耐烦了。

　　唐明来到地下，地面上的玩家清晰可见，都是一群射手法师和道士，对他来说群都是脆皮，刚才的道士已经全都出手，只要他冲上地面道士和弓箭手玩家之中，有信心杀他几十个人。

　　就算是他不到地面上去，就算是用地龙攻击也能杀他十几个人人。

　　就在这时候唐明犹豫了一下，他担心对方还有其他的招数，如果发动进攻很可能会陷入对方的陷阱之中。

　　他躲在地下静静的看着，过了几秒之后，也没有发现对方有什么后续的动作。23sk.Com

　　正想着去杀他们几个人，就当是给自己的店铺进货了，但没有想到就在这时候，竟然有一群骑着马的士兵赶到了，这些人出现的速度绝对赶超现实中的出警速度，就好像这群士兵提前躲在这里的一样。

　　“主城之内使用攻击技能，还有蓄意伤人，全部严惩不贷。”主将喊了一声之后就开始抓人。

　　在城外不管杀多少人都没有问题，但是在城市里只要发动攻击了就绝对跑不了，简直比摄像头都精准。

　　然后就发生了游戏发展历史上最大规模的一次玩家逮捕案件，超过百名玩家被逮捕做出了拘留五个小时的处罚，这些主要是法师，只要没有击中唐明的都是因为在城市内使用杀伤性技能并且破坏城市设施。

　　几十名道士玩家，因为对唐明使用束缚技能，这是对玩家使用的，所以被判１２小时的监禁，而那三名对唐明发动攻击的，虽然已经被唐明击杀，依旧被判２４小时监禁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第532章 忽然的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 