    第26章 阴界追魂，生人退避！

    “等等他们，明白了吗？”

    冷清风眼眸已经扫到，从豫州下游姗姗来迟的众多古族天骄，以及赵国太子等人。

    一边说着，他还一边用一百八十万龙象之力的右手，轻轻拍了拍州主护灵的肩膀，随即迈步走入传承之地。

    州主护灵浑身一震，低着头不言不语。

    既没答应，也没反驳。

    远古魔魂收回怒瞪他的眸子，杀气回流，踏空而过，跟在了冷清风的身后。

    直至冷清风和远古魔魂都已经远去不见踪影，州主护灵面容瞬间变得极度痛苦，跪在半空，哇的一声喷出一大口犹如神魂般的液体，整个身躯终于控制不住的疯狂颤抖起来。

    甚至于他全身的形貌，都出现了丝丝裂缝！

    他望着冷清风离去的背影，瞳孔出现了恐惧，自语说道：“他怎么可能这么强？只是拍了我一下而已吗？”

    州主传承之地，昏暗无忌。

    冷清风站在高出，望着前方零散残破的地界，迎面吹来清冷的寒风，荡起青发，微微刺骨。

    身后矗立着远古魔魂庞大的体型，身侧站着韩呆呆。

    虽然对州主传承之地有过一些了解，但他的确没有想到，这里活脱脱就是一个小世界。

    【叮！】

    【系统商城现已更新。】

    忽然间，冷清风的脑海当中，响起了系统提示音，他当即心神一震。

    【宿主您当前有以下物品可供一灵石秒杀。】

    【武尊升级丹一颗！】

    【三品仙器人皇剑一柄！】

    【黑白无常——谢必安！】

    话毕，冷清风的双目不禁精芒一闪，暂且不说武尊升级丹和三品仙器，这最后一个秒杀物品，有些过分了吧？

    他居然能将黑白无常中的谢必安秒杀而来，作为自己的麾下？

    “速度秒杀！”冷清风果断开口。

    【叮！】

    【恭喜宿主秒杀成功，所有物品皆以放置在系统空间，请宿主注意查收。】

    冷清风没有二话，当场大袖一挥，直接将谢必安从系统空间内释放而出。

    刹那间，面前空间扭曲，走出了一位体型不算高大的身影，标准的黑白无常装扮，浑身透露着阴界的气息，咕咕阴冷煞气扩散而开。

    “吾，谢必安，拜见主人。”他微微鞠躬，叩首冷清风。

    “你的身上，并无多少强大的力量，那么你的本领是什么？”冷清风开口问道。

    目前他的麾下，有万中无一的神木护卫，更有神木将军，也有青龙，加上身后生吞一切魔的远古魔魂。

    每一个麾下，每一个存在，都有自己独特的本领。

    听罢，谢必安当即再度鞠躬，拱手开口：“无论是普通人，还是武尊武圣，所有魂灵都归我管，主掌魂魄！”

    “世间一切灵体，魂体，魑魅魍魉，修罗鬼魂，谢必安皆可拘！”

    说完，冷清风当即明白谢必安的特性是什么了，他虽然并没有特别强大的力量，但他却是阴界的勾魂使者！

    就好比刚刚那位州主护灵，无论你何其强大，哪怕逆天级别，谢必安反手便可勾魂！

    这，便是黑白无常！

    “很好，不枉我花费了一颗灵石将你秒杀而来。”冷清风嘴角露出了淡淡的笑意。

    “将地图拿过来吧。”冷清风再度看向了一旁的韩呆呆。

    此刻，她的脑袋是待机状态，还没醒过来。

    她根本就不知道发生了什么，冷清风就突然撕开裂缝，让一个奇装异服的人走出，并且说着十分奇怪的话语，最最最关键的是，这个人的舌头是怎么回事？？？

    “哦哦！”

    她咽了一口唾沫，心知冷清风的身上，肯定秘密极多，自己最好还是不要多问，便从自己的怀里拿出来一份地图。

    其上，是整个州主传承之地，大部分轮廓。

    很多重要地点，都被标明，其中就有几件镇运鼎的位置。

    这些至宝，事实上对于整个豫州来说，并不算什么隐秘，但尽管这么多年过去，有些宝物被人成功拿走，但有些至宝，始终没有任何一个人可以撼动。

    这顶级宝物——镇运鼎，便就是其中之一。

    终究其缘由，便是每一个传承点，都有极为强大的州主护灵镇守！

    要么通过州主护灵的试炼，要么就打服他，或者杀掉！

    诚然，这么多年过去，天骄一辈又一辈，镇运鼎始终没有任何人可以拿走。

    过了三十岁年龄之后，就不再具备进入州主传承之地的资格，一旦擅闯，就算成功，也会被传承之地的规则粉身碎骨。

    此刻，距离冷清风最近的一处镇运鼎位置，则是一个名为州主大殿的传承点，镇运鼎就在其中，百万年过去无人能够拿走。

    “走，直接去州主大殿。”冷清风说着，远古魔魂当即释放出无边煞气，滚滚扩散间，将一行人全部笼罩其中，踏空奔腾向州主大殿之处。

    路途之上，冷清风再度从系统空间中，拿出了武尊升级丹。

    一个人，最多只能吸收武尊升级丹三成力量，大约有七成会被消耗掉。

    像箫战这般圣子级别，天赋逆天的情况下，能吸收武尊升级丹六成左右。

    至于冷清风……

    轰轰轰！

    仅仅只是吞入腹中不过短短半柱香，他的体内当场传出了一道道犹如大河流动的声音响起，震的周边雾气翻滚，强大而惊人的武尊波动，滚滚扩散！

    武尊六重天！

    随着境界的提升，后期晋升自然会越来越难，所需要的力量自然也就越来越大，所以一颗武尊升级丹，让冷清风提升至武尊六重天，已经是武尊升级丹效用最大化的体现。

    终于，冷清风睁开了双目，平静的看向了一旁目瞪口呆的韩呆呆。

    在第二日，远古魔魂终于抵达了州主大殿！

    前方，在冷清风的视线里，那是一座无比恢弘的古老辉煌的宫殿，整个宫殿升腾着淡淡的金光，在满目昏沉的天地景象下，显得庄严无比。

    此刻，在州主大殿的面前，诺大的青玉石广场上，已经有大量的豫州天骄，盘膝而坐，眉头紧锁，额头细汗密布。

    每一个人，都极为认真，因为这是州主大殿的试炼，通过试炼才可以获得州主护灵的认可，拿到镇运鼎。

    只是这样的一幕，早已经历了不知道多少次，摆在他们面前试炼，又岂是那么简单。

    终于，有一名极北之地的天骄，实在是忍受不了这刁钻至极的试炼，霍然起身，怒指盘膝坐在州主大殿大门前的州主护灵：“什么狗屁试炼，白白浪费老子的时间！老子要挑战你！”

    话毕，全场很多天骄皆是纷纷抬起了头，看见这一幕后暗自好笑。

    那位州主护灵缓缓睁开了双眸，与守门州主护灵不同，他的气场要更加强大，且完全不是一个等级。

    如果将两者的威压程度，相互比较，那么守门州主护灵是一，而面前的州主护灵，则是十！

    “莴肋戈礤！”

    那天骄怒啸而来，武尊波动瞬间而出，当场出现了一个巨大的长枪形状，活活刺压向州主护灵！

    州主护灵依然盘膝而坐，神色没有半点变化，仅仅只是食指轻轻一弹，瞬息间便有无比恐怖的金光暴掠而来，当场将长枪击碎！

    轰！

    波动炸裂而开，那名天骄迎面遭到反噬，喷出大口鲜血，坠落在地，满目骇然。

    “州主大殿前，我为尊，你可懂？

    “滚！”

    一声冷语出，滔滔金芒肆虐，翻滚出无边威压，当场将那名以下犯上的天骄，一瞬震飞州主大殿百里开外！

    顷刻间，不见踪影！

    众多试炼天骄，暗自咂舌起来。

    “这个州主护灵镇守宫殿已经有百万年岁月，历来天骄无数，也从未有人在他手上赢过半招。”

    “也是极北之地的人傻叉，换做我们哪里敢啊！”

    话语纷纷响起，众多天骄摇头间，再度开始试着通关试炼。

    可，

    正当此时间，所有人忽然感受到一股极为浓郁的魔意波动，从后方远处苍穹，滚滚而来！

    这般惊人的力量，带着滔滔霸道的感觉，使得所有人再度心神一震间，回头望去。

    与此同时，宝殿面前稳坐泰山的州主护灵，也缓缓抬起了头，神色平静，遥遥看去。

    “如此大动作，看来也是一个硬岔子！”

    “这是何方魔魂？竟有如此惊人的威压！”

    “我倒是不关心这些，显然此人也是准备挑战凌霄州主护灵的！”

    众多天骄看见远古魔魂席卷着无边煞气滚滚而来，皆是纷纷猜测起来，但很快，就有人传出了惊惧之声！

    “是冷清风！他来了！”

    出声之人，乃是东胜神洲的天骄，人数不多，零零散散分布广场四周。

    “冷清风？是东胜神洲的年轻一辈吗？看这小子吓的屁滚尿流，也真是好笑。”有极北之地的天骄冷笑开口。

    “这个名字有些熟悉，就是不知在哪里听过。”南巫之下一个人族皇子，低头自语。

    就在远古魔魂临近之时，诺大的广场之上，有一个始终沉静的人，身上的服饰乃是西天净地、风格，对于外面所发生的一切，充耳不闻，专心试炼。

    在他的旁边，无一人敢靠拢，留下了极大的空位，并且有一名面无表情的女子，盘膝坐在一旁。

    “阴老，你可找到了通关办法？”他在心中默念。

    “还没有……”在他心神之内，同样有一道声音响起，只是十分沉重。

    话毕，这位少年便不再言语，继续等待起来，双目闪烁间，看向了州主大殿，对于其内坐落的镇运鼎，他有着绝对的信心。

    毕竟，他可是开了挂的人！

    作为西天净地，小灵山的小圣人，他浪子天一出生，就已经是名震西天净地的大人物。

    根本原因，便是小灵山这数十万年底蕴，另外他的父亲更是小灵山的前一代小圣人，曾经在州主传承之地，夺得前十的傲人战绩！

    光芒加身，强大靠山坐镇，小小年纪已经足以镇压诸多天骄。

    而藏匿于心神之内的这位阴老，更是南巫之下数百年前陨落的武圣，机缘巧合之下与他神魂融为一体。

    这个隐秘，他从未与人说过，就连自己的父亲，也同样如此。

    阴老神魂之力极为强大，所以此番州主传承之地刚刚开启，他便直接来到了州主大殿的门前，想要看看能不能通关这次的试炼。

    等待间的功夫，他也终于抬起头，看向了已经降临到上空的远古魔魂。

    而此刻的州主护灵，直接传出了平淡的话语：“参与试炼者，安静坐下。”

    远古魔魂内的冷清风，已经向前迈出一步，身边跟着谢必安，从无尽煞气内显露身形，同样也传出了话语：“不好意思，我不是来试炼的。”

    一语传出，来临的几位东胜神洲天骄，当即面如土色，望着远古魔魂，神魂颤抖“果然来硬的了！”。

    “嗯？”

    州主护灵眉峰一挺，随即嘴角露出了淡淡的笑意。

    与此同时，全场所有天骄，也同样轻轻摇了摇头，内心微叹，就连浪子天听闻此话，也已经收回了目光，不再去看。

    找死之人罢了。

    “你也是来挑战我的么？”州主护灵轻轻拍了拍自己衣袖上的灰尘，忽然起身，再度望着远古魔魂。

    “看在你这魔魂品种极佳，想来拥有不俗的战力，今日我就陪你玩玩。”话毕，全场所有天骄不禁心神一震，颇为不可思议的望着起身的州主护灵。

    自古以来，州主护灵坐在宝殿门前，就未曾挪动过一步，更别说起身了。

    这也就意味着，这来自东胜神洲的天骄，其麾下的魔魂已经引起了他的重视！

    “这冷清风真是强的过分了啊！”

    “喂你知道这冷清风是什么来头么？”忽然，有人问向了几个东胜神洲天骄。

    而他们，早已因为冷清风的出现，以及冷清风说出的话，面容苍白到了极点，此刻浑身颤抖间，瞳孔露出恐惧，哆嗦道：“他是就是一个魔头！”

    “完了……此地镇运鼎，怕是保不住了！”

    这般话语落下，诸多天骄皆是面面相觑一眼，随即传出了大笑的声音。

    上空的冷清风平静的扫视了一眼下方所有人，随即自顾自的朝着州主大殿踏空而去。

    州主护灵再度皱眉，喝道：“宵小之辈竟不知一点规矩，我让你靠近宝殿了吗？立刻给我滚出此地！”

    话毕，滚滚金芒暴掠而开，狂风骤雨般肆虐向冷清风，但冷清风在这股波动中，竟然纹丝不动，除了青发顺着金光飘舞之外，全身没有受到一丝波澜。

    但是冷清风以及身后魔魂、韩呆呆皆是瞬间消失不见，原来是被州主护灵传送到了一个别的地方，这个地方到处散发着粉色的气味，就连天空都是粉色！

    “空气有毒？”

    “屏住呼吸！”冷清风直接跟韩呆呆说道。

    “没用的，你们好像还都是童男童女之身，今天让你们体会不一样的快乐！”州主护灵直接说道！

    “老东西，百万年了，你竟然还有这种癖好！”

    而此时的韩呆呆已然是不能控制自己了！

    直接对着冷清风扑了过来！

    冷清风本来还能克制，但是软香在怀，心神之火彻底爆发，挥手间一个全封闭的光幕出现，不一会从其中传出了惹人遐想的声音。

    “看吧，又一个不知道去了什么地方了！”

    “哎，总有那么多不知天高地厚的人！”

    众人不在多说继续开始参加试炼。

    而几个东胜神洲的天才，则是目瞪口呆。

    “不会吧？无敌的冷清风一下没了？”

    “应该不可能吧！”

    “你看州主护灵好像还在运功！”

    没错，创造这个空间其实州主护灵需要一直维持，不然这个空间一会就会破碎，州主护灵想要类似冷清风，毕竟在这个空间中的时间流动缓慢无比，里面一个月，外面不过一炷香！

    两炷香之后，州主护灵解开了术法！

    滔天的煞气滚滚而出，在其中一个不透明的小封闭空间中，娇喘竟然还在继续！

    而听到娇喘的大量天骄，目瞪口呆之下封闭的空间终是缓缓消散，之间从中走出两人。

    一个是冷清风，只见此时的冷清风本来飘逸的青发，现在跟茅草一样枯燥，而那名女子却是容光焕发！

    这样的一幕，不禁让州主护灵眉头皱的更深了。

    “这冷清风有点强啊！两个月的时间竟然没有将他的精气榨干？”州主护灵心中想到！

    说完就想要再次释放术法，但是看到这一幕，冷清风则是瞬间毛骨悚然！

    惊声喊道：

    “勾了他的魂！！”

    惊怒的话语震天响起，

    谢必安双眸幽光暴掠，袖口下滚滚奔腾出一个粗大无比的勾魂锁链，出场之际，荡尽漫天金光，降临到了州主护灵的面前！

    “混账！”

    凌霄州主护灵勃然大怒，双目透露出滔天金光，整个身躯气场轰然爆发间，有撼天动地的波动震荡八方，竟使得整个州主大殿，都巍然一颤！

    “不好！他发飙了！”大量天骄面色大变，盘膝而坐的浪子天也皱起了眉头。

    轰！

    无尽金芒化作一头遮天蔽日的金龙，它身躯盖过庞大的州主大殿，张牙舞爪，怒啸连连，滚滚恐怖气息流露，吞向谢必安！

    可这头金龙刚刚触碰到勾魂锁链，就蓦然神色大变，当场发出凄厉的惨叫声，一瞬崩溃而开，化作漫天金雨！

    州主护灵面容一滞间，勾魂锁链已经直接扣在了他的脖颈之处，与此同时，仿若是天生的压制它的法则降临！

    噗！

    一口金色液体直接喷出，州主护灵跪倒在地，面容痛苦，双手捂着脖颈。

    直到这时冷清风才擦了擦额头本来没有的冷汗，太残暴了！整整两个月没有停歇啊！

    而且在里面两个月的时间还不会触发系统的签到，自古以后都是只有累死的牛，没有更坏的地，现在冷清风算是彻底的体会到了！

    而韩呆呆面色羞红，还在回味着之前发生的一切！

    谢必安袖口下的手，牵着锁链，漠然扫视一眼全场天骄：“阴界追魂，生人退避！”

    幽冷之语泛泛传开，整个场间已经变成了一片死寂。

    (本章完)

