    “轰~~~”

    化为浪潮的剑气无坚不摧，居然硬生生的将空中的山峦轰成了齑粉，剑气如同一道倒悬瀑布一样，力量源源不断，以至于空中的斯图雷姆都有些慌张了，连续再次出了三剑，这才与云师姐挥出的这一剑打平，至于，下方，那一道指意凝化的海潮剑气直接冲击暗黑龙神的黑洞漩涡之上，顿时不断磨灭那些黑漆漆的巨龙符号，就仿佛这一剑可破天地万物之术一样，不久之后黑洞漩涡就被冲出了一个巨大缺口，转眼间就要分崩离析了。

    “荆云月！”

    暗黑龙神怒吼，口中的暗黑之力仿佛川流一般飞速奔涌，不断修复被攻破的禁术，似乎十分不甘，因为这一次机会一旦错过，以后再想杀剑道通神的云师姐已经几乎是不可能的事情了。

    “杀！”

    空中，不灭者挥动不灭之刃，连续劈出了数十道凌厉剑意，低吼道：“这一次我们若是杀不了荆云月，以后就要付出更大的代价，或许是我们承受不起的代价！林海大人已经传音，这一战只要能杀死荆云月，以后圣域之外的领地，就由我们三位君王说了算！”

    “杀！！！”

    暗黑龙神杀红了眼，浑身的龙力悉数迸发，甚至龙鳞上出现了一道道闪烁着的血红色符号，似乎已经在动用本源力量，不惜燃烧生命也要杀掉空中的云师姐了。

    而就在不远处的虚空之中，封魔之刃雷鸣的身影出现，伴随着的则是漫天肆虐的雷电，他一剑挥出，直接带出了一道雷云风暴，似乎也在拼命了！

    ……

    “你先死。”

    就在三大君王孤注一掷的瞬间，忽地空中那巨大湛蓝六芒星上的绝美身影消失，紧接着绽放出漫天肆虐的剑气轰向了不灭者和暗黑龙神，而就在下一秒，云师姐的身形已经出现在了封魔之刃雷鸣的上空，白龙剑“哧”一声劈下，无比简单的一剑，也是注定难以躲过的一剑。

    “咔嚓！”

    雷鸣手握长剑，整个身躯都凝固了，他知道无法躲过这一剑，连规避的动作都懒得做了，下一秒身躯直接就被一分为二，但出现在我们眼前的却不是血肉横飞、内脏抛洒的景象，雷鸣的身躯就像是一张纸被点燃一样，迅速在空中燃烧殆尽，而雷鸣之刃就化为一道寒光飞向了远方。

    “替身秘法么？”

    云师姐提着长剑，美目中透着一丝不爽，道：“本事不大，保命的功夫倒算是出类拔萃。”

    说着，她转身看向了远方的不灭者和暗黑龙神。

    “雷鸣这个混蛋！”

    暗黑龙神声音低沉，仿佛在怒吼：“竟然早早就想好了退路，这个懦夫，一直在利用一道替身与我们并肩战斗，混账，无耻之尤！”

    “……”

    不灭者斯图雷姆似乎也觉得被摆了一道，咬牙切齿，但没有说话，他提着不灭之刃，立于风中就这么静静的看着云师姐，似乎是在权衡，又或者说是在为自己寻找退路，毕竟，五大君王已经两个被重创，一个跑路，甚至如果没有替身秘法的话，雷鸣已经被杀了，这时候己方只剩下斯图雷姆和暗黑龙神的时候，自知不可能镇压住刚刚剑道、修为大成的云师姐，再拼下去可能结果会更糟。

    ……

    “荆云月。”

    不灭者立于风中，身周死亡气息滚滚，白色长发在头盔后飞扬，就这么看着云师姐，淡淡道：“你如今所展现出的风采确实堪称是极其惊艳，但这并不意味着这个世界就能由你说了算，因为更多的强者还没有冒头，你应该明白这个道理吧？”

    云师姐秀眉轻蹙：“我没有想要杀你，因为我知道这需要付出不小的代价，你如果也明白这个道理的话，就别多说话，立刻滚！”

    “如此……甚好。”

    不灭者也是一个拿得起放得下的君王，冷笑一声：“青山不改绿水长流，这龙域我们始终还是要再来的，毕竟龙域不倒，我圣魔军团就无法真正的统治这个世界，荆云月，我们下次再见了！”

    说着，不灭者化为一道光点笔直的坠向了北境的方向。

    云师姐无动于衷，剑刃低垂，没有出剑，如果她想出剑的话，相信不灭者也就走不掉了，不是这样的话，也就没有不灭者那一席话了。

    “既然如此……”

    暗黑龙神的身躯横亘在虚空之中，只露出了一双忽明忽暗的眼睛，道：“我们改日再战吧，荆云月，希望你下次还能这么好运。”

    云师姐轻轻抬头，一双美眸带着冰冷，淡淡道：“我准许你走了吗？”

    “什么意思？”

    暗黑龙神冷笑一声：“你以为自己留得住本座吗？”

    “当年的帐还没算呢。”

    云师姐一双长靴踏着天空，仿佛在踩着无形阶梯一样，就这么提着剑气裹挟浓郁的长剑走向了宿敌，淡然道：“当年，你背叛龙域，杀害了暗王殿下，你以为这笔账我会忘记吗？”

    “哟哟哟~~~”

    暗黑龙神笑了：“这都是多少年前陈芝麻烂谷子的事情了，你荆云月可是贵为龙域之主的人啊，剑道大成，整个人族的最强者，说什么人间帝王什么的，你坐镇龙域，节制天下，你荆云月才是这天下人族最大的帝王啊，怎么位置坐得那么高了，眼界却越来越狭隘了？区区的黑色城堡，区区的一个暗王轩辕羽值得你铭记在心？说句难听的，在今天的你荆云月的眼前，轩辕羽算什么？一只蝼蚁罢了。”

    “我跟你不一样，我都还记得。”

    云师姐淡淡一笑：“所以你今天恐怕是走不了了。”

    “你什么意思，荆云月！？”

    暗黑龙神似乎也动了肝火，怒道：“你想杀的是谁，是身为暗黑龙神的本座，还是那区区的一个龙行天？你应该弄清楚才对！”

    “龙行天就是你，你不就是龙行天吗？”

    云师姐一双美眸中有金色剑道规则在流动，她微微一笑：“你以为我看不透你的灵魂本质吗？当初，所谓的暗黑龙精魄早就已经千疮百孔，几万年的岁月连石头都可以蚀穿了，你区区的一道魂魄还能保全吗？为了修复暗黑龙神的魂魄，你吞噬了龙行天的魂魄精华，说白了，如今的你至少有七成是龙行天，你想瞒天过海，连老天都欺，但却骗不了我，我说的对吗，龙长老？”

    一时间，暗黑龙神的那一双冰冷眸子变得更加的阴晴不定起来，骤然间，他的身躯直接消失，在虚空中则卷起了一道风暴，要遁走了！

    “还想走！？”

    云师姐再次化为一粒光辉冲上了云霄，白龙剑连续斩出一道道让天地失色的剑光，顿时“哧哧哧”的砍得整个虚空世界都紊乱不堪了，就像是隔着一道界壁劈碎了另一个世界一般，很快的，暗黑龙神巨大的身躯直接从破碎不堪的虚空中跌出，浑身都是纵横交错的剑痕，血迹斑斑，一双眸子里满是怒吼：“荆云月，老子要你死！”

    他的血盆大口再次张开，身周不断凝聚出一道道阴暗、血红的六芒星，一瞬间就有上百个龙族秘术给开启了！

    “还想作困兽斗，有意义吗？”

    云师姐缓缓扬起手臂，浑身金色剑意冲天，道：“你即便动用了上百个龙族禁术，但那又怎样，还不是一剑的事情？！”

    说着，一剑递出。

    凌厉的剑气横扫天穹，几乎一瞬间就磨灭了暗黑龙神所凝聚出的上百个六芒星，紧接着，一条血淋淋的肉翼被硬生生的切下来一大片，只有一些皮肉相连还依附在暗黑龙神的身躯之上，同时一缕缕细密无比的剑意蔓延，不断侵蚀暗黑龙神的护身龙气和肉身。

    一剑过后，无数龙血从天而降，就像是下了一场血雨一样。

    “龙血。”

    风不闻看着远方，皱眉道：“那可是纯正的真龙之血啊，暗黑龙神的龙血……”

    轩辕应眉头紧锁：“传令下去，盔甲上粘上龙血的将士不准擦处，全部都去大帐采下龙血，一滴龙血记一次军功，战后可换取丰厚的报酬。”

    “是！”

    一时间，战场上的士兵纷纷举起双手，想要获取更多的龙血，而龙血之于人族修士而言，是瑰宝，是难以想象的机缘，所以就连轩辕应这样的中兴帝君也不得不亲口下这样的命令。

    毕竟战斗还没结束，他这样的命令是无礼的。

    ……

    “荆云月！”

    暗黑龙神已经接近声嘶力竭，怒吼道：“你杀我之后，整个暗黑龙界的复仇都会落在你身上，你承受得起这样的因果吗？你若是想杀，就尽管杀吧，存在于世的初始一代龙族原本就少了，你杀了我，我倒看看你这个龙域之主飞升之后怎么向龙族的先贤们交代！”

    “没用的。”

    云师姐轻轻点头：“你今天搬出谁都没用，因为你必须死。”

    ……

    一道剑光在空中绽放，蔓延。

    紧接着，一整颗巨大的龙头从天而降，重重的落在了一截断裂严重的城墙上，终于，这一战真正意义上的结束了。

