    虽然这个原体的基因之中在初期就加入了青草之中含有的抗腐蚀基因，但是只有这么一点点基因明显是不够的。

    不过这场小雨也并不只是带来了危机，这场小于带来的还有大量的带有腐蚀特性的魔力，这些魔力对于眷族来说是很好的能量源，所有的被眷族化的青草开始争先恐后的吸收其中的魔力。

    同时这些眷族化的青草开始了快速的扩张，小雨只持续了半个小时，但是就是这半个小时的小雨就让眷族化的青草场地肆意扩大了一倍有余。

    原体被腐蚀之后重新汇入了被侵蚀的青草组成的场地之中, 他的每一段基因都被眷族共同的意志和种子一起计算。

    然后新的原体就出现了，身材相比上一个原体要更加的矮小一些，但是身体的皮肤却更加的光滑，甚至如果仔细查看的话，还会发现这个新原体身上散发着蒙蒙的亮光。

    新的原体诞生之后，就立刻开始用周围的青草和土块搭建房屋，饿了就立刻去肯一块专门生长出来的肥大的青草根茎。

    而且天工作美, 他几天的时间只遇到了三五次风暴罢了。

    又一次的小雨降临了, 他先是确定了一下长着青草的窝棚能够阻挡这种含有腐蚀性魔力的雨水之后, 就毅然的将手伸出了窝棚。

    说起来也是比较有趣的，这些腐蚀性的雨水和天边刮起的狂风，两者因为魔力的冲突是不能够共存的，所以窝棚虽然简陋，但是也足以面对单纯的风和雨。

    如果双方一起来的话，在种子的计算之中，就算窝棚有草根进行加固也难逃被摧毁的命运。

    毕竟1+1并不总是等于2的，尤其是在这种奇幻的世界观之中。

    雨水滴落在原体的手臂上留下了一点点漆黑的印记，原体迟钝的神经也感觉到了疼痛。

    不过他将另一支手插入了土地之中，生物腔伸出根须一般的触手，开始为奇提供恢复用的能量。

    然后现场为这位原体修改基因。

    小雨持续完后，虽然基因还没有完全修改完毕，但是对这种含有腐蚀性魔力的雨水也已经有了相当程度的抗性。

    相信再经历两三次雨水, 就能够彻底的完成抗腐蚀的皮肤基因。

    一个月后, 经历了三场小雨的抗腐蚀魔力皮肤基因终于是完成了。

    这不仅归功于基因的不断调整, 还因为眷族化的青草在一处地点发现了零星的几只有着抗腐蚀基因的虫子。

    仔细观察并模仿了那些虫子的抗腐蚀基因，这才让这个基因这么快的成型。

    这个基因成型之后，积攒了许久能量的种子开始命令复数生物仓孕育复数原体。

    很快一个个原体就出现在了这里，并且窝棚也开始一个个出现，原体们开始组成聚落。

    谷樚

    并且开始通过天生的灵觉制作工具。

    一开始自然只能使用石质的工具，但是很快，他们就学会了利用自身的特性，他们调动灵能直接开始冶金。

    边荒之地并不缺少金属矿石，按照情报讲述，这里是世界延伸之地，所以理论上这里会衍生出任何物质，这个世界的传奇们更是会成群结队的探索边荒之地，因为这个所有的物质之中包括了神性这种物质。

    或者应该说的是，原始神性，规则结晶。

    灵能冶金自然是非常粗糙的，但是没有关系，粗糙的金属工具也足够他们使用了，他们制造的金属制品大多数都是锄头和铲子，这里没有敌人，所以暂时也并不需要武器这种东西。

    甘罡总督创造神国初步完成之后, 这些原体的数量已经达到了三位数，种子侵染的草地范围更是有几百平方公里, 原体们在这些日子的更迭和发展之中, 他们已经有了初步完整的心智。

    甘罡总督隔着神国的屏障开始观察原体，顺便通过联通种子来获取这一段时间眷族的发展信息，其实原本不应该这么早的，但是灵能加速了这一个过程，让他们更早的诞生了自己的意识。

    问题是这些灵能并不是他们的，这灵能是甘罡总督储存在种子之中的啊，这些灵能只是一种能源，用完了就没有了，虽然很庞大，但是都是无根之水。

    但是这些原体在诞生了意识之后，甘罡总督意外的发现，这些灵能开始进行了一种循环，而且这些灵能开始变得不再属于自己了。

    原本这些灵能只是被用来冶金而已，但是随着灵能开始流动，这些灵能也就开始主动和这些原体混合，帮助这些原体诞生自己的意志。

    然后这些诞生了自己的意志的原体就开始自己诞生灵能。

    并且随着时间的推进，回收的原体越来越多，生物腔之中蕴含的基因模板也越来越完善，现在新出现的原体一开始就拥有了自己的意志，拥有自己的灵能。

    甘罡总督隔着神国观察着这些原体，只觉得有趣，他也没有想到这些原体居然这么早的就诞生了自己的意志。

    “这样也很有趣，继续看看这些家伙们要怎么发展吧。”甘罡总督对出现这样未知的变化并不意外，毕竟在种子之中加入混沌算法的就是他自己，要是创造出的是一个一眼就能看到头的眷族有什么意思。

    眷族果然还是未知的比较有趣。

    “毕竟边荒之地的平静季马上就要过去了。”

    半个月后，狂风呼啸而来，边荒之地即将进入每年一度的狂风季，狂风季的主体是世界边缘开始扩大造成的巨大真空所引发的狂风，混合着边荒之地原本就无处不在的含有狂躁魔力的狂风，在这样的狂风之中，边荒就是生命的绝地。

    眷族对于这样的狂风早有准备，但是毫无疑问，从青草基因之中记载的狂风和他们真正的直面狂风是两个概念。

    几个窝棚瞬间就被吹飞了，不过好在并没有造成什么人员伤亡。

    他们对于这样的情况也是有预料的，而且他们本身的灵能也会对这样的危险进行预警。

    早在之前他们就建立了地下社会了，而地下社会之中有着大量的地下设施，这些设施大部分在地下几十米的深处，非常的安全。

