    片刻，寮房内走出青衣飘飘的几位年轻法师。

    “九儿来啦？”

    “是呀，师父，我馋寺院的大饼啦”

    “哈哈哈哈哈，那就多吃一点吧……”

    九儿开心跟几位师父聊着天，这样的日子，真好。

    饭后，九儿带着远舟把寺院里的杂草仔细的除掉，佛像都用干净的帕子擦的一尘不染。

    她总说，见到菩萨，总像见到家人一样，安心，温暖。

    殊不知，她在用心干活的时候，六位师父也在每一个角落静静地注视着她，而这一切，她却丝毫没有发现……

    终于，到了晚上，温岚把她和远舟各自送到了客房。

    她看到房间内温岚细心帮她换了干净的被褥，还有一盆热水。

    “累了一天了，泡个脚，早点睡，哦对了，这个也给你”，温岚像变魔术一样掏出两个小包子，“怕你饿，真师父偷着给你弄的，留着晚上吃”。

    “啊……温岚，你最好啦，我还真有点饿了呢，你放心，我以后啊，一定求我爹给你在京城找个大家闺秀的媳妇，报答你”！

    温岚无奈的苦笑摇摇头，“得，我还是跟师父们一起吧，谢谢你了，早点休息吧，明天早起跟我们做早课”。

    九儿打了个哈欠：

    “好的，孔子睡了，孟子睡了，那么老子也睡了……”

    早晚课，是出家人最重要的坚持，寅时就要起来洗漱，穿戴整洁，毕恭毕敬的诵念大悲咒，楞严经、金刚经，十小咒等。

    九儿从小就爱听这个，聪慧如她早以背诵于心。

    清晨，当几位师父走进法堂，发现她早已乖乖的站在佛前毕恭毕敬的问讯：各位师父早安。

    无界师父满意的点点头。他是寺院的统筹管理者，也是最重要的执事法师，所有拿主意的方面都由他做主，九儿很是尊敬他。

    随着一声木鱼的敲击，师父们和九儿开始低声吟唱：“炉香乍热，法界蒙熏，诸佛海会悉遥文，随处结祥云......”

    法师们空灵的声音响彻山谷，令人心底升起无限的温暖。

    而不远的客房内的远舟却赖在床上烦躁的翻了个身，用被子紧紧捂住耳朵继续的呼呼大睡........

    一个时辰过去，下了早课，无真师父和温岚便忙着去把早饭准备好，因为小九来了，所以他今天兴高采烈的给大家加了个菜。

    笋子炒豆干，竹笋是温岚早起上后山竹林现挖的，新鲜的不得了，吃的九儿和远舟停不了嘴，边吃边叨咕着比家里的厨子做的好吃一万倍。逗的几位师父忍不住笑了起来，连平时里不苟言笑的无虚也悄悄的嘴角上扬。

    饭后，远舟拉着温岚央求他陪着去后山继续挖笋子。

    九儿则缠着无实师父东打听西打听：“实师父啊，都说你占卜很厉害，那你给我算算呗，你说，人真的会有前生今世吗？那我的上辈子是什么呀，我的下辈子呢？下下辈子呢？还有呀，您说，当我心里默念一段话的时候，用的是谁的声音啊？反正我觉得不像是我自己的啊？对了，前院那条大黄狗总是吃自己的屎，那是不是它永远会饿不死啊？........”

    无实本来一怔，但后来听她越说越离谱，赶紧起身拍了拍她的小脑袋，阻止她继续的胡说八道：“小九丫头，记得，凡事勿要钻牛角尖，心无挂碍，无挂碍故，才能观自在，一切自在”。

    说罢，扬长而去，留下一脸无趣的九儿。

    哎，还说是算命大师，这点问题都解释不了，罢了，我去找惠师父过两招去~

    想到此，她起身拍了拍屁股上的灰，就朝后山竹林跑去。

    “惠师父~~惠师父，你在哪里呀，出来过个几招吖”～

    九儿大呼小叫的在竹林乱串。

    突然看到头上呼啦啦的飘过一抹青色，风声之后一个翩翩小僧站在了一棵竹子的树尖上稳稳的晃着：

    “丫头，过什么两招啊？你有学会什么了？”

    “嘿嘿嘿，惠师父呀，我吧，其实是瞎喊的，呦呦呦，看看我惠师父这脚法，多稳。惠师父呀，要不你教教我吧，怎么能在这么一小丢丢位置上站的这么久还掉不去?好不好”，九儿嬉皮笑脸的说。

    无惠哈哈大笑，“你真的想学？这个学起来腿会很累的哦？”

    “没事没事，我不怕累的，我学会了回家后跟檀香远舟他们比站桩，把他们的好玩意都赢过来”！

    “呵呵，好吧，上来。”

    说罢，无惠飞身下来，一把拎起九儿扔到树上，告诉她，这个站桩一定要注意脚法和内力的共同运用。

    一边说，一边悄悄的从她腰间灌入一股至纯至阳的真气内力。

    九儿也是天性聪明，经无惠点拨，当即认真的学了起来，练到了天黑也浑然不觉。

    就这样，九儿又在波若寺赖了几日，每日里帮着真师父收拾收拾菜园子，和星岚下山去买个货，还要跟惠师父站桩练个脚法，忙的不亦乐乎。

    若不是杀问天遣下人来催，她还打算再跟无诠师父学个医术炼丹下毒啥的呢，省的灵露那个臭丫头总是惹自己，我配个痒痒粉撒她被子里，让她挠上一晚上。哈，想想就有趣。

    对了，临走前去找下诠师父，问问他有没有这种药!

    “恩，现在就去！”想到此，九儿当即放下手里的零碎，朝外跑去。

