    “额~”

    如临大敌的拉丝特看着地上那人形缺口，不由咽了口口水，再一次的发现对方对自己真的是好有耐心！

    就连重新爬出坑，刚刚黏回来的恩维，此时也才发现，好像自己的待遇也还不错的样子。

    活着的空气，真好……

    正在地底深处熔岩当中浸泡的嘉仁，喷出了一口淤血后脸上也满是茫然之色。

    我这是怎么了?

    我这是在哪里？

    你们对我做了什么？

    结果他的念头都还没转完，整个人便被从天而降的一股巨大重力压迫的继续的沉入了下去。

    不好！

    对方使用了更加强大的军阵，我不是对手！

    “殿下，快逃吧，我们也没想到他们这么阴险，竟然出动了如此强大的力量，他们手中贤者之石的数目超乎我们的想象！”

    “没错，逃到大神官大人那边，先让殿下完成升华，届时再利用所有的力量集中一起，将他们一网打尽！”

    晴川和井上家康的声音，也在嘉仁体内出现。

    对他进行了劝说。

    太强了！

    殿下动用了军阵，竟然也被一击击倒。

    哪怕殿下的军阵主要是自保用的，算不上顶尖，可也已经是相当了不得的力量了。

    除了对方军阵也同样强大外，主要还是施阵者的差距在这里。

    那位女装大佬可是疑似袁世甲这等强者，相对而言殿下还是差距太远了。

    现在硬刚就是不智之举！

    “岂可修！竟然带军阵来攻略，这是犯规！”

    嘉仁恶狠狠的呸了一口，然后一头就朝着下方熔岩当中扎了下去。

    从地下进行逃脱，真是天才一般的想法啊！

    ……

    站在地面感应着下方嘉仁的撤离，爱莉也是一脸的平静。

    完成了触发任务后乖乖离开就对了，再赖着不走的话，说不得就得教育教育了。

    在当前世界，随着她不断的适应规则，能够发挥出的上限也越来越高，加上军阵在规则转化下的变化，嘉仁使用的那等级别的军阵，已经无法对她构成威胁。

    她可是徐越的第一位造物。

    而且爱莉可是有着无限量限定器的，在规则压迫下反倒是更加容易提升。

    “爱莉姐姐，你是说有人想要毁灭世界？”

    爱德华看着地上那深不见底的人形印记，有些发呆。

    “嗯。”

    “那你直接打死他应该就可以了吧。”

    爱德华的话说完，让旁边的恩维还有拉丝特两人都是表情一阵僵硬。

    喂喂！

    说什么胡话呢！

    什么叫做直接打死？

    我们就不是有这么个计划吗？

    才刚刚准备完成，都还没有开始发动呢！

    不要冤枉好人！

    “还不到时机，他的阵法已经刻印完成，提前终结的话可能会发生一些不好的事，我们会想办法处理这个的。”

    爱莉语气平静的说到。

    随后转头看向了拉丝特他们淡淡的说道

    “回去给你们后面那位带句话，我们会给他机会的，但他能不能把握住就要看他自己的能力了。”

    拉丝特和恩维两人闻言后，不由小鸡啄米一般的不住点头。

    就刚刚双方表现出的能力来看，父亲大人真的还是有些差距！

    不过如果当父亲大人完成了计划后，胜负就是两说了！

    因为空间的特殊性，拥有近乎于无限制炼金能力的瓶中小人，能够发挥出的力量绝对是超过原著当中的表现的。

    单靠贤者之石去堆，嘉仁这边所有人打包上都无法撼动。

    只是面对军阵这种BUG级别的力量，终究还是有心无力。

    其实这边的战斗，他也一直都在暗中窥视。

    甚至他能够感觉到，那个人造人应该察觉到了自己的存在。

    之所以没直接动手，恐怕他们也是想要借用自己之手来完善阵法，甚至也拥有着和自己同样的打算！

    只要有贪婪之心，那双方也并不是无法默契合作。

    自己只需要亚美斯特里斯的炼化，而世界上可并不止这一个国家！

    而且，这也是自己目前唯一的机会和选择。

    如果不顺应着他们的意思继续下去的话……

    自己会死！

    不久前不知道发生了什么，可能是自己赐予了名字的23号身上发生了什么问题，和他隐约有些共鸣的脑海中莫名多出了许多额外的知识和信息。

    一旦能够将这些全部消化掉的话，自己也未必没有成功的机会……

    ……

    “哈哈哈！基础终于完成了，可以通知殿下带着资源过来了。”

    大神官站在金字塔上，俯视着四周那完美的炼金阵，感受着那一股隐约的共鸣气息。

    脸上也充满了欣喜之色。

    太棒了。

    找到那个冯·霍恩海姆合作真的是正确的。

    没想到他竟然能够达到这等恐怖的程度！

    大神官自己是布置不出来这种阵法，不过毕竟眼界还是有的，好坏还是能够分得清！

    “冯·霍恩海姆阁下，放心，我们一定会给予你足够的回报的，届时让你成为整个世界的王者，都在我们一念之间！”

    “我们殿下乃是人中之龙，雄才伟略，能够为殿下效力……”

    轰！

    话都还没说完，不远处的大地便是被轰出了一道巨大的裂口，一道恐怖的气息从中散发了出来。

    伴随着岩浆溅射，一道人影迅速的冲了出来。

    “老师救我！”

    冲出来后，那一直憋着一口气的嘉仁，也终于是散掉了阵法的力量。

    整个人犹如虚脱一般的倒在了沙地上。

    而那些参与布阵的乱入者们，也先后从他体内弹出，摔倒了一片。

    军阵是强，但使用负荷也同样大。

    更别说是眼前这世界了。

    强行一路挖地道过来，生怕慢一点就会被逮住，也着实耗干了嘉仁的精气神。

    现在就像是一条干枯的咸鱼，倒在那沙地之上。

    “殿下！”

    刚刚吹嘘着嘉仁的大神官，立刻停下了原本的话，迅速的来到了嘉仁身边。

    掏出贤者之石就开始对他进行治疗。

    还是一枚在其他位面加工过，吸纳了超过十万人份灵魂之力的贤者之石。

    强大的力量增幅下，让嘉仁的脸色也迅速的好转，并且露出了一丝享受之色。

    随后缓缓的舒了口气。

    终于得救了……

    睁开眼睛后，他也看到了大神官这些天来做成的建设。

    脸上原本带着的惊骇与后怕精神，才是完全放松了下来。

    “老师，还是你可靠啊，还有紫苑，辛苦你了，没想到你们就已经完成了，而且做得这么好……”

    “殿下，到底发生了什么？”

    大神官语气凝重，他感受到了之前嘉仁身上的军阵气息。

    开启了军阵竟然还这么狼狈？

    简直匪夷所思！

    哪怕嘉仁身上的军阵只是为了给他自保用的，只是防御为主，综合来说只是比基础军阵好些，最强的军阵在自己身上。

    但这个世界怎么可能会有人抗衡军阵。

    企鹅的人应该没有足够的贤者之石才是……

    ——

    两更完毕……

