    蓦地，黑色盔甲人的身影冲了过来。

    右拳划动，空间犹如波纹一般的荡漾出裂痕，但那实际上是高速产生的音爆。

    楚宁可以清晰地感受到，那股猛烈逼近的风压，如果被打中了，他肯定承受不了。

    躲。

    他只能躲。

    【博克斯体术】在这种情况下发挥了极大的作用，30%的闪避率让他躲开了攻击。

    两个人身体交错飞旋。

    盔甲人并没有任何的招式，只会单纯的挥拳，但那恐怖的力量与速度让盔甲人攻击变得极为恐怖。

    楚宁虽然惊险地躲开了几次攻击，但只是被擦到一点也是皮开肉绽。

    他可是有75%物理伤害免疫的，如果是其他人现在已经一命呜呼了。

    打是肯定打不过的，那就要想个办法逃跑。

    楚宁想到了当初茜蕾妮在决斗场和学分猎人基克战斗的场景。

    于是他一个高越后空翻躲开盔甲人的攻击，双手交错间，已经把乌泰玛的囚笼拿了出来。

    空中无法借力，一直攻击不到楚宁的盔甲人，自然是不会错过这个机会，想也没想，蓄力轰拳！

    铛——！

    冲击挤压空气产生的波纹从盾牌中心荡开。

    乌泰玛的囚笼只会被时间腐朽，而无法被外力摧毁的特性让盔甲人的这一拳的力道没有突破盾牌而是分散到了整个盾面上。

    这让楚宁能够承受下这一击的冲击，然后整面盾牌带着楚宁犹如炮弹一般发射到了天空中。

    他要借着盔甲人的力量逃离这里！

    昂——！

    一声龙吟。

    一头火红的飞龙破空而起，竟然后发先至挡在楚宁的面前。

    巨龙庞大的身躯，带着恐怖的威压，张开大口，喉咙中有火光炸现！

    此刻已经和盔甲人离得远了，楚宁立即试着变身电人。

    在炽热的火焰之柱喷涌而过之时，电光闪现，楚宁在毫厘之间躲开了这毁灭的一击。

    但红龙显然是空战的老手，刚才的火焰吐息只是幌子，真正的杀招是它的粗大尾巴。

    楚宁闪避的位置在红龙意料之中，喷炎的同时，身体摆动，尾巴如同一张巨大的苍蝇拍，狠狠地拍在电光之上。

    这一击的冲击，让楚宁被打出了眩晕的状态。

    他的身体像个破布娃娃一样残破不堪，从空中自由落体而下。

    红龙没准备立刻杀死楚宁，他还有事要问，立刻飞下接住楚宁，落地后身形快速缩小，便成了人形的模样。

    贾里斯掐住楚宁的脖子说：“你是谁？”

    这时不远处传来了蒙金的声音：“贾里斯！团长她！团长她——”

    贾里斯心中一惊，拖拽着楚宁奔向倒在地上的盔甲人。

    此时盔甲人的盔甲正在崩毁，露出里面的人。

    是一名少女。

    面色苍白，整条右臂已经崩坏了，口中不断涌出黑色的液体。

    看起来是受了重伤。

    “你这家伙！”贾里斯愤怒地握紧了楚宁的脖子。

    快要窒息而亡了。

    不得已楚宁解除了【荣】变成了【枯】。

    但就算这样，也只是延迟了一下死亡时间。

    贾里斯很快就会捏碎他的颈骨。

    少女睁开眼，脸上并没有痛苦的表情，只是那不断翻涌而出的黑色液体让她看起来很不妙。

    “我没事。”少女轻轻说道，站起了身，“放开她。”

    “是，团长。”贾里斯对于少女的命令绝对的服从，松开了手。

    楚宁一落地就要跑路，可地面突然涌起数根石柱牢牢将他以蹲下的姿势固定在地面。

    是蒙金的力量，楚宁算是看出来了，蒙金拥有随意操控一定范围内土元素的力量。

    少女站到了楚宁面前，低头看向他说：“是你杀掉了苏德尔？”

    “谁？我不认识什么苏德尔。”

    “你身上有他的操控雷电的力量。”

    楚宁这才意识到，少女说的是当初他和克莱兹联手杀死的光头男。

    “我不知道你在说什么。”这种情况下，楚宁是肯定不会承认自己杀了龙盗团的人的。

    少女指向了掉落在地面上的乌泰玛的囚笼，蒙金立马一招手，一个石质手臂伸出地面，托举起盾牌移动到了少女旁边。

    少女单手拿起圆盾，来回翻看又问楚宁道：“这是什么？”

    “盾牌。”

    “...”少女仍旧面无表情地翻看盾牌。

    “有什么问题吗，团长？”贾里斯小心翼翼地问道。

    “刚刚就是这东西让我受伤的。”

    少女的话让贾里斯和蒙金都露出惊讶——不——是惊愕的表情。

    楚宁自己也愣住了。

    他根本不知道少女是怎么受的伤，但少女却说是因为乌泰玛的囚笼，楚宁可清楚的记得，这面盾牌可没有什么攻击效果，只能把弱小的生物囚禁在里面......

    此刻盾牌中央镂空里已经看不到了史莱姆。

    少女之前那一拳的冲击把里面的史莱姆应该全都震碎了吧......

    想到这里，突然楚宁知道了是什么原因造成少女重伤了。

    如果真的是那个原因，那么乌泰玛的囚笼就不是废物装备，而在某种程度上是他迄今为止拿到过的最强装备！

    楚宁没有兴奋多久，因为他只有活下去才有未来，目前的状况不容乐观。

    接下来，少女并没有让贾里斯或蒙金杀死楚宁，而是让他们把楚宁一起带上。

    蒙金变成一只土黄色的飞龙，驮着三人飞往了蔚蓝要塞。

    经过几个月的时间，蔚蓝要塞内部已经大变了样。

    那些作为装饰的艺术品全消失了，墙上有大量的涂鸦和已经干透暗沉的血迹。

    从一个艺术宫殿，变成了流浪汉居所。

    楚宁被带到了舞会厅。

    蒙金在一旁看管他。

    过了十多分钟后，贾里斯和少女回来了。

    贾里斯捧着一堆治疗药剂站在旁边，方便少女取用。

    少女一瓶又一瓶把治疗药剂往嘴里灌。

    她似乎能快速而充分的吸收治疗药剂，她的右臂在她每喝下一瓶药剂就加快一份恢复速度。

    “你叫什么名字？”少女用恢复好的右手抬起了楚宁的下颌骨。

    “玛丽安·罗克亚。”假名脱口而出，这个假名楚宁已经说的身顺口了，而且现在是骷髅形态，说谎也不怕被识破。

    “你在阿尔巴的墓地里做什么？”

    “我是一个盗墓贼，你说我在阿尔巴的墓地里做什么。”

    少女拿出一个指头大小的灰色的正立方体说：“你在找这个吗？”

    楚宁摇头反问道：“这是什么东西？”

    “团长，我看还是让我杀了她吧。”蒙金死死地盯着楚宁，只要楚宁一有异动，他就会将楚宁扑杀。

    “你在阿尔巴的墓地里做什么？我不会问第三次。”少女的声音变得无比冰冷。

    “爱丽丝魔镜的碎片，听说阿尔巴的墓地里有爱丽丝魔镜的碎片。”既然是盗墓贼的人设，楚宁说这样的话没有问题。

    少女顿在了原地。

    蒙金将指节捏得直响：“你这家伙果然是在装傻啊。”

    “不，他是真的不知道。”这是贾里斯说话了。

    少女点点头，又把立方体展示在楚宁面前说：“这就是爱丽丝魔镜的碎片。”

    “怎么可能？那不是一扇门吗？”楚宁声音中的惊讶不是装的，他没想到碎片还能从门变成这么小一个立方体。

    接下来少女的话让在场的所有人都震惊了。

    她面无表情地说：“我很欣赏你，怎么样？要不要加入我的龙盗团？”

    “团长，他是不死族——”蒙金眼睛瞪大了。

    贾里斯抓住了蒙金的肩膀，盯着蒙金的眼睛摇头，这是要蒙金闭嘴。

    楚宁感觉到其中的微妙氛围，但眼下的情况他只有一个选择。

    “我愿意加入，但要我卖命的话总得给我好处吧？”

    少女说：“你想要什么？”

    楚宁指了指少女手中的立方体说：“它？”

    “你要魔镜碎片做什么？你要财富的话我有的是。”

    显然魔镜碎片对龙盗团来说也是很重要的东西，于是楚宁改换了一种说法：“我需要借用魔镜碎片一点时间，你就说借不借吧。”

    “好吧，蒙金，松开他。”

    随着少女的命令，楚宁身上包裹的石块纷纷崩碎。

    “你要借多久？”

    楚宁想了一下说：“这得看情况，大概要半年吧。”

    他这么说，一是是因为回到茜蕾妮那里差不多要三个月的时间，多留些时间怕出意外，二是半年后剑峡早开放了，等回到了迷宫，他就去抱奈法大腿。

    少女竟然就这样直接把魔镜碎片给了楚宁。

    楚宁一时惊讶的不知说什么好。

    “东西现在在你手上。”少女在陈述事实，也是在警告，意思是她能找到楚宁，要楚宁不要试着欺骗她。

    黑色的盔甲覆盖了少女全身，她将乌泰玛的囚笼扔到了楚宁面前的地上，算是还给他了：“你有两个月的时间做的你自己的事，两个月后我会让人去找你。”

    等等，听少女的意思，是准备把他给放了。

    “你们怎么找我？”楚宁忍不住问了出来，他没有看到这伙人在他身上留下魔法标记一类的东西，自己的面板的状态中也没有多出什么奇怪的东西。

    少女没有回答楚宁的问题，转身离开。

    贾里斯深深地看了一眼楚宁，跟上了少女。

    而蒙金则是不屑地轻哼了一声，算是给予出了楚宁回答。

    就像是再说：“没有我们龙盗团找不到的人或者东西。”

