    片刻后，酒店大厅荡起悠扬的音乐。

    司父简单的发完言，便是子女们轮流送礼。

    由于司家老大和老二常年在国外，所以，礼物是托人寄回来的。

    分别是一颗宝石和一身西装。

    司凌晨送了一支钢笔，司黎黎送了一个剃须刀。

    最后，才轮到冥音。

    由于冥音是第一次出现在司家宴会上，所以，大家都很好奇这个刚找回来的真千金会送什么礼物。

    司凌晨更是兴奋。

    太好了！

    司冥音这个蠢货终于要被人人唾弃了！

    等司冥音被气哭，在江城再也抬不起头的时候，他一定要拿这件事去妹妹面前邀功。

    说不定，妹妹能多叫他几声哥哥！

    想想就很期待。

    冥音拿出黑色礼物盒，走到司父面前，打开。

    里面赫然是司凌晨给的挂钟。

    生日送终！！！

    司父的脸色一瞬间变得煞白，围着的其他人也惊了惊。

    但是，还不等有人数落冥音，那挂钟下的录音笔就开始循环播放冥音昨夜和司凌晨的对话。

    ——三哥，我听乡下的老人说，送礼物不能送钟表，因为送钟和送终是谐音，寓意不好。

    ——在我们城里钟表是表白的意思！

    ——乖乖送出去，懂了吗？

    录音一出，司凌晨脸上血色瞬间褪去，心脏紧跟着提到了嗓子眼：

    “爸！你听我说，这话不是我说的，是司冥音，是这个贱人故意恶心您陷害我！”

    司父不言，面色黑沉。

    冥音笑道：“这明明是三哥你让我给爸准备的礼物，怎么能叫陷害呢？

    而且，我自己明明准备了礼物的。”

    说完，冥音拨通了电话：

    “进来吧，记得把我的礼物带过来。”

    电话挂断。

    不一会儿，一群黑色西装的保镖就走了进来。

    他们脊背挺直，如军人一般训练有素，各个腰里都别着枪。

    为首的言忠走到冥音身边，低头，行了个标准的执事礼。

    把一个纯白色的精致礼盒交到了冥音手上。

    周围众人都被这阵仗吓的动也不敢动。

    司黎黎吞了口唾沫：

    “司冥音！你不知道帝国规定没有持枪证不准拿枪吗？

    光天化日！你想做什么？”

    “送礼啊，这些都是我保镖公司的人，持枪证考核已过十级，允许持枪。

    如果吓到你了，那我在此声明一下，我就是故意的。”

    司黎黎又惊又恐，气的恨不得吐血。

    冥音说完，不顾众人惊悚的眼神打开了礼物盒，拿出了装订好的，《辞海》一般厚的账单：

    “爸，这是我的礼物，你看看。”

    说完，就把账单交给言忠。

    言忠接过账单，几步走到司父面前把东西递给他。

    司父颤抖的接过账单，翻了没几页。

    忽然眼神一直，怦然吐出一大口血！

    司家人慌了，纷纷围在司父身边。

    司凌晨更是痛恨的盯着冥音：

    “你拿了什么给爸看？！

    要是爸被气出个好歹，你TM就是不孝女！丧门星！”

    “账单而已，而且还是三哥你的账单。”

    言忠适时给冥音搬了把椅子。

    冥音慵懒的靠在椅子上，双腿交叠，伸手推了推金丝边眼镜，不紧不慢道：

    “司凌晨，二十一岁。

    在过去的一年里，因为飙车，赌球等原因，共借贷我司七千二百五十六万RMB。

    连本带利，现在一共要还一亿三千万，今天是最后的期限。

    现在国际利率急剧变化。

    如果延期，我司将按照国际利率继续上调利息，下个月，就会滚到两个亿。

    所以我劝你们还是快点还，不然，以司家的财力，可能还不起。”

    司父握着账单的手不断颤抖。

    站起身，狠狠甩了司凌晨一记耳光：

    “我告诉过你多少遍，不要赌不要赌，你怎么就是不听！

    现在公司融资困难，这一亿三千万！你要我怎么还！”

    司凌晨被打的双耳嗡鸣。

    他慌乱的解释：

    “爸，不是的！我……一定是司冥音她装神弄鬼，是她做假账陷害我！

    爸，你想想，她一个乡下来的土包子怎么可能……”

    啪！

    又是一记重重的耳光。

    司父拿着账单，浑身抖的更厉害。

    不止有气愤，更多的，是恐惧！

    他再怎么也想不到，这个以为好欺负的亲女儿，会是Destiny公司的总裁！

    要知道，Destiny金融公司可是和国际银行有联系的，国际最大的金融公司。

    他举着账单，揪着司凌晨的领子嘶吼：

    “你当谁都有能耐弄到国际银行和Destiny的印章吗？你欠了这么多钱，为什么不跟家里说！”

    司凌晨思绪混乱，他精神恍惚的向后退了两步，宛如被夺走灵魂的木偶，木纳的看着冥音，喃喃自语：

    “不可能，司冥音，怎么会和destiny有关系？不可能！”

    “哈哈。”冥音轻笑：

    “当然有关系，Destiny是命运的意思，和冥音两个字谐音。

    destiny这个名字，是我取的。”

    司凌晨一屁股坐在地上，眼神呆滞，仿佛看见了末日。

    冥音则拿过言忠的枪，放在手中懒懒的把玩：

    “三哥，后天是你的最后还款期限，如果我没有收到钱，那么就别怪我用点手段了。”

    话音刚落，手中短枪突然一响。

    砰——

    哗啦——

    打碎了司凌晨身后的一瓶红酒。

    鲜红的酒流出来，滴在司凌晨后颈，仿佛鲜血，优美诱人。

    司凌晨一激灵，以为那一枪打中了自己。

    白眼一翻，昏了过去。

    司黎黎缩在司母身后，惊恐的看着冥音，眼中不自觉的往下掉眼泪。

    司父猛咳几声，颤颤巍巍的瘫回自己的位置上，吞了口唾沫才开口。

    声音嘶哑：

    “行了，钱后天会还你的，你赶紧带着你的保镖们离开！

    司家，司家从今以后跟你没有半点关系！”

    “好的，我本来也不想跟司家有关系。”冥音应的坦然：

    “不过，你好像搞错了一件事。

    这家酒店，我控股68%，这里是我的私有财产。

    所以，该离开的是你们。”

    司父没忍住，又吐出一口血。

    终于，在两个护士的搀扶下站了起来，带着一家人，颤颤巍巍的走出了酒店。

    他们一家到底造了什么孽，为什么会惹上这么个煞星！

