    第93章 主动放弃

    天才战的试练塔淘汰并不对外转播，所以各大宇宙国也只能看到同步的排名信息，本来还有不少人对林瑞这个排名第一的家伙并不在意，觉得很快就会被伯兰超越，那毕竟是各大宇宙国公认的第一天才，曾经施展过数百的空间幻身。

    只是当新一期的视频出来，他们看到林瑞施展数千空间幻身瞬间通过第五座试练塔第一层的时候，各大宇宙国的公民瞬间沸腾，特别是乾巫宇宙国。

    这可是上千宇宙国所有天才共同参与的巅峰对战，获得第一的竟然是他们宇宙国的天才，这是何等荣耀！

    “林瑞！林瑞！”

    “什么伯兰，他算什么最强天才！和我们宇宙国的林瑞比起来，他算什么，数百空间幻身而已，恐怕连林瑞一招也挡不住吧。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一条街道上，不少人看着街头屏幕议论着。

    “我知道这林瑞，之前预选赛的时候，他不是被称为幻神吗？怎么最强的竟然是武者实力？”激动过后，不少知道林瑞信息的人都疑惑了。毕竟精神念师就是精神念师，武者就是武者，对于大多数人来说，这条界限很是清晰。

    “管那么多做什么？我只知道天才战的第一是我们乾巫宇宙国的！”

    “对，想那么多做什么，只要他是我们乾巫宇宙国的公民就足够了！”

    就连乾巫宇宙国都如此的激动，更别说黑龙山帝国了，他们这些年连进入宇宙国前1001的人都没有，更别说巅峰战第一了。

    虽然这还只是最终决战的预选，但是他们已经将林瑞当成了这一届天才战的第一，毕竟，那数千的空间幻身，谁能扛得住？

    ——

    而在试练塔中，爆发武者实力的林瑞，闯试练塔的速度反而更快了，当他通过第六座试练塔第一层的时候，伯兰也才刚刚通过第五座试练塔第五层，排名依旧是第二。

    试练塔总共只有七座，以现在的情况来看，他想要赶上林瑞已经是不可能的事了。

    “可恶！这林瑞是哪里冒出来的天才，闯试练塔的速度竟然比我还快！”伯兰很是焦急，从小到大，他就没有遇到过这么大的挫折，即便是和他相当的天才都没遇到过。

    “哼！闯试练塔代表不了什么，等到最终决战的时候，我一定会将你击败，证明我才是这届天才中最强的那一个！”平复心绪后，伯兰也不再焦急，而是安心的开始自己的试炼。

    这一次因为有林瑞一直领先，伯兰也是爆发了全力，所以排名也一直位于第二，没有落下去过。

    另一个试炼空间中。

    “不愧是林瑞啊，竟然这么快就已经闯到了第六座试练塔！”还在慢悠悠修炼的罗峰发出感慨。

    “九线流已经完全掌握，以我对空间的领悟，是没法短时间达到百线流的程度，那就全力爆发吧，快点结束这试炼。”罗峰也要开始爆发了。

    而其他三座试炼塔内，舒妍薇洪雷神几人也是同时感慨，不过他们还要很大的进步空间，倒是没有像罗峰一样爆发。

    而那些已经被淘汰的选手们，在广场上看着排名的变化，以及林瑞的战斗，只能一个个的叹息摇头，差距实在是太大了，他们完全没有追赶的念头。

    ——

    第六座试练塔第七层。

    看着面前，林瑞看着面前这已经不再孕育虫族的虫族母巢，这母巢还在不断的散发一股股的精神波动，一道饱含委屈可怜的灵魂波动传递到林瑞的识海内，想要魅惑林瑞的意识。

    “最后一座试练塔了，我随便闯两层也就行了，现在没必要表现的太显眼。”想着，林瑞随手一剑解决这母巢，进入最后一座试练塔。

    已林瑞现在的实力，不说完全闯过七座试练塔，至少闯到第六层还是没有问题的，不过那样引起的动静太大，不仅危险还没有额外好处。

    这里毕竟不是人族的核心腹地，而且之后还要在暗宇宙飞行超过三年的时间，如果表现的太过变态，还是有可能遇到异族截杀的。而等进入混沌城或是虚拟宇宙总部之后，那里都有混沌城主的分身坐镇，就算完全展露实力，也不需要担心异族的截杀。

    而且在那里闯通天桥不仅有奖励，还能获得好老师，还不用担心异族，何乐而不为。

    林瑞很是清醒，没好处又危险的事情他坚决不做，至于现在多闯两层，那是因为虚拟宇宙系统，之后的对战可是由虚拟宇宙系统直接选人的，在一定范围内展现点实力还是有必要的。

    因为这些原因，林瑞也就直接通过第一层，而后在第二层面对一万头九头妖莽的时候，击杀上千头之后稍微露出点破绽，被那群蟒蛇击杀。

    林瑞最后失败在第七座试练塔第二层，排名第一。

    ——

    虚拟宇宙，那群不朽聚集的餐厅内。

    “这小家伙明显还有余力，他为什么不继续闯下去？”一名不朽疑惑开口。

    “看来这小子知道的不少，而且脑子还很清醒啊。”另一位头顶弯角的不朽稍微沉思片刻，也就大概知道了林瑞的想法，脸上不由露出一丝欣赏之意。

    其余不朽听到他的话，也是一个个明悟过来，脸上也都多了一丝笑容，天才他们这些人都见过不少，比林瑞强的也不是没有，不过天才还这么理智的，可是很少见了。

    都是活了不知道多久的人物，他们都知道一个道理，天赋好只是成为强者的其中一个条件而已，而知道什么时候该收敛，什么时候又该表现自己，能做到的人并不多。

    就像这次的天才战，实际上也只是一场初级选拔而已，只要表现出和这选拔相应的实力就行，太过张扬的话，很容易惹祸上身，最后可能连总部都到不了，毕竟危险的可不仅仅是异族，人族的内部也并不是想象中的那么太平。

    只是林瑞的表现，对于他自己和这些不朽来说，可能只算是一般，但对于其余选手来说，那就不一样了。

    ?  ?个人想法，在虚拟宇宙公司表现自己的方式，最好的还是闯通天桥幻境海等，进入总部之前没不要表现太过。求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

