    人在外地怕最怕过年了，邱小优和郭玉容也一样，工作太忙了，两人都没打算回家。最后凑一起一商量，拖到二十九了也别回家了，就一起过吧，算是抱团取暖。

    这姐俩以前还不太对付，互相看对方不顺眼，自打邱小优另起炉灶，隔阂和旧怨也淡了。

    过年的时候，两人哪都没去，就在方蛰名下的别墅里呆着，看看电视，喝点酒，聊聊天。一句话，休息的非常彻底。地方上的关系，两人也都没去跑，各自丢给副手去劳累，这姐俩就想好好休息一段时间，住在这个地方无非就是邱小优说的，那个狗东西的味道比较浓。

    两个女人更多的时候是坐在一起喝酒，一起骂那个狗东西。

    两个女人口中的狗东西，本以为转染股份会很顺利，所以在一次激烈的战斗后，拿出了协议。当时方丽姝穿上一件方蛰的衬衣就下了床，准备去打点热水回来擦拭。

    “别着急去打水，桌子上有一份协议，你先签字。”方蛰看着背影说话，衬衣对于娇小的方丽姝而言有点大，长度上有类齐X短裙，总之看着背影很有感觉。

    方丽姝似乎没听到，继续去打了热水回来，平静的拿着热毛巾给擦拭狗东西，口中语气极为平静的说话：“我不要你的股份，你非要给我，我就死给你看。”

    呃，上次还说的好好的，怎么突然就反应如此激烈？方蛰觉得肯定是有什么缘故，从后面抱着转身去桢干毛巾的女人：“你姐姐跟你说啥了？”

    方丽姝僵硬了一下没说话，方蛰心里大概有个方向，知道这时候肯定不合适继续谈这个事情：“好吧，不提这个了。”方丽姝这边没有再提这个事情，只是交代赵洁，让她关注一下房地产市场，如果有新的小区开盘及时汇报。

    白莉和庆幸母亲愿意搬离原来的小区，这让她避免了很多闲言碎语。

    网吧的生意很好，每天巨大的现金流和专卖店的利润分红，以及电脑专卖店的生意收入，让白莉得以的在江东新区买下一栋两层别墅。还有一点就是母亲已经不在念叨，但偶尔也会对方蛰这个狗东西说一些充满怨念的话。

    对此白莉只能当着没听见，正月初八这天连锁网吧开门了，白莉忙了一个上午才跑了一圈。现在她名下的网吧就有五家，都是那种一百台机器以上的大店面。最初那家在松江大学门口的店，现在已经改成了一家网吧，打字复印的生意让了出去。

    开着一辆普桑的白莉在回家的路上接到了电话，接通后脸上很自然的露出笑容：“啥时候回国的？”这句话暴露了白莉一直在关注方蛰的动向。

    “临时回来处理点事情，呆几天就得去特区，我就是一个劳碌命。”方蛰在电话里的语气，谈不上抱怨，更像是自我的调侃。男人啊，管不住自己的裤腰带，就是受这份累。

    “地方你知道，直接过去吧。我在开车。”白莉笑着转动方向盘，电话那边的方蛰道：“在楼下呢，敲门没人搭理我才下来打电话。”

    白莉挂了电话，暗暗庆幸自己昨天去那边收拾过，不然今天一准露馅。有的事情，多瞒一天算一天，最好能瞒到孩子满十八周岁。

    单元门口方蛰蹲在地上抽烟发呆，远远的看着就像一个被老婆赶出门的落魄汉子。

    白莉按了一下喇叭，方蛰才站起来，看见停好的车子，傻笑了起来。

    “等久了吧？上楼吧？”在楼下没有多话的必要，上楼进门后，方蛰熟练的找到妥协换上，坐在客厅的沙发上，看着白莉忙着进厨房去烧开水：“怎么，最近没住这里啊？”

    “过年啊，我得陪我妈。”白莉不敢回头，怕自己的表情管理出问题。紧接着倒打一耙：“你呢，过年没回家啊？钱这个东西赚不完的，家人才是最重要的。”

    方蛰被说的心里挨了针扎，抽了一下腮帮子，仰面看着天花板说话：“我也想回去啊，可是那是两个家庭，每次回去吧，总觉得自己是多余的。”这就是心病啊，不是方蛰不重视家庭和亲情，实在是每年回去都感觉到，亲情在慢慢的淡去。

    “要我说啊，你该找个女的结婚，组建一个家庭了。”白莉擦着手出来，迎接她的是方蛰炙热的目光：“我找了啊，人家没答应，看不上我。”

    “说什么胡话呢？我们不合适。”白莉心里慌了，她其实很清楚，方蛰当初是认真的。但怎么说呢，过不去心里的坎儿。现在嘛，有点自己害了方蛰的愧疚感。

    方蛰无声的笑了笑，笑容有点苦涩，从包里拿出一份协议，推给白莉：“签个字。”

    白莉提前从言自香那里得到了消息，看都没看就笑道：“你还是收回去吧？你不想想，你给我带来的收入，换成我自己，十辈子都未必能赚的到。我真要了这个，以后我肯定没脸见你。收回去吧，我现在过的挺好，除了不常见到你。”

    方蛰顿了一下，默默的收回协议，这个结果在预料之中啊。

    “饿了，有吃的么？”方蛰换个话题，缓和一下气氛。白莉笑道：“我看看啊。”

    没在这边过年，冰箱里就年前剩下的几个鸡蛋，还有面条。白莉想了想，也没征求他的意见，起身去厨房下面。方蛰面带疲倦，靠着沙发似乎在打盹。口中自言自语：“以后我每年在松江呆半年吧，我在的时候，每周你方便的时候，至少联系我一次，我过来。”

    “可别，我可不想被人在后面骂我。你啊，还是花点心思，合理分配时间吧。”白莉这话还是带着一点怨气的，她可没自己想的那么大度。很多时候还是心存怨念的，只是一想到当初的开端是自己拒绝了这家伙，然后他才开浪，就觉得是自己的罪过。

    方蛰沉默了，靠着门看着在下面条的白莉。

    手里有活的白莉也意识到刚才说的话有点沉重，搞不好就能引发点裂痕，所以也沉默了。

    突如其来的沉默带来的是一种无声的压抑。白莉心里不禁检讨自己，方蛰本是好意，只是没想到，这份好意却是意外的沉重吧。其实方蛰这会确实挺沉重的，他真的希望，白莉也好，方丽姝也罢，看上就是他的钱。这会让他的负罪感要轻一些。

    渣男思维就是这样，又当又立，想维系感情，又想这是一场简单的交易。

    面条下好了，白莉端出来时，方蛰赶紧伸手去接，放在餐桌上，接过筷子：“我真饿了，先吃了。”味道你说多好是不可能的，调料就是酱油，味精都没放，加了两个煎蛋。

    白莉看着方蛰吃的津津有味，好像是在吃一顿大餐，忍不住问一句：“有那么好吃么？”

    “很久没吃你亲手做的饭了，感觉特别香。我还记得当初在教职工的宿舍你，你给我下了一碗面条。那是我人生中吃过的最特殊的一顿饭。”方蛰没抬头，便吃边说，心里默默的补一句：因为那碗面条，我才有勇气靠近你。

    很简单的一碗面条，方蛰吃的干干净净，最后剩的汤都没留下，仰面喝的干净。

    放下碗的瞬间，方蛰感觉到身后柔软身躯贴了上来，双手环在胸前，白莉不说话，就是这么抱着。方蛰也不说话，就这么平静的坐着。

    非要给两人之间的关系做一个定位的话，方蛰觉得应该是这样的，这是重生者方蛰在男女关系中，灵魂最为契合的组合。这辈子第一个令方蛰动心的女人，很特殊的情感。

    “吃饱没？”白莉终于说话了，没去收拾碗，而是脸从后面贴上来，轻轻的蹭啊蹭。

    “饱了，怎么？”方蛰也扭着头，温柔的回蹭几下，随后感觉特别的躁动。或者说，白莉就是有这个特质，轻易的调动方蛰的情绪。

    “吃饱了就干活啊！”语调突然变得特别的妖冶，手上也变得格外的主动，方蛰能感受到身后一股子浓烈的冲动，起身回头，凶猛的迎击。

    一个小时后，沉重的呼吸，话说似乎都费劲了：“怎么跟没骨头似得？这床单得换了。”

    “给，枕巾先垫一垫，让我在缓缓。我就不能挨着你，挨上骨头就算。”白莉还沉浸在那种意识模糊的状态中，似乎不愿意从那种神志不清的状态里走出来。

    打开的空调，被窝里的炙热，额头上的汗水，红润的脸颊。加上刚才那番话，缓了一会的方蛰又有了力气，从后面贴上来保持联系。

    “我就知道，我迟早死你这妖精的手里。”咬牙切齿的自然是方蛰。

    二十四小时候后，方蛰出现在特区的别墅门口，用钥匙打开门，屋子里一股子酒气。

    这是打翻了酒瓶么？好家伙，还是酱香型的！

    要不是客厅里的茶几上摆着没收拾的下酒菜和地上的空酒瓶，方蛰真以为进贼了。

    推开卧室的门看一眼，好家伙，两个女人呼呼大睡，被子都被蹬掉了，多亏开着空调。

