
　　“如果你们打着我们妖与除妖师同归于尽皇家坐收渔利的主意，那我与你们无话可说。”妉华又隐身而去。

　　眼看着不速之客忽现忽隐，靖王的眼神更为幽深。

　　周丰单膝跪下谢罪，“都是属下的错，请王爷责罚。”

　　靖王好一会，才把视线移到周丰身上。

　　周丰低垂着头，保持着请罪的姿势,感应到靖王的视线落到了他身上，他把呼吸放到了最轻，身体半点不敢晃动。

　　在周丰惶惶不安中，终于等来了靖王的一句，“起来吧，等晚上去戒堂受罚。”

　　周丰身体一松，靖王还愿意当场罚他,说明他还没被靖王厌弃。

　　他会记住这次的教训，以后说话做事前要在脑子里多过过。

　　“属下谢过王爷。”他再行了个大礼,这才站了起来，垂手立在一旁。

　　靖王站起，“走吧，跟我去那里一趟。”

　　“是。”

　　靖王府占地宽广，建筑、景色不比皇宫逊色多少。

　　周丰跟着靖王后头，来到了后殿的书房内。

　　“王爷。”守殿的军士向靖王行礼。

　　“嗯。”靖王大踏步进到了书房内。

　　安排在书房外的军士都是靖王的亲信，跟周丰都熟识的很，以往周丰跟着靖王过来，会笑着例行问上一句“今日有没有什么异常的事跟人？”

　　可是今天，周丰紧跟着靖王进了书房，看都没往军士身上看。

　　前头刚言多有失，周丰哪还敢多说话。再说了，他要是问了，不是自找不自在吗。天籁小说网

　　就那位大妖行踪诡秘的手段，完全有可能不让军士有一点察觉便进到了书房内。

　　靖王在大妖走后，虽然看上去面色沉静，但了解靖王的周丰知道，靖王不高兴了,而且是很不高兴。

　　他要是照常问了，不是触靖王的霉头吗。

　　书房很大，连通着藏书库，走过一排排的书，靖王在一个书架前站定。

　　周丰快步上前，推开书架，露出一个秘室来。

　　……

　　妉华现身一下又离开去的，不是为了在靖王面前彰显自己的存在。

　　她在靖王府转了一圈，知道了靖王的底牌所在，原本想现身跟靖王谈一谈合作的问题，但她刚一显身，便感应到了一股强大的气息。

　　这股气息周围还伴有几股弱些的气息，气息移动的方向正是穆斐十所在的崔府。

　　这些气息带有道门法力的特征，她没感应错的话，那股强气息的主人，是梧山道观的了志道长。

　　是一位宗师。

　　她只能先去解决穆斐十这边的麻烦。

　　穆斐十虽然因祸得福，进了一个小阶，对付一下普通的大师还成，遇上宗师没一点逃命的机会。

　　穆斐十也是这样想的,她感应到有厉害的除妖师的气息，当即遁出崔府，她不想等会打起来崔府跟着遭殃。

　　到时候这笔帐崔府可能会算到崔明汐的头上。她过来报恩，不是恩将仇报。

　　只是没能跑多远，被追上了。

　　“孽畜，哪里逃。”一个马脸道士持着一把剑，朝着穆斐十砍过去。

　　剑上附有法力，闪着厉光，马脸道士是个大师，要被砍实了，穆斐十不死也得重伤。

　　穆斐十身形一摆，出现在十米外，躲过了这一剑，嘴里回敬着，“你才是孽畜，你全家都是孽畜。”

　　马脸道士这一剑没砍中穆斐十，砍到了旁边的房子上，轰的一声响，房子塌了半边。

　　有躲闪不及的民众被砸中了，传出了哭号声。

　　极少有妖敢进到京城里来，京城的民众多少年都没见到过有除妖师除妖了，在马脸道士追着穆斐十，大喊着说是在除妖，有些不怕死的民众不仅没躲，还跟着瞧着稀奇来了。

　　见没办法出城，穆斐十尽量挑着人少的地方跑的，可架不住有民众往前凑，简直是拿生命来瞧热闹，让穆斐十不可理解。

　　“孽畜，伤人性命，今日道爷非收了你不可！”马脸道士再举起了剑。

　　“呸！”穆斐十怒目而视，“凡是要点脸的人都说不出这种话，房子是你一剑砍塌的，跟我有何关系！”

　　马脸道士气的脸更长，“我是为了清理你这个妖物。”

　　穆斐十再回了他一声“呸”，再多的话没办法说了，马脸道士虽然不要脸，但实力不弱，加上妖力受法力克制，穆斐十不敢太过分心。

　　人形形态时，她的战力全在她的双手上，妖力布于指尖上，让她用一双肉手就能挡住法力厉光。

　　也是因为打嘴仗不起多大作用。民众是人，除妖师是人，而妖是“非我族类”，除妖师与妖打起来，民众的天然立场在除妖师一边。

　　经过这百多年的除妖师对妖伤人吃人的大肆宣扬，民众对妖没什么好感。

　　即便是除妖师误伤了人，但只要除妖师说是为了铲除恶妖，民众就会把帐算到妖的头上去。

　　又一个道士追了过来，“我来助师兄一臂之力。”举剑加入了战圈。

　　一个马脸道士穆斐十尚能对付的住，再加上一个不比马脸道士差多少的道士，穆斐十应对的吃力起来。

　　她也看到了，过来的除妖师不仅这两人，另有两人已来到了战圈外，其中一位的气息让她心里不受控的打颤。

　　一位宗师。

　　穆斐十之前盼望着桑姐姐快点过来救她，可现在又为桑姐姐担心起来。

　　就如大妖轻易不会进入人的地盘，宗师也轻易不会亲自下场杀妖。

　　这位宗师过来，总不是为了抓她这个成妖的。

　　那就是为了桑姐姐过来的了。

　　尽管她清楚桑姐姐内里不是普通的大妖，可她的身体却是大妖的，还是刚晋阶的，她对桑姐姐能否的打得过宗师有所不安。

　　这一分心，让本来应对就吃力的穆斐十完全落入了下风。

　　妉华过来时，正是马脸道士找到了穆斐十的空档，朝她一剑劈过去的时候。

　　马脸道士不认为穆斐十能接下这一剑，仿佛预见到了被这剑砍去大半个身体的血腥画面，他的脸上露出残忍的笑意。

　　嘴里还叫嚷着，“孽畜，记住，是你马爷爷送你上的路，到阴曹地府告状去吧！”

　　没等他的剑落下去，他整个人飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第779章 我不是个人（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 