    第340章 突然想家了

    蜀城的大熊猫很出名的。

    作为国宝级的动物，大熊猫一直也都很受人喜欢。

    温石和苏云在魔都倒是见过大熊猫，不过不多，就一两只罢了。

    只要见过，那这个东西对他们来说其实就没有多大的吸引力了。

    只是他们又觉得这个酒店经理说的很有道理，来都来了，不去看看好像真的有点说不过去吧。

    也许这里的大熊猫跟他们在魔都见的不一样呢？

    跟酒店经理分别之后，温石和苏云两人就开车直接去了大熊猫公园。

    其实说是公园，其实更像是一个生态熊猫园。

    而且超出了温石他们想象中的大。

    更重要的是，这里的熊猫那是真的多啊，几乎走几步路，就能够见到熊猫。

    这些熊猫在自己的领地自由活动，他们吃竹笋的样子可爱极了。

    不过，温石他们很快就注意到，这里有一些提示，说这些大熊猫有很多都是野生大熊猫，他们在野外其

    实还是挺凶残的，也是吃肉的，所以为了安全，千万不要进入他们的领地，在栏杆外面玩玩就行了。

    温石和苏云看完后，倒是有些意外。

    以前看到的大熊猫都是很萌的啊，怎么还有这么凶残的大熊猫啊？

    不过，想到手养鸟的情况，他们差不多也就知道了怎么回事。

    鸟的话，如果是大鸟孵化喂养，那鸟长大后就会很怕人，但如果是人手养的话，那这些鸟长大后就很亲

    人，一点都不怕人。

    熊猫应该也是差不多的，如果这些野生的熊猫生长的过程中没有见过人，那他们对于侵犯了他们领地的

    人，肯定是会有一定的敌意的吧？

    明白了这个后，两个人看大熊猫自然也就没敢靠的太近了，虽然被熊猫攻击的可能性很低，但为了安全

    ，还是谨慎一点的好。

    两个人这样走着，发现这里有不少卖纪念品的。

    这里的纪念品自然都是跟大熊猫有关系的，有一些大熊猫的玩具啊，手办什么的，看起来还是挺不错的

    。

    温石和苏云看到这个后，觉得给两个孩子买一些回去也行。

    所以，他们就毫不犹豫的买了一些。

    就在他们刚买完这些玩具什么的时候，不远处突然传来一声惊叫。

    “快回来，来人啊，来人啊，快救救我的孩子……”

    声音有些歇斯底里，温石他们扭过头，就看到一个孩子可能是因为贪玩，竟然不小心掉进了熊猫的领域

    ，他的母亲很紧张的喊叫着，有人则连忙给这里的工作人员打电话。

    如果工作人员来了，应该能够很快把那个孩子救下来。

    可是，孩子母亲的尖叫声把附近的熊猫给吸引了过来，这些熊猫看到有人闯进了他们的领地，好像有点

    愤怒，直接朝着这个方向就走了过来。

    他们的速度还是很快的，在工作人员到来之前，他们肯定能到小孩子这里，如果他们对小孩子动手的话

    ，那孩子可能就会很危险了。

    “救救我的孩子，谁来救救我的孩子……”

    孩子的母亲急的都快要哭起来了，她就一个疏忽，自己的儿子就掉了进去，这要是出事了，他可怎么跟

    家里人交代啊？

    孩子一开始还没有觉得有什么，可当熊猫离他越来越近的时候，已经五六岁的他，也渐渐意识到情况有

    点不对了。

    他开始害怕，整个人的腿都有点打软。

    就在熊猫快要靠近他们的时候，一个身影突然跳了进去。

    众人一愣。

    接着就看到温石跑到了那个小男孩旁边，抱着他就向这边跑了来。

    栏杆很高，不过对温石来说却是没有任何难度的，就算抱着一个孩子，温石也是一个飞跃，直接就跳了

    上来。

    孩子安全了，他母亲此时都有点激动的不知道该做点什么了。

    她只是抱着自己的孩子，眼泪流着，脸上笑着。

    等她意识到要感谢救命恩人的时候，这四周哪里还有温石的身影？

    他已经跟苏云一起离开了。

    这里也没有想象中那么好玩，来过之后，也就算是来过了。

    “接下来我们去那玩？”

    时间还早，在中午吃饭之前，他们还能再去一个地方玩。

    苏云却是突然犹豫了。

    “我……我想回家了，我想两个孩子了。”

    身为母亲，苏云才刚刚离开孩子一天多一点，就有点想念孩子了，特别是在看到刚才那个母亲紧张的情

    况下，他更加的想念了。

    温石愣了一下，等他反应过来后，也突然有点想念家里的两个孩子。

    “那要不我们回家？”

    苏云点点头：“回家吧，不过回家之前，我们要把这里的美食都买一些带回去，让父母公公婆婆他们也

    都尝尝嘛。”

    “可以，没有一点问题，我让人帮咱们买一些吧，咱们直接去机场就行了。”

    这里的美食很多，他们如果去买的话，要逛好久才行，安排其他人去，他们就省事多了，反正就是一些

    特殊美食嘛，这里的美食真的挺多的，倒也好安排。

    这样说完，温石和苏云就直接向机场赶去了。

    他们在机场等了一个小时，酒店经理就开车来这里，吧大包小包的东西给拎了过来。

    “温先生，苏夫人，你们要的特色美食我都帮你们买来了，不过你们怎么这么急着回家，才刚来这里嘛

    ，怎么不多玩几天？”

    酒店经理的话有点多，不过温石还是稍微解释了一下。

    “魔都那边的事情有点多，而且家里两个孩子呢，我们不放心，这里也玩了一天多，算可以的了。”

    温石也就随便解释一下，把那些美食放进飞机里后，他们也就没有怎么停留，直接就坐上飞机回家了。

    从蜀城飞到魔都需要几个小时，他们的飞机落地的时候，已经是下午五点了。

    他们刚出飞机，苏鹏就开车来接他们了。

    “我说你们也太没意思了吧，出去玩就玩了这么一天多一点，都不够费劲钱。”

    苏云道：“你再说这些话，我们带回来的美食可就没你的份了啊。”

    “啊，别啊，我不说了还不行吗，话说你给我带了什么好吃的啊，听说蜀城的美食特别多，是不是真的啊…………”

    (本章完)

