    第33章寻宝能力

    此时天已经昏暗，府里各处都没多少人。

    凌暖跟着小猫崽走，结果来到凌家一处偏僻无人的角落里。

    小猫崽窝在一处墙角，用它小小的爪子使劲扒土，好像是在挖什么东西。

    “你在挖什么呢？”

    “喵……”

    “就你这小爪子，能挖出多少土？我来吧。”凌暖在附近找来一根木棍，然后在小猫崽刨土的地方使劲挖，没一会就挖出了东西，一个不大不小的箱子。

    这箱子是由香檀木制作而成，很有重量，想必里面放了不少东西，而且还上了锁。

    “喵……”小猫崽用它小小的爪子拍拍木箱，仿佛在说里面有好东西。

    凌暖看了看箱子上的锁，于是凝聚灵力，用带着闪烁雷电的手，直接把锁捏碎。

    咔……就这么一下下，锁就烂了。

    锁烂了之后，凌暖将箱子打开，首先映入眼目的是一堆金光闪闪的金条，然后是一叠厚厚的银票，还有一些珠宝首饰。

    “哇……好多钱啊！”

    这里面的东西，粗算估计也有几十万两吧。

    到底是谁在这里埋了这么多钱？

    “喵……喵……”小猫崽跳进箱子，用爪子指着里面一颗黑漆漆的石头，眼里放着光芒。

    “这是什么？一块石头而已。”凌暖拿起那块黑漆漆的石头，没看出什么特别，不过既然小猫崽特地指着这颗石头，说明不是普通之物。

    “小猫咪，你居然还有寻宝的能力，棒极了。”

    “来来来，我们看看还有啥东西？”

    “这好像是藏宝图之类的。”

    这时，不远处传来脚步声。

    凌暖迅速将整个箱子都收到空间里，然后弄出一个镜像空间，带着小猫崽躲进去，并让镜像空间处于隐形状态。

    系统空间并不能带小猫崽进去，所以她只好以自己的能力弄出镜像空间。

    在镜像空间里，她能清楚的看到外面的情况，发现来者竟然是刘妈妈。

    如此看来，箱子里的东西是刘妈妈的。

    刘妈妈像往常那样来看看自己藏的东西是否安好，可是来到现场的时候，却发现土被挖开，箱子不见了，又气又急，彻底失控，愤怒大吼。

    “是谁？”

    “到底是谁拿走了我的箱子？”

    “是谁？”

    这是她辛辛苦苦攒下来的身家，可是现在全没了。

    因为刘妈妈弄出的动静太大，附近经过的下人听到声音，于是过来看看，“刘妈妈，发生什么事了？”

    见到有人来，刘妈妈极力压制住内心的怒火，装出一副没事的样子，“没，没什么，只是一只特别大的老鼠，把我吓了一跳。”

    “喔。”下人相信了刘妈妈的说辞，继续忙自己的事。

    下人走了，刘妈妈不敢再大吼大叫，极其愤怒怨恨的离开，心底一直在咒骂着。

    要是让她知道是谁拿走了她的箱子，她一定将此人碎尸万段。

    等刘妈妈走后，凌暖就从镜像空间里出来，美滋滋一笑，“小猫咪，干得好，回头奖励你小鱼干。”

    “喵……”

    (本章完)

