    第57章 再绝杀灵珠子！往西昆仑！

    同样房间内。

    终于武庚也不禁微微‘感动’了，既然其这位女娲娘娘这么渴望自己助其圣人境界进境，那便助其一次好了！反正如果其在自己帮助下突破，也不可能眼睁睁看着大商再被那老子、元始打。

    这圣人可都是讲究因果的！

    然而不想话音落下，天女（女娲）竟认真思索一下，才道：“我能感觉到，陛下你体内法力每空一次，却都仿佛不破不立，境界就也会突破一次。

    而且你修为越高，所助的也就越多，所以我不着急，且等你修为足够高了，最后再助我突破。陛下你却不知我体质的异常，想突破一次却是千难万难的。

    就是娘娘，都无法助我突破，现在即使你助我，只怕我也无法真正的突破，不若且等到将来陛下你再助我。暂时先由我助陛下你快速突破，才能早点为娘娘出气。”

    武庚也只能古怪点点头不动声色：‘看来自己如果想不沾美色，就只能不闭关了，这等看完了那土行孙的热闹，你这位娘娘又会抓谁过来？’

    不会将洪荒中所有的女仙，都给自己抓回来一次吧？然后让所有女仙都跟自己有一腿？将来其女娲娘娘也就能落下面皮做自己的妃子了？

    可惜从目前看，所有的女仙哪怕就是西王母，都是第一次奖励最多，之后奖励却就几乎只剩下双修恢复法力了，而且也不如第一次恢复的快。

    同样武庚也清晰有感，等自己修为足够高的时候，女娲当就无法惑乱自己心志了，好在其对自己并没有恶意，不然只怕也惑乱不了自己心志。

    但这一次给谁灌输，武庚也不禁为难了，原本想给哪吒灌输的，但哪吒天资虽好，眼下心智却还不成熟，倒不用着急给其拔苗助长。

    而其他人，则每一个都可以，所以才不禁为难，要给谁灌输才能发挥最好的效果？孔宣只灌输一次就突破混元大罗金仙圣人，给那西王母？

    那西王母应该还无法突破混元大罗金仙，那么这一次单独给谁灌输才最合适？就算想给那西王母灌输，却也要主动找上西昆仑。

    不知道如果主动上西昆仑，那位西王母又会是如何反应惊喜？两人可是对好了暗号的，这刚好暗号没有对，却也可以直接上西昆仑确定关系！

    至少一点，等过后万一那阐教再上西昆仑借先天五方旗素色云界旗的时候，那位西王母是绝不会再借给阐教的！都已经是自己的妃子了，又怎可能再帮阐教对付自己。

    要不就灌输那位西王母吧，直接找上西昆仑相认去！

    不动声色打定主意，武庚便在内侍随时贴身的天女（女娲）陪着下，一起再出现在雍州城头，幸好这女娲不介意不吃醋，不然就这么跟在身边。

    同时想到即将接下来的大劫，该怎么应对那阐教十二金仙，以及那阐教的阴险卑鄙，武庚也忍不住微微激动期待！怎么给那阐教一个又一个惊喜？

    那云中子还会不会再不要脸的埋伏闻仲了？那广成子不管在哪里再埋伏火灵圣母的时候，自己却都可以收到人皇系统的提示，然后再去一个反埋伏！

    等自己救下那火灵圣母，这关系应该也就可以默契的确定了。

    于是雍州城头。

    雨化田、东方不败不动声色站在武庚两侧，心中也都忍不住同样的莫名感觉了：‘自己竟然在梦中跟陛下，不知陛下是否做了同样的梦？如果陛下做了同样的梦，那自己岂不就是陛下的妃子了？’

    而武庚出关，金鳌岛九天君也都暂回雍州城头陪一下，就只剩下一个姚天君留在落魂阵内。

    结果不动声色的金光圣母也忍不住心中旖旎了：‘我跟这位陛下，梦中时却是无比的清晰，唯一解释就是这位陛下也做了同样的梦。

    但这位陛下却非是好色之人，只怕就是真的在梦中跟我，也绝不会表示出来的，不若我且寻机私下问一下这位陛下，可曾做过一个见到我的梦？

    可如果问的话，如果陛下也做了同样的梦，那往后我却就是这位陛下的妃子了，既然我二人都记得在梦中，与真实又有什么两样？

    但要是不问，那梦中的情景却让我再无法忘记，然后成为我的心魔。’

    结果就在吕布、荆轲、名祖儿、李靖、箭隐、秦天君、赵天君、孙天君、白天君等人诡异看着下，土行孙也直接出阵搦战，并且还是点名叫的灵珠子！

    灵珠子自也又再一次莲花化身复活了，不知道刚复活回来又被杀，那位太乙真人会是如何反应？并且显然一点，即使灵珠子可以再莲花化身复活，元神却也虚弱了一分。

    大商、鬼方两军阵前。

    土行孙大叫道：“只叫灵珠子出来！可敢跟吾一战！”

    点名灵珠子，顿时灵珠子也不得眸闪精光脚踩风火轮而出！

    至于夺了其一身的法宝？武庚却没有任何的兴趣，因为哪怕就是其原本一身的法宝，同样脚踩风火轮，却都奈何不了仙道未成的李靖！

    那么其一身法宝既然连仙道未成的李靖都奈何不了，要其那乾坤圈、混天绫有何用？

    而且灵珠子，也并非是后世的哪吒形象，反而是跟后世封神演义原著中记载的形象一样，即第十四回灵珠子现莲花化身，形象却是身高丈六（后世两米七一），又面如傅粉，唇似涂朱！仿佛地府的白无常一般！

    然后一个身高两米七一，又脚踩风火轮达到三米身高的灵珠子，一个身高只有六十八厘米的猥琐侏儒，两人出现在阵前，也让两阵都不由一下寂静下来。

    灵珠子也不禁低头大声问道：“你是甚么人，敢来大张声势？那城头的，切莫再偷袭！”

    不想李靖却高声回道：“你等不以多欺少，我等自不会发暗箭！”

    两阵前土行孙也高声叫道：“你就是灵珠子？吾乃李将军麾下先行官土行孙是也。奉令特来擒杀你！”

    灵珠子也眸中凶光一闪：“就你这矮子？却是你自己取死！今日便让你丧身此地！”

    “咻！”

    结果一句话刚落，土行孙便直接向着其一指，顿时便就是一道捆仙绳飞出，一下将其捆个结结实实，并向后一拉，手起刀落！

    “噗！”

    灵珠子又被斩首杀了！

    鬼方大军阵前。

    韩毒龙、薛恶虎同时不由手一颤。

    杨戬身影也不由生生止住，就是不敢上前：‘那灵珠子师兄，竟然又被杀了？’

    鬼方大军阵前一片寂静。

    雍州城头同样一片诡异的寂静，自都知道那土行孙身份，竟然又杀了那太乙真人座下灵珠子一次？这才刚莲花化身复活回来。

    结果就在众人诡异下，武庚也直接开口道：“十天君可继续坐守十绝阵，雍州城暂且由李将军看着，朕要离开一下，过后就回。你也留在雍州等朕回来。”

    最后一句自是跟天女（女娲）说的，这去西昆仑找那西王母，自不能再让其跟着。

    于是话音落下，武庚也直接骑上开明兽，反故意向朝歌方向飞去。

    ?  ?第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

