    谁都没有想到，乡下来的叶无双，能和京城第一少扯上关系。

    正当蔡晴和容清如百思不得其解的时候，封九接下来的话，解释了她们的疑惑，也让她们如堕冰窟！

    “叶小姐是季少爷爷的救命恩人，季家上下，都须对她礼貌尊重。

    诸如‘叶小姐被中年男人包养’这种无稽之谈，奉劝各位先用脑子想一想，再看看能不能说出口！”

    周围的人你看看我，我看看你，都从对方眼里看到了“不可能”三个字。

    季少什么身份？

    季家什么地位？

    叶无双都成为季少爷爷的救命恩人，对季家有大恩大德了，还需要找中年男人求包养吗？

    不需要！

    这蔡晴和容清如，真是脑子让门夹了，敢说出这种不靠谱的话……

    同时，大家心里还有个小问题：

    叶无双是怎么成为季少爷爷救命恩人的啊？

    他们好奇，但不敢问，也没资格问。

    “季少，她们两个怎么处理？”

    封九指着容清如和蔡晴，态度尊敬问季深。

    “既然这两位觉得我和无双不配与她们共处一室，那便送客吧。

    季家的生意，想来也高攀不上容、沈两家。”

    季深嗓音低沉，将叶无双唤做“无双”，听上去十分熟悉亲昵。

    叶无双微微抬眼，倒也没说什么。

    名称于她而言，只是代号。

    她继续吃蛋糕。

    酒店的保安立即出动，来到蔡晴和容清如面前，示意她们离场。

    “不是……季少……这是一场误会，我们沈家和叶无双关系很好的，您千万别当真！”

    蔡晴头冒大汗，脸色惨白。

    只恨自己搬起石头砸了自己的脚，不知叶无双是季少爷爷的救命恩人！

    她要是知道叶无双和季家有这层关系，她肯定对叶无双客客气气，毕恭毕敬，拿叶无双当祖宗供着啊！

    “蔡晴？”沈温玉的父亲带着沈温玉从外围挤进来。

    他们本来在和容清如的父亲母亲畅谈生意，转身就发现这里围了一群人，季少也在其中。

    季少身边还有个穿黑色鱼尾裙的漂亮女人，女人的长相有些眼熟。

    “叶无双？”沈温玉认出叶无双，语气惊艳。

    即便他心里很厌恶叶无双给别人当情妇的行为，眼中还是露出三分痴迷。

    正装出席宴会的叶无双，美艳不可方物！

    一同涌来的还有其他嘉宾，包括一些飞鸟的学生，和市长之子孟云景。

    “清如？”容清如的父母也挤进来：“发生什么事了？谁要赶你们走？”

    某贵妇努努嘴，看热闹不嫌事大：

    “你们的宝贝女儿容清如，和沈家夫人蔡晴，宣称沈温玉以前的未婚妻叶小姐，被中年男人包养了，不配和男伴出现在这里。

    但人家叶小姐的男伴是季少，且她是季少爷爷的救命恩人，不存在被别人包养的说法。”

    寥寥两句话，把前因后果，和其中要害都说明白了。

    两家管事的男人脸色大变，心中有很多的问题想知道，但他们更知道眼下最重要的：

    是平息叶无双和季深的怒火！

    他们连忙道歉，要多诚恳有多诚恳。

    然而不管他们有多诚恳，季深都没有多看一眼，他抬手轻轻一挥，犹如帝王发号施令：

    “赶出去。”

    “是！”

    保安们异口同声，横起手臂，把两家人往外推。

    这场景，令在场权贵忍不住背脊一凉。

    容家和沈家，都是晏市有头有脸的存在。

    尤其是容家，扎根晏市百年，谁见了不得和气相待？

    可在季家面前，他们什么也不是！

    聪明的权贵偷偷看向一脸淡定吃蛋糕的叶无双，心下警告自己：

    晏市以后多了她这尊新佛，万万不能惹。

    -

    宴会开始。

    按照事先商定好的宴会流程，大厅四周的灯熄灭，只余吊灯散发光辉。

    优雅缠绵的萨克斯传来，西装革履的男士们来到女士们面前，弯腰伸手：

    “可以和我共舞一曲吗？”

    “当然。”

    一对对男女步入舞池，跳着交谊舞。

    没有舞伴的女生则朝心仪的男性暗送秋波，比如孟云景，就收到很多同龄女孩的暗示。

    这帮女孩觉得季深是云端高阳，没那个本事去攀，不如多想想孟云景。

    孟云景无动于衷，目光落在不远处的叶无双身上，耳朵不争气的又红了。

    他每次见到叶无双，都能从她身上发掘新的美感。

    穿女仆装的她可爱。

    穿校服的她清傲。

    穿晚礼服的她高贵冷艳。

    他想……邀请叶无双跳舞试试。

    场内抱有这种想法的男性不止孟云景一个。

    大家站起来，未等走出几步，便见那个最尊贵俊美的男人朝叶无双伸出手，好看的眉眼轻弯：

    “有兴趣共舞一曲吗？”

    看着那只骨节分明的手，叶无双思忖片刻，把自己的手交给季深。

    人家又提供吃、又提供住、还提供陪睡服务，她给他一个面子也无妨。

    不过她有一个要求。

    “每周两个蛋糕。”她语气极认真。

    每周一个蛋糕的话，太少了，不够吃。

    季深哑然失笑，轻轻用力，把她拉起来：

    “可以。”

    可口的小猎物，向前走了一步呢。

    两人进入舞池，出色的身段、容貌和气质，瞬间成为全场最亮眼的存在。

    步伐轻晃，裙摆飞扬，灯光昏黄，音乐悠扬。

    男俊女美，赏心悦目。

    女孩子们的心碎了一地，季少跟别人跳舞了！

    男孩子们的心也碎了一地，叶无双跟别人跳舞了！

    关键还跳的这么好看，属实是杀人诛心，呜呜！

    一舞毕，大家各回各座，按照顺序拍卖自己的物品，或献丑表演节目。

    叶无双坐在台下，初步观察了一下，发现男性大都选择“拍卖捐赠”，而女性大都选择表演节目。

    节目大致分为两类：跳舞或者演奏乐器。

    现在台上就坐着一个短发杏眼少女弹奏钢琴。

    她手法熟稔，样貌出挑，偶尔看琴谱，表情认真。

    权贵们连连点头，打赏若干钱数以做捐赠。

    演奏完毕，她起身提着裙摆很淑女的行了一礼，换来热烈的掌声，却没有立即离场。

    “不知道叶小姐准备的是拍卖物品，还是表演才艺呢？”

    她突兀的开口，目标直指叶无双！

