    陆浅雪在漫天的花雨中，穿着蚊帐衣衫翩翩起舞。

    小美女妙曼的身姿，惊人的颜值使得她身上简陋的衣衫，和劣质的道具相应失色。

    “卡！这条过了！”

    王小乐缓缓的从监视器后面站起身来，大声喊道：“太子妃剧组杀青了！”

    “欧耶！”

    四周的工作人员们顿时发出了兴奋的呐喊声，几十天的辛勤劳动终于到了结束的时候。

    然后王小乐随手拿起自己椅子身后的大衣就要向着穿着戏服的陆浅雪走去。

    现在已经是13年的11月底了，天气已经很冷了。

    刚刚在镜头前就穿着薄纱的陆浅雪要多妩媚有多妩媚。

    可是一离开镜头，她立马双臂紧抱着，有些脸色发青的向着边上的小姐妹那边小跑。

    当陆浅雪披上绿色的军大衣，她才发现四周的人们全都在笑。

    她一下扭过头，就看到，距离她不远处的陈长苏正有些尴尬的将手中的军大衣藏在身后。

    而陈天星则厚脸皮的继续走过来，手上的大衣是没有给她，但是却递了个保温杯过来：“里面都是姜糖水，趁热喝点。”

    在这两人的身后，王小乐正在装模作样的向着他自己身上披着军大衣，问题是王小乐身上已经有一件了，所以他怎么也没办法给自己一下套上两件。

    “谢谢大家的照顾，谢谢大家！”

    美女应对这种场面还是有经验的，她身子半旋，向着四周的所有人都微微鞠躬，避免了某些雄性生物的尴尬。

    “这段时间辛苦大家了，其他话就不说了，今天晚上，宾馆聚餐！不醉不归！”

    王小乐抓起喇叭，大声宣告着。

    顿时人们的欢呼声再次响了起来。

    其实剧组的生活还是比较辛苦的，每天拍戏时间是不规律的，要看演员状态和天时吃饭，好几个月待在一个陌生的地方，就和出差一个道理。

    当这种日子结束之后，人们当然想要放松一下。

    至于成名什么，和大多数人是没关系的，他们只是完成了一份工作而已。

    “大家走一个！”

    就算是小宾馆，只要花钱，一样能够弄到各种好食材的大餐。

    而任何一个剧组，在这最后的杀青宴都不会吝啬。

    这是感情的释放，有的人也许以后还会再合作，而有的人，也许就会再也不见，在这种离别时刻，大家都会尽情一下的。

    这天晚上，王小乐说了不少感谢的话。

    他这个萌新导演，道行还浅，在剧组中靠的不是威望，而是热情和认真。

    “师姐，我敬你一杯！谢谢师姐的照顾。”

    陈长苏有些双眼发光看着巧笑嫣然的陆浅雪。

    “长苏，你客气了，你演得不错！”

    陆浅雪和他碰了一下酒杯，微笑着说道。

    “确实，长苏演得不错！”

    边上的方明达，陈天星等人都纷纷点头。

    剧组中哪些人卖力，大家都是看在眼里的。

    陈长苏确实演技不怎么的，但是这位学弟任劳任怨，还经常自己给自己加练，这点大家感觉挺好的。

    “也不知道，我们这戏能不能火呀……”

    小萌新毕竟第一次演主角，虽然这剧组明摆着戏说类型，但是他心中还有些期盼的。

    “不好说吧……”

    “这个真不好说……”

    陈长苏的话，使得这一桌子的人们，甚至整个房间的人们，都有些安静了下来。太子妃剧组的人原本就不多。

    要说剧组很好，人们也说不出口。

    看看那简陋得自己都不好意思的道具，实在是有点和好片子的定义差得远。

    但是这些天大家还是很用心的在拍戏，不少场景，连他们自己都逗笑了，应该也不会太差吧。

    “咳咳，这点我要给大家说明一下！”

    这时候，王小乐不得不站了出来了。

    “这剧就是搞笑类型的，大家也都看到了。要想全国人民都喜欢，老少皆宜，甚至上央视得到表演，这是……”

    “不可能的！”

    王小乐的这个转折，本就在大家的意料之中，不过这个大喘气还是让大家嘘声四起。

    “说白了，我们都是一帮新手，这剧，也是因为我缺钱才拍的。”

    看着眼前一双双有些纠结的眼睛，王小乐大手一挥。

    “不过我王小乐拍的片子，再差也差不到那里去。”

    “这片子可能就是一阵风，但是应该不会亏本就是。”

    “等我缓过气来，我们再拍更多更好的剧！至少投资要高很多的那种！”

    不少工作人员都有些怀疑的看着王小乐。

    毕竟王小乐太年轻了，虽然老男孩是火了一把，但是也就那样。

    而这个太子妃，实在是有点不太好说呀。

    “大家放心，王小乐这家伙别的没有，拍戏的才华还是有的。”

    “连我这种富二代都给他打工，大家还担心啥？”

    倒是陈天星说的话比王小乐有气势多了。

    “师兄，你是知名的富二代，我们都知道，这剧本你也不多投资点，你就忍心让我们这么惨？”

    一名女生有些玩闹的抱怨着。

    “哎，我来剧组就是最大的投资了，你们谁开的起我的工资？啊？啊！”

    陈天星的叫嚣让大家都好受了不少，确实和一个富二代在一起工作，自己内心还是有些小傲娇的。

    “咳咳，我再给大家说下，这剧上线之后，可能会被不少人骂，那些家伙并不是我们的目标观众，大家不要在意！”

    王小乐再次挥挥手：“我就是一个才毕业的小导演，虽然我很有才华。”

    “我也想拍大片，那种口碑流传，投资上亿的大片，可是那些投资商都很势利眼的，我们只有一步一步踏实的走才行。”

    王小乐说的这话，让这房间中的年轻人们都沉默下来然后他的下一句，就让人们一下爆了。

    “我定了个小目标。”

    “老男孩只是个起步，太子妃再巩固一下，然后，每部片子都能够上热搜，让全国观众追看。”

    “这样，迟早那些投资商会看到我……，咳咳，我们的才华的！”

    看着王小乐大言不惭的说着他的机会，包括陈长苏在内的所有人全都张大了嘴巴半天合不拢嘴。

    “卧槽……”

    “这……”

    你也太自信了吧？

    太不要脸了吧？

    太子妃这剧还要达到老男孩的火爆程度？

    还每部剧都上热搜，让全国观众追看，你以为你是张成谋导演呀？

    不，就连张成谋导演都做不到呀！