    “脱衣服！”

    “啊……？！”

    “让你脱衣服！快点，费什么话！”

    “不要啊！”

    一番折腾之后，连带从尸体上扒下来的衣服，前后魏延也弄出来接近三千逃袁绍军服。

    留下三百人看守俘虏，等天亮之后直接押送回乐陵，魏延就急急忙忙带兵朝着关平处赶了过去。

    “魏大哥，怎么样？”

    “还不错，抓了两千多，斩杀一千多人，你这里那？”

    “抓了两百多往这边逃窜的。”

    “行，够了！”

    “大哥这是要做什么啊，刚刚我还以为是袁绍军过来，要不是大哥出现，我差点让人出来伏击了。”

    “伪装成袁绍军，诈城啊！”魏延挑挑眉毛，为自己的机智点赞。

    “啊！？”关平来的晚，很多东西写的不全此刻有些愣神，“能行么？”

    “怕什么，有这些俘虏在，帮忙诈开城门不难，再说了，即便诈不开，又不会有什么损失，玩意成了，就是大功一件。”

    魏延说的轻松，关平却眼珠子大亮，觉得这位大哥胆子太特么大了。

    两人带着手下士卒连夜赶路，一边赶路还不忘审问找到的俘虏，特别是里面官职最大的一个百夫长。

    到第二天白天，休息了一上午，知道下午才开始再次赶路，等接近重合城的时候，都已经天黑了。

    魏延一行人六百多人，有的还能好好走，有的干脆就一瘸一拐，更有甚者还被人搀扶着，一副要死了的样子，衣衫破烂还满是血迹，脸上不是血污就是泥土，天本就黑，即便有火把照明，远一点都看不清楚长成什么样。

    伪装成一个小兵的魏延牵着马，马上就坐着那个百夫长，身后五百多米，跟着另外三千人，倒也不怕跟的太近被发现，黑漆漆的，即便有火把都看不清百米之外有什么东西。

    “到你叫门了，叫的开，你活，叫不开，我一刀一刀活剐了你，我保证，一百刀之内，绝对让你死不了。”本就天黑，魏延阴恻恻的声音就更吓人了。

    “我，我，我知道了。”

    “别磕巴，趁着还有时间，赶紧给我演练一下，我觉得你也不想看到自己肉一片片从身上被割下来。”

    “知道，知道。”面对魏延的威胁，这百夫长智商直接爆表，没多一会就计划好一会怎么叫门。

    “嗖！”一个破空声响起，一直箭矢扎在城外的土地上，箭尾还在不停颤抖，“站住，没什么人！”

    “什么人个屁啊！”一个气急败坏的声音响起，“我你不认识么，赶紧开门，我们要进去，妈的，之前没人会来么？”

    “你是？”听这口气，城头的声音显得有些迟疑。

    百夫长和魏延走进了一些，城头守军见就两个人，也没再放箭。

    把火把放到脑袋边，百夫长大声叫道：“之前没有其他的人逃会来么？”

    这话一出，城头人心中咯噔一下，一股不好的预感涌上心头，“什么意思？来人，都仔细看看，谁认识他。”

    “咦，这不是孙百夫长么？”

    “咱们去支援千重县，结果半路夜里，被人袭营了，拿下刘备军见人就杀，为首的是个用大刀的，极其凶悍，廖聪将军被他一刀就给劈死了！”说道这里，百夫长害怕的都出了颤音，毕竟，那极其凶悍的家伙就在身边。

    看着作态，每人各都能确认，他说的肯定是真的。

    “还想什么。赶紧开门，俺们要进去休息，要是刘备军追来了，难道让咱们都死在外面么！”

    既然确认了是自己人，廖将军又死了，城内只剩下两千人，一想到玩意刘备军真的来攻城，守城校尉立刻下令开城，别管是不是伤兵，多一些人手，总是保险几分。

    见大门打开，魏延嘴角挂起一丝笑意，那百夫长也常常出了一口气，城头上的人也没怀疑，进城了，暂时保住了性命，松口气不是应该的么。

    随着五百人陆陆续续走进城门，魏延忽然示意了一下，立刻有人重重砸了一下铜锣，半夜里，这刺耳的‘哐’一声，传了好远好远。

    关平收到信号，立刻带着两千人冲了出来，而这边在魏延的带领下几乎都堵在城门洞里，等守城的校尉反应过来的时候，为时已晚！

    魏延猛地把百夫长从马上扯了下去，一下跨坐马匹之上，手中大刀一摆，一刀橙红色的光刀飞出，便清理掉了正面街道上百多袁绍士卒，那校尉还来不及抵抗，魏延的大刀就已经从他脖子上掠过。

    “主将已死，尔等还不投降！”

    城门已破，主将已死，对方人还比自己多，士气已经跌到谷底的袁绍军直接选择了投降，而后，魏延也没让人变换什么旗帜，而是开始按部就班地接收陆陆续续逃回来了的袁绍军士卒。

    接收，缴械，看押，一系列流程轻车熟路，倒是前前后后又抓了一千多俘虏，算上城内的，俘虏过三千了。

    一边吩咐关平赶紧去跟关羽报信，魏延一边开始在城内开始搜刮，倒也不是去搜刮百姓，百姓能有几个钱，目标就是府库和粮仓，看着大批物资，魏延笑的嘴都合不拢了。

    唯一的烦恼就是，这大批物资，怎么才能弄走！

    转念，魏延就把注意打到了那些城内世家大族身上，为了表示自己的‘诚意’，身后带了三百士卒，魏延运起罡气，一刀就斩碎了城内最大世家的城门。

    “这位将军，这是何意！”这家家主，面色发青，强忍着发颤的腿脚，不得不出面质问一下魏延。

    “哎呀，不小心，要不要我赔你啊！”魏延一脸冷漠地看着对面老头说道。

    这家主嘴角抽动，你特么但凡有一点诚意，老子都敢信，“哈，哈哈，既然是误会，那就算了，算了。”

    老家住都怀疑这些莽夫到底认不认识字，兵荒马乱的，讲道理，真没法跟这些莽夫讲道理……

    看着面前这老头，魏延不禁心生感叹，以前，他哪里有资格见这些地方世家豪族家主的机会，更别说让他们如此低声下气了，果然，王师说的对，这种沟通方式，是最简单直接，见效最快的！

    ……

    晚上点了份烧烤，十五串，结果被儿子抢走六串，好恨那！！！

