    死侍！

    陆天龙的视线放在了罗伯斯面前的两个黑影之上。

    这是刚才进门的时候，罗伯斯觉察到不对劲，双手突然做出奇怪手势，然后这两个黑影就诡异的出现在了他的面前。

    全身隐藏在黑袍之中，甚至连面部都覆盖着黑纱，只留一双眼睛露在外面。

    乍一看这两双眼睛，甚至连陆天龙心中都是忍不住升起一股寒意。

    完完全全没有任何的气息，就仿佛一双死鱼的眼睛般。透露着死亡的气息。

    “奥？你也知道他们是死侍？”

    罗伯斯的视线从墙脚处的三个异化人身上转移回来，好奇道。

    “当然，死侍，是邪恶联盟培养异化者过程中，在失败以后，通过特殊手段，用他们的尸体炼制而成。”

    “因为没有生命，他们不会感觉到疼痛，所以战斗能力相当强悍。”

    陆天龙盯着那两个人行尸走肉的死侍，淡淡道。

    说实话，陆天龙之前听说过死侍，却还真没有和死侍打过交道。

    这东西实在邪门，据说是邪恶联盟用特殊手法炼制出来，甚至比制造出异化者的几率还要低。

    现在罗伯斯身边竟然跟着两个死侍，可见他和邪恶联盟之间得关系，绝对不一般。

    这恐怕也是刚才他说，邪恶联盟的异化者，绝对不是来刺杀他的原因。

    “呵呵，连邪恶联盟这么机密的事情都知道，怪不得邪恶联盟把你视为心头大患。”

    罗伯斯哈哈一笑，伸手一挥，身前两个行尸走肉的死侍诡异消失。

    陆天龙越发觉得这个罗伯斯不简单。

    他肯定不不只是好莱坞顶级导演这么简单，肯定还有更深的身份。

    “行了，还是来说说这几个家伙的事儿吧，他们看上去像是异化人，可刚才我说了，邪恶联盟是肯定不会对我出手的！”

    “他们到底是什么身份？”

    罗伯斯把视线重新放在了墙角处的三个异化人身上。

    他们显然经过一场血战，全身遍体鳞伤，早已没有了呼吸。

    “他们是太子手下的英雄！”

    陆天龙沉吟一下，淡淡道。

    “太子？英雄？”

    罗伯斯皱着眉头思索了一下，突然露出恍然大悟的表情。

    “听说几年前，华夏一个组织，和邪恶联盟合作，帮他们获得了不少的好处.”

    “邪恶联盟每年帮这个组织培养两个异化人，作为报答。”

    “看来你说的什么太子和英雄，应该就是这件事儿了。”

    罗伯斯一边回想着一边点头道。

    “恩，如果我猜的没错，当时他们之间达成的协议，肯定和我们战龙有关。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    “那我就不知道了，这些年一直在好莱坞拍电影，对这些事儿也不关心。”

    罗伯斯摇摇头，不过马上接着道：“不过如果你真想知道，我可以帮你调查一下，如果有了消息第一时间通知你。”

    “恩。”陆天龙点点头，伸着懒腰站起身。

    “其实要早知道你身边带着俩死侍，我也不吃饱撑的过来了。”

    “死侍对抗异化者，啧啧，他们狗咬狗，我在一边看戏多好。”

    “哈哈！不管怎么样，我都得谢谢你，顺便，也给你个提醒。”

    罗伯斯脸色凝重了一些。

    道：“死亡游戏随时可能开始，那些都是吃人不吐骨头的狠角色，这点你应该很清楚。”

    “我不知道现在你在华夏怎么样，不过照现在来看，还是有些麻烦没有处理掉。”

    “所以我劝你，尽快摆平华夏内战，全力应对外面那些家伙。”

    “要不然，死亡游戏最后的胜利者，肯定不会是你！”

    罗伯斯看着陆天龙的眼睛，很郑重的劝说道。

    陆天龙点点头。

    罗伯斯这家伙当然想让他以最佳的状态参加这个死亡游戏。

    战斗越精彩，越激烈，对他的电影肯定也最好。

    要是刚才一开始陆天龙就被干掉，那白瞎了他的满腔热情。

    从酒店出来的时候，温天豪已经在外面等着。

    旁边还站着圣狱和罗汉。

    刚才就是他们出其不意干掉了潜伏进酒店的三个英雄。

    “老大，仔细打探过，英雄会就是只派了这三个英雄，没有其他帮手。”

    “不过我想还是小心为妙，不行我就再安排人暗中保护罗伯斯。”

    温天豪朝着四处打量一眼，快速道。

    “不用了，咱们回去吧，这老家伙用不着咱们保护。”

    陆天龙摆摆手，沿着大路，带着几人朝着别墅方向走去。

    温天豪三人面面相觑，没明白陆天龙的意思。

    “这个家伙的身份不一般，他身边带着两个死侍！”

    看他们一脸疑惑的模样，陆天龙耸耸肩道。

    “死侍？”

    三人一愣，随即瞪大了眼睛，露出一副难以置信的表情。

    “老大，你说的可是邪恶联盟炼制出来的死侍？”

    圣狱眼睛瞪的像是铜铃，惊讶道。

    他们显然也知道死侍。

    “恩！原本只是想要借用这个罗伯斯，摆脱上面的掌控，没想到现在有了意外收获！”

    陆天龙嘴角露出一丝笑意。

    按照原来他和温天豪商定的计划，不想被上面牵着鼻子走，想跳出来做掌控者。

    现在有了这个罗伯斯，计划可以更加稳妥的实现。

    “我们的第一个对手，不出意外的话将是邪恶联盟。”

    陆天龙眼中闪过一丝煞气。

    之前战龙一个兄弟，就是死在他们手上。

    更何况就在前些天，他们还囚禁了沙包，让他受尽屈辱。

    此仇必须报。

    “邪恶联盟，妈的，早就忍不住想要弄他们，这回遇到他们，一定杀个痛快。”

    圣狱满脸狰狞道。

    “告诉兄弟们提前准备，死亡游戏随时开始！”

    “另外，我倒是觉得罗伯斯刚才说的那句话挺有道理。跟他们斗之前，还得先把国内摆平。”

    陆天龙微微眯眼。

    “那就先把太子干掉，这个混蛋跟个跳蚤似的在咱们旁边蹦来蹦去，早他妈看他不顺眼了。”

    圣狱毫无顾忌道。

    “恩！此法可行，干掉太子，能起到敲山震虎作用，甚至连北方的太子帮，想要再跟我们斗，估计也得掂量掂量。”

    温天豪附和道。

    “既然你们没有意见，那就准备行动，以这次三个英雄暗杀罗伯斯为借口，挑起事端，废掉太子！”

    陆天龙当机立断道。

    干掉太子，可能会有麻烦，毕竟他后面还有赵子山，还有赵家。

    可是如果再放任他蹦跶下去，说不定真会带来更大的麻烦。

    毕竟他和邪恶联盟之间有联系，如果不除，将会让陆天龙陷入被动之中。

    计划已定，回去路上，众人又商谈了一下细节，不知不觉已到了别墅门口。

    “老大，其实我还有一件事想不明白。”

    温天豪停住脚步，脸上闪过一丝疑惑。

    “我们战龙兄弟，以前叱咤江湖，让那些宵小之辈闻风丧胆。战龙一出，四海降服的口号更是响彻世界各个角落。”

    “可是为何现在，那些家伙们明明已经知道了我们的的身份，还要跟我们斗？”

    温天豪把心中的疑问提了出来。

    旁边圣狱和罗汉也是同样的表情。

    他们心里也有同样的疑惑。

    “舞台就只有这么大，不可能让每个人都上去翩翩起舞，有人想上去，就必须先把别人拉下来才可以。”

    陆天龙脸上闪过一丝笑意，其实一开始，他也不能理解这个问题。

    比如邪恶联盟，比如黑蜂，你们都知道我们是很牛逼的战龙，你们怎么还敢来招惹我们？

    还有太子，还有北方太子帮的人，你们也知道我们就是当初驰骋天下不可一世的战龙，怎么就还敢来送死？

    这尼玛不是没事儿找抽？

    可琢磨了这些天，陆天龙有些明白了。

    就好像刚才他说的，舞台就这么大，不可能让每个人都上来蹦跶，你想上来之前，得先拉下一个去才行。

    当初战龙创下传奇，成为神话，是别人仰望的对象，同样也是对手超越的目标。

    打破战龙神话，才能让曾经在战龙手下吃瘪的那些势力们扬眉吐气。

    这是其中一个原因。

    第二个原因，有幕后黑手在背后操纵，对抗战龙，截杀战龙成员，将会得到无比丰厚，让那些顶尖势力都眼红的报酬！

    第三，现在是战龙解散，成员分散，实力受损的绝好时机！

    综上总总，所以那些顶尖势力才会蠢蠢欲动。至于国内的英雄会和太子帮，陆天龙认定他们肯定也和战龙解散这事儿有牵连。

    总之，华夏内外，一双无形大手操纵着这一切，试图摧毁战龙。

    ”虎落平阳被犬欺！妈的，这群落井下石的家伙们是找死！”

    听了陆天龙的解释，温天豪几人眼中全都闪过冷漠。

    战龙从不畏惧挑战，过去是，现在是，将来也是！

    所有挑衅者，都将受到最残酷的打击！

    ”这个世界就是如此，你强，别人敬你怕你，你弱，别人欺你辱你！”

    陆天龙冷冷一笑。

    ”所以现在多说无益，我们要做的，就是挺直脊梁，像从前一样，一往无前的碾压过去！”

    ”要让那些挑战我们的家伙知道，战龙不可欺，战龙精神不倒！”

    ”行动吧兄弟们，兵发英雄岛！”

    ”死亡游戏，从此刻正式开始！”

