    火之魔王兽的能力发动，它身上火光迅速熄灭，被烧伤的部位也在迅速恢复完整。

    这凶兽发出一声低吼，立刻调转身形朝地面钻去，不愿再和赛迦死磕。

    “现在才想走？晚了！”

    赛迦打了个响指，全身身形再度化作七彩光崩碎。

    再次出现，却是在玛伽八岐大蛇身后。

    赛迦一出现，立刻弯腰伸出双手抓住它粗长带着荆刺的尾巴，随后双臂发力发出一声低吼，硬生生将这家伙从地洞里拖了出来！

    赛迦抓住玛伽八岐大蛇快速轮转起来。

    回想起之前的经历，玛伽八岐大蛇身形一颤，立刻发出反击。

    背部黑色的触手蜂拥而出，它们绷的笔直，像是一根根黑色长枪再次朝着赛罗放起刺击。

    锐利的触手尖端撕裂空气，朝着赛迦全身笼罩而去。

    赛迦双眼光芒大盛，那些触手长枪像是被静止了似的，竟然直接僵在了半空无法前进半分。

    奥特念力，发动！

    攻击被阻，玛伽八岐大蛇再无反抗之力，庞然的身形在赛迦的快速轮转下形成黑红色的风暴。

    随后赛迦松开了双手。

    下一秒，玛伽八岐大蛇便像是陷入风暴的破布娃娃似的，被卷上了天空。

    “永别了！”

    变身空间内，夏龙看着天空上那道身形快速缩小的身影轻声说道，随后双手形成花萼状放在腰侧。

    幽紫色的光芒急速朝着赛迦双手聚拢。

    那光芒愈来愈强！愈来愈盛！

    最后漫天都是紫色光华。

    夺目，耀眼！

    刺的众人根本睁不开眼睛。

    下一秒，一道深紫色光柱从地面陡然升起，朝着天空急速射去！

    幽紫色的光华驱散黑暗，光芒之盛连隔壁的市区都能看见。

    威特队指挥室内，一群人看着屏幕目瞪口呆。

    通过监视卫星，他们看见被扔到天空的玛伽八岐大蛇被那道深紫色光柱直接顶出了大气层到达了外太空。

    玛伽八岐大蛇发出痛苦嘶吼，像是将死的蛇般奋力扭动着身躯，但还是无济于事。

    最后，炽白的光芒笼罩一切。

    滋滋滋滋~~

    滋滋滋滋~

    屏幕上立刻花白一片，像是受到了强烈的信号干扰一样。

    “怎么搞得？”长官此时才缓过神来问道。

    “应该是奥特战士的光线技能引发了大爆炸，产生的能量乱流对监视卫星造成了影响。”一旁的检测员立刻说道。

    “什么时候能恢复正常？”长官皱着眉头，问出了所有人都想知道的问题。

    他们太想知道结果了。

    玛伽八岐大蛇必须得死，否则地球将永无宁日！

    “这个……我也不清楚。”检测员老实回答道。

    长官正要叹气，就见屏幕又是一阵闪烁，随后显现出画面来。

    所有人赶紧目光投来，就看见一片漆黑无垠的太空。

    玛伽八岐大蛇已经消失不见了。

    “那家伙还活着吗？”

    “没有检测到玛伽八岐大蛇的能量波动，那怪兽应该已经彻底消亡了！”检测员很快将屏幕上显示的结果说了出来。

    “太好了，赢了！”

    “噢耶，那家伙终于死了，等会儿一定得好好庆祝一下才行！”

    “吃烤肉怎么样？”

    指挥室内一片闹腾，气氛热烈的就像是过年一样。

    ……

    【恭喜您击杀玛伽八岐大蛇，获得3星BOSS怪兽卡一张】

    【恭喜您用汲魂痛击击杀敌人，获得10层伤害叠加层数】

    【恭喜您首次击杀boss级别的怪兽，获得神秘大礼包一份】

    一连串系统提示声在脑海里响起，夏龙一直绷紧的神经这才松弛了下来。

    终于，终于结束了。

    “他真的做到了，他成功消灭了玛伽八岐大蛇！”玉响公主看着月色下那道神祇般伫立的身影，再也维持不住内心的喜悦，原地蹦跳了起来。

    “真是……有够夸张的。”蛇仓和伽古拉俱是展颜一笑。

    红凯背倚在大树上，看着赛迦伸手竖起个大拇指。

    夏龙正要解除变身。

    环顾四顾，发现这片原本茂密宁静的森林已经在他和玛伽八岐大蛇的战斗中毁灭了。

    树木尽皆被折断，大地到处都是爪状般的裂缝，雷打过的焦黑痕迹像是霉斑般覆在大地。

    “哎，好人做到底吧！”

    夏龙叹了口气，随后抬起双手。

    随后众人就看见从赛迦掌心中释放出海浪般蓝色的光辉来。

    光辉如波涛笼罩这片满目疮痍的大地，很快奇迹就发生了。

    断裂的树木重新生长，大地裂缝也在快速愈合，就连受伤的鸟兽虫蚁都被治愈恢复了。

    很快，这片森林就再度恢复了盎然生机。

    “真是温柔啊！”玉响公主看着缓缓收回手掌的赛迦，目光充满了感激。

    她就葬在这片森林里，森林被破坏她也会受到影响，如今却是没了后顾之忧了。

    做完这一切，赛迦全身迅速崩散成朦胧绚丽的七彩光辉，消失不见了。

    ……

    “喂哎！！”

    声音响起，随后伽古拉蛇仓还有玉响姬，就看见不远处树林里跑出一个熟悉的声影来。

    他挥着手，脸上露出个笑容，大步朝这边跑来。

    “这次麻烦你了。”伽古拉看着跑到眼前的夏龙由衷的感谢到，随后将贝利亚卡牌递了过去。

    他的目的已经达到了，按照约定这张卡牌也该物归原主了。

    “用不着感谢，这只是交易内容而已。”夏龙笑了笑接过卡牌，随后就被玉响公主拉住了手臂。

    “真的非常感谢你，帝骑，这张卡片就交给你，相信它会成为你的助力的。”玉响公主看着夏龙，眼中再无半点敌意，有的只是发自心底的钦佩。

    夏龙接过卡片，摊开掌心一看。

    红银双色的身躯，胸口挂满勋章，正是佐菲。

    将卡片交予夏龙后，玉响公主身体就化作青色的光辉缓缓消散不见了。

    “她去哪儿呢？”

    “玛伽八岐大蛇已死，她执念已消，应该已经投胎转世去了吧！”

    夏龙收好卡片，看着青玉般的光辉飞向月亮露出个笑容。

    “问题搞定，走吃夜宵去，我请客。”

    夏龙心情大好，带着两人就往森林外走去。

    “对了，怎么觉得少了一个人呢？”

    此时，寂静无人的森林里，红凯还在等待。

    他蹲在地上，一手撑着下巴，一手搭在膝盖上。

    一阵夜风吹过，红凯紧了紧身上的皮夹克。

    “奇怪，夏龙桑，怎么还没来？”

