    在出发之前，由于已经知道这里存在文明，云海号这边还带了一些贵金属，作为文明交流时的礼物。

    曾经的四大文明古国都把黄金当贵重物品，还有古希腊，古罗马，波斯，在通信不便利的年代，也将黄金当做稀有金属，这算是非常罕见的特殊共识之一。

    阳河上的文明，大都也有这样的共识。

    结果出人意料，贵金属的价格相当值钱！金的价格是300元一克！

    银的价格大概是50元一克，而且众多文明都需要这些贵金属，非常地好卖，价格也非常坚挺，只要有人卖，就一定有人买。

    按照这种价格计算，一千克的金条，就是30万了啊！

    陆一鸣深吸了一口气，对这个事实感到有些好奇与疑惑。

    也不知道这些文明，为何需要这么多的贵金属……

    黄金白银这些资源的储备，云海号还是有不少的，当初在咒怨大陆搬运了大概40吨的金条，折合价格大概是120亿。至于白银，是非常重要的工业金属，储备量就更大了，大概在540吨左右。

    当然了，目前携带的只有20千克黄金，100千克的白银，折合价值差不多是一千五百万。

    面对人们售卖黄金白银的行为，博利尔文明的外交官似乎显得很兴奋，几乎没怎么还价，反倒还加了10%的价格，以一千七百万的价格成交。

    “想来想去应该和祭祀有点关系吧，否则根本没必要购买黄金、白银……”李尧对这种情况，颇为不解。

    “贵重的祭器很多是用黄金制作的，埃及那边的面具、权杖，印度的佛像之类，基督教徒朝拜耶稣时的三样礼物：黄金，乳香，没药，分别象征君王、祭司和先知。反倒是我国古代的礼器，以玉器与青铜器为主。”

    还有就是各种军火设备了，陆一鸣并不想贩卖高档次的军火，也不想卖高规格的科技设备，暴露自己的科技实力并不是什么好事。所以琢磨了半天，只卖了一些普通手枪、步枪，又卖掉了一些弹药。

    最后又卖掉了备用快艇、潜水服等等，技术含量有一些，但是又不太高的物资。这些货物在古代文明那边，还是很畅销的。

    就这样，总算是零零散散凑齐了三千五百万的费用。

    这一笔费用对于个人来说，是一个天文数字，但对云海号整个文明而言，实在只是九牛一毛，几乎算不上是太大的代价。

    而晋文明那边也同样卖掉了黄金、白银，他们还卖掉了一些蛟龙鳞甲，大量的粮食，还有几只有一定翻译能力的鹦鹉，才磕磕绊绊地凑齐这部分费用。

    当然，他们还倒欠博利尔文明了几百吨的粮食，毕竟这一趟并没有将粮食运过来，赊账也是可以的。

    “您文明的大兵营，还停留在阳河当中啊……没问题没问题，赊账只要在一个月之内还清即可，否则是要计算利息的。按照一个月3%计价，如果半年还不清，我们就要亲自上门收缴财产了。”

    做了这么大的一笔生意，博利尔文明的外交官显得很高兴。

    陆一鸣微微皱眉。

    反正就是对方的表情显得很奇怪，好像也不怕云海号和晋文明，比他们更加厉害的样子……

    他倒是留了一个心眼，在协议上胡乱签了个名字“陆二鸣”，生怕写了个真名，然后中招了。反正协议这种东西，就是用来撕毁的，没有人在意它的可靠性。

    这位博利尔外交官完成所有的手续，兴奋地说道：“那么，这个岛屿就是您的了！请您放心，由于它的地理位置偏僻，应该没什么人会去冒然占有它的。”

    “我们也将会在中央广场附近，给您的文明腾出一块地盘，初期的面积是300平方米，这部分面积是免费的，上边的房子得您自己盖，不能够超过6层，也不能超过30米的高度。”

    “如果您想扩大贸易面积，得需要从我们这里购买，倒也不是很贵，1000元一个平方。但最大只能扩张到1000平方……我们这里的地盘也是有限的，未来说不定还有更多的文明会过来呢？哈哈，在未来，我们这里一定会更加繁华的。”

    陆一鸣点了点头：“请您劳烦一下，带我们去那个岛屿看看吧。”

    “行，没问题……”

    这位外交官很快便招呼了一群人，带着人们前往目标岛屿。

    600公里还是挺远的一个距离了，总共差不多用了35个小时的路程，陆一鸣终于见到了属于自己的岛屿……

    上边是一片郁郁葱葱的椰子树，几乎没有人工建筑的痕迹，眼尖的李尧上尉甚至看到了在沙滩上爬行的螃蟹！

    在岛屿的一侧是浅水区域，隐约可见海底的珊瑚以及各种鱼类。前所未有的生物密度，仿佛这个世界真的不存在任何灾难一样。

    晋文明的蛟龙在水里疯狂捕鱼，吃海鲜吃了吃了个饱……它们还真的没有感应到任何危险，在海洋中彼此玩耍了起来。很明显，它们也知道，这里就是自己未来的家园了。

    在岛屿的另一侧，水深大幅度增加，就如同悬崖般陡峭，两公里开外便是深水区域了，超过了400米，刚好可以容纳整个避难所的停靠。

    4公里开外，水深甚至超过了600米。

    “真是个奇怪的地方啊，坡度的变化如此之大。不过……这个小岛倒是还行！博利尔文明并没有骗人。”陆一鸣望着头顶的太阳，阳光非常地猛烈，气温大概是30摄氏度。

    他眯着眼睛眺望着未来的家园。

    或许，这个世界是云海号真正崛起的契机呢？

    至于这里存在的危险……有大概率是某一个文明在搞小动作，有可能就是博利尔文明，又有可能是二十多个古代文明中，其中的某一个，暂时还没有调查清楚。

    只要在这里安然生存10年的时间，不，只要5年的时间，消化掉手头拥有的底蕴，整个避难所一定会变得更加强大。

    将近一百位士兵以及地理学专家，精心测量了小岛的面积，和协议中的数字几乎一样。

    一位地理专家小声道：“陆队，这个岛屿的高点，大于海平线70米。到了夜间时分，岛屿的面积会被潮汐给淹没掉一些。不过到了白天，退潮了之后，确实是协议上的数字。”

    “会被淹没掉多少？”陆一鸣问道。

    “15%的面积吧，问题不是太大，我们只要在海岸线上布置一些堤坝，就不会被水淹没了。”

    “行吧，就不去计较他们这些小动作了。”陆一鸣点了点头。

    博利尔文明的外交团队看到对方还算满意，也显得有些疲乏了。

    为首的外交官弯腰敬了个礼，说道：“既然双方没有异议，这座岛屿就是您的了。没有其他的事情，我们便率先告辞了……如果有资源方面的需求，也可以到交易市场进行交易。”

    “对了，方圆10公里的海域也是您的！在10公里的海域内，可以随意驱逐其他文明的船只。”

    “当然了，其他文明的岛屿，也有这样的条例。在遇到其他小岛的时候，请务必注意这一点。没有经过主人的允许，请不要冒然靠近，以避免引发一系列的争端。”

    陆一鸣点了点头，微笑着说道：“感谢您一路上的陪伴。十分感谢。”

    目送他们离开后，一行人才长长松了一口气。

    真好啊，有了一片上去还算安全的陆地，真好啊！虽然它很小，但却五脏俱全，有沃土，有森林，还有岩石，真好啊……

    陆一鸣在沙滩上踩了踩沙子，问道：“大家觉得这个小岛怎么样？在探索的过程中，没有发现任何危险吧。”

    “危险倒是没有发现，这片岛屿完全就是原生态的，昆虫、螃蟹异常活跃……但是，太小了啊，真的太小了，顶多只能当个旅游胜地。一场大一点的海啸，说不定就把这里给淹没了。最高点也就只有七十米，实在是不太保险啊。我们得在海滩上搞一些海堤……”

    “我们也可以在这里建个临时避难所，平时能够放开旅游，紧急时候还可以避难。”

    就在大家讨论地起劲时，李尧却是揉了揉鼻子，说道：“我总感觉这里……这个世界，包括那个博利尔文明有点古怪。”

    “表面的秩序下，似乎隐藏着一些东西……不知道为什么，这几天的访问，总有一种不自然的感觉……时不时感到心惊肉跳。”

    “他们还买了黄金白银……真是有点莫名其妙。”

    博利尔文明，是一个意识形态偏向西方的文明，信仰宗教也是有可能的。

    在西方文明，黄金的价值非常之高，因为黄金象征神和荣耀，代表某一存在神圣位格的完美无瑕。

    “这个博利尔文明，怎么说呢？总有一种不和谐的感觉，看起来确实是个科技文明，但让我怎么说呢……”

    陆一鸣也认同李尧的观点，他思考了半天，说道：“感觉他们有点神经兮兮的，刻意向我们炫耀自己家的强大。什么汽车啊，蛋白质之类的知识都要拿出来显摆一下，好像控制不住自己的情绪一样。”

    “就连那些明显豢养了邪神的文明，也没有这种古怪感……”

