    往前走了几十米，在这里已经可以很清晰的见到野袋鼠群了。

    而且，陆远他们在接近，野袋鼠群也在向着这个方向缓慢移动。

    距离几乎是拉近了一百米，这使得子弹被树干阻挡的机会减少了许多。

    弗兰克兴奋的直搓手，第一个抬起了猎枪。

    “弗兰克，不要打小袋鼠！”

    洛伊斯提醒到。

    “放心吧我的小姐，今天你一定能吃到肥美的野袋鼠肉！”

    话音刚落，他便已经扣动了扳机。

    紧接着砰砰几声响，有一只成年的公袋鼠，立刻摔倒在地上。

    剩下的，则是在枪响中，开始亡命奔跑！

    陆远也抬起了枪，他的这把枪并非是短程猎枪，是威力较小的连发步枪！

    只不过他的反应还是慢了一点，毕竟他是很少打猎的。

    等到他反应过来的时候，几乎有一大半的都已经逃走了。

    不过好在他有土地能量，土地能量瞬间聚集在双眼，让周围的一切似乎都慢了下来。

    紧接着福临心至一般，随手一枪，只听清脆的枪响声发出，一只雄袋鼠痛呼了一声，一头撞在了一棵大树上，瞬间暴毙余地。

    “哦，陆远先生，没想到你的视力这么好。”

    弗兰克惊叹道。

    像他这种老猎人，也未必有把握打中奔跑在丛林树干之中的野生袋鼠！

    毕竟这些家伙在听到枪响之后，会下意识的亡命奔跑，附近的复杂环境，是他们最好的掩护。

    本来弗兰克以为自己绝对会赢了，可没想到，陆远的枪法和眼力，让他都自叹不如。

    罗伊斯气鼓鼓的放下枪：“都怪有一只小袋鼠挡住了我的视线，不然的话，我不会落后的。”

    弗兰克和陆远对视一眼，理解性的点点头！

    “走吧，咱们去看看，谁打到的那头袋鼠体重更大。”

    弗兰克几乎是冲刺一样下了山，洛伊斯第二个下去，陆远紧随其后。

    三人来到溪水边！

    弗兰克推了推地上这只袋鼠的尸体：“看到没有，这只是我打到的，你看伤口的痕迹，我的子弹可是咱们三个里口径最大的。”

    弗兰克炫耀式的说着。

    洛伊斯有些不满，没好气的瞪了弗兰克一眼，这让弗兰克脸上的笑容瞬间僵硬然后变得有些尴尬起来。

    陆远在一旁看着，心里逐渐领悟了一些两人之间的关系。

    弗兰克经营的农场，在夏天的时候也会向外供应蔬菜什么的。

    只不过他家的牧场规模不大，所以并不是很风光。

    弗兰克几次三番的对洛伊丝献殷勤，估计不是喜欢上了这个女孩，而是因为洛伊斯家的酒店，很可能正在使用着弗兰克农场的东西。

    这让陆远偏开了一些视线，这样的事情他可管不到。

    况且他也经历过农场货源出不去，所承受的压力，弗兰克现在的表现，或许就是没有土地能量支撑时的自己。

    因此他并没有停留，大踏步的跨过小溪，来到了一棵大树边上。

    这是一只看起来十分壮硕的雄袋鼠，体型在小型野生袋鼠群里面，也算得上是出类拔萃了。

    子弹击穿了这头雄袋鼠的脖子，鲜血流了一地，如果不是最后一下撞断了脖子，可能还需要挣扎一段时间才死。

    “看来我还是不适合打猎这种运动！”

    这种画面陆远有些不适应，不过好歹有了收获，便是一只手拽着袋鼠角，向外拖了几步。

    好在这种野生袋鼠体型不大，没超过七十斤，他一只手就能拉动。

    重新来到小溪边上，正想招手和弗兰克说话，突然，他看到溪水边的一处淤泥地里，有一个非常大的猫科动物的脚印。

    看到这个脚印，陆远想起了弗兰克之前和他说的事情。

    “看来这里是一个动物经常来到饮水区，如今这里已经有血腥味儿，一定会引来那个豹子的。”

    他想了想，立刻拖着雄袋鼠过了小溪。

    而看到陆远带回来的猎物，弗兰克顿时大叫了一声！

    “我的天哪，这头袋鼠这么大？真是太走运了吧陆远先生！你随手一枪，干掉的这只袋鼠，恐怕野袋鼠群里最大的一头了。”

    陆远只能说是运气！

    一旁的洛伊斯，微笑的看着陆远，表情却有些委屈，似乎大小姐脾气犯了。

    别人都有了猎物只有自己没有，这对于性格高傲的洛伊斯来说，是很难接受的事情。

    “洛伊斯小姐，要不然我们先把猎物留下，再去追踪一下那些袋鼠群怎么样？至少每个人都该有一件猎物吧！”

    陆远不由得皱了皱眉，看着弗兰克说道。

    “弗兰克，你忘了之前你警告我们的事情吗？这里已经有很浓厚的血腥味儿，很可能会引来猛兽，长久留在这儿不是好事！”

    “那我还没有猎物怎么办！难道让我空手下山吗？”

    弗兰克的为他人着想，反而是让洛伊斯得寸进尺！

    竟然这时候撒起了娇来。

    陆远顿时觉得头大了，不知道该不该说脚印的事情。

    不过看着弗兰克难办的表情，他还是叹了一口气说。

    “好吧，咱们追踪一下，但不能离开太远，是时候该下山了。”

    弗兰克松了一口气：“陆远先生，你可真是个能理解我的人！”

    说着，两人就把打到的猎物放到了一块石头边上，弗兰克弄了一些树林里的木材搭在上面，起到了一些遮盖的作用。

    弗兰克带着两人走过小溪，陆远则是看了一眼后面的两只死袋鼠，心里期盼着即便那只豹子来了，也不会盯着他们，而是直接将猎物叼走。

    那样的话，他们的安全至少能保证。

    弗兰克从腰上解下一个水壶，一打开盖子，陆远顿时眉头一皱。

    而一旁的洛伊斯，则是惊呼一声。

    “弗兰克，我还以为你带的是水，没想到你带的是酒啊？”

    如此正面戳破了这件事，弗兰克的脸上有些尴尬。

    “是的，不过我不会多喝。”

    他把水壶递到了陆远面前！

    “陆远先生，要不要尝一尝我自己酿的酒？”

    陆远摇了摇头：“还是别喝酒了吧，等我们回到猎人小屋，我就不会再阻止你了，毕竟这是在山上。”

