    “其实，收别人银子，我内心是痛苦的，因为我知道他们的银子来的不干净...但不这样做，会有很多人跟我一样痛苦，比如这位宋知府。那小春子你说，是让我一个人痛苦好呢，还是让大伙都痛苦呢？”

    “还是大人一个人痛苦吧。”

    “嗳，对嘛。我一直跟你说钱是好东西，也是真东西，这东西本身是没有错的，要说有错，就是错在不知道怎么花钱。”

    为了让小春子能够理解自己的苦心，贾六说那个宋知府把这些钱贪了会干什么，肯定是带回家供自己一个人享受。

    但他拿了这钱会干什么？

    是要让跟随他的所有人都享受。

    “独乐乐不如众乐乐啊。”

    贾六拿起装在盒中的两枝玉如意，玉质相同，雕工相同，显是大家手笔。

    一枝上面刻着个喜字，一枝上面刻着个庆字。

    价值不菲，拿到市面上卖的话，少说也得三五百两。

    随手拿起那枝喜字玉如意塞在杨遇春手中，“拿去玩吧，还有一枝给你那没出世的大侄。”

    杨遇春问了一声：“是二小姐肚子里的孩子么？”

    “嗯哪。”

    贾六随口应了一声。

    杨遇春点了点头没吭。

    贾六又拍了拍这孩子肩膀，一脸期盼道：“我跟李大人说过了，今年你就参加四川的武举乡试，先考个武举人，然后进京给我考个武状元回来，到时也出去带兵，做我的常遇春。”

    “嗯！”

    杨遇春重重点头，一直以来考武举就是他的梦想，为此拒绝贾大人直接安排他当绿营高官的好意，一心想凭真本事考上武进士。

    现在终于如愿能参加武举，这孩子心里肯定是欢喜的。

    武举考试同科举一样也分县府试，乡试，殿试。

    考中者叫武秀才、武举人、武进士。

    殿试三甲同样叫武状元、武榜眼、武探花。

    相比明代对武举的不重视及武举考试的不确定，清廷对武举极为重视，并大力提倡，考试制度很是严密，录取相对公正，因此民间习武者对参加武举考试趋之若鹜。

    这也使得大量汉人“武英”为清廷所用。

    不过清廷只有武举却没有武学，这让武科相对只重视弓马骑射，于策略几乎是空白，导致大清开国都一百年了连本正规军事教材都没有，不少人还是把《三国演义》当必修课目。

    贾六准备开办的四川绿营子弟武备学堂就是武学，既是武学，肯定要编写相应教材。

    贾六自己能搞个《步兵操典》出来作为新军训练手册，《战争论》、《海权论》什么的也能瞎凑和编出来，左右也就前世信息大爆炸接受到的那些玩意。

    但考虑这个时代的实际情况，相关教材还是要借鉴下洋鬼子的。

    毕竟这会洋鬼子已经往列强发展了。

    在工业是空白，科技是零的情况下，两世为人也得小步前进，不能一蹦一蹦的，那样容易扯到蛋。

    两个多月前贾六让刘德派人到广东联络天地会，除帮他到澳门采购军械、招募技师外，也负责搜集澳门市面上关于西方军队训练、战术、工业、科技相关的书籍。

    到时翻译一下，结合大清的实际情况，弄几本像样的教材出来并不难。

    说实在的，贾六认为他的新军能达到后世学生军训的水平，武器装备即便是和洋人同等的情况下，也足以让洋鬼子跪下叫贾爸爸了。

    没办法，眼光摆在这呢。

    至于八旗，贾六也没什么好说的，只要给他个三五年发展时间，八旗子弟都得跟着他贾大帅一起开乾清宫的门。

    “去吧。”

    贾六打心眼里喜欢杨遇春这个孩子，甚至是拿这孩子当儿子看的。

    杨遇春点了点头，转身走到门口时，突然转身一脸认真的看着贾六，说了一句：“大人，我要考上武状元给大人带兵的话，将来我可只认二小姐肚子里的孩子，那个格格的孩子我不认。”

    贾六没反应过来，杨遇春已经溜了。

    有点纳闷，这半大孩子什么时候叫媛媛给收买过去了，将来别给他闹出九子夺嫡啊。

    ..........

    三年清知府，十万雪花银。

    好读百书的贾六知道这句话出自《儒林外史》，此书成书于乾隆早期，虽书中背景是明代，但基本却是清朝的写照。

    三年厅官捞上等值一千万人民币的银子，其实对乾隆朝的官员而言真是不多的，能做到这个数的绝对是清官。

    至少，比贾六这个大清忠臣、满洲额驸要清。

    因为，在大清朝能称贪官的起步价得是百万两，这是入门。

    额驸刚刚入门。

    千万两算是够看，上亿两才叫人杰。

    和中堂搞出议罪银后，大清再也不用为缺钱而担心，每年都有等同一半国库的议罪银流入内务府广储司银库，这事说明什么？

    说明大清的官员人人都是忠臣，人人为大清好呗。

    中华五千年，要说哪朝忠臣最多，除了乾隆朝，您甭想找出第二个来！

    泸州知府做了不止三年知府，光送三千两银子外加小东西，捎上两个美女就想同提督大人搭上线，显然太小看提督大人的操守了。

    两娘们折现一万两，你宋知府还别嫌贵。

    也就搁额驸没上过学，人粗俗，说话不喜欢绕弯子才给你直接开了价，换别的大人过来，指不定你宋知府为怎么送礼急出白发来呢。

    有价格都好说。

    第二天贾六还没醒，宋知府的师爷就将银票送了过来，也不多说一个字，直接就在门房那告辞走人了。

    所谓双龙不会面。

    收了钱的提督大人心中有数，送了钱的知府大人心中也有数，以后大家就是朋友了，但军政官员之间，彼此最好还是要保持一定距离的，免得旁人说闲话嘛。

    到了成都，贾六便将收了泸州知府一万三千两银子的事对会长说了。

    “倒是个会办事的。”

    会长直接伸手。

    贾六愣在那里：“什么意思？”

    会长有些不高兴了：“你说什么意思？”

    “你不是清官吗，要什么钱啊。”

    明白过来的贾六白了会长一眼。

    “我办的是你的事，你不出钱我怎么办事？”

    会长将一堆账薄从抽屉中取出摆在贾六面前，“你自己看看，全川九品以上官员一共四千九百六十五人，现在我们的人才五百六十七人，只占全川官吏一成多，这余下八成多要不要花钱？”

