
　　我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳——艾米莉.狄金森

　　正文：

　　重新爬起来的朴室长颤颤巍巍地捂着嘴巴，大嘴一阵蠕动，吐出一大口鲜血，里面赫然和着一颗牙齿。

　　“你们都是死人吗？一起上，给我把她抓住！”恼羞成怒的朴室长对着身边的一众手下吼道。

　　牛大壮轻轻拉住洛泉的肩膀让她躲在自己的身后，一个人面对着朴室长的那些黑衣人手下。

　　“张律师，录音器还在工作中吧？”洛泉扭头问了一下张维。

　　张维摸了摸夹在胸前口袋上的钢笔：“一直都开着的。”

　　洛泉放心地点了点头。这玩意儿原本是打算拿来对付金在洙，主要是怕他签合同的时候又耍什么小手段，就是没想到居然会用在这个朴室长身上。

　　这支钢笔就是洛泉敢这么干的最大底气，韩国的官员、财阀可以对娱乐公司里的那些爱豆为所欲为，但不代表她也吃这一套。

　　放到三个月前，她或许还没有这么充足的底气，但今时不同往日，有时候名气大到一定程度，确实能给人一种有恃无恐的感觉。

　　洛泉以往做事都比较谨慎，但只有这一次感性占据了上风，做出了比较出格的举动。

　　不过冷静下来以后感觉也不是什么大不了的事，录音笔前程工作，这个朴室长刚才那番话完全可以算得上X骚扰了，踢他一脚妥妥的正当防卫。

　　当然，洛泉也完全不会将主持公道的希望寄托在韩国的这些法官身上。

　　编辑了几条短信，洛泉分别给周总、三木和老爸发了过去，简短地说明了一下这里的情况。

　　三人的回复几乎一致，周总和三木都是“稍等”，而老爸的短信则是“等我！”。

　　这一刻，洛泉深切地体会到了什么叫做朋友多了路好走，这种事说小也不算小，但三木和周总仍然没有任何迟疑，回复她等消息。

　　至于老爸的回复则是最霸道，也最温暖的，这是洛泉最大的有恃无恐。

　　做完这一切，牛大壮那边差不多也快完事了。

　　朴室长的几个黑衣人手下此时已经是东倒西歪，哼哼唧唧地再起不能，有几个的手臂呈不规则形状，显然是遭了大重。

　　而朴室长本人则是被宛如杀神般的牛大壮给逼到了墙角，肥硕的身躯仿佛筛糠般抖了起来。

　　“牛大哥，你就别对他动手了。”洛泉叫住了显然已经有些上头的牛大壮。

　　她打朴室长和牛大壮打朴室长那可是两个性质，自己是受害者，怎么锤他都无所谓，但牛大壮要是再继续动手，那就是施暴者了。

　　被洛泉这么一喊，眼红气粗的牛大壮顿时清醒了不少。

　　这也是他多年地下拳场多年生死搏斗后留下的老毛病了，一动手就容易控制不住轻重，情绪也会变得激动。

　　“你……你知道你在干什么吗？！”看到那个煞星退了，原本已经绝望的朴室长顿时多了几分勇气，指着洛泉说道：“我可是大韩民国文化部的室长，你现在的行为已经严重违反了法律！”

　　洛泉冷笑：“文化部的室长，就是你肆无忌惮潜规则艺人的理由吗？”

　　朴室长虽然脸被踢了一脚，但脑子还是非常清醒的：“我不知道你在说什么，你这是赤裸裸的污蔑！”

　　随即又掏出手机：“我也不需要你赔礼道歉了，有什么话等警察来了再说吧！金社长，刚才的事你从现在开始，不准透露出去一点，我需要你完全保密！”

　　金在洙听到这话，顿时陷入了两难的境地：“朴室长，洛泉可不是一般的艺人…………”

　　“我管她一不一般，只要你不说出去，她进了警察局，就和普通人没有任何区别。”说到这儿，朴室长突然露出了笑容，不由庆幸之前自己堵门的策略有多正确。

　　不过他似乎忽略了一件事。

　　洛泉走上前去，面带笑容：“你不会觉得凭你一个人，可以把屋子里这么多人，都给困住吧？”

　　朴室长脸色刷得一白。

　　“我会在公司外面的街道上接受首尔警察的拘捕，作为国际明星，我会通知所有主流媒体关注这次事件，希望到时候你能给我安排一间坐北朝南的好房间。”洛泉说着，看向紧锁着的木门。

　　牛大壮非常懂事，向后退了几步，随后就是一记飞踹，木门应声倒飞而出。

　　看着洛泉施施然离去的背影，朴室长突然感觉事情似乎在朝他所能掌控的范围之外发展。

　　不过此刻的他并没有意识到事情的严重性，毕竟就像他一直强调的那样，这里是首尔，而洛泉只是一个外国人。天籁小说网

　　法律面前人人平等，洛泉打了人，那他报警抓人，程序合理合法，就算是记者来了，也不会引起太大的风浪。

　　就是知道的人多了，他的某些小心思也就无法实施了，这是最大的一个遗憾。

　　现在想起来，朴室长也为自己今天急色的行为有些懊恼。

　　平时他原本也不像今天这样的，但不知道为什么，看到洛泉那张脸就有些失去理智的感觉。

　　在去大厅的路上，温夏一个劲地劝洛泉趁那个朴室长没出来，警察也还没到，赶紧跑。

　　回了国，无论怎样都好说，但现在是在首尔，谁知道那些人会出什么阴招。

　　不过洛泉倒是挺淡定的，一点也没有要“畏罪潜逃”的意思，只是说道：“今天你和允儿没有动手，不用担心警察，只需要在推特和微博上把这里的事发出来就行，阵仗闹得越大，我就越安全。

　　另外张律师，录音证据你一定要妥善保管好，等我爸来了，就把录音笔交给他。”

　　“没问题。”张维将录音笔取下来，郑重地放进了公文包里。

　　在门口等了几分钟，惊魂稍定的朴室长已经处理好了伤口，走了出来，受伤的手下也在SK公司的保镖搀扶下，哀嚎些走了出来。

　　洛泉冷冷地看着这些人凄惨的模样，丝毫没有可怜他们的意思。

　　跟着这种人做事，就算没有作奸犯科，那也是助纣为虐，根本不值得同情！

　　又等了一阵子，呼啸着笛声的警车也赶到了。

　　因为是文化部的室长遇袭，而且抢者众多，首尔警察局这边还是相当重视的，出动了五辆警车，二十多位警员。

　　结果到了现场一看，需要拘捕的就只有一男一女两个人。

　　男的倒是人高马大，一看就是暴力份子。

　　女生却是个娇滴滴的超级大美女，这样的女孩在最梦幻的小说里都看不到，警员们根本无法将她和犯罪嫌疑人联系起来。

　　“你是洛泉？”有年轻警员很快认出了她，而身后的温夏也迅速被几位年轻警员认出。

　　看上去像是队长的那个年轻警员问道：“你们这是出了什么事啊，怎么会被控诉行凶呢？”

　　“这个就得问你们文化部的朴室长了。”洛泉扭头，指向了脸已经肿得像猪头三的某位政府官员。

　　很多警员顿时都出现了明悟的表情，就算不知道具体发生了发生，但也能猜到个大概。

　　毕竟都是体制内的人员，类似的情况也不是没见过。

　　“我让你们来这里是来追星的吗？！”朴室长看到警员们竟然和洛泉聊了起来，他要是再不说话，这些人恐怕就得往她要签名了。

　　被朴室长一吼，警员再不情愿也只能依法办事：“抱歉，洛泉…………”

　　“不用为难，按你们的程序办就是。”洛泉作为优质偶像，无论什么时候都不会让自己的粉丝为难。

　　然后警员就从背后掏出一对亮闪闪的银手镯，造型精致，可惜就是连在一起。

　　给洛泉和牛大壮铐上以后，朴室长血槽顿时满了，站在洛泉面前趾高气昂：“你继续像刚才那样嚣张啊。”

　　洛泉瞥了她一样，猛地扭身，飞快地抬起膝盖。

　　朴室长被吓得赶紧抱住了自己的脸，连滚带爬地往后窜。

　　而洛泉的膝盖，由始至终也只抬了一半。

　　“噗嗤！”有警员忍不住笑出了声，而牛大壮更是毫无顾忌地放声大笑。

　　“我还以为你有多爷们呢。”洛泉面带不屑地道。

　　感受着周遭充满嘲讽的眼神，朴室长脸上的色泽变得犹如烧糊了的烤乳猪一般，红到发紫，紫里透黑。

　　“你们还愣着干什么，赶紧把她给我押到警察局去！”在洛泉那里频繁吃瘪的朴室长也只能把气撒到警员身上。

　　警员们此时也只能敢怒不敢言，打开警车的门，客客气气地将洛泉请上了车。

　　而在温夏等人担忧的目光之中，警车呼啸而去。

　　大概十分钟后的国内，微博热搜榜已经快要炸了。

　　“洛泉在韩国首尔被拘捕！”

　　每一个看到这条热搜的人，都在怀疑自己是不是看错了，或者是热搜里的这个人重名了。

　　洛泉前几天刚发了新专辑，全世界都在夸，还上了《时代》杂志。

　　怎么转眼就在韩国首尔被拘捕了呢？

　　无数路人粉丝点进去，也没看到什么图，就只见到了一篇由企鹅新闻发出了简讯：“据悉，洛泉在韩国首尔被当地警方拘捕，具体原因正在积极了解中，据说与韩国文化部室长朴东民有关。”

　　没头没尾的一则简讯，放在其他小新闻上，大家肯定以为这是标题党，或者干脆就是造谣博眼球。

　　关键这是企鹅新闻发出的，那可信度就非常之高了。

　　与此同时，温夏也发了一条微博，将这个瓜爆料得更加具体，说她们在韩国遭遇了来自这位朴室长的无理骚扰，洛泉气不过踢了他一脚。

　　这下终于算是有了来龙去脉。

　　而网络上的舆论也是一边倒的，虽然目前网上还是有人不喜欢洛泉，一直持续不停地黑她，但是在这种时刻，所有人的态度都出奇的一致，那就是一致对外！

　　原因也不复杂，那就是我们华夏的姑娘，无论如何也轮不到一个外国人欺负。

　　别说这事儿看起来是洛泉占理，就算不占理，大多数人也会无脑支持洛泉。

　　以往的时候，什么人人平等，公正执法的口号喊得挺响，但真到了关键时刻，谁还不愿意护短呢？

　　总之国内的舆论已经是被煽动起来了，很多粉丝也在评论里@GQT、人民RB什么的，反正就一个月想法，那就是不能让洛泉在外面吃亏。

　　另外，推特上的动静也并不比国内的小。

　　环球、索尼唱片公司官网，美联社、路透社、朝日新闻都在第一时间，对洛泉在韩国首尔的处境做出了报道。

　　无数粉丝纷纷涌向韩国官方媒体的评论区，质问洛泉到底因为什么事而拘捕，并且要求韩方严肃处理，全程透明公开。

　　不到半个小时的时间里，推特上相关的帖子已经超过了二十万，日本、美国、华夏，乃至韩国本地人都参与到了讨论之中。

　　相比起在国内的含沙射影，温夏在推特上的话语就直白了许多，直接说那个朴室长对她们一行三人进行了无理的暗示，并且派人堵住了办公室的门，不准她们离开，如果不是因为随行的保镖武力强横，今天大家就凶多吉少了。

　　虽然实际场面远没有温夏描述得这么严重，但是大致上也没有什么错误的地方。

　　一帮粉丝看到温夏透露的这些细节，基本也明白到底怎么回事了，同时也对洛泉目前的处境揪心不已。

　　一个女孩子，在异国他乡被关押到了警察局之中，那种地方，进去了还能有什么好下场吗？

　　名人的优势就在这里，在真相水落石出之前，总是可以轻而易举地掀起舆论浪潮，让任何想要对付她们的人都投鼠忌器。

　　尤其是洛泉这种在世界范围内都有一定影响力的人，想要对付就更加困难了。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十二章 有恃无恐免费阅读。https://xs.23sk.com 