    没错，继医家、农家和墨家之后的又一个百家在早上的时候出现了——公输家！

    实际从严格意义上来说，公输家应该只能算得上是墨家的一个分支，但是架不住他们获得了系统的认可啊。

    至于那个坚持要和墨钜打擂台的倔老头公输班就是公输家这一代的扛把子了。

    另外顺便解释一下，为了某种荣耀的传承，公输家每一代的老大都使用着同一个名字——公输班！

    “哦，哦哦哦，好的。”

    似乎也意识到了自己的表情多多少少有些‘恐怖’，所以在李承乾的话语出口之后，墨钜也终于收敛了一些。

    “还请稍微为我等做主！”

    “嗯。”

    点点头向着墨钜投去一个‘尽管放心’的眼神，李承乾这才一脸淡定的开口：

    “公输先生既然决定要为我大唐做出一番事业，那还请不要继续为难墨家诸位了。”

    就算是墨钜不开口，李承乾也不会眼睁睁的看着他们被公输家‘欺负’，毕竟老墨等人为大唐做出的贡献可是有目共睹的。

    “还请殿下放心，我老头子只是抱着友好交流的心情来的，并没有与墨家为难的想法。”

    朝着李承乾露出一个有些难看的笑容，公输班倒是没有了之前的咄咄逼人。

    “墨老？”

    听到公输班的话语，李承乾的目光再次看向了一旁的墨钜等人：

    如果只是普通的友好比试，那么他的确没有阻止的必要。

    “哼！”

    冷哼一声，墨钜就像一只发怒的雄狮一般看向对面的公输老头：

    “既然是为了友好的交流，那你们为何要将新的‘研究院’建造在我们旁边？”

    “这里不能建造吗？”

    露出几分疑惑的神色，公输班摸了摸自己下巴上的山羊胡：

    “此处僻静，不管研究什么样的东西都不会影响到城中的百姓，而且也有着足够强大的保卫力量，正好能够做到最佳的资源利用。”

    话语落下 ，公输班的脸上露出了几分嘲讽之色：

    “堂堂的墨家巨子，不会连这么点儿常识都不知道吧？”

    “你，你你你……”

    听到公输班的话语，墨钜好像没有当场暴走：

    这就是友好交流该有的语气？

    不过好在同为聪明人的老墨同志本来也没有奢望过公输班的这群老泼皮能够与自己等人相亲相爱。

    因此只是稍微的吐槽，墨钜的表情很快便恢复了正常：

    “我老墨可不是如此不讲道理的人，只要你们不来找麻烦，那想呆在那儿就待在哪儿吧。”

    这便是认可了公输家在旁边建造‘研究院’的想法，毕竟虽然公输班的语气有些恶劣，但是刚才的话语还是很有道理的。

    “既然如此，那老夫就谢过墨家诸位了。”

    朝着墨钜展示了一个毫无诚意的笑容，公输班这才继续开口：

    “除了研究院的建造之外，在下还希望能够与墨家的诸位好好的‘交流’一番。”

    特意将‘交流’二字的读音大大加重，这其实已经表达出了公输班的真正目的：

    虽然咱们给殿下的面子不能真的找你麻烦，但是让你不痛快却是完全没有问题的。

    “哼！”

    依旧是一声冷哼，墨钜倒是明白了面前这厮的主要目的。

    眼神在公输班以及他身后众人的身上转了一圈，墨钜这才主动开口询问：

    “不知道你打算与我们比较什么？”

    “当然是比较创新与制造。”

    裂开嘴露出有些泛黄的牙齿，公输班显然早就有了计划：

    “限时一个月，你和我携带各自的弟子制作出一件大唐没有的新物件，谁制作的东西对大唐有用，那么谁就算是取得了胜利，如何？”

    仔细的琢磨了一下公输班的话语，墨钜发现这其中似乎没有太大的问题，这才开口询问：

    “若是如此的话，那么输了的一方又该如何处理？”

    “此事简单。”

    眼睛微微眯起，公输班笑得像一只偷到了老母鸡的狐狸：

    “若是哪一方输了，以后便负责给胜利的一方洗衣服吧，我们可以每三个月举办一次，每次都用这件事当彩头。”

    “此事……我墨家应下了！”

    公输班想要给老墨等人找麻烦，同样的实际上墨钜等人也不会有多少的好心思。

    公输班的话语才刚刚出口，墨钜的眼神便彻彻底底的亮了起来：

    若是能让这些老对头给自己等人洗衣服洗袜子，那可真是一件极为美妙的事情呢。

    甚至在回话的时候墨钜便已经做出了决定：

    从今天起，我老墨的裹脚布就不换洗了，一定要为公输家的诸位准备上一份‘大礼’才行。

    “既如此，那么此事便这样定下来了。”

    见到墨钜果然同意了自己的提议，公输班露出一个大大的笑容之后才看向了一旁的李承乾：

    “还请殿下能够成为这场比试的见证人。”

    “这是高明的荣幸。”

    对于两个小老头之间的比试李承乾还是很感兴趣的，甚至为了激发两方之间的斗志，李承乾还稍稍的煽风点火了一把：

    “看在诸位如此积极的份上，本殿下也拿出一点儿彩头吧。”

    见到周围众人的目光全都落到了自己的身上，李承乾也不多卖关子：

    “若是哪一方取得胜利，便给你们一个高级工匠的保送名额吧。”

    “多谢殿下（少爷）！”

    李承乾的话语刚刚出口，不管是墨钜、公输班还是周围的其他人全都露出了欢喜的神色：

    有着医师协会的前车之鉴，虽然他们是第一次听到这个职位，但还是瞬间明白了这个彩头后面的价值。

    “殿下，协会成员的等级以实力和品德为主，若是直接报送的话，会不会对其他人会有些不够公平？”

    医师协会的考核方式早已经传遍了整个大唐，如今只要有人亮出自己医师协会的徽章，瞬间便能收获一大堆羡慕崇拜的眼神：

    无他，这徽章代表着的可不只是强大的医术，还有受到朝廷认可的品德！

    至于没有入会成功的医师，更是拼命的做好事、做善事，只希望能够早些加入协会，同样也为了能够避开那些鄙视的眼神……

