
　　数日后，一处雪谷之中。

　　朱安化作的十几丈高的光之巨人正在雪谷中伸展躯体，适应法身。

　　这些日子借用金丹之力将体内法纹炼化后，他的身体也更加适宜修习三十六变。

　　三十六变中含有法天象地的法门，经过不停的摸索修习，他也逐渐摸索到了其中门道。

　　在摸索到门路后，朱安虽谈不上大小随心，也远不及朱涵虚所说的千丈法相，但比起原先的二丈‘巨人’，他进步的却不止一点半点。

　　流畅丝滑的做完一套广播体操后，朱安满意的点点头，收了神通，化做原本模样。

　　十几丈的高度，是他目前的极限，就变化来讲，除了变小有些生疏外，只变作各种人形他还是能做到的，猿猴这种类人的也可以，就像他刚刚变化的光之巨人一般。

　　至于人形之外的变化，则还需要更深层次的去摸索修习。

　　若是能将肉身质量再提升几番，他的修习速度应该还会增快不少。

　　不知为何，他现在隐隐的，竟有些期待与白朔的半年之约...

　　伸手拍了拍额头，朱安甩掉这种荒唐的念头，他可没有特殊癖好。

　　毕竟法纹炼体的前提是要经过毒打的！

　　虽然他心中始终保持怀疑，怀疑这是老丈人私自添加的多余套餐...

　　但想到白朔对他说过的——玉不琢不成器，铁不打不成钢，炼体如炼钢的理论，朱安又觉得有那么些道理，只是总感觉哪里不大对罢了。

　　飞身回到洞府，此时洞府内异常安静。

　　白念已经将孩子们送到了白朔那里。

　　接下来的时间，白朔会让资格深厚的老一辈白虎，去提升几个孩子各方面的能为，以期他们将来去到白虎祖地后，能得到祖先的认可，获得更多机缘。

　　有朱涵虚的保证在，安全方面朱安倒不用担心。

　　另外孩子们都有手符，想他们时也可以借助手符联系。M.23sk.com

　　而在这期间，嘿嘿。

　　(〃▽〃）

　　朱安走进洞府，摒退了虎牙，让其去外面玩两天。而后便宽衣解带，跳动着胸肌，迈步走向了正紧咬下唇，脸若滴血的白念...

　　数日后，洞府外。

　　勤奋的雪鸟离开巢穴，开始四处觅食，补充营养。

　　而朱安也被迫离开温暖的小窝，迎来了面前的不速之客。

　　“姐夫，三姐姐呢？我要和三姐姐玩斗魔王！”

　　在白棠身后，垂头耷脑的白乾勉强朝朱安打了声招呼。

　　看着小姨子手中拿着的扑克牌，朱安默然。

　　这扑克应该是上次在偏殿里将大杀四方的风信子拖走后落下的。

　　至于斗魔王，则是他给斗地主取的新名称。

　　“你三姐姐...”朱安还未说完，就见白棠起身就要往里面闯。

　　连忙转身一把扯住白棠的后衣领，朱安将之提溜回原地，轻咳一声后说道：“别惊扰到你姐姐，你姐姐正在...正在闭关修行。”

　　想到猫科动物灵敏的嗅觉，以及洞府里面到处沾染的春天气息，朱安果断道：“不就是斗魔王吗，姐夫陪你俩玩！”

　　“好欸！”白棠眼眸一亮，抬起小短腿便又要往洞府里迈。

　　伸手拦下，朱安黑脸道：“咱们去别处玩，别吵到你姐姐修炼。”

　　......

　　......

　　来到梅林旁，削平了一块岩石，朱安便与小姨子和大侄子玩了起来。

　　玩至中途，看着双目无神，十局有九局输，另一局还是队友爆种才赢的白乾，朱安传音道：“这局她是魔王，你把牌报给我，咱们合力赢她！”

　　另一侧，白乾难得的露出一丝神采，传音回道：“姑父误会了，我不是因为输才难受，而是...”

　　“而是小姑母连续让我陪她玩了半月，若只是半月也没什么，可是在这之前，我已经和表兄他们玩了一月，实在是玩腻了...”

　　好家伙！朱安闻言目瞪口呆。

　　修行之辈可不似凡人，玩了将近两月，那可就真的是不停歇的玩了两月，没有睡觉吃饭休息之说。

　　得知这些，朱安方才重新审视了一圈白乾。

　　这一细看，朱安又发现了不对头的地方。

　　记得第一次见面时，这大侄子可是骚包的很，金色法衣大氅，极品仙玉做的宝簪插头上，腰间还别有一看就不是普通宝贝的玉佩。

　　如今一瞧，白乾哪还有当时的行头，一身简单的常服，头上别着不知从哪个树上搉断的木枝。

　　嗯？

　　朱安忽然想起了什么，转首看向正摸牌的白棠。

　　小姨子头上插着熟悉的发簪，腰间别着熟悉的玉佩，在其跪坐着的岩石上，还铺着一张金色的，好像是大氅的软垫。

　　朱安沉默下来。

　　他刚才的一瞬间还真的以为白乾是玩腻了，但现在...

　　朱安觉得可能还有一些其它的外在因素存在。

　　这是被小姨子虐怕了啊！

　　朱安不由想起自个已经输掉了一小半的秘制小鱼干...

　　嗯？？

　　他陡然惊醒！

　　这小姨子打牌貌似运气有点过于好了。

　　想及此，朱安下意识伸手查探了一番自己曾经做的特制木牌。

　　这一看不要紧，朱安当即脸色沉凝起来。

　　他没想到，面前这个看上去挺标志的小姨子，里面竟会是黑的！

　　怪不得他每次洗牌后，对方都要再洗几下...

　　原来是在作弊！

　　朱安表面不动声色，内心呵呵的打完了这一局，而后洗牌时突兀的将牌收回，接着取出了一副巨大的地图，铺在了地面上。

　　“玩了半天，只玩这一种也挺无趣，我这里有一样新的玩意，名叫‘证道棋盘’，只需摇骰抽卡即可，简单易懂。”

　　接着，朱安将证道棋盘的玩法给白棠和白乾介绍了一番。

　　......

　　......

　　白虎洞天此时正值长夜，有呼啸的朔风平地骤起，卷上高空舔舐挑逗着天穹。

　　天穹在朔风的刺激下，分泌出了纷扬的雪花，洒落大地。

　　在一处梅林旁，有呼喝声响起。

　　“你在天庭遇到了衰神，之后你霉运加身，接连丟了两样珍贵物品。”念完奇遇卡牌上的内容，白棠一阵气结，怒声道：“为什么白乾遇到的是财神，我的就是衰神！”

　　朱安呵呵笑道：“运气这东西从来都是玄之又玄的，说不定下次你会遇到月老给你牵姻缘也说不定，那时候可是能分走绑定对象的一半家资的。”

　　说着，朱安和白乾手上毫不留情，伸手将白棠身前摆放的宝贝各拿走了一件。

　　此时白乾早已重新披上了骚包的金色大氅，腰间也挂上了玉佩，头上的木棍也变成了法簪。

　　再看其面容，红光满面，精神焕发，哪还有之前生无可恋的样子。

　　雪依然在下，白棠周边虽然隔绝了落雪，但她却依然感觉到遍体冰凉。

　　再输下去，她这一个月的收获就真的全没了！

　　拿出一盒她才吃了一小半的糕点递给朱安，白棠这才猛然惊醒。

　　我怎么把大哥送我的天庭特供糕点拿出来了？

　　连忙查看自己的小金库，白棠这才发现，她之前凭借斗魔王在别处赢来的战利品，早已经输了个精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十八回 证道棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 