    拓跋紫大惊，灵活一闪，险险躲过，那道强劲的暗黑之力在快要打中风天凤时，鬼尊赶紧收了回去。

    “死鬼，你是想打死我么？”风天凤细声细语地骂道。

    可是鬼尊正醋性大发，没理他，冲过去就要去抓拓跋紫。

    “你要是敢伤害她，我、我就离府出走……”风天凤挡在他面前，又拿出了杀手锏。

    “夫人啊……你……我……哎……”鬼尊吓得秒怂，语无伦次，不敢再对拓跋紫动手。

    “只有这丫头能治我的病，你要杀她，分明是不想让我的病好！”风天凤哼了一声，回到床上，背对着他躺着，不理他了。

    鬼尊赶紧坐到床边给风天凤捏着大腿，只是杀人般的眼神依然盯着拓跋紫。

    见鬼尊在风天凤的威压下没敢再动手，拓跋紫赶紧拎着药箱麻溜地离开了太幽殿，然后重重吁了口气，感觉捡回了一条小命。

    然而刚离开太幽殿不远，就被聂统领给拦住了，“鬼尊有请姑娘到偏殿一趟。”

    拓跋紫心里暗感不妙，但不得不跟着聂统领来到偏殿。

    等了大约有半炷香的时间，鬼尊才从主殿过来，他走到黑金的麒麟座上坐下，高高在上地望着她，一张脸黑得像染了墨。

    拓跋紫简单地行了一礼，“不知鬼尊找拓跋紫来此所谓何事？”

    “拓跋紫，你好大的胆，居然敢觊觎本尊夫人的美色！”鬼尊高高在上地怒喝道。

    觊觎他夫人的美色？

    拓跋紫一听，真心觉得无语，“鬼尊大人，虽然夫人很美很美，但我真的对夫人没有半点非分之想，望您明鉴！”

    嘴上这样解释，心里却是另一个声音：鬼尊大人啊，拜托您不要乱吃飞醋好么，俺可是个纯洁的女性，纵然知道你家夫人是个男的，俺也是绝对不会喜欢的，俺没那么重口味！

    “真的没有非分之想？”鬼尊死死盯着她，不相信问。

    “真的没有非分之想！”拓跋紫为了自己的小命，赶紧对天竖起两指，“我发誓，我真的对夫人没有半点非分之想！”

    “发誓没有用，除非你证明给本尊看。”鬼尊又怒道。

    证明？

    怎么证明？

    这种事情怎么证明，就算把心掏出来，也没法证明啊！

    “本尊倒有个好办法。”见拓跋紫一筹莫展，鬼尊冷声说道。

    拓跋紫赶紧问：“什么办法？”

    鬼尊没有马上回答，黑着脸端详了她一会，才道：“择日让你跟域儿成亲。”

    啊？

    跟域儿成亲？

    域儿是指风无域？

    让她跟风无域成亲？

    拓跋紫愣了好一会，才反应过来。

    鬼尊怎么会想要让她跟风无域成亲？

    她没有听错吧？

    “这跟风少主有什么关系？”拓跋紫赶紧问。

    “域儿是夫人的儿子，你要是跟域儿成了亲，本尊便相信你对夫人没有非分之想。”鬼尊说道。

    拓跋紫一听，差点晕倒，一边暗赞鬼尊老谋深算，一边赶紧道：“我跟风少主只是朋友，我们……”

    “你们孩子都有了，怎么可能只是朋友。”不等她说完，鬼尊打断了她的话。

    完了，鬼尊把小肉团子当成是她跟风无域的孩子了。

    拓跋紫赶紧解释：“那是我的孩子，跟风少主无关，孩子的父亲与风少主是朋友，他近来外出不便，托风少主照顾我们母子二人罢了。”

    “鬼府规矩，外来者一律得受烹煮之刑，域儿是知道这个规矩的，若非你们是他妻儿，将来会成为鬼府之人，他怎敢将你们带进来。”鬼尊说道。

    “既然鬼府不允许外来人员进入，我回去跟风少主商量一下，尽早离开鬼府便是。”拓跋紫说道。

    鬼尊冷笑，“鬼府岂是你说来就来，说走就走的，如此一来，鬼府的秘密岂不是不保？”

    鬼府还能有什么秘密？

    他为了一个男人抛妻弃子的秘辛么？

    但话自然不能这样说，拓跋紫客气道：“拓跋紫所知的，无非是夫人得了病，但拓跋紫定会守口如瓶，请鬼尊放心。”

    “鬼府的规矩不能破！”鬼尊面无表情道。

    拓跋紫知道鬼尊是有意要为难她，任凭她说破喉咙都没有用的。

    想了想，只得以退为进道：“风少主一表人才，拓跋紫其实也很是倾心，这事……还需我回到无极殿跟风少主商量商量。”

    “嗯，这事本尊也会跟域儿商量的。”鬼尊依然沉着脸道。

    拓跋紫告辞离开，心里那叫一个郁闷，这鬼尊为了预防风天凤会爱上她，居然想出这么低级的办法。

    拓跋紫内心那叫一个吐血，急匆匆回了无极殿，风无域不在，她直接回了房间，却发现小肉团子也不在。

    拓跋紫以为他调皮跑到外面玩了，并不着急，到外面找他。

    可是殿内殿外却翻遍了，还是不见小肉团子的身影，这下她开始着急了，赶紧跑到殿外问守门的士兵。

    “小殿下刚刚不是被姑娘您带出去玩了吗？”守门的士兵反问。

    “我带出去玩了？”拓跋紫懵了。

    “是的，属下刚刚还奇怪为何姑娘您自己回来，却不见小殿下。”士兵又道。

    完了，肯定是鬼府中人的幻化之术。

    拓跋紫赶紧问：“风无域呢？”

    “少主出去了，属下也不知道他去了何处。”士兵道。

    拓跋紫立即赶往太幽殿。

    聂统领看她去而复返，神色着急，并不意外。

    拓跋紫一见他这表情，就知道小肉团子肯定在里面，怪不得鬼尊刚刚那么容易就答应让她回无极殿。

    她早该料到鬼尊还留有后手，而这后手便是将小肉团子抓来。

    拓跋紫直接冲进了刚刚的偏殿里，一进去就看到鬼尊的黑金麒麟椅旁边多了一张小床，小肉团子正在小床上呼呼大睡。

    拓跋紫见他没事，放心了。

    小家伙什么都好，就是一睡起觉来，雷打不动。

    刚才估计是正在睡觉就被抱走了，被抱到这儿来都没有醒。

    “请问鬼尊，为什么带走我儿子？”拓跋紫怒问。

    “本尊甚是喜欢这孩子。”鬼尊黑着脸道。

    拓跋紫冷笑，“多谢鬼尊抬爱。”

    “那就将他留在本尊这儿，这孩子并非凡池之物，本尊替你好好调教他。”鬼尊把手伸过去，按在小肉团子头顶上的两个角。

    拓跋紫一惊，冲上去，就想去救小肉团子。

    鬼尊大掌一挥，一道暗黑之力化成结界将拓跋紫挡住。

    拓跋紫撞在结界上，整个人被弹得后退了几步。

    “不敢劳烦鬼尊，我儿子就是一般孩子，怕是承受不起鬼尊的调教！”拓跋紫眼神骤然变得犀利，运起血脉之力就想破了结界。

    可她仅剩四层的血脉之力打在结界上，结界纹丝不动。

    “不要挑战本尊的耐心！”鬼尊沉声怒道。

    拓跋紫知道硬攻不成，只得忍下怒气，“鬼尊，风少主并不喜欢我，你这样逼我跟他成亲，他和夫人不一定就会答应吧。”

    要治鬼尊，最好的办法就是抬出鬼尊夫人。

    “这个问题，无需你来担心。”鬼尊瞪着她，“你先回去，等到你跟域儿成了亲，这孩子自然就会回到你身边。”

    拓跋紫怎么可能这样放小肉团子在这里，自己回去。

    她料定鬼尊不敢杀她，干脆在一旁的椅子上坐下，她必需守着小肉团子才放心。

    “你这是想干什么？”见她不走，鬼尊不悦问。

    “我突然想，我跟风少主既然要成亲，很快就会跟鬼尊你成为一家人，既然很快就要成为一家人，我有必要先了解了解鬼尊和夫人。”拓跋紫突然像是变了一副面孔，一脸笑意地看向鬼尊。

    鬼尊怎会看不懂她的心思，哼了一声，“域儿救不了你。”

    “既然他救不了我们母子，鬼尊更不必担心。”拓跋紫笑容更加灿烂。

    鬼尊知道她破不了结界，哼了一声，便离开了。

    拓跋紫见他离开，祭出炼狱剑，运起血脉之力打在结界上，可是依然破不了结界。

    没多久，风无域闻信赶来了，他扇子一挥，轻松地将结界打破。

    拓跋紫奔上去，将小肉团子抱起，突然眉头一皱，又将小肉团子扔回了小床上。

    风无域扇子对着小肉团子一挥，小肉团子便变成了一个木偶。

    拓跋紫一看，猛地抓住风无域的手，“麒儿是不是出事了？”

    “放心，这木偶跟麒儿是连成一气的，木偶刚刚在睡觉，证明麒儿正在安稳地睡着觉。”风无域分析道。

    拓跋紫一听，心稍放，但还是很着急，“能否找到麒儿？”

    “鬼尊这些年一直未理府中事务，很多事情都是他在料理，我去找他，他肯定知道。”风无域转身往外走。

    拓跋紫知道风无域口中的他，是指父亲风天凤。

    见风无域往外走，她赶紧跟了出去，两人一前一后进了主殿。

    “怒气冲冲的，这是谁又将你给得罪了？”风天凤倚在软榻上，兰花指捋着鬓边一缕秀发，尖声细语的，比女人还妖娆。

    “他抓了我的人，告诉我，关在何处？”风无域面无表情，像是风天凤与他并非父子一般。

