    第78章分分钟想打死一百次

    “好哦！我拿了东西肯定立马走人！”楚千璃认真无比，还举起小手发誓。

    “噗！”

    祁连差点儿没被她气死。

    她还真敢说，坑完了他就跑，都不带惦记他一点儿好的？

    可楚千璃就真是这么想的，她正儿八经地立誓后，立刻兴高采烈地去找风云商行其他的侍者，让人赶紧把东西送上来。

    “哼哼。”小白可得意了。

    小璃璃嘴上说着别和幼稚的人计较，结果行动上却雷厉风行地替他出了气。

    小璃璃果然最喜欢他！

    “唔……”就在这时，痛苦的闷哼声突然响起。

    楚千璃往那一瞅，嚯，宋宛凝终于被挖出来了。

    只是……

    “啧，这可真有点儿惨啊。”

    只见宋宛凝白嫩漂亮的脸上满是细碎的伤痕，身上的衣服越发破烂，还渗着血，看起来惨不忍睹。

    除此外，也不知有没有受到其他更严重的伤害，以至于整个人都昏迷不醒。

    “小姐，小姐？”侍女轻轻推了推宋宛凝，结果宋宛凝还是没醒，侍女顿时绷不住了，“小姐，呜呜呜……你可千万别死啊……”

    她崩溃地大哭。

    只要一想到小姐死了，夫人肯定不会放过她，会让她死得比小姐还要凄惨百倍，千倍，侍女的哭声顿时更嘹亮。

    有人嘴角狂抽，“……这人还没死呢，怎么就嚎上了？”

    不过是被兽核给砸了下，看起来惨了点，可也不至于死吧。

    这人是不知道，宋宛凝这一路过来有多么倒霉。

    侍女实在是怕啊。万一她家小姐就这么倒霉，被兽核砸了，就刚好死翘翘了呢？

    “行了，别嚎了。”楚千璃翻了个白眼。

    这宋宛凝选心腹，到底按什么标准？

    最蠢的那个？

    “这里可是风云商行，你多买点疗伤丹药，一股脑给她塞嘴里不就完了。”

    趁着还没断气，赶紧救人呐。

    她还想跟着宋宛凝去“那个地方”，看看宋宛凝到底设了怎样的局，能不能从中找到点幕后之人的线索，可不能就这么看着宋宛凝死了。

    “嗝！”侍女一听到楚千璃的声音，顿时吓得打了个嗝。

    但听明白意思后，她的眼睛唰地亮了。

    “快快快，把疗伤丹药给我拿来，我要买。”

    三十万金票，此刻侍女毫不犹豫地全贡献了出来。

    她甚至有点儿庆幸，幸亏楚千璃之前嫌钱少，没用这三十万，否则她此刻想买药都没钱。

    眼瞅宋宛凝应该是不会挂了，楚千璃一转身，幸福地扑向大堆的灵植、兽核……等等。

    小手一挥，装装装。

    “呃……”突然，楚千璃动作顿住了。刚装了两个丹炉，她就发现了一个严重的问题。

    她的空间手镯，竟然满了！

    放眼看去，还有二十多个丹炉，根本没地方放啊。

    这可怎么办？

    “呵。”祁连幸灾乐祸地笑，让这小丫头坑他，空间法器满了吧，装不下了吧！

    结果还不是要欠他一个人情，等着他送上空间法器。

    如此想着，祁连迈步上前。

    结果就在这时，那些摆在一起的丹炉突然消失不见。

    “嗯？”祁连眨眨眼。

    “哼！”小白却是傲娇地一甩尾巴，冲祁连投去个鄙夷的眼神。

    真以为小璃璃没办法，他也没办法？

    “……”祁连。

    这崽儿到底怎么活到现在的？

    就这性子，分分钟让人想打死他一百次！

