    看到这些人，杨向明一脸惊惧。

    因为这些人，全都来自于他曾经得罪过的家族，除了一些小家族外，还有几个大家族。

    “算账？算什么账？”

    杨向明故作镇定，一脸怒意地朝着来人呵斥。

    “杨家主，您还真是贵人多忘事，三年前，是你派人杀了我父亲吧？这笔债，不会忘了吧？”

    “还有我黄家，当年若不是你杨家的不正当竞争，现在周城的一线家族，可就没有你杨家了，而是我黄家！”

    “别忘了，还有我齐家的继承人，也是你派人所杀！”

    ……

    一时间，所有人都将杨家与他们的恩怨，说了出来。

    杨向明脸色难看到了极点，他身边的杨家嫡系，也都是一脸惊惧。

    一下子来了这么多仇家，这是一点都不给杨家活路啊！

    “你们真当我杨家好欺负了不成？”杨向明怒道。

    “杨向明，不用装了，连钱彪都走了，杨家还有何惧？”

    一个中年人冷笑着看向杨向明，忽然一声令下：“给我把这儿围起来，我倒是要看看，谁能离开！”

    刚刚才准备好离开的杨家众人，瞬间被几十号人围在了中间。

    杨向明的脸色一阵青一阵紫，目光死死地盯着为首那中年人。

    他咬牙切齿道：“陈浩，我杨家跟你陈家无恩无缘，你陈家身为周城顶尖豪门，却在这时候站出来对付杨家，是不是过分了？”

    “过分？”

    陈浩冷笑道：“杨向明，原来你还知道，我陈家是周城的顶尖豪门啊？可是你有将我陈家放在眼里吗？”

    陈浩的气势陡然间暴涨，怒道：“你仗着身边有钱彪保护，就连我陈家的面子都不给，当年我陈家要保袁家，结果当天晚上，你就派钱彪杀了袁家之主，甚至还派出杨家高手，血洗袁家，你杨家就不过分了？”

    杨向明咬牙说道：“成王败寇，袁家不遵守约定，败了不认，却还要与我杨家作对，难道我也要忍着？”

    “好一个成王败寇，既然如此，那今日，我就让你杨家彻底败了！”陈浩咬牙切齿。

    “我看谁敢！”

    杨向明怒道：“我承认，杨家生意上是遇到了一些麻烦，但想要灭我杨家，那也要掂量掂量自己的分量。”

    话音落下，杨向明拿出手机，拨了一个电话：“钱彪，十分钟内，给我回来！”

    刚刚还胜券在握的各族众人，见杨向明给钱彪打电话后，一个个心中都是惊讶，不少人心中都有了退意。

    因为钱彪的名号太响亮，在周城就是恶魔化身，但凡是杨家要杀之人，只要派出钱彪，从无败绩。

    即便是身为周城顶尖豪门继承人的陈浩，此时心中也微微有些担忧。

    二十分钟前，江州头条忽然屏推了杨家覆灭，钱彪离开的消息，可是却未有人证实这件事。

    为了以防杨向明逃走，陈浩第一时间带人赶往杨家，以陈家在周城的地位，一呼百应，立即将几个跟杨家有仇的小家族全都叫了过来。

    当他们看到杨家人都要离开的时候，心中基本确定，杨家的确覆灭了，所以才敢直接将杨家包围起来。

    现在杨向明却当众给钱彪打了电话，还要让他在十分钟内赶回来，陈浩等人顿时有些骑虎难下的感觉。

    “钱彪在我杨家呆了八年，为了将他留在我身边，我付出了很大的代价，你们真以为他会轻易地离开我杨家？”

    众人的神色变化，全都看在杨向明的眼里，他冷笑一声：“我杨家是生意失败了，但无所谓，我杨家有的是人，总有一天，还能再度辉煌。”

    说完，杨向明目光一扫全场，冷冷地说道：“我劝你们还是不要轻举妄动，虽说我们之前都有过恩怨，但已经过去了，如果我杨家真要赶尽杀绝，你们还能活到今天？”

    “陈家是顶尖豪门，与他们为敌，杨家的确力不从心，但是尽管如此，要对付其他家族，依然是轻而易举的。”

    “我现在就把话放在这里，钱彪回来前，凡是离开的家族，我杨家可以当做什么事都没有发生，可如果钱彪回来后，你们还留在这儿，那就别怪我杨向明不留情面了！”

    此时的杨向明，脸上没有丝毫畏惧之色，依旧是那副自信而又狂傲的样子。

    他的话音落下，当即有人退出了包围圈，一脸紧张地说道：“既然如此，我黄家退出！”

    “我齐家也退出！”

    “我刘家也退出！”

    ……

    杨向明话音落下，来的近十个家族，除了陈家，其他家族全部退出，没有丝毫犹豫，立即离开，生怕跟赶回杨家的钱彪碰面。

    “陈浩，我奉劝你一句，不该管的闲事就别管，我杨家当初是没给陈家面子，但那又如何？”

    杨向明一脸戏谑地看向陈浩说道：“你别以为我不知道，这些年来，你陈家没少给我杨家使绊子，花了很大的代价，甚至请来了一些国际杀手，可是结果呢？还不是被钱彪给杀了？”

    “我跟陈家不计较，并不是我怕，而是我不想因为灭了你陈家，而成为众矢之的，否则，以钱彪的强大，孤身一人杀入你陈家，谁能阻挡？”

    陈浩面色顿时大变，双目死死地盯着杨向明，心中也在犹豫，他带来的人并不多，如果现在动手，杀杨向明没有丝毫问题，可是就怕钱彪回来。

    “还有三分钟，钱彪应该快回来了。”杨向明故意看了眼时间，平静地说道。

    “杨向明，做人不要太嚣张，否则总有一天，会有人收拾你的！”

    陈浩咬牙说道：“我们走！”

    话音落下，最后的陈家，竟然也走了。

    杨家的每一个人，都不由的长长呼了一口气，心中对杨向明崇拜到了极点，他们当然清楚，钱彪已经离开，又怎么可能回来？

    “所有人，以最快的速度离开周城，否则一旦被他们发现钱彪没有回来，一定还会卷土重来！”

    杨向明一声令下，率先上车离开。

    等周城各家族，意识到被骗的时候，杨家的人已经全部离开了周城。

    周城，陈家。

    一栋豪华的别墅内，陈家之主陈兴海，得知杨家离开周城的消息后，一脸暴怒。

    “啪！”

    陈兴海一巴掌打在了陈浩的脸上，怒道：“你这个废物，都带人去了，还能让杨家的人全部离开，你还能干什么？”

    “爸，我也没想到，杨家是真的覆灭了，也不知道钱彪真的离开了杨家了。”陈浩一脸慌乱地说道。

    “既然杨家走了，那这件事总有人来兜底。”陈兴海双目中一片猩红。

    “父亲的意思是？”陈浩小心翼翼地问道。

    “杨家走了，但是杨家的产业不是还在吗？不管是谁得到了杨家的一切，全都给我抢回来！”

    陈兴海一脸冷冽地说道：“周城，是我陈家的地盘，谁敢跟我陈家抢？”

    ……

    杨辰刚接了女儿和妻子回到云峰之巅，骆斌忽然打了电话过来：“董事长，杨家的人，全部离开了周城！”

    “哦？周城的那些家族，能放过杨家？”

    这个消息，倒是出乎了杨辰的意料。

    骆斌将刚刚杨家发生的一切，全都汇报了一遍。

    听完汇报，杨辰双目微微眯了起来：“这个杨向明，倒算是个枭雄，既然能逃走，那也是他的本事，那就给他们留条活路吧！”

    “除了这件事外，还有一件事要向您汇报，就在刚刚，周城第一家族陈家，插手了杨家的产业。”骆斌忽然又说道。

    “虎口夺食？也不想想，杨家为何会覆灭，还真是一群蠢货。你放心好了，明天我就派钱彪去周城。”

    杨辰并没有丝毫担忧，钱彪之名，既然在周城影响力那么巨大，那就让他回去好了。

    “杨辰，我爸失踪好几天了，你能不能托关系找找？”

    杨辰刚挂了电话，秦惜忽然走了过来，一脸担忧地说道。

    在他们搬入云峰之巅前，秦大勇就一直没回家，他们在新家已经住了两天了，还是没有秦大勇的消息。

    杨辰点了点头：“我现在就找！”

    他刚要拨电话，秦惜的电话却率先响了起来，接了电话，刚听了几句，秦惜面色顿时大变：“好，我现在就过去，谢谢你！”

    “发生什么事情了？”杨辰问道。

    “我朋友在王者之城，见到了我爸，说他还在赌。”

    秦惜红着眼说道，脸上满是担忧之色。

