    翡翠虎一个人独自在屋里惴惴不安的等待了近两刻钟，坐立难安，却又不敢离去，内心的煎熬让他在并无取暖设施的会客室里汗流不止，比汗蒸都好用，要是多呆一会指不定能减掉多少肉呢。

    好在他终于听到了来人的声响。

    又是一声推门，翡翠虎再次见到了久违的古寻，不过这次两人的心情和上次相比……好吧，心态截然不同的只有胖虎，古寻还是一样，心情很不错，毕竟上次是翡翠虎要给他送钱，这次也差不多。

    翡翠虎见到古寻的身影，心肝一颤，赶紧利索的拖着肥大的身躯站了起来，要多阿谀就有多狗腿的谄笑道：

    “哈哈，古先生您来了。”

    古寻看到胖虎这个德行，委实有些不习惯，他还是挺喜欢对方之前的那有些狂傲的态度的，不过……终究是不一样了。

    如今的古寻神通已露，就相当于是归来的龙王之类的乱七八糟的人物，胖虎这种有眼无珠，前倨后恭的自然要小心伺候着。

    随意乱想了一番，古寻不多说废话，开门见山直奔主题：

    “你找我想议和？”

    “对对对！”翡翠虎立刻头如捣蒜，脸如菊花的笑着回道，“咱们之间的矛盾不过是一场误会而已，所以姬将军让小人来找您化解一下这段恩怨，希望您大人不记小人过，咱们大事化小，就此议和。”

    “可以。”古寻一点头，毫不犹豫的答应，“议和不是问题，我也没兴趣跟你们继续闹下去。”

    听到古寻这么痛快就松口了，翡翠虎心里的喜意几乎按捺不住，脸上的笑容都变的真切了几分。

    他看着负手胸前，站在一旁的笑意盈盈的紫女，心里不由把功劳算在了她身上。

    果然英雄难过美人关，没想到紫女对古寻的影响力这么大。

    以后可必须小心对待紫兰轩！

    “古先生真是心胸宽广，气量非凡，难怪可以俘获紫女当家的芳心。”翡翠虎继续谄笑着恭维古寻。

    对此，古寻表示：？？？

    什么玩意？这都哪跟哪啊？哪里来的什么俘获芳心？况且这和本少侠的心胸有什么关系？男女之间，不应该女方的心胸更重要吗？

    紫女之前和他都聊了什么？

    一旁的紫女脸又是一黑，眼神中闪过一丝羞恼。

    这个该死的肥猪，怎么老是说胡话？

    就该直接宰了他！

    恰好古寻这时候朝紫女瞥了一眼，刚好捕捉到她眼中的羞怒，忍不住嘴角一咧，笑了一下。

    紫女见状，风情万种的白了他一眼。

    这个家伙，还笑！

    然后古寻笑的更欢了。

    翡翠虎现在注意力全在古寻身上，自然看不见紫女的不悦，只见到古寻的笑意，还以为自己奉承的很到位，趁势主动摆出条件，以期将和谈之事彻底定下来——他好赶紧走，离煞星远一点。

    “古先生既然愿意和解，那么有什么条件还请尽管提，只要老虎我能做到，就绝不推辞。”

    被这话一打岔，古寻也不忙着笑紫女了，赶紧说正事，搞钱！

    “条件的话，我也没什么要提的，就一点，钱！”

    “你有吗？”

    一听古寻只想要钱，翡翠虎有些牙花子疼。

    一切都是因为钱开始的啊！

    为了赚钱的他此时已经赔进去十万金了。

    当然这些都是过去式了，不重要，重要的是他没钱了。

    “这个……不知先生您想要多少？”翡翠虎只能先试探着开口问道。

    古寻眉眼一挑，“这要看你能给多少了，你给多少我要多少。”

    翡翠虎不止牙了，心肝脾肺肾都开始疼了。

    此时他手头一共还有三万金的私房现钱，其中两万已经许给紫女了，总不能只给古寻一万金吧？

    这不找死吗？

    思量计较了一番后，翡翠虎一咬牙道：

    “古先生，这样吧，和上次一样，我给您十万金。”

    古寻好奇道：

    “你手头里还有这么多钱？”

    翡翠虎讪笑着吭哧道：

    “这个……实不相瞒，我如今手中现钱确实是不够了，最开始只能给您三万金，剩下的，还要再去筹措，需要一些时间。”

    说这话的时候，翡翠虎心里在滴血，尽管是为了保命求存，但他还是忍不住心脏抽搐。

    十万金，不仅他要把私房钱全掏出去，他还要变卖大量的私产，甚至接下来他商会的进项也必须贴进去大半。

    姬无夜肯定不允许翡翠虎挪用太多公账去平这笔款项，只会让他自行去填窟窿。

    理由也很充分——这是翡翠虎惹出来的麻烦。

    “三万金啊……”古寻用手撑着下巴，问道，“那剩下的要多久呢？”

    “三个月。”翡翠虎有些忐忑的说出了时间。

    “三个月啊……”

    古寻嘴上无意识的念叨着，心里盘算了一下时间。

    自己大概还是能在韩国待上三个月的，等一下也无妨。

    十万金的数目其实有些超出了他的心理预计，毕竟夜幕刚出过一次血，还蒙受了巨大的损失，翡翠虎开价还是挺舍得的。

    唔……还可以借机做点别的事。

    “三个月我可以等……”

    翡翠虎的心顿时放下来，舒了口气。

    愿意等就好啊，只要人没事，损失的钱可以以后再赚，最多心疼一阵而已，又不会死人。

    “不过……”

    古寻突然一个转折，翡翠虎刚发下去的心又勾起来了。

    “不过这样的话，你需要给一些补偿啊。”

    翡翠虎脑瓜一转，分析道：

    这是还想要我加钱？

    可是这样就会继续延长时间了，三个月十万金已经是他豁出去的速度了，不能再快了！

    “这……”

    翡翠虎话没说出口，就被古寻打断了：

    “你也知道，我孩子现在几个月大，离不开母亲，必须要她娘时刻看护着。”

    翡翠虎眼神中不禁透露出无尽的迷茫。

    孩子需要母亲看护，所以呢？让我帮忙找靠谱的奶嬷嬷吗？

    紫女也在一旁好奇的注视着古寻，不晓得这家伙葫芦里卖的什么药，怎么突然往孩子身上扯去了。

    古寻不紧不慢的接着说道：

    “因此我夫人这些天一直不能陪我，夜间难免有些无聊，所以你……”

    这么一说翡翠虎就明白了，这是要美女啊！

    不过……

    翡翠虎这次终于把注意力暂时挪到紫女身上了。

    这不是有个红颜知己了吗？

    当着人家的面提这种要求，合适吗？

