    PS：第五更

    苏城将这灯苗赐名为灵耀，其实是有原因的。

    在道家里面，有四大元帅，分别是马赵温关，其中马是马灵耀，赵是赵公明，温是温琼，关是关羽，而苏城在灯苗有了灵性的时候，便根据因缘纠葛，清楚眼前的这个灯苗，就是今后道门的元帅。

    也正因如此，苏城讲解经文，一半是给阿难听，另一半就是讲给这个灯苗在听，让他更添灵性，从而能够化形。

    在将这个九龙灯交给阿难的时候，灯苗灵性已足，现在虽然是第一次化形，但是一身的火焰便是这独火鬼王也要避让。

    听着马灵耀要杀死自己，独火鬼王嘿嘿冷笑，纵地便化为了一团火焰，俄而这些火焰便增添了几分青紫，将马灵耀和阿难团团围住。

    眼下的这些火焰，是独火鬼王得意的手段，就算是一些灵宝攻来，独火鬼都能够在照面间将其炼化。

    此时独火鬼王运用本事，还未及马灵耀的身前，这灼灼的火焰带来的高温，已经让妙德寺中的和尚们纷纷后撤，正在地上跪伏的百姓们，不少都直接晕了过去。

    唯有这妙德寺，有天上的佛陀，菩萨庇护，因此这火焰虽然浓烈，但是并不曾伤害到寺庙里面的一砖一木。

    “班门弄斧！”

    马灵耀哈哈大笑，说道：“你还有什么本事，一并都用上来吧。”

    “小子怎敢辱我？”

    独火鬼王见此更是大怒，现在满天仙神都在看着，如果他奈何不了马灵耀，今后在三界之中，不免被人轻视，因此是一咬牙，便将自身的本命灵火一并烧了上来。

    火焰在这时候变为一团黑色，通体更似十分粘稠，时不时的火星迸裂，弹出来的都是骨质东西，而这些东西向下滴落，更是和鲜血差不多了。

    就是这样粘稠，流质的火焰，让天上的罗汉见了，纷纷色变。

    “原来这等毒火，居然都是独火鬼王之物。”

    天上的一罗汉说道。

    “金寂国一案的主人翁，现在是显露出来了。”

    又一罗汉说道。

    西牛贺洲之地，除却西方教的佛陀，菩萨，罗汉众多之外，妖魔也非常的多，妖魔吃人的事情，在此地屡见不鲜，但是在百年前，一个叫做金寂的城市，一夜之间数十万人口不知所踪，而后西牛贺洲发生大疫，更是让无数人流离失所，以至于这个金寂城都就此衰败。

    有罗汉在调查此事的时候，就是碰到了一点粘稠的，似火焰一样的东西，以至于罗汉金身都被熔毁，若非旁边之人相助，只怕是有身陨的危险。

    那时候的罗汉，仅仅是碰到一点点。

    现在的独火鬼王，可是全力出手。

    “呼呼啦啦……”

    马灵耀沾染到了这些火焰，呼呼啦啦的全身爆裂，而后黑红色的火焰从七窍喷出，在人皮尚且没什么变化的时候，体内的一切似乎已经都被焚烧干净了。

    “心火，肝火，肺火，胃火……”

    马灵耀受此火焰，哈哈大笑，说道：“原来人体之内，还有这么多能够起火的地方，妙极妙极……”

    独火鬼王见此，一身的火焰越发浓郁，粘稠的东西顺着马灵耀的七窍，涌入到了马灵耀的体内，嘿嘿笑道：“天下火焰，大多因气而起，先烧表，再燃里，而我的火焰，却从五脏六腑而起，由内而外，直至全身，只要一点点，就能够将人烧的渣都不剩，就算是神仙，也招架不住。”

    马灵耀只是在笑，任由这独火鬼王将他缠绕。

    独火鬼王依附在马灵耀的身体上，用尽一切力气，拼命焚烧，而诸多火焰也都从马灵耀的七窍往外涌出，但是这历经焚烧，马灵耀的躯体依旧如此。

    任由这独火鬼王用尽全力，马灵耀都没有一分一毫的变化。

    “你难道是金仙？”

    独火鬼王眼见马灵耀不朽，忽然想起金仙不朽，惊慌的便往外逃。

    “我不是金仙。”

    马灵耀哈哈大笑，说道：“我乃佛前的一盏灯火所化，天天都在焚烧，怎么能被你这火焰所伤？”说话间，马灵耀运用了自身的本事，眉心处登时便灼烧了一团金色火焰，从七窍而起，由表至里，焚烧而起。

    “你若是在外面，还要废我一番手脚，现在你自投罗网，倒是能省却不少力气。”

    金色的火焰在马灵耀的身体里面燃烧，独火鬼王的惨叫之声甚是凄厉，便是天上菩萨都为之动容，只不过没有一个垂手相助。

    大约也就一炷香的功夫，马灵耀的体内已经不见惨叫。

    马灵耀也忽然张嘴，吐出来了一个烟圈，为这一场争执画上了句号。

    “可叹，可惜。”

    天空中的佛陀见此，口中说道。

    这样的一个人物，本应该归顺在西方教，怎么就跟着苏城，明珠暗投了呢？

    马灵耀则老老实实的守在苏城身前，一步不离的为苏城护法。

    在介绍自己身份的时候，马灵耀有许多地方都保留了。

    比如他出身的油灯，在上古之后便已经存在，比如这油灯里面的灯油，正是婆那娑树的树心，两者的结合，是能够恒久燃烧的金乌火焰。

    独火鬼王面对金乌火焰，被碾压是理所当然的。

    此时此刻，这马灵耀横空出世，烧死了独火鬼王，这般行径，也都落在了关注此地的仙佛眼中。

    “金乌火焰……”

    陆压道君凝视着马灵耀，满是疑惑。

    当今之世的金乌火焰，绝对不可能是亘古燃烧下来的，那就需要让金乌来点燃，只不过金乌……那就不是他吗？

    自当年之事后，他一直隐匿自身的跟脚，根本不会显露自身本质，更不会为人燃烧火焰了。

    那么这一点金乌火是怎么来的？

    ……这是不是钦在钓鱼？

    这一点金乌火焰，让陆压道君的心乱起来，既想亲近，又想敬而远之，而这一切，都是因为当年夺取不死药的……钦！

    “静观其变，是为最好。”

    陆压道君最终选择了敬而远之。

    三界之中的一切，就像是轮宝上面，苏城，多宝道人，白莲童子三者分立一样，也都逐渐的安静起来。

    静静的看着苏城，多宝道人，白莲童子谁会是胜者。

