    许志文兄弟俩回到避难所之后，立即招呼家人开始对避难所外围进行改造，

    本身他们的避难所就是人防设施，所以隐蔽性还是可以的，

    然后就是对大门的装饰，找到了大量的黏土，糊在了大门上面，

    再加上周围的山体颜色，可以很好的隐蔽起来，

    只要没有当地人引导，根本不会被人发现，

    做完只一切之后，兄弟俩也松了口气！

    自己这个人防设施，距离城市还是比较近的！

    所以只要对方的搜索范围扩大，而自己要是不做准备，那么就有很大的可能性被发现！

    在完成这一切之后，许志文兄弟俩也再次出发，

    这次他们前往的地方就是小镇了，

    在之前，有一批物资被他们留在小镇，因为面包车体积有限，没能带走。

    这次他们需要抓紧时间赶回去，并把物资带回来，

    兄弟俩驱车，一路狂飙，直奔小镇而来！

    来到小镇之后，立即来到存放物资的地点，

    当物资装运完毕，开车离开的时候，弟弟许志武看到了远处的作坊！

    “哥，我们要不要提醒一下对方！”

    看着弟弟指着的作坊，哥哥许志文看到之后，瞬间思考了一下，决定还是提醒一下！

    靠近作坊之后，看到没有车辆停在这里，知道林宇现在不在这里，

    所以立即拿出随身的本子，撕出来一张纸，将自己发现的情况写在上面，放在了门口！

    之后，两人快速上车离去，准备在避难所里面等待一段时间，

    之前他们也是遇到过这样的队伍，都是停留不会太久就会离去，

    所以两人准备像之前一样，躲一阵子，先避一避！

    ——

    另一边，在避难所里面，林宇正在依靠基础制造台的三维模拟技术进行电磁枪的模拟。

    虽然自己的材料喝电池技术不行，但是做几把一次性的电磁步枪还是可以的！

    或者花费大代价，制造一把可重复使用的电磁武器！

    在进行了模拟之后，林宇对比了两种方案的优劣，

    发现虽然一次性的电磁枪发射起来很方便，制造难度也很低，但是对于材料的浪费非常大，

    因为是一次性不可拆卸的，所以用完了就直接报废，

    而可重复使用的就是和普通枪械差不多，安装弹夹进行攻击！

    优点就是重复使用，不会产生资源浪费，缺点就是制造困难，

    想了一会，林宇看向基础制造台，然后一拍脑袋，

    “想这么多，制造难度大对于我来说就不是问题！”

    有着制造台这种黑科技产物，只要自己能够设计出来，那么就不用担心制造不出来！

    林宇打开制造台的三维投影，重新进行电磁枪设计！

    按照之前的可重复使用的方案，林宇进行了优化设计！

    因为电池和线圈材料的原因，所以这次的电磁步枪被林宇设计的很大！

    只有这样，才能保证电磁步枪的供能和威力！

    在设计完成之后，林宇进行了三维模拟射击，

    计算出来的结果也让林宇非常满意，

    按照现在的设计，刚刚林宇的模拟测试，很快就得到了模拟的结果，

    一块电源可以支撑10次电磁射击！

    每块电池重量在一公斤，

    而为了保证火力，电磁枪采用的是两块电池组成的能源仓，可以提供20发弹药所需能量！

    而弹夹也是配套设计，内部有20发钢针作为弹药，

    为了方便更换，林宇将弹夹和能源仓进行了集成设计，这样一次更换就可以连弹夹能源一起更换！

    同时对于手持的电磁枪也进了人体工学设计，让林宇使用的时候，可以很好的握住枪体！

    同时刚刚的测试也把威力给测试了出来！

    根据模拟测试得来的数据，枪口的初速度达到了每秒1200米，

    如此大的初速度，带来的就是更远的射程！

    按照现在的计算，在1500米的射程之内，基本上不用考虑弹道矫正的问题，基本上指哪打哪！

    而这个攻击距离，对于林宇也是够用了！

    在确定制造方案之后，林宇将整个枪身作为一个整体进行制造，这样一来，在基础制造台里面，就可以像3D打印一样，将整个枪身打印出来！

    而弹夹能源仓则是单独制造，

    而这个弹夹能源仓也是可以重复使用的，

    所以可以在重新填充钢针之后，进行充电，

    这种弹夹能源仓，林宇选择制造十个，200发钢针！

    毕竟体积和重量不小，十个也是够用了！

    在将材料投入进去之后，基础制造台开始自动制造起来！

    当林宇回到熔炼区，把新出炉的磁铁全部拿到制造台这边的时候，电磁枪连同十个弹夹能源仓也制造完毕！

    同时为了弹药的补充，林宇还制造了一千发钢针作为备用弹药，准备一起带到据点去！

    看到基础制造台空出来之后，林宇立即启动了线圈的制造任务！

    当安排完制造任务之后，林宇才有空看着刚刚出炉的电磁枪，

    为了配合电磁枪，林宇也在制造线圈之前，制造了一个四倍瞄准镜，

    将电磁枪的弹夹能源仓安装上去之后，加上四倍镜，林宇看着眼前这个略显科幻的枪械，也是爱不释手！

    拿着枪，林宇来到了避难所外面，准备试枪！

    来到避难所上方的一个小平台，林宇趴在上面，拿着枪瞄准了远处的公路！

    避难所距离公路的距离大概在两百米，可以初步测试一下电磁枪械的性能了，

    瞄准路对面的一个断成半截的枯木，林宇经过短暂的瞄准之后，直接开枪！

    随着一声轻微的摩擦声音，一颗钢针高速射了出去！

    在扣动扳机一瞬间，林宇就看到对面的枯木直接被打出来一个大洞，

    林宇也估算了一下，发现洞口有一个拳头的大小！

    看到这个效果，林宇也非常高兴，

    这个伤害，打到人体上面基本上就没救了。

    林宇接着又瞄准远方八百米的一处巨石，瞄准之后，直接射击，

    也是在一瞬间，这颗巨石就被击碎，

    一根小小的钢针，在施加了足够的动能之后，让其爆发出强大的能量，

    在试枪结束之后，林宇也将电磁步枪收了起来，

    接下来，就是要把货车的油加满，然后再次返回据点，进行其他的任务！

