
　　短短两个小时。

　　坐船前往韩国的戴蒙，终于抵达韩国领土！

　　“韩民治！”

　　戴蒙低吼一声，匆忙坐车赶向忠清南道、朱宁市。

　　*****

　　朱宁市医院内。

　　戴蒙眼睛发红，推开房门，顾不上拥抱、安慰妻子全珍正，颤颤巍巍地跪在病床一侧。

　　“儿子……”

　　眼眶含泪。

　　戴蒙心智几乎被打击到不能自制。

　　他拼命浴血，在尼布勒达岛守卫人类，已死相博。

　　而身在韩国的儿子……却被人一枪打在额头上。

　　若不是孩童年龄小，枪口歪斜，只怕自己……根本见不到儿子的最后一面。

　　这公平么？

　　戴蒙抬起血红的眼睛。

　　打伤儿子的人，是一个十二岁男孩，韩天赐。

　　韩天赐，是韩民治的唯一孩子，也是韩民治老来得子的第一个儿子。

　　集万千宠爱于一身。

　　忠清南道最为顶级的官二代、富二代！

　　韩天赐，职业级武者，韩国四星集团独立董事，忠清南道影视产业的执掌人！

　　全珍正拉不住丈夫戴蒙，只能眼睁睁看着，丈夫戴蒙前往韩民治的别墅府上，讨要公道。

　　能有什么公道？

　　全珍正心里一片灰暗。

　　突然，她想到……戴蒙是注册战武师。

　　这个身份，在国际上都是受人推崇、受到各国优待的顶级身份。

　　全珍正只能暗暗祈祷……

　　身为注册战武师的丈夫戴蒙，能够让韩民治家族低头认错。

　　她不求什么赔偿。

　　只是想要个公道，要个说法，要个道歉。

　　*****

　　韩民治的别墅府邸内。

　　韩天赐嘿嘿直乐，言语间满是不谢：“父亲，刚才那个黑鬼，真的好烦人，眼神好吓人。”

　　韩民治宠爱地摸了摸儿子的脑袋：

　　“恩，为父已经将他打成重伤了。”

　　一旁的俏丽侍女也帮腔道：“是啊老爷，那个黑鬼吐了好几口血，估计没力气再上门打扰咱们了。”

　　韩民治淡淡看了眼侍女。

　　侍女冷汗直流。

　　她……有些僭越了。

　　韩天赐却从凳子上跳了下来，拉住俏丽侍女的手掌：“敏儿姐姐，你快去把地上擦一擦吧。”

　　虽然年龄还小，但韩天赐已经尝到女人的滋味。

　　这个侍女，就是结束他十二年处男生涯的首个女人。

　　想着敏儿火热的身躯，那丰满的臀部，韩天赐嘿嘿一乐，拍了拍侍女敏儿的翘臀。

　　侍女敏儿惊呼一声，脸色发红，不敢看韩民治的脸色，急忙低头转身，去擦拭地板。

　　地板上，还存留着一些鲜血。

　　韩民治瞪了一眼儿子，有些无奈道：

　　“你还小，要注意节制，知道吗？”

　　韩天赐得意洋洋，仰起脑袋，十分不服气：“我怎么小了？我都能开枪打人了，我才不小。”

　　韩民治摇了摇头，脸色有些凝重：“以后不能随意把玩手枪，这次的事情，都挺棘手的。”

　　“棘手？”

　　韩民治看着儿子疑惑的目光，点点头：“那黑人，是专业级高段武者，还是一个注册战武师，身份不低。”

　　“注册战武师？”

　　韩民治也皱了皱眉头，富态的脸庞上闪过一丝沉吟，说道：

　　“为父，也不太清楚这注册战武师有什么说法……只不过，注册战武师，是有杀人特权的，受到国际联合国的保护。”

　　“杀人特权！”

　　韩天赐的大眼睛瞪得溜圆，满是憧憬之色。

　　如果自己是注册战武师……岂不是想杀谁，就杀谁？

　　想到昨天晚上，自己把玩着手枪，在夜晚的道路上，随便找了一个小孩，试了试枪法……

　　“父亲，我想当注册战武师！”

　　韩天赐的眼睛，闪闪发光。

　　韩民治微微一愣，笑道：“咱们韩国是不允许国民当注册战武师的，你就不要胡思乱想了。”

　　十二岁的韩天赐，正是撒娇耍泼的年纪。

　　他摇头晃脑，小脸上满是不屈之色：“韩国不让当，我偏要当！父亲大人，我现在就想当注册战武师！”

　　韩天赐一想到可以随意杀人，小小的心脏都激动无比。

　　那是根源的罪恶。

　　那是变态的心智。

　　这，就是韩天赐。

　　韩民治呵呵一笑，转移话题道：“这个黑鬼，可能还会找你麻烦，儿子你这几天不要出去玩了，在家里好好呆着。”

　　虽然自己的儿子差点开枪打死了一个孩童。

　　但……自己是四星集团的执行董事，更是掌控着忠清南道的影视、传媒行业。

　　从政方面，也是韩国的国会议员之一。

　　韩民治心里没有惭愧，也没有压力。

　　就算儿子天赐，真的打死了一个孩子，那又怎么样？

　　事情败露，顶多找个替死鬼，让自己儿子天赐承担责任，这是万万不可以的。

　　况且，天赐还小，是个孩子，做出任何举动，都情有可原。

　　想到这里，韩民治又叮嘱了几句。

　　韩天赐小脸满是不情愿，很不高兴，嘟囔着嘴，叫嚷道：

　　“为什么不让我出去玩，我想出去玩。”

　　“不就是一个黑鬼嘛，父亲大人，你派人去杀了他，就不会找我麻烦了。”

　　*****

　　病房内。

　　全珍正哭的像个泪人。

　　眼前，孩子在床上昏迷不醒。

　　眼前，丈夫戴蒙，带着斑斑血迹的衣服，踉跄返回病房，脸色煞白，虚弱地坐在床沿上。

　　全珍正紧握着戴蒙的大手。

　　似是安慰。

　　似是依靠。

　　丈夫戴蒙，是专业级高段武者，是注册战武师，连丈夫前去讨要说法，都被打回来。

　　她，一个普普通通的家庭妇女，又能做什么？

　　戴蒙咳嗽了两声，鲜血在嘴角流淌。

　　全珍正被吓懵了，急忙扶住戴蒙，拿起白色医务毛巾，轻轻擦拭，慌张地问道：“要不要叫医生？”

　　“不用，我歇会就好了。”

　　专业级武者的强大生命力，显现而出。

　　戴蒙坐在床沿上，靠在病床栏上。

　　他缓缓沉睡过去，胸膛有规律地一起一伏，呼吸沉稳。

　　全珍正看了看戴蒙，又看了看孩子，只觉得……

　　世界都崩塌了。

　　为什么要让她们家，碰到这种天灾人祸。

　　目视着，丈夫戴蒙沉睡过去，全珍正想了一想，悄悄地拿起戴蒙的智能手机，解锁屏幕。

　　三月份的时候，她曾经拿起过丈夫戴蒙的手机。

　　手机中，有一个奇怪的app。

　　App名字是注册战武师，图标是一个绿色的小怪物，看起来萌萌的。

　　戴蒙曾与她解释过……这是注册战武师的联络软件，不能随意翻看，里面都是一些机密事情。

　　此时此刻，全珍正咬着牙，将丈夫戴蒙的警告，搁置在一边。

　　点击‘注册战武师’。

　　屏幕绿了两下，进入输入密码的界面。

　　界面全是利美国文字，幸好全珍正学习过利美语，否则根本无法看懂。

　　全珍正想了一想，尝试着输入戴蒙的生日，提示密码错误。

　　紧接着，她输入儿子的生日，依然错误！

　　最后，全珍正紧皱着眉头，输入自己的生日。

　　‘密码正确，注册战武师的圈子...’

　　手机屏幕中央闪现过一行小字，随后进入到一个和贴吧有些类似的界面。

　　全珍正强忍住泪水。

　　点击‘发言’。

　　弹出三个选项：‘聊天’、‘切磋’、‘求援’。

　　点击‘求援’。

　　屏幕界面变为一个输入框，输入框下面，还有三个加号，提示可以添加图片。

　　全珍正颤抖着手，将手机调成静音。

　　沉睡过去、上衣带着血迹的戴蒙，拍照。

　　头包白色绷带，昏迷不醒、躺在病床上的儿子，拍照。

　　将事情前因后果，详细经过，输入进去。

　　全珍正强忍住泪水，在输入框最末尾，输入：

　　求求你们，帮帮我们吧。

　　泪水砸落，溅碎在她的手指上。

　　右手食指瑟瑟一动。

　　点击发送！

　　全珍正仅仅注视着手机屏幕，又是灰暗，又是祈祷：

　　丈夫曾说过，注册战武师……都很团结。

　　戴蒙的朋友们，求求你们……帮帮我们吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十五章 求求你们，帮帮我们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 