    李初阳带着千仞雪，一路可谓是通畅无比，径直来到青玄主峰之上，再踏入云层，就该看到山门了。

    继续攀登之下，很快两人就透过层层缭绕的云雾，隐约看到了一座巨城的轮廓。

    巨城隐于云雾之中，仿佛那人间仙境，给人一种神秘，且又诡异之感，让人为之神往的同时，又心生忌惮。

    拨开重重云雾，两人终于窥见影门真身。

    映入眼帘的是，高达三十米的城墙，几乎遮盖了整个山巅的视线，让人不知其中奥妙。

    城墙由一块块巨大的青玄石打造而成，给人一种厚重，坚固之感，哪怕是封号斗罗，恐怕也难以破开。

    当然，封号斗罗会飞，不会傻到去硬砸城墙。除非携带大量魂师，需要破城进入。

    城墙上方，空空如夜，连个巡逻的守卫都没有，仿佛一座死城，这让李初阳不由皱紧了眉头。

    目光望向大门，那是一座由不知名金属打造而成，且高达十米，宽也有五米的双开大门。

    门上雕刻着奇怪的花纹，虽然两人都看不懂，但一眼望去，竟然有种莫名的美感。

    城门之上，是一镶嵌在城墙之中的金属横匾，上面雕刻着龙飞凤舞的两个大字。

    影门。

    此刻大门紧闭，来到城门前，李初阳二人是一脸蒙圈。

    这啥情况？

    千仞雪问道：“难道不在家？”

    李初阳白眼，就算出去办事儿，那也得留人守家吧。

    “走，阳哥带你进去。”

    话音落下，八翼剑羽顿时展开，看的千仞雪是目瞪口呆。

    “你也有翅膀？”

    李初阳继续白眼，一个公主抱，直接将其抱起，然后一展翅，瞬间腾飞而起。

    “恭迎门主。”

    两人刚刚落在城墙上，顿时响起了直冲云霄的恭迎声。

    冷不丁的，吓了两人一跳。

    定眼望去，只见城墙下是一巨大的广场。此刻，广场上正整整齐齐站列着近两千人的队伍。

    “艹……”

    李初阳低骂一句，感情自己这是早就被发现了？

    什么时候？他不记得自己有暴露啊？难道有人能够躲过精神力的探查？这就有点厉害了啊。

    李初阳没好气的笑骂道：“感情都搁这儿等着看我笑话是吧？”

    林英二人立马起飞，缓缓落在李初阳身边。

    “李少，您这是什么话？我哪敢看您的笑话呀，这不是花了你那么多钱，得让你验收验收不是。”

    林英虽然满脸虔诚，但眼眸深处那一丝窃喜，却没能逃过李初阳的目光。

    不过，李初阳也不在意，“干得不错。不过我很想知道，我是在哪儿暴露的？”

    林俊抢话道：“进山那一刻。”

    李初阳皱眉，试探性问道：“那个躲树上的家伙？”

    林英摇头道：“不，那只是单纯的障眼法，降低敌人防备心的。真正暴露你的，是那些普通的鸟。”

    “鸟？”

    李初阳傻眼了。

    林英转身，大喊道：“盖尔，还不出来拜见门主？”

    随着目光望去，只见一位五十多岁的中年人从队列中走出，对着李初阳行了一礼。

    “盖尔，见过门主。”

    李初阳有些不解的望向林英。

    林英解释道：“他的武魂比较另类，是一种名为兽魂的武魂。虽然没啥战斗力，却能控制动物。”

    “控制动物？”

    千仞雪满脸诧异的看着那中年人。

    作为曾经的天斗太子，她可太知道这类人才的珍贵程度了。

    林俊道：“其实那些明岗暗哨都只是为了迷惑敌人，真正的哨兵，是那些没人会注意到的普通动物。”

    “不错，不错。”

    李初阳满脸笑容，非常满意的看着盖尔，“影门的安全，就拜托你了，有任何需求，尽管提。”

    盖尔谦逊道：“谢门主，都是我应该做的。”

    李初阳点了点头，盖尔这才重回队列之中。

    “李少，这边请。”

    林英牵引着李初阳的目光，来到了一台大型器械面前。

    李初阳这才发现，城墙上每隔差不多三十米，都装有一台类似于投石车一样的器械。

    千仞雪道：“这不就是投石车吗？这玩意儿对普通军队还行，对魂师可没什么用。”

    李初阳没有说话，他知道，如果只是这么简单，林英没必要如此郑重的给他介绍。

    林英摇头道：“这可不是普通投石车，而起经过魂导器专家魔改过的投能车。”

    “投能车？”

    李初阳听完也是有些茫然，原著中也没听过这玩意儿啊。

    魂导器的高速发展，不应该是现在啊。现在的魂导器水平，都已经这么夸张了吗？

    林英指着投能车旁边那人头大小的石头说道：“此为能量弹，内部蕴含强大的能量，经过撞击会产生爆炸，威力不亚于一名魂帝的全力一击。”

    两人双眼一瞪，这威力，有点猛啊。

    李初阳问道：“你从哪找来的这么生猛的魂导器？”

    林俊道：“其实我们林家，就是一以研发魂导器魂师家族，只是后来家族没落了，一直没机会实践。”

    “我去……”

    李初阳傻愣愣的看着二人，原来这两位还是高端人才啊。

    林英道：“建城其实并没有花费太多钱，主要都花在这投能车上了。每隔三十米一台，一共九十九台。”

    李初阳转头望去，只见围墙将整个影门都围了起来，按照这么算的话，这围墙长度足有两千多米啊。

    “不错，确实物有所值。”

    贵是贵了点，但那都是有实实在在大用处的。有这玩意儿在，谁还敢来攻城？那不是找死吗？

    或许投能车威胁不到魂帝之上的高级魂师，但一个实力这等高级魂师又能拿出多少来？

    千仞雪看向投能车的目光也有些火热，不过却也没过提出什么过分的要求来。

    看着广场上接近两千的影门成员，看来这一年，林英等人也没闲着，增添了不少人马。

    李初阳道：“让他们都先散了吧，带我四处看看。”

    “好。”

    话音落下，林英挥了挥手，然后影门部众才各自散去。唯有林剑和沙比提三人屁颠屁颠的跑了上来。

    “他们是？”

    看着沙比提二人，千仞雪不免有些诧异。

    虽不知两人具体等级，但从他们身上散发出来气息，让她有种莫名的压抑感，由此可见，两人不弱。

