    翌日，清晨，有雾。

    从北海公园锻炼回来，孙浩没有直接回宿舍，而是在巷子口的小店【煮元张】吃起了馄饨。

    正吃着，有人进来，嘴里还哼着小调…

    “亲爱的你张张嘴

    风中花香会让你沉醉

    亲爱的你跟我飞

    穿过丛林去看小溪水

    ……”

    根本不用回头，光是听这猥琐的声音，孙浩就知道是田雨进来了。

    “老田，有什么喜事，让你如此开心？”

    “哦，是浩子呀，我正准备去找你呢？”

    这时，田雨才发现坐在角落里吃馄饨的孙浩。

    “老板娘，两碗馄饨，两个茶蛋…，哦对了，老板娘，我的这顿早餐你就记到孙浩头上。”

    “呃…”

    孙浩抬起头来，有点吃惊。

    “老田，你丫的吃饭，为什么让哥们帮你付钱？”

    “因为我是你的演员，作为老板，你必须得管我饭吃。”田雨这话说的理直气壮！

    “可是咱们剧组都还没开工呢？”

    “但是我已经开工了呀，自春节以来，我可是天天都在琢磨跟着你演戏的事，甚至可以说是夜不能寐。”

    嘶…

    孙浩牙疼。

    和这老兄越熟，怎么就越感觉他恬不知耻呢？！

    “喂…，浩子，有件事，你必须得帮帮我？”田雨毫不客气，在孙浩对面坐了下来便用筷子敲了敲桌子。

    “说！”

    “你在《科洛弗道十号》里面，再增加个女性角色吧？”

    “咦…”孙浩瞅着他，一脸震惊。

    “老田，你可别告诉我，昨天晚上从景秀餐厅出来，你带着汤帷去滚床单了？”

    “滚床单…，啥意思？”

    不过话才出口，田雨便恍然大悟，于是便笑骂道：

    “滚，哥们可没你想的那么龌龊。”

    “不是我想的龌龊，而是你本来就有这个心思，你不是在学校里经常说吗，要想学的会，必须跟着师父睡！

    而昨天晚上，你可是教了汤帷半宿的应试方法。”

    “噗…”

    老板娘把馄饨送过来，田雨刚刚拿起汤匙喝汤，顿时就一口喷了出去。

    还好，孙浩躲的快，没有喷在身上，于是挪了挪屁股继续向下聊。

    “老田，增加个角色，没问题，不过没有台词，嗯…，大概只有两个镜头吧？”

    “可以，至少证明我没在她面前吹牛B！”话到这里，田雨突然回头朝老板娘喊道：

    “再来一碗馄饨，两个茶蛋！”

    你丫的是猪啊，吃这么多，也不害怕撑死…

    可孙浩刚想骂他，猛的就瞅见了张紫衣俏生生的站在小店里。

    “浩子，田雨师兄…，你们吃早饭呢？”

    “哦对，一起坐下来吃点吧。”田雨指了指孙浩旁边的位置，“刚才那碗馄饨和两个茶蛋就是给你点的，吃吧，味道特好。”

    呃…

    孙浩无语。

    田雨这货还真会花哥们的钱送自己的人情。

    “那…，谢谢田雨师兄，也谢谢浩子。”张紫衣笑魇如花。

    不过这时，孙浩却是吃饱了，从旁边抽出来两张餐巾纸，擦了擦嘴，便道：

    “您二位慢慢吃，我去结账，今天中午还有事，所以就先失陪了…”

    可话还没说完，田雨和张紫衣就同时站了起来。

    “孙浩…”

    “等一等…”

    呃…

    孙浩惊奇，这俩人倒是心有灵犀一点通，竟然同时制止自己离开。

    “嗯…，孙浩，是这样。”田雨率先开口，道：“按照业内规矩，你应该帮汤帷试镜一下。”

    “试什么镜，也就两个镜头的事，若是她演不好，不是还有你把关吗？”孙浩笑着摆了摆手，就把头转向张紫衣。

    “钢炮妹妹，你有什么事？”

    “嗯…”

    这时，张紫衣竟然有些难为情。

    “说吧，不说我就走啦。”

    见孙浩做势要走，张紫衣这才鼓足勇气道：“浩子，你的最新电影女主角确定下来没有？

    要是还没确定，你看我怎么样？”

    “你不行！”

    孙浩说话干净利索，不给张紫衣半点想象的空间。

    “为什么呀？”张紫衣抬头挺胸，直视孙浩。

    “嗯…”

    孙浩犹豫，看了看她，又瞧了瞧一直关注这边的老板娘，然后转身就走掉了。

    望着孙浩的背影，张紫衣怒了，想要追上去问个明白，你这到底是什么意思？

    是嫌弃我的演技不好，还是认为我的形象不过关…，怎么一言不发就走了呢？！

    但，张紫衣还没来得及行动，田雨就示意她坐下。

    “紫衣，其实关于女主角这件事，孙浩有跟我聊过，他说女主角一定要漂亮，特别是腿，一定要美，因为电影的第一个镜头就是给到女主角的腿…”

    “可是我的腿也挺美的，因为我从小就跳舞！”不等田雨把话讲完，张紫衣就如此争辩道。

    “可是你不够性感…”

    这时，田雨非常隐蔽的指了指正在忙碌的老板娘的兄。

    ～～～～～～

    从无到有搭建一个电影剧组，是一个非常繁琐且复杂的过程，并不是说你今天砸钱出来，明天一个完美的剧组就搭建完成了。

    因为摄影师，灯光师，道具师，化妆师，置景师，剧务等一系列的专业人员，需要非常耐心的去寻找。

    最起码这些人的【活】要好！

    不过，好在孙浩身边有个王晶花，这位娱乐经纪人的能力可不是吹的，一通通电话打出去，一个个专业人员就主动找上门来。

    “孙浩导演你好，我叫杜源，是一名剪辑师，曾经在张逸谋导演的电影《有话好好说》中，担任过助理剪辑师。”

    ……

    “孙浩导演你好，我叫邢建伟，南河省人，曾经在徐客导演的《黄飞鸿》系列电影，李连杰主演的《太极拳》，張國立老师的《康熙微服私访记》中担任过灯光师。”

    ……

    “孙浩导演你好，我是冯其孝，东山省寿光人，曾经在电影《大决战》当中担任过道具师，当时我们七个人制作的道具供三万人使用。”

    ……

    在北影厂一号摄影棚的角落里，孙浩支了张桌子，然后和前来应聘的各种专业人员见面，碰到合适的就一口定下，若是感觉不太靠谱，就让人留下电话等消息。

    不过，2月28号这天，孙浩正忙着，一个有气无力的年轻人就慢慢吞吞的挪进了摄影棚。

    “我叫宁昊，目前，在北师大艺术系上学，曾经在一家影楼担任过摄影师……”

    咦…

    听声音有些熟悉，于是孙浩抬头，顿时就定住了。

    “兄弟，我记得没错，你前几个月还到中戏找过我，当时，你好像说你叫胡言来着，怎么一转眼就成宁昊了呢？”

