    “行了，不要那么难过，我真正的对手是圣元剑圣，你既然来了，那么就和我说说明剑是怎么样的一个人吧？听说他是圣元剑圣的第三弟子，而且还是圣元剑圣门下最强的人，这是我之前所了解到的，这些都是真的吗？”这些事情很重要，如果这些都是真的，那么明剑此人的心思当真是厉害，试想一下，若是自己真的不明所以的被明剑此人所蒙蔽，所造成的后果就是要和天下所有的高手为敌，他谢长安虽然狂妄，但也不至于狂妄到这个地步！

    不是说他不能，而是他不想，现在既然武元来了，那么久可以好好的了解一下明剑究竟是一个什么样的人，毕竟，这个男人是和明剑正面接触过的，“原来大哥是什么都知道了，不错，明剑此人心思狠辣，先是附身在小弟身上，让我灭了无为山，当然了，也是因为这个缘故，小弟才能得到无为丹，可也因此和天下所有的无为级高手为敌了，后来，明剑更是附身在百谷子的身上，企图嫁祸给铸剑谷，若不是后来雨容及时赶到，那后果简直就是难以想象，就算是在激战中获胜，那也是险胜！

    明剑说了，不久之后，他就一定会来找你的，大哥，你可一定要小心了，明剑他身负青龙剑气和梵妙音的所有功力，如今他的功力更是强悍之极，和你相比也是在伯仲之间，你想要赢他，并不容易！“对此，谢长安根本就不放在心上，原来这圣元剑圣是有着四个弟子吗？这么看来，叶罗就是最小的了，“不用担心，就算他不来找我，我也一定会去找他的，明剑的两个师兄都是死在了我的手上，我有深恶么好担心的？”

    “倒是你，你就这么独自来了，难道就一点儿不担心雨容吗？根据你的说法，这明剑重要是有机会就会利用的人，你相信我，明剑现在一定是去了鼎湖，他也一定是抓走了雨容，毕竟，要不是因为这个女人的话，他还真的是可以将我引过去了，也好，这一次，我不需要他引，我自己亲自过去，我倒是要看看，这明剑究竟是怎么样的一个人！“

    武元和雨容之间是有着一种心灵联系的，只要对方出了意外，另外一方都是可以在第一时间知道，那么现在自然是不能再做停留了，两人化作两道流光消失在白云谷，至于红妆就镇守白云谷，防止明剑杀来，对此，红妆早就想好了，只要这个男人敢来，自己就一定会让他后悔！明剑自然是不敢来的，红妆是神农的女儿，就算是师尊那也不敢和神农对抗，除非是嫌自己的命长了！

    但是鼎湖就不一样了，只要掌握鼎湖的力量，那么谢长安还能是自己的对手吗？“你放开我！我若是没有猜错的话，阁下就应该是明剑了吧，只是阁下的种种行为和这个明字那是真的不相干，你要是有什么本事的话，大家不如大大方方的亮出来，说不定大家还会认为你是一个好汉，只是现在你的行为只会让大家笑掉大牙！”

    雨容虽然是被明剑抓住了，可是她丝毫不惧，只要有机会就一通臭骂，这骂的那叫一个痛快！“小丫头伶牙俐齿，倒是厉害，只是我希望一会儿，你还能这么的镇定，我听说你们上古人族都是把鼎湖看作圣地，你说我若是吸收了你全部的功力，那会怎么样呢？到时候我再如法炮制说是谢长安害死了你，那么最后会怎么样呢？鼎湖的人一定会集中全部的力量干掉谢长安！

    你说我做法不够光明，对付谢长安这样的男人，根本就用不着说什么道义，他在害死我两位师兄的时候，什么时候说过道义了？“阿元说过，明剑此人至今不曾露出过真身，最擅长的能力就是附身和吸收对方的功力，想不到这人的心思手段竟然是如此的厉害，想要借助他人之手干掉长安大哥，不过这事情既然是让自己知道了，那么自己就绝对不会让它发生！

    从刚才的言语中，雨容知道了一个十分重要的信息，那就是他明剑虽然强大看似是无所不能的，但他就是不知道鼎湖的准确所在，那么自己就有机会了，“看来你和这谢长安有着不小的恩怨啊，说起来我对着谢长安也没有什么好的印象，我男人从前那是一个很好很好的人啊，可是就是因为这个谢长安，才最终导致他性情大变！不要说你想要对付他了，就算是我，只要给我机会，我一定不会饶了这个男人！”

    “至于你说的鼎湖之力，我就送给你又有什么呢？我之前是没有告诉你，我是一个很直接的人，你想要得到什么，和我说就是，说起着鼎湖那里简直就是我的伤心地，我从小虽然是生活在鼎湖的，可是从前一直都是不受任何人待见的，就算是着黄龙真气也不是我想学的，你要的话，给你好了，我算是发现了，只要着强大的力量一直在我的身上，那么我就不会有一天的好日子！“

    “你可看到了前面的那一片湖泊了吗？那里就是鼎湖了，放心，我给你带路，是绝对不会骗你的，我的小命现在都在你的手上，骗你对我有什么好处呢？”雨容现在要拖延，她此前已经是使用黄龙真气构建出了一个假的鼎湖，在这里的话，他什么都得不到，而且这里也是和他最佳的战斗场所！至于自己不到万不得已的时候，那是绝对不能暴露实力的！“

    “算你聪明，知道我的厉害，这里果然是一处好地方，看不出这个轩辕氏竟然是这么的会挑选地方，灵气如此的浑厚，现在你告诉我，黄龙之气在什么地方，我知道，就凭你的能力，能领悟一点点黄龙真气那以东京是很不容易的了，这黄龙真气的主人只能是我明剑！“

    “就在不远处的那个山洞中，你进去了之后就可以看见了！“雨容遥遥一指说道。

    “哈哈哈，等我出来了，我一定要亲手干掉谢长安那个男人，为我的两位师兄报仇！你跟我进去，我担心你会告密！“

