    在覆盖着皑皑白雪的大地上，一队打着留里克三叉戟旗帜的军队分外显眼，他们走过的雪原上留下了一串明显的脚印。

    集结于诺城的罗斯大军已经出发，他们越过了普斯科夫，沿着楚德湖向被包围的尤里耶夫前进，而眼下这支队伍就是罗斯人的先锋。

    军队比起刚出发时要有序多了，在离开普斯科夫之后，祖父那松散的治军风格立即消失，有的只有越来越严格的军规和越来越频繁来往的监督者，不少散漫者因此离开了大军，但更多人还是坚持了下来，毕竟参与如此大战和同样大的劫掠很难得。

    向路边望去，时不时可以看到茂密的针叶林，只不过它们上面也覆盖着白雪。而在右侧，穿过几片针叶林，就是那广阔美丽的楚德湖。

    而这支队伍领头的就是罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇，诺诚的王子，他戴着镶嵌了白银的尖顶头盔，穿着一层接着一层重叠在一起的钢片扎甲，手臂上绑着锁子护腕，脚上扣着游牧民喜欢的皮靴。

    他的马鞍上挂着一把锋利的骑矛，矛尖上有镂空的装饰，腰间挂着剑柄上有着斯拉夫字母的长剑，背上是筝形盾，另外一面的马鞍则挂着骑弓和满满的两囊箭，腰间还有匕首。

    诺城王子骑行之时回头望去，他的亲随骑兵正紧跟着王子，马上就要踏上战场的年轻人显得兴奋或紧张，他们扣着钢盔，穿着环甲，马鞍上挂着骑矛和弓箭，一副百战精锐的样子。

    更后面步行的就是罗斯季斯拉夫的亲兵，这支队伍继承自他的父亲，是弗拉基米尔为儿子留下的精华。

    这支队伍的数量有200，都是精锐战士，是可以在盾墙之中依赖的可靠者——但这是对父亲来说的，罗斯季斯拉夫现在并不确定这两百人之中有多少人愿意效忠自己。

    亲兵们身上都有着扎甲或环甲，作为诺夫哥罗德王公的亲兵，那富裕城市带来的收入足以让王公为部下们都换上铁甲。

    其腰间插着剑斧，背上是各种彩绘的圆盾或筝形盾，一些人还有丹人长斧，一些人则背着长弓。

    亲兵首领名叫格瓦兰，他现在是一副武装到了牙齿的样子，后背是大圆盾，手里是双手斧。

    不过他骑在马上的样子颇有些不自然，这是因为这位亲兵队长并不擅长骑术，骑马只是为了赶路。

    对于这位亲兵队长是否忠诚于自己，罗斯季斯拉夫现在还说不准，但他现在可用之人不多，也只能试着去相信这父亲留下的人了。

    更后面的，就是人高马大，胡子粗野的兵士了，他们组成了这支军队的主体，排成勉强算是整齐的队列在土路上前进。

    大部分兵士都只有着一身毛皮或布衣，少数人才有武装衣或锁子甲，唯一值得称道之处只有每人都有武器盾牌，装备更好的市民们则在祖父的主力中。

    这些军兵大多是诺城辖区内的罗斯农夫和楚德部落民，他们的财力并不能让他们获得更好的装备，更何况北方本就是苦寒之地，也就诺城繁荣一些。

    对他们来说这场战争来得很及时，冬天到了，若是平时大家只能缩在屋子里，用秋日的粮食以及收集的食物渡过这个冬天，现在战争来了，他们也有了一个“赚钱”和打发时间的难得机会了。

    战争对他们来说并不是多陌生的事情，这里的人多多少少都有着应征的经历，不是被基辅的大公征召就是被诺城王公征召，而且还没算那些村庄部落的私斗。

    ————————

    罗斯季斯拉夫这一千五百人是大军的前锋，他的任务很简单，确保行军路线的安全，清理路上的敌人，必要情况下可以与敌人的主力交锋，但以保存自身为第一要务。

    这还是罗斯季斯拉夫第一次领导如此庞大的军队，因此很多东西他都显得非常生疏，搞得自己手忙脚乱。

    不过好在有父亲的密友维沙塔协助，这位贵族无私的帮助了他很多，让他把整支军队管得井井有条。要不是他的帮助，自己连能不能把这支队伍那么安稳的从诺城带到普斯科夫都是问题呢。

    维沙塔还把儿子派给自己当亲兵，现在这个年轻人是他的旗手。

    正好，想到维沙塔时，这位贵族也出现在了路边，他负责指挥斥候，而现在它正在和斥候们谈论什么。

    王子示意大队继续前进，而自己驱马来到维沙塔身边，而刚一靠近，他就听到其中的对话。

    “你说楚德人都不见了？”

    “是的，大人，沿途的楚德村庄现在全都空无一人。”

    “那就继续探查，不要放过任何可能信息。”

    “遵命，维沙塔大人。”

    维沙塔是个很威严的中年贵族，他并不像北方人那般留着浓密的胡须，而是干练的络腮胡，披肩的头发还束了起来，整个人给人精干的感觉。

    “罗斯季斯拉夫殿下。”

    当斥候骑马离开，维沙塔一回头就看见了战友之子，也是他现在的长官罗斯季斯拉夫，他立即对诺城王子点头致意。

    “维沙塔叔叔，你不用这样的。”

    罗斯季斯拉夫苦笑了一下，这位长辈帮了他太多了，若不是他自己根本指挥不了这1500人，而且论辈分和经验，明明他来当指挥官更合适的。

    维沙塔只是给了罗斯季斯拉夫一个友善的表情，然后摆摆手，表示他不愿意在这件事上多谈，这位诺城贵族不太在意这些小事。

    “殿下，我想你也听到了，行军路上的楚德村庄都消失了，看来楚德人准备很充分啊，那么快的跑路，只能说的确是蓄谋已久了。不过最重要的还是楚德主力还在尤里耶夫城下吗？殿下，有没有新消息？”

    罗斯季斯拉夫看了一眼行进中的军队，长矛正在太阳下闪着点点寒光，他看着这寒光有些出神。

    “没有，什么都没有，那些骑手没带来信息，祖父没有下达任何命令，我们继续前行就是了，这里的情况派人去通知祖父即可。”

    见罗斯季斯拉夫这样，维沙塔也点点头，这的确是现在最稳妥的应对了。

    ————————

