    原本我以为她们是害怕我，知道我听到她们喊了一句，鬼呀，我才知道，她们怕的不是我，而是我身后的东西。』』『

    我能确定我身后有这东西，那是因为我感受到四周的气温下降了不少，如今我转身，想看看我身后的究竟是谁？

    叮叮？

    当我看到叮叮的时候失声道。

    我怎么也没有想到叮叮会突然出现在我面前，我一直还以为她和红衣女鬼她们已经投胎转世了呢！

    她说好久不见。

    她不说还好，一说我就来气。她这是想不见就不见，想出现就出现，难道一点都不顾虑我的感受？

    要知道我为了找她们花费了多少心思，浪费了多少时间，也一直在担心她们出了什么事，可是到头来，她像玩耍一般直接出现在我面前，亏她还笑得出来。

    似乎感受到我有些生气，叮叮尴尬的笑了笑，说道，之前我们是有事才会突然离开，现在不是回来了吗？你还生气？

    我说，这不是废话吗？

    我说你们知道，那几天我是怎么过来的？我天天为你们担心，到处找你们。用尽了办法，费尽心思，结果呢？结果只让我伤心，让我难过，以为你们已经出了什么意外，也以为你们投胎转世。

    你倒好，还笑得那么开心。

    她道，对不起，跟你道歉行了吧，我们又不是故意的。

    我说，那你告诉我，干嘛突然消失不见？连招呼都不打一下。

    她说我们3人当时说出去逛，但是现了一件事情……

    接着她才说道，是红衣女鬼感应到有事情生，然后她们3人回到了学校里面的公园。

    又有人死了？

    听到这里，我连忙说道。

    她说到公园，我的心就悬了起来。

    脑海会再次出现当时看到公园里面的黑气肆意，满满都是鬼的场景，那个地方成为我的禁地，让我连踏都不敢踏进一步，就是后来在学校里看到别的同学在校园里面走着，谈情说爱，我都就毛骨悚然。

    叮叮说没有杀死，只是差一点点而已。

    我说是谁？谁要死了？为什么你们会赶过去？

    从以前到现在一直都有这样的事情生，可是似乎从来没有阻止过，这一次为什么要主动去阻止？而且当时她们所在的地方是在陈林家这边，距离学校太远太远了，红衣女鬼又是怎么知道的？

    所以我很好奇，急迫的想知道究竟是怎么回事。

    我说的人其实就是红衣女鬼，重点还是她。

    毕竟我遇到红衣女鬼的时候她就在公园里，所以她应该是长时间在公园里，也就知道学校公园生的一些事情，既然知道为什么当初不阻止现在阻止，这完全不符合她的风格。

    那你说一个人是怎么样就是怎么样？如果她会阻止，那么每一次生，她都会站出来阻止，不然的话，她就会选择漠然站在一边，什么都不做。

    如今，她居然千里迢迢赶过去出手阻止，那自然就是对方对她来讲肯定很重要。

    比如是她的亲人，喜欢的人，总会有个理由的。

    叮叮说，是姗姗。

    我听到这里，眨眨眼，觉得不太可能吧？

    怎么会是珊珊呢？

    我们几人一起经历了那么多，也经历了王平他们的祸害。可是，那都已经结束了呀，怎么现在又轮到我们身上？难不成王平他们还没有死心？卷土重来？

    不管怎么样，我依旧觉得这种可能性不大。

    于是我看着叮叮，想听听她怎么讲，她是当事人，她比我知道的更多。

    叮叮说是公园里面的鬼，是一只水鬼，当时珊珊在泉边玩耍，和关之琳她们互相聊天，然后水果就不知道怎么的看上了她想找她做替死鬼。

    水鬼吗？

    我身上就有一只水鬼，不知道我的水鬼和那只水鬼对比，谁厉害一点。

    当我从叮叮那里得知是水鬼要对姗姗下手，我第一个想法就是，这只水鬼活不下去了。

    叮叮说辛亏当时她们赶的及时，只差一点点珊珊就掉到泉水里淹死。

    我相信叮叮说的话，我也知道即便姗姗就这样掉到泉水里淹死，然后也会被认定为是意外。就像过去生所有的死亡事件一样，都被定义为意外身亡。

    这样的事情不光以前有，现在也会生，包括以后还会继续生，唯一的办法就是阻止这些鬼继续肆意而为，最好是将这些鬼全部杀死。

    可是这种事情几乎是没有可能性，除非有通天的本事。

    我说，那水鬼呢？

    刚刚我是想着我去对付水鬼的，但是，后来想了一下，既然红衣女鬼赶了过去，那么自然就不会只把对方赶跑那么简单。

    叮叮说死了呀。

    听到这里，我有些失落，为什么不等我下手？这样也好让我身上多一只鬼。

    不过木已成舟，也没什么好想的了，我问叮叮红衣女鬼呢？这件事我得感谢她。

    叮叮听到我这样说，脸色黯然，她说红衣受伤了，这也是我来找你的原因。

    受伤了？！

    我内心焦急，于是问叮叮红衣女鬼现在在什么地方？

    叮叮说在你家。

    我说，那赶紧走。于是带上叮叮向我住的地方赶去，叮叮说还用走吗？

    说完，她打了个响指，接着鬼司机出来了，她的车停在我面前，我也不多说什么，上车。

    很快，我见到红衣女鬼了，她身子有些半透明，显得虚弱，见到我的时候，她也没有理我，因为她已经进入昏迷状态。

    我忙着问，叮叮和鬼司机，这到底是怎么回事？

    如果人有三魂七魄，那么鬼就是三魂七魄凝聚而成，现在红衣女鬼的状态是少了魂少了魄，这就是丢半条命了。

    叮叮说，当时我们3个人对付水鬼原本十拿九稳，可是没有想到这家伙很狡猾，趁我们不备，跳到泉水里，然后她的实力大增，把红衣拉到泉水中，等我们跳到泉水中的时候红衣已经受伤，水果也已经死了。

    听到这里，我叹息一声，要是当时我在的话，结果肯定不会像现在这样。

    但是这种事情说多无益，再怎么样也不可能时光倒流，于是，我开始焦急想着该怎么给红衣治疗。

    做鬼饭我会，可是治疗呢？

    这鬼受伤了，只能靠时间去治疗的吧？红衣这种状态，要万一恢复不了，那岂不是……

    我说，这该怎么办？

    叮叮说，这就是我找你的原因。

    怎么说？

    叮叮说，因为你会治疗。

    我？！

    印象中我并没有这份本事，如果有的话，我现在都动手了。

    于是我问叮叮，你有没有搞错？

    为什么是我？

    叮叮说我也不知道，是红衣在晕倒之前告诉我们的，说，只有你才有办法治疗它。

    这样我更郁闷了，我能治疗她。我怎么不知道！

    不过当我仔细想一想，好像以前的红衣是跟我讲过这样的话，那个时候我刚遇到她，她说，让我做酸甜排骨给她吃，然后她才帮我救叮叮。

    但是我又不确定，毕竟是那么久以前的事了。

    再说了，如果我真的可以治疗，我也就不用像现在这样迷迷糊糊，搞不清状况。

    我刚正想问问她，红衣，到底跟你说了什么？

    我深怕叮叮说漏什么，导致我现在犯糊涂，于是我继续追问叮叮，想知道当时的任何细节。

    叮叮也是一问三不知，只是不断的告诉我，当时红衣是这样说的。

    所以现在轮到我犯愁，坐在一边思考着究竟是怎么回事？

    很快，我就想到了原因。

    我确确实实可以治疗，我做的饭菜，就可以起到治疗的作用啊！

    虽然效果一般，但是红衣之前确实有说过。

    于是我转身去张罗，就在这个时候哄你，醒了，开口说道，记得加鬼魄……

    说完，她再次昏迷。

    我不知道她嘴里说的鬼魄是什么东西，直到叮叮皱着眉头，我猜叮叮应该知道，于是开口问叮叮，什么是鬼魄？

    叮叮说很简单，鬼死了之后身体化为黑色的气体，那就叫鬼魄。

    听到这里，我吃惊无比，原来这就是鬼魄？那么刚刚红衣的意思是……

    想到这里，我有些吃惊，看向叮叮和鬼司机，问道，去什么地方弄鬼魄？

    叮叮说，这还不简单？

    接着她让我到大街上去，说再晚一点点你就能看到这附近有多少鬼，简直都是天然资源，随手抓。

    听她这样说，我说行，那就等到深夜再说。

    这句话刚说完，我看向躺着红衣。不行，时间就是金钱，怎么能等到深夜呢？

    天知道在等待的时候红衣会不会出现什么状况？要是有，我肯定会自责，因为是我错过了最好的治疗时间。

    所以现在我决定了，到有鬼的地方去，抓鬼，杀了，取鬼魄，给红衣治疗。

    一边的叮叮皱眉后说好，我们陪你去。

    我说不行，现在才刚天黑没多久，你跟我去的话身体也会虚弱不少，难道你们没察觉到吗？所以这次我一个人去，我能应付的。

    叮叮还是不同意，说你一个人去是去送死了，还是让我们陪你去吧！

    我说真的，不用我一个人足够了。

    我没跟她说汉子的事，她们担忧也是正常。不过这一次杀鬼我可没打算出手，是由汉子出手，所以我会很安全。