    之前行走修真界之时，姬晚月还不觉得这个称号如何。

    如今，成了这个逆徒的师父之后，姬晚月就觉得，当年的称号，怎么听怎么别扭。

    “咳咳……”

    轻轻咳了两声，姬晚月道：“你们二位，皆是有要事在身，我就不留你们了。”

    话语当中，显然是有意送客了。

    闻言，李道川与剑冲霄二人，也是出言告辞。

    他们明显能够看出，此时的姬晚月，明显极不自然。

    等到两道剑光先后自缥缈峰上升腾而起，转瞬消失不见后，姬晚月才是咬着嘴唇，转身幽幽看向苏然。

    察觉到有些不对，苏然立刻道：“师尊，我突然想起，我今日的修炼还未完成……”

    “修炼？”

    冷笑一声，姬晚月冷声道：“这个时候，你终于想起，自己需要修炼了？”

    “为师告诉你，晚了！”

    “来！你不是剑道过人么，不是使得一手好剑么！就让为师来检验检验小然你的成果！”

    “师尊，不要啊！！！”

    ……

    木屋当中，苏然鼻青脸肿的坐在那里，嘴角还有些抽抽。

    恼羞成怒的姬晚月，直接强行压制了苏然，来了一顿舒爽的暴揍。

    即便苏然拥有者巅峰剑意，但是，也不能够跨越数个大等级，来与姬晚月对抗。

    结果……自然无需多言。

    离开之前，姬晚月曾恶狠狠的说了一句……

    之后，苏然再敢叫她晚月仙子，叫一次打一次！

    “其实，我真的觉得，晚月仙子很好听啊。”

    苏然可以发誓，自己真没有嘲笑师尊的意思。

    可是，当时的师尊，明显羞怒交加，根本不听苏然的解释，给苏然来了一顿结结实实的操练。

    紫府境的修士，打人还是很痛的！

    感受着身躯各处传来的隐隐酸爽，苏然一边唤出了自己的个人面板。

    【宿主：苏然。】

    【当前等级：通脉境七重中期。】

    【心法：顶级纳气法。】

    【武技：基础剑术（圆满级）】

    【特质：顶级魅力！顶级剑意！】

    【能量值：458点。】

    【系统仓库：致命一击格挡卡*1、筑基七重体验卡*1、富婆刷刷乐*1、天道筑基之气*1、万古不灭身残页*1。】

    【当前挂机功能开启中，每日消耗24点能量值，可让宿主随时处于正常修炼状态！】

    不得不说，升级之后，挂机修炼的速度，要比之前快了太多。

    苏然才刚刚进入通脉境七重没有多久。

    但是，在24小时不间断挂机之下，他的修为，顺利来到了七重中期。

    可即便如此，苏然依旧觉得……太慢！

    有着天道筑基之气在手，苏然就想快点筑基！

    然后，利用铸成的完美道基，将修炼速度再往上提一提。

    本想直接冲到抽奖板块，开始愉快的抽奖之旅。

    但想了想，苏然决定，还是先去兑换商城看一眼。

    万一看到了某样中意的东西呢？

    这般想着，苏然打开了兑换商城。

    才第一眼，便让他猛地一愣。

    短短几日未见，商城里面的东西，显然又多了不少！

    “这是……上新货了？”

    盯着这些新上的物品，苏然饶有兴趣的看了起来。

    片刻之后，一个物品，进入了苏然的眼帘。

    “五日双倍挂机修炼卡，售价50点能量值？”

    看到这样物品，苏然不禁陷入沉思。

    关于这个双倍挂机卡，他之前也用过。

    不过，那是十日的，当时是从抽奖当中获取的。

    效果确实还不错，相当于限定时间内，自己处于双倍修行的状态。

    五天的24小时双倍挂机，再加上升级了之后的系统，苏然感觉，自己有可能，在五天结束之后，进入通脉七重后期！

    “要不……今天就先不抽奖了？”

    想了想，苏然觉得，有这种双倍挂机卡在，自己还想先稳一波再说。

    万一拿出50能量值抽奖，一连五次谢谢惠顾，岂不是亏到亲妈都不认识自己了？

    这么一想，苏然顿时觉得抽奖猛如虎，麻利的用50能量值，兑换了一张五日双倍挂机卡从出来。

    双倍挂机卡到手，苏然直接将其使用。

    与此同时，苏然的能量值，也在此刻，变成了408点。

    ……

    转眼之间，五日时间一晃而过。

    没有出乎苏然的预料，在双倍挂机卡的加持之下，苏然的修为，果然来到了通脉七重后期。

    躺在木椅之上，感知着体内传来的突破暖流，苏然忍不住为自己的刻苦努力点了个赞。

    系统的一点点帮助，再加上自身的一点点努力，才造就了今日的自己。

    系统……咱两可真强！

    “也该去灵药园看看了。”

    终于想起，自己还有任务在身，苏然一拍脑袋，匆匆起身，往灵药园赶去。

    灵药园内，灵气一如既往的浓郁无比。

    当苏然赶到外园之时，查看一番，发现这些灵药灵花生长趋势良好，才是轻轻松了口气。

    即便是外园，一些珍贵的灵药，拿出一株，也能轻松卖出几十上百万的灵石。

    这要是养死了，他现在可赔不起。

    “苏然师兄，你来啦？”

    就在这时，背后突然出现了一道略带欣喜的少女声音。

    转过头去，苏然发现，不知何时，姜渔晚已经站在了自己身后，正笑颜如花的看着自己。

    “嗯。”点了点头，苏然说道：“姜师妹，这外园的灵雨，想必是你帮我洒的？”

    灵雨之术，作为最基础的法术。

    而姜渔晚，又是看守灵药园外园的弟子。

    会灵雨之术，没有什么奇怪的。

    姜渔晚轻轻点了点头，轻声说道：“没办法，苏然师兄你又不过来，为了这些灵药能够顺利生长，我也只好用我那一级灵雨术灌溉一番了。”

    不知为何，苏然好像感觉，姜师妹的话语当中……居然隐隐带着一丝幽怨之意。

    “咳……”

    咳嗽一声，苏然也知道，自己十天半个月都不来一次灵药园，的确做得有些不对。

    若不是有姜渔晚帮自己施展灵雨术，这外园的灵药，肯定要出问题。

    所以，人家略有幽怨，也是正常的。

    “最近事物繁忙，实在脱不开身。”苏然说道：“不过，还是感谢姜师妹为我出手，不如，我请姜师妹喝酒吧。”

    闻言，那丝幽怨之色瞬间消失，姜渔晚双眸一亮，点头道：“好呀！”

    紧接着，便看到苏然双手之中，忽然出现了一坛酒……

    看到这坛酒的时候，原本一脸高兴的姜渔晚瞬间怔住。

    这不是……自己亲手酿的梅子酒么？！

    什么时候跑到苏然师兄那里去了？

    片刻后，姜渔晚再度颇为幽怨的，盯着对面的苏然。

    拿自己的梅子酒，来请自己喝。

    苏然师兄……可真有你的！

