    

    “来人，保护好你们师母，其余人，跟我走！”

    叶凡甩下一句话，与王惊龙走出船舱，来到船面上，今天的天气不错，万里无云，海面也十分的祥和，顺着王惊龙手指的方向看去，三艘如同黑点的小船，正朝着这边快速的驶来，速度极快，按照双方之间的距离，恐怕，用不了多长时间他们就能碰到一起！

    这时候，船长也走了过来，一脸凝重：“叶先生，我们恐怕遇到海匪了！”

    叶凡目光紧紧的看着远处的船只，凝声道：“能避开他们吗？”

    不是叶凡怕事，在海面上，他们本身就处于弱势，以己之短，攻其所长，乃是兵家大忌，以目前这种情况，避开他们，是最好的办法！

    谁知船长脸色难看的摇了摇头：“恐怕很难！”

    “我们的船体型庞大，行驶速度缓慢，他们的船只轻巧灵便，追上我们，只不过是时间的问题！”

    “而且，这一片海匪出没频繁，经常跑海上的人都知道，就是不知道他们属于那一拨的势力，恐怕，我们有些麻烦了！”

    叶凡沉寂一会，随即对着王惊龙说道：“将霸王佣兵团的大旗，挂上桅杆，所有佣兵，出动防御！既然躲不过，那我们就会会他们！”

    “记住！能避则避，如果实在避不开，以最快的速度解决掉他们！”

    王惊龙点了点头：“弟子这就去安排！”

    “这一片，难道还有许多海匪的势力划分？”

    叶凡下完命令之后，对着船老大问道。

    “这一片的海域，算是周围比较安稳的航线之一，不管是渔船还是商船，基本上都会从这里路过，所以，也就滋生了这一片海匪的猖獗！”

    “从最一开始的时候，大大小小的海匪势力不下十数个，后来，慢慢的都收拢了起来，现在也就两个大势力的海匪占据这片区域，一个叫做天海门，一个叫做无命岛，如果这是天海门的人，或许送些钱财就过去了，但要是无命岛的话，恐怕，我们的麻烦就大了！”

    叶凡眼光一寒：“为何？”

    “无命岛的海匪数量，远远不及天海门，但是他们的人，穷凶极恶，手段残忍，遇船必定登船，所有钱财女人，毫不放过，甚至有的时候，还会将整个船只上所有的人屠戮一空，所以，无命岛的凶名，在这一片极为盛名，经常跑船的人都知道，若是不幸遇上他们，就相当于半条命已经攥在了阎王爷手里了！”

    叶凡的眼神微微眯起，双手背负，看着越来越近的小船，目光深处的寒意，也是愈盛几分，无命岛，最好不要来招惹我，要不然，真的让你们有命来，无命归……

    眨眼间，三艘船只越来越近，为首的一只船头上，一个彪型大汉满身的戾气，一脸横肉，显得十分凶狠，这么寒冷的天气，海赤裸着两个胳膊，爆炸般的肌肉，彰显着他的力量！

    “二当家，真没想到，今天竟然能遇到一条大鱼！”

    大汉身旁，一个小喽啰谄笑的说道。

    二当家哈哈一笑：“老天知道我们好久没有开锅了，特意送上一条大鱼给我们改善改善伙食！”

    “告诉兄弟们，一会儿招子都放亮点，一点儿宝贝都不能错过！”

    “二当家放心吧，兄弟们早就憋得不行了，看这么大的一艘船，啧啧，恐怕，好东西少不了啊！哈哈……”

    “就不知道有没有女人，上次抢来的那帮货色，都玩腻了，要是再有几个新鲜的小美人儿，老大一定会重重赏赐我们的！”

    一听这话，二当家眼中也闪过一丝银邪的目光，对于他们这些常年混迹于海上的海匪而来，女人，是最稀缺也是最不可缺少的调味剂。

    他看向大船的目光也越来越火热，因为按照他的经验来说，这等巨大的船只上，宝贝少不了，女人出现的概率，更是少不了！

    “兄弟们，加把劲！”

    “大把的金银财宝，水灵灵的小妞儿等着我们呢！”

    “嗷！嗷！”

    无数的海匪高举手中的兵刃，发出一声声亢奋的狼嚎，此刻，双方的距离也越来越近，叶凡敏锐的目光落在了三艘船只上，粗略的数了一下，大约有二三十号海匪。

    一个个长相十分凶狠，一看就不是好惹的货色，而此刻他们船上，不算船员，与对方人数也差不多，他有自信，单兵作战，王惊龙带来的佣兵一个能打对方三个，可是，这毕竟是海上，对方又是靠海吃饭的海匪，经验丰富，他们久居内地，若是此消彼长之下，胜负，还真的难说！

    “二当家，你看，他们的船上好像竖起了一面旗子！”

    双方距离渐渐拉近，无命岛的海匪也看到了一面黑底的大旗迎风招展。

    “上面写的什么？”

    “好像……好像是霸王佣兵团五个字！”

