    蓝天之下，一双不掺杂任何感情的双眼浮现于高空，俯瞰大地。

    宛如天道意志的具现化。

    又仿佛是远古的巨人苏醒，睁开了眼睛。

    这双眼睛起初如同宣纸上的淡墨，不太清晰，随后缓缓凝实。

    具现出双眼后，面目线条开始勾勒，就像有一杆看不见的笔在作画，线条游走间，刚毅俊朗的面容勾勒完成。

    “笔锋”一转，身躯继而浮现。

    这尊身影高达百丈，头戴平天冠，身披龙袍，脚踏金靴，手里握着一把黄铜剑影。

    天地间，五行之力骤然混乱，罡风化作他的长袍，土灵为他铸身，玄水化作他的血液，木灵唤醒了他的生机，金灵为他铸剑。

    两道雷电划过，劈入他的双眼。

    大奉开国皇帝！

    许七安召来了高祖皇帝的英魂。。

    御风舟上，许平峰的脸色陡然僵硬。

    姬玄喃喃道：

    “高祖皇帝.........”

    他脸色忽然有些扭曲，不知是愤怒还是嫉妒，咬牙切齿道：

    “他凭什么召唤出高祖皇帝，凭什么，凭什么！

    “这是我姬氏的祖先。”

    许元霜和许元槐瞠目结舌，他们没敢说话，因为看见了父亲背在身后的手，握成了拳头。

    这一刻，他们心里忽然涌起一种怪异的感觉——父亲在后悔。

    未必是后悔与嫡长子为敌，但他确实在后悔某些事。

    .........

    永镇山河庙。

    整个桑泊突然陷入剧烈的震动，湖面波纹荡漾。

    “乒乒乓乓.......”

    供奉着皇族列祖列宗的大案上，灵牌一面面的翻倒、摔落在地。

    大奉高祖皇帝的雕塑，“咔擦”一声裂开，裂缝从眉心蔓延到胸口。

    .........

    司天监，八卦台。

    神游中的监正依旧闭着双眼，但他拿起了酒盏，朝着东南方，遥遥举杯。

    “砰！”

    手里的酒盏忽然炸开，监正胸口跟着炸裂，鲜血染红白衣。

    “请神容易送神难啊.........”

    监正低声道。

    他胸口的鲜血止住，伤势缓缓愈合。

    但脸色苍白的仿佛没有血色。

    .........

    御书房。

    埋头处理政务的永兴帝，听见了急促的脚步声。

    一名宦官不经通传，大逆不道的闯进御书房，脸色苍白的跪趴在地，高呼道：

    “陛下，祖宗们的牌位掉了。”

    永兴帝推着大案，霍然起身，脸色大变。

    .........

    清云山。

    赵守站在崖顶，默默的望着东南方向。

    “召唤人道帝王降临，天道反噬，可不比魏渊召唤儒圣付出的代价小。”

    说句话的时候，赵守看向了京城，低声道：

    “监正，你竟愿意为他承受天道反噬，你选的果然是他。”

    ..........

    高祖皇帝？！

    一道道目光愣愣的看着那尊帝王法相，所有人经过短暂愕然后，脑海里同时回荡许七安刚才的呼唤。

    头戴平天冠，身披龙袍，脚踏金靴，五行之力环绕，这样一尊法相，即使没有许七安刚才的话，也能直观的给人“帝王”的印象。

    南边崖顶，曹青阳等人呆若木鸡，有一种“因为信息过于重大因此无法消化”的木然。

    “这，这是高祖皇帝？”

    “许银锣，他召唤出了高祖皇帝？”

    “许银锣是高祖皇帝转世？”

    这三个疑惑，充斥着他们大脑，每一个问题都让人难以置信，难以消化。

    同样无法接受、消化眼前的信息的，还有乞欢丹香等人，无法接受是因为明明局势一片大好，终于可以如愿以偿的擒拿或杀死许七安。

    谁想形势瞬息万变，许七安竟召唤出大奉高祖皇帝的法相。

    “高祖皇帝？与老祖宗打天下的那个高祖皇帝？”柳红棉娇躯微微战栗，这句话说的断断续续。

    心蛊师乞欢丹香尖叫道：“大奉开国皇帝不是死了吗，他凭什么召唤出高祖皇帝？他只是一个粗鄙的武夫啊。”

    没人回答他。

    刚才许七安的一番举动，众人看在眼里，都是阅历丰富的人，怎么会不明白他是如何召唤出高祖皇帝？

    乞欢丹香只是在发泄心里的沮丧和愤怒的情绪。

    咕噜~白虎吞了一口唾沫，低声道：

    “走！

    “先撤退，一切容后再说。”

    他已然有了相当的经验，遇到这种情况，先逃走是最好的选择。

    若结局是己方赢了，事后自会联络，若输了，现在撤退就能保住性命，实在被许七安打怕了。

    .........

    驾驭着高祖皇帝法相的许七安并不好受，脸色呈现出诡异的潮红，浑身皮肤像是煮熟的虾。

    不，准确的说，是法相在驾驭许七安。

    他陡然发现自己的手脚不受控制，持着刀的姿态，改为拄剑而立。

    “佛门鼠辈，敢犯我大奉疆域？”

    他口中，不由自主的说出了威严的声音，如口含天宪。

    犬戎山乌云盖顶，似是天地震怒。

    金刚法相宝相庄严，默然不语的望着帝王法相，十二双手臂展开，如同开屏的孔雀，摆出攻击架势。

    帝王法相依旧拄剑而立，霸气孤傲。

    清光自金刚法相脚下升起，百丈金身突兀消失，只留下一钟一塔，镇压老匹夫。

    下一刻，金身法相无声无息的出现在帝王法相身后。

    十二双手臂在同一时间落下，释放电弧的金刚杵，覆盖金行力量的戒刀，流淌着黑色水灵的神剑，仿佛能压塌虚空的伏魔棍.........

    这些法器彼此呼应，力量交互，出现一条条粗大的光痕裂缝。

    嗡！

    空气中传来巨大的震波，一股无形之力挡住了十二双手臂的攻击，如同一道看不见的气罩。

    二十四道波纹相互碰撞，相互震荡。

    帝王威严不可侵犯！

    整片天地都在排斥金刚法相，抗拒这个触怒帝王的贼子。

    这个时候，“高祖皇帝”才徐徐回身，祂举起了手里的黄铜剑虚影。

    许七安做出一模一样的动作。

    轰！

    翻涌的云层里，劈下一道雷柱，打在剑尖。

    犬戎山方圆数百里地界，出现前所未有的动荡，河流倒卷，冻土开裂，山峦摇颤。

    御风舟上的许平峰，忽然抬头，看向了天空。

    许元霜与父亲一样，抬头望天。

    在术士的视线里，一道道或粗壮或细小的气数，像流光一般划过天空，汇入高高举起的黄铜剑。

    众生之力！

    自古帝王，受命于天，主宰苍生。

    “斩！”

    许七安口中发出威严浑厚的声音。

    他不由自主的斩出了镇国剑，与身后的帝王法相一致。

    世上再无如此煊赫的剑光。

    那一双双观战者的眼睛里，世间一切景物淡化，只余下这道彗星般一闪即逝的剑光。

    金刚法相的头颅率先崩溃，而后是脖颈，胸膛，一寸寸瓦解，溃散成最纯粹的光屑。

    以防御著称于世的金刚法相，失去了祂傲视一切的资本。

    厚重的土行之力也没能抵抗住镇国剑的锋锐，阵法一座座崩溃瓦解。

    轰！

    法相彻底崩溃，化作席卷一切的能量，朝四面八方肆虐。

    犬戎山脉落石滚滚，无数树木连根拔起，曹青阳等人或惊慌逃窜，或卧倒在地，躲避着这股席卷一切的余波。

    远处的军镇也不可避免的受到波及，屋顶被掀飞，楼舍成片成片的坍塌。

    宛如天灾。

    伴随着金刚法相湮灭的，还有度难金刚。

    他与绝境中双手合十，迎来自己的结局。

    永兴历初，佛门度难金刚，陨落于剑州犬戎山。

    不管是大奉还是佛门，都会在各自的史书或年代记里，添上这一笔。

    待一切风平浪静后，蓝天白云之下，只有帝王法相傲立的身影。

    斩灭强敌后，帝王法相没有停止，拄剑而立，轻轻一杵。

    噗！

    十几里外，已经悄悄逃离的修罗金刚，直接被钉在地上，暗金色的鲜血在身下晕染开。

    “贫僧，不甘........”

    修罗金刚度凡，眼神里的光芒，不可逆转的黯淡。

    魂魄与生机一同断绝。

    魂飞魄散。

    这时，许平峰探出手，虚抓了两下，像是薅了两把羊毛。

    “走！”

    许平峰的声音如同腊月里寒风，抬脚一踏，传送阵扩散，覆盖御风舟。

    御风舟消失不见。

    而这个时候，纳兰天禄早已不见踪影。

    老匹夫的无头身体站起来，俯身捞起自己的脑袋，按在脖颈处。

    血肉蠕动中，头颅接续，除了气息略有衰弱，没有任何大碍。

    再轻轻一个吐纳，气息便恢复至巅峰。

    老匹夫仰头，望着帝王法相，目光恍惚。

    记忆的匣子打开，那段早已被他遗忘的岁月，在此刻翻涌不息。

    寇阳州第一次见到那家伙，是在一次二十六路义军的会师中，彼时的他身边只有一支老弱残兵，装备稀烂。

    参加这次聚会是为了借银子招兵买马。

    脸皮很厚，逢人就敬酒，叫老大哥。

    寇阳州也借了他二百两银子，委实是那家伙脸皮太厚，当时刚从剑州出来不久，自诩正义之师，不干打家劫舍的事。

    所以钱袋子也虚的很，当然是不借啊，于是寇阳州就说：

    “给老子滚，瘪犊子！”

    结果那家伙当场就喊了一声“爹”。

    那声爹，让寇阳州损失二百两，后来他才知道，那家伙用自己给的二百两，买了十八个貌美如花的瘦马，献给了当时一位好女色的义军首领。

    从那位首领处借到了更多的银子和两百精锐步卒。

    这件事还是寇阳州亲口听他说的，那是很多年后了，他从一个不起眼的小头目，混成了麾下雄兵二十万的大反贼。

    身边也多了一个始终影形不离的俊美少年。

    那位少年就是后来的初代监正。

    六百年匆匆而过，故人已是一捧黄土，元神也化作天地间的一缕战魂。

    ..........

    高祖皇帝的英魂好像不走了.........许七安此时已经变成了“血人”，皮肤下的毛细血管破裂，让他看起来比煮熟的虾还要红。

    他现在就如同超负荷运转的机器，到了要坏掉的边缘，可是关机键被扣掉了，以致于无法停下来。

    怎么送走高祖皇帝？！

    他皱了皱眉，从未遇到过这种情况。

    就在这时，帝王法相做出举杯的动作，仿佛手里握着酒盏。

    许七安同样做举杯状，然后把看不见的酒水一饮而尽。

    一杯“酒”入肚，帝王法相缓缓消散。

    结束了........许七安吐出一口气，冷静的环顾四周。

    纳兰天禄早已不见踪影，许七安甚至不知道他是何时撤的，先前一直竭力对抗金刚法相，无暇他顾。

    或许是在他召唤出高祖皇帝的英魂时溜的。

    或许是许平峰出现后，为防止黑吃黑，当时就撤了。

    可惜了.........

    御风舟的消失他也看在眼里，许平峰溜的非常快，而且高祖皇帝的英魂有自己的想法，不受他控制。

    所以没能追杀。

    南峰的崖边陆续的出现武林盟武者的身影，他们如同惊弓之鸟，也在观察情况。

    许七安扫了一眼，暂时没找到李灵素和苗有方的身影。

    他强忍着疲惫和虚弱，驾驭浮屠宝塔，朝着修罗金刚尸体方向飞去。

    他要趁这个机会，把金刚神功推到更高层次。

