    尽管有金子带路。

    苏九歌还是有些不放心，她进山没多久就掰下一树枝，一边走，一边打起了两边的草丛。现在这天气，天天都晴，蛇怕是早都出来了。

    然而。

    她想多了。

    走了一刻钟。

    别说蛇。

    鸟叫声都没听到。

    这样的山真的能有水吗？

    原以为金子会一直往山上走，却不想没走多久，它就改变了路线，往一边的杂草小道走了去。

    三刻钟过去。

    穿过一片树林。

    苏九歌的眼前不由得一亮，这里竟然有个山谷！

    相比外面。

    这里的树木都是精神抖擞的，可见这里水份充足。

    苏九歌刚加快步子，就见金子朝着远处跑了去。

    苏九歌跟过来的时候金子已经在一小溪前喝起了水，小溪的水不深也就到脚踝的样子，但看上去特别清澈，溪里随处可见被溪水冲刷得光滑无比的鹅卵石。

    往上走去。

    苏九歌发现溪水里还有小鱼在游动。

    她看了看周围。

    发现远处有一片竹林。

    苏九歌喊着金子朝着不远处的竹林跑去，她本来是打算弄点竹筒，多装点水的，谁知道这里还长着竹笋。

    没有油盐这些。

    竹笋是很难吃的。

    可总归是一道食材不是？

    苏九歌弄了六根不大不小的用树藤绑在了金子身上，又使用自己的雷电异能将竹子劈成几段洗干净，装好水用树叶塞好。

    放了些在金子身上。

    剩下的。

    苏九歌连带着水壶一起放在自己带的另外个包袱里。

    前面背金子的小崽崽。

    后面背水。

    正准备走。

    苏九歌看到了游过来的鱼，她想了想放下包袱挽起裤脚，用着周围的树藤杂草，围成一个简易的包围圈，开始赶起了鱼。

    弄了八条。

    苏九歌没在弄了，一来不好弄，二来这鱼太小了，也就只能煮汤喝。

    没有油盐。

    那味道怕是好喝不到那去。

    所以还是不弄那么多。

    下山比上山快。

    三刻钟不到，苏九歌和金子就成功的回到了山脚。

    环顾四周。

    不见苏九月他们。

    苏九歌正欲喊他们，苏九云就带着苏九星他们走了过来：“姐，你们回来啦！”

    “嗯！”

    苏九歌快速将金子身上的水拿了下来给他们喝，随后又将竹笋和鱼拿了下来。

    一看还有竹笋和鱼。

    苏九星他们都很是意外。

    苏九星欣喜的问道：“姐，你们这是打哪弄的呢，竟然有鱼和竹笋？！”

    “金子带我找到了一个山谷，山谷里有一条小溪，水不深但是很清澈，小鱼也有不少。但是我想着鱼没油盐不怎么好吃，就没弄多少。”

    苏九歌张口说道。

    有水，有吃的。

    苏九星忽然想到什么说道：“姐，要不我们就在这里待着，等过些日子再走？”

    他的想法。

    苏九歌还是理解的。

    可她不赞成这么做。

    “你这小子想得倒是挺美，你可知人长期不吃油盐是不成的？另外，这天要是一直这样下去，那里的水可是维持不了多久的，到时候还得走。真要是那样，接下来的路会比现在更难走。你确定要过些日子再走？”

    苏九星一下偃旗息鼓：“姐，那我们还是现在就走吧！”

    “鱼不能放太久，我们在这吃了再走。”

    苏九歌说完就去弄了。

    没有盐的鱼汤。

    真的不怎么好喝。

    苏九星他们却是喝得一脸的满足。

    ……

    离开这里。

    苏九歌又沿着地图上的路线带着他们走了起来。

    一边走。

    她一边看地图。

    在天黑前，他们来到了一个破旧的小山村。

    村子里的房子都是土胚房，眼下大多裂开了口子，苏九歌带着他们一番挑选，挑了家没那么危险的房子走了进去。

    这家人的院子是用竹篱笆围绕的，眼下已经破烂不堪。

    房间不多。

    只有两间。

    考虑到住在一起安全些。

    苏九歌带着他们将右边的房间清理了出来，房间里吃的穿的盖的都没有了。只剩下光秃秃的桌子和床。

    眼看离天黑不远。

    苏九歌立马喊着他们跟着她出去捡了不少柴火回来。

    将火升好。

    他们今晚煮红薯汤吃。

    煮好的红薯汤甜甜的。

    苏九云他们不光把红薯和汤解决得一干二净，还舔了舔碗。

    “姐，这样不用洗了。”

    苏九星笑呵呵的说道。

    苏九云他们虽没说话，可意思也差不多的。

    苏九歌：“……”

    她真做不到像他们那样。

    再看金子。

    也是一样的。

    苏九歌都没好直接倒水洗碗了，趁着喝水的时候简单的清洗了下，放好她将金子的几个小崽崽抱了去给它喂奶。

    闻着奶香味。

    四小只你争我抢的喝起了奶。

    苏九星他们一个个围了过来看。

    “姐，它们好可爱。我可以摸摸它们吗？”

    苏九月小声的问道。

    “这…”

    苏九歌征询了下金子的意见，然后苏九月成功的摸到了它的几个小崽崽。

    苏九月脸上瞬间笑开了花。

    苏九云和苏九星看得有些心动，也跟苏九月说他们想摸。

    金子看了他们一眼就将头趴了下去，仿佛是在告诉他们，你们要摸就摸吧。

    看他们一个个摸得不亦乐乎。

    苏九歌走到门口看了眼外面，月亮高挂，四下都是星星，一看明天又是晴的一天。

    这样的日子还要持续多久？

    忽然。

    苏九月的声音响了起来：“姐，它们要什么时候才睁开眼睛呢？”

    闻声。

    苏九歌走了过来说道：“姐也不是很清楚，想来应该跟狗子差不多的，都是几天睁眼睛吧…”

    “哦。”

    苏九月继续摸起了小狼崽。

    ……

    苏九歌切完竹笋晾着没多久就有了睡意，毕竟她昨晚都没怎么睡。

    她想了想叫着苏九云他们商量起来，一番商量决定由苏九云和苏九星守上半夜，苏九歌守下半夜。

    至于苏九月。

    现在身体还有些虚弱。

    她就不用守了。

    睡之前。

    苏九歌还是有些不放心，反复交代了苏九云他们几次，又跟金子说了下，她才躺下睡觉的。

    刚沾着床。

    苏九歌就睡了过去。

    看自家姐姐这么疲惫，苏九星听苏九云说起，才知她昨晚都没怎么睡觉。

    “九星，你也睡吧，我来守。”

    苏九云对着苏九星说道。

    苏九星摇头：“不，我不能睡，我已经答应姐姐跟你一起好好守着了，怎么能睡？”

