    在城主府黑石通天塔顶，龙女王接见了杰克副团长。

    那是一位与伊耿差不多年纪，面容青涩中有一丝倔强的鹰钩鼻青年，红眸清澈坚定，厚实的身板套一件暗灰色板甲，高大沉稳。

    “如果我不答应你的要求，你会怎么办？”骑在大黑背上的丹妮问。

    “我会下令烧掉粮仓与军械库，来之前，我已经让属下在每栋仓库内堆上油桶，只需抛下火把，您将损失巨大。”

    青年红眸中，从刚见到龙女王时出现的惊艳迅速消失，脸上换上一种没有表情的表情，坚固如石，冷酷似冰。

    “啪啪啪！”龙女王拍了三下巴掌，立即有两个自由之翼抬担架上来。

    “父亲？！”只看了担架一眼，青年面上的坚固瞬间化为惊怒与悲痛。

    看着强忍泪水的青年，丹妮淡淡道：“去烧吧，我不在意那点粮食，反正原本也不属于我。”

    杰克的父亲死了，早在丹妮攻入托洛斯之前，便被她的人刺杀。

    长枪团也算闻名于世的大型佣兵团，故而，其团长与城主是最优先级的目标。

    之后才是三大守备，与众位入城寻欢作乐的西大营佣兵团团长。

    长枪团团长‘鞋匠’吉洛·雷哈死的很憋屈。

    万里迢迢从托洛斯赶到瓦兰提斯，招兵买马训练了大半年，又几个月间东行四千多公里，穿过恶魔大道，来到托洛斯。

    结果连龙女王一面都没见到，甚至剑都没拔出来，便在醉梦中死于小刺客丹妮思之手。

    鹰钩鼻杰克抱着父亲皮肤灰绿的尸体，眸子殷红得几乎滴出血来。

    片刻，他转头死死盯着丹妮，一字字道：“我要让你一粒米也得不到。”

    “小子，认清现实，你的反抗注定徒劳无功，女王从来不缺粮。”提利昂忍不住道。

    不知为何，看到青年为父孤身犯险，又抱着父亲的尸体，强忍泪水，死顶龙女王，侏儒心有不忍，不希望他死在龙女王的怒炎之下。

    “至少能让她心疼，她不珍惜那批物资，就不会浪费时间与我在这见面。”

    杰克硬着脸，眸中满是决绝与坚定。

    “你很确定你能离开这，有机会给你的人下令？”小伊耿奇怪道。

    嗯，小伊耿也参加今晚的战斗了，身上的哑光白钢铠还溅有暗红血迹。

    他剑术不差，作战勇猛，装备也够好（铁匠宗师托布·莫特锻造），在码头砍死两个士兵，算是见过血了。

    “我很希望女王现在就杀了我。”青年惨笑道。

    “为什么？”伊耿饶有兴趣道。

    “伤害谈判之人，对女王名声的伤害越超粮食的价值，他愿意用自己的命报复女王。”老囧低声为义子解释。

    “你走吧，我会把你父亲与几位副团长的尸体送还回去。”丹妮淡淡道。

    杰克深深看了她一眼，背起亡父身子就往楼下走去。

    等鹰钩鼻的身影消失在眼前，丹妮朗声下令道：“弥桑德，你带无垢者围住城北仓库。

    莫罗诺（自由之翼弓步兵统领），你带五千弓弩手配合弥桑德。

    弥桑黛，你留在城主府，暂代城主一职。

    克林顿爵士，你带水兵清理码头，收拢未烧毁海船。

    西蒙（自由之翼大统领），你指挥剩下的士兵，搜罗全城，缉拿托洛斯官员与贵族......另外，把剩下的蝎子弩收拢起来，

    魁洛，领五百轻骑兵，随我扫荡西大营那群杂碎。”

    “是。”众将允诺。

    “等一等，陛下。”

    见黑龙爬起身，欲要起飞，提利昂连忙叫住龙女王，快速道：

    “不如让我去劝降长枪团，就像‘鞋匠’之子说的，收获一批粮食与军械，对您总是有利的。”

    丹妮俯视下方的侏儒，紫罗兰的眸子深处有了一丝浅浅的笑意，道：“你可以告诉长枪团，敢烧一座粮仓，魔龙之母会杀光所有人。”

    “嘶嘎——”大黑纵身一跃，飞入漆黑夜空。

    这一晚，龙女王放开手脚，大杀特杀，三条龙追着一万多佣兵在夜幕中疯跑。

    托洛斯有南、北、西三座城门，东边地势高，临海悬崖没设码头。

    之所以在西城门外建西大营，并非西边有一大片大陆，而是西边靠近码头，海运方便。

    所以，当托洛斯的制海权落入龙女王手中，西大营的佣兵只能往北跑，通过瓦雷利亚大道跑到玛塔里斯，或者，离开大道，进入荒山野岭。

    龙女王就顺着瓦雷利亚大道追，碰见举火把的队伍就下去用火烧，压根不劝降——早就劝过了，能跑到这儿，就代表他们之前拒绝投降，现在想投降也晚了。

    追到第二天凌晨，都离城80公里，快到玛塔里斯了。

    一路留下连绵不绝的焦黑尸体。

    “魁洛，小白留下帮你，沿途收押俘虏，再让俘虏清理尸体。”

    魁洛与五百轻骑兵也跟着她跑了一晚上，敌人没杀多少，投降的佣兵倒是捆了好几千。

    丹妮回到城主府，在光线明亮宽敞大厅吃早饭时，提利昂满面春风地回来。

    “陛下，我为您拿下城北的仓库了，一座都没有焚毁，至少30万吨粮食，上千吨铁锭。

    还有500台全新的蝎子弩，上万套钢剑铁铠。特别是为巨象准备的象铠，足足五千套。”侏儒喜滋滋道。

    丹妮就着牛奶咽下半个煮鸡蛋，问：“你怎么做到的？”

    “我悄悄告诉弥桑黛，让她不要安排人把尸体送到北大门——您只承诺送还，却没说送到哪，不是吗？

    于是，丧父的杰克只能去城主府后院，自己寻找一辆板车，把父亲与几位副团长的遗体推回长枪团，嘿嘿......”

    说到这里，提利昂实在太过得意，忍不住轻笑起来：“我打了个时间差，赶在杰克之前去仓库驻地，告诉长枪团所有佣兵——少团长为报复龙女王，欲用全团五千多人的性命，与20座仓库内的物资同归于尽。”

    “唉，看来你也十分了解佣兵的操行啊！”丹妮嚼着培根，含糊叹息道。

    “当然，否则我与波隆打交道？”

    提利昂耸耸肩，继续道：“长枪团的领导层本就被您的刺客杀光，而长枪团原本只有800枪骑兵，现在骑兵扩大一倍；起初他们压根没步兵，现在也平白多了4000。

    全是在瓦兰提斯招募的新兵。

    佣兵从来都没有荣誉，此时新入伙的佣兵对老团长更是连同袍之谊也无，当然全都不愿死在龙炎下。

    即便是老团员，也许他们愿意为老团长复仇，但绝不愿与几袋小麦同归于尽——我明确告诉他们，您并不太在意那些粮食。

    全世界的人都知道奴隶湾在搞粮食大生产，烧粮除了引发真龙之怒，什么用也没有。

    等少团长哼哧哼哧，满头大汗地推着板车回归营地，迎接他的便是同僚的刀剑、锁链和我得意的笑脸。”

    “那家伙只恨我，认为一切都是畸形小魔猴捣的鬼。您对此事不知情，依旧光辉灿烂，荣誉也不受半点损失。”侏儒快速补充道。

    丹妮用餐巾擦了擦嘴，意味深长地看了他一会儿，道：“行，我放他一马，给他一包干粮，让他中午就离开。”

    “呃......”提利昂与伊耿同时愕然。

    “您听说了？”提利昂问道。

    “听说什么？”

    “那您怎么知道长枪团枪骑兵投降的条件是留杰克·雷哈一命？”提利昂惊奇道。

    “你这番折腾，不就为了想救那小子一命吗？枪骑兵不开这条件，你也会给他们这个选项。”丹妮淡淡道。

    “陛下英明。”提利昂摸摸没了鼻头的鼻子，尴尬道。

    “丹妮姑姑，怎么能现在就放他离开呢，你火烧鸦巢不就为了阻隔托洛斯与外界的消息吗？”伊耿不解道。

    “我们不能在托洛斯久留，只凭步行，到三百公里外的玛塔里斯至少三天，甚至更久。”提利昂迟疑着说。

    ——遇大事，而心中有私情时，侏儒就习惯性犯蠢？

    丹妮喝着玻璃杯里的牛奶，心中若有所思。

    ......

    次日上午，十点左右。

    天气晴。

    东北风，微弱。

    从天空往下看，在城北仓库与城南码头之间，多了一条川流不息的马车之河。

    无垢者、自由之翼的士兵，如勤劳的工蚁，从仓库搬运粮食、皮毛与铁锭，赶着牛车、马车，转移道码头上挂着真龙旗帜的海船上。

    “很好，龙之母的部队还没离开，他们正在加紧时间运粮。”

    皮耶罗·瓦罗里斯放下望远镜，似是在对人说话，可他身周没一个人。

    “佣兵？”

    皮耶罗嘀咕一句，再次拿起单通高倍望远镜，仔细寻找。

    在原本西大营的位置，重修一座猪圈一般的营地，里面全是被俘虏的佣兵，足足一万五千人！

    “班尼大人，西大营成了战俘营，佣兵只有一半，剩下的要么死了，要么逃入荒郊野地。

    如果杰克·雷哈所言属实，我猜死亡居多，前天晚上魔龙之母至少屠杀了一万人。”

    ——龙呢？他们有没有发现你？

    没有声音，但巴洛城主女婿的脑海，清晰传来这条信息。

    “我看见了，三条龙，白龙在城北上空，似乎在警戒来自北方瓦雷利亚大道的敌人。哈哈哈，玛塔里斯在托洛斯北面，可谁说我们一定要从北方来？”

    “独自”狂笑一阵，皮耶罗继续汇报道：“黑龙在码头上空盘旋，绿龙趴在我家黑塔顶层，晒太阳，睡大觉。”

    ——可有看到那个女人。

    “您想斩首？”皮耶罗震惊。

    ——以彼之道，还施彼身！

    “哈哈，好好！她用类似手段杀了我们多少血脉高贵的同伴，就该给她一个报应！”皮耶罗兴奋大笑。

