    “陈老您放心吧，那些江湖中人，我同样没看在眼里，想要我的命，他们也得有那样的本事。你也不过是个小角色而已，他的认知程度也是有限的，真正的高手请不来。”

    陆天宇说话的时候，脸上尽是亲美的表情。

    显然李野这样的人物，根本就不在他眼中。

    陈老没想到陆天宇已经厉害到如此地步，他发现自己越来越看不透这个年轻人了。

    他的实力，似乎远比自己想象要厉害得多。

    至于峰值在什么样的地方，那就不得而知了。

    江湖中的事情，他了解的还不是很多。

    但是有一点可以确定，那就是李野在江湖中，地位绝对非比寻常。

    但从陆天宇的语气来看，似乎这家伙对于他来说，就是小鱼小虾，根本算不得什么。

    如此一这么纵向对比的话，那问题就来了，陆天宇到底是什么样的身份呢？

    这话要换做别人说，陈老肯定认为他在吹牛皮。

    但是陆大少的本事，他是亲眼见过的，那可不是闹着玩儿的。

    所以只有一种解释，陆天宇在江湖中的地位，甚至可能比他在尘世中的地位更高。

    看来这个年轻人，是一个令自己都难以企及的存在。

    想通这些之后，陈老也就不再为陆天宇担忧了。

    “看来我是有些杞人忧天了，既然第一你没有任何压力，我也就不再啰嗦了。

    有事情的话我会给你打电话，不出意外的话，李野应该会很快找上你了，到时候还是要加点小心的！”

    陈老还是朝着陆天宇提醒了一句，随即就让他离开了。

    付宇诺和苏诺言都不在滨海，陆大少一个人在这儿，还真是没什么意思。

    所以出了陈家别墅之后，他就在考虑要不要回到中江市。

    这样的话，也就有事儿干了。

    不过陆大少最后还是放弃了这个念头，酒也没少喝，头晕晕乎乎的，不如回到别墅里面睡一觉，等明天的时候再回去，反正中江市那边，也不需要自己帮忙。

    想到这之后，直接开车回到了付宇诺的别墅，冲了个澡就躺了下来。

    就在他躺着玩手机的时候，一个陌生的电话打了进来。

    陆天宇接通之后，电话的另一端传来一个冷漠的声音。

    “你就是陆天宇吧？我是李野的师兄韩莫彤！

    限你在明天中午之前，给我师弟赔礼道歉，要公开的那种，不然的话后果自负！”

    陆天宇听了之后，愣了一下。

    随即才反应过来，这是李野开始寻仇了。

    不过他师兄是什么鬼，居然如此大的口气？

    牛逼的人多了去了，他算是老几啊？

    “我他妈管你是谁，有本事过来找我，别在电话里面哔哔赖赖。

    小爷没工夫搭理，你还要睡觉呢，明天我在滨海，有种你就过来找我！”

    说完之后，直接将电话挂断了。

    在他看来，这都是比较低级的威胁。

    李野无非就是想把面子找回来，要不然他们古武圈子里边没法混了。

    不过自己怎么可能给他这样的机会呢？如果真是有本事的话，那就放马过来，把自己打趴下才算是能耐。

    随便找个人就让自己道歉，这不是在开国际玩笑呢吗？他陆大少可没有这样的爱好。

    不过陆天宇还真的有点误会人家了，因为这个韩莫彤确实是有些本事。

    他是西北韩家的人，而西北韩家又是古武圈子里面，非常富有盛名的家族。

    如果是在平时的话，古武圈子里的人接到韩莫彤的电话之后，肯定会按照他的意思去办的，因为他们自认为得罪不起西北韩家。

    但奈何他所遇到的陆大少，一个根本就不按常理出牌的存在。

    所以所说的这些话，在陆天宇看来，就跟笑话没有什么区别。

    韩莫彤没有想到对方如此不给自己面子，同样诧异了一会儿。

    因为这种情况，他也是第一次遇到。

    在以往的时候，随便一提自己的名字或者是西北韩家，就没有解决不了的事，根本就不需要动手。

    但现在看来，这个计划流产了，那就得给他上一些嘴脸，让这小子知道得罪韩家的后果是什么？

    电话另一端的韩莫彤深吸了一口气，努力的让自己的心绪平静下来。

    随即再次开口道：“陆天宇，我这是在给你活命的机会，如果让我出手的话，后果是什么样的你知道吗？”

    “我说你怎么这么多废话呀？我们老家那有句话叫做是骡子是马拉出来遛遛，你有本事的话就来滨海，咱们当面碰一碰。

    相信我的住址，你师弟都告诉你了，明天我会留在滨海，但如果你不来的话，我就去中江市了，再想找我就去中江！”

    说完之后，不再给韩莫彤说话的机会，直接就将电话挂断了。

    某一别墅里面，韩莫彤呆呆的看着手中被挂断的电话，一时之间，不知道该如何是好了。

    而李野则是在他的身旁，一脸尴尬的表情。

    “师兄，这个姓路的小子就是如此嚣张，不过他真的有些本事，我在他的手上走不了几个回合，更重要的一点是他很年轻。

    综合推断的话，他会不会是某一大家族的公子哥？如果这样，咱们要不要给他面子呢？”

    其实李野对陆天宇还是有些忌惮的，但想让他这么认输，确实是有些太憋屈了。

    所以他决定将这件事情告诉师兄，让他来定夺，到底怎么办。

    听了李野的话之后，韩莫彤直接将目光看向了他。

    李野感受到了他目光的可怕之处，所以不敢与之对视，直接将头低了下去。

    “师弟，你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳呀！

    就算他是大家族的公子哥，又能怎么样呢？

    我是谁？我是西北韩家的领路人。

    身后还站着父亲，难道这些还不够看吗？

    我发现你怎么越活越回去了？没有人可以欺负咱们的门人，陆天宇也不例外！

    明天的时候，你带我去找他，我要让天下人知道，得罪咱们的门人会是一个什么样的后果？”

    不得不说，这番话韩莫彤说的十分霸气。

    李野心中的小恐惧，至此也烟消云散，因为他相信西北韩家的实力…

