    ，m灵动上人被王林赐予融！道术，全身一震，身午渐渐沉海底，他本就资质过人，否则的话也不可能半只脚踏入第三步。

    这融之道术，数个时辰后已然被灵动完全了解，尽管并未如王林般深透，但融合这些没有了主人的香火之魂，还是可以做到。

    天皇炉内那海洋剧烈的卷动起来，轰然间形成了一个庞大好漩涡，那漩涡的中心，正是灵动上人，他此刻双目露出奇异之芒，施展王林赐予的道术，展开了迅猛的融合。

    王林在天皇炉外始终盘膝而坐，不断地运转古神之力滋养那十九课树木，此刻这些村木一眼看去已然没有了枯萎的样子。

    焕发磅礴生机的同时，那树枝上开始有了生长树叶的迹象。

    收回目光，王林右手抬起向旁一扫，储物空间撕裂幻化，他向内一抓，便把禁制的那封灭族少女抓出。

    这封灭族少女相貌尽管并非绝伦，但仍然很是秀美，一头黑发下俏脸苍白，双目死死的闭着，有一股怯怯之色隐现，让人望之，便会不由得升起怜爱之意。

    “你叫什么名字。“在把对方从储物空间取出之时，王林便略松了一下封印，使得这女子苏醒，但她却始终闭着双目。

    此刻听到王林的问话，这女子睫毛轻颤，缓缓睁开双眼，她的眼睛很美，黑白分明，但此刻却是充满了慌乱，咬着下唇，不敢去看王林。

    望着对方，王林脑中不由得浮现了另外一张脸，同样的慌乱，同样的怯怯，不同的，是那另外一张脸的眼内，有倔强与仇恨。

    “与姚惜雪很像……”王林目光渐渐冰冷，缓缓说道：“叫什么名字！”

    “芷曼……封芷曼……”这封灭族少女声音带着颤抖，低声说道。

    “芷曼……倒是一个好名字，你之拼死了两次，为何还能存活下来。

    ”王林平静的问道，有一股自然而然的威压，从他身上散出，笼罩这少女。

    “我是妙音道尊侍女，你将我擒住，道尊定会杀你……”少女咬着双唇，抬头望向王林，其目中的怯怯仍然存在，被她强行压下。

    “他进不来古墓子。”王林缓缓开口。

    这少女一听此话，顿时面色更为苍白，她本就是个机智之人，王林的这句话所代表的含义，立刻就被她听出。

    “不可能！！道尊分身不可能被杀！”少女惊恐之下，就连声音也都尖锐起来。

    王林冷冷的望着少女，没有解释，而是右手一翻，便有一枚玉简在手，直接扔向女子，贴在其眉心，有关妙音死亡的一幕幕画面，顿时就出现在了少女脑海中。

    这少女是妙音道尊的亲近之人，对于妙音的神通知晓很多，玉简内的画面真假，自有判断。

    少女的面色越来越苍白，那玉简内的一幕幕，她不难看出这是真的，在对方与大荒上人的联手下，仅仅是分身且被压制了修为的妙音，没有存活的可能。

    尤其是被大荒上人夺舍的一幕，更是崩溃了少女最后一丝幻想，让她整个人颤抖起弗“我的耐心有限，若你不回答我的问题，我会捏魂。”王林声音渐渐冰冷，他知晓一些封灭族的诡异，故而没有直接搜魂，而是要先瓦解对方的心神。

    少女眼丰恐慌越来越浓，她明白自己现在已经没有了任何脱困的可能，其主人都已经死亡，断去了她的退路。

    “你我之间本没有深仇大恨，即便你追杀于我，但我也杀了你一次，可以抵消，若你配合，我不会杀你，甚至放了你也不是不可以！”王林缓缓说道。

    “我封灭族族人有三仓……”，少女沉默片刻，低声开口。

    “来自什么神通！“王林目光一闪，立刻问道。

    “不是神通，我封灭族族人在初生之时，都会被族中长老带去祭祖，祭祖之后，一生便有三命在身。“少女抿着唇，轻声道。

    “不知死活的东西，还敢瞒我，你自己找死，休怪王某！”王林眼中杀机一闪，右手突然抬起，直接拍向少女天灵。

    那少女抬头神色露出无尽恐惧，声音带着尖锐，嘶哑急声道：i，我没有隐瞒！！我族族人初生时眉心没有任何印记，唯有祭祖之后才会获得族印，有了族印后便有三命！”

    王林右手在少女天灵三寸处停下，冷冷的盯着对方。

    “封灭族封印之术，是如何施展出来！““祭献生命，开启族印，会从族印内溢出先祖之力，来进行封印……“华少女恐惧中急声回答。

    就在其话语出口的瞬间，王林右手轰然落在其天灵，神识直接冲入，展开了接魂，崩溃的心神抵抗的少女，其记，瞬息间就被王林全部一扫而过n，m鲫以王林如今的修为，足以做到搜魂而不伤魂的程度，把少女的记书全部知晓后，他目光一闪，右手抬起在这少女眉心一抹，在其身子一颤下，就把这少女眉心的印记生生的抓出。

    挥手间封印弥漫女子全身，被王林收入储物空间后，他目露沉吟，盯着手中闪烁微弱光芒的封灭族族印。

    封灭族是一个很奇怪的族落，他们的族人没有血缘关系，而是从其他地方抓来婴儿，祭祖之后若能存活，便成了其族人。

    死亡的几率很高，在加上在很久之前，封灭族的祭坛突然失踪，故而时至今日，封灭族的族人极为罕见。

    且因其族印是被烙下，故而失去了族印，也不会死亡，修为更不会下降，只不过不再属于封印族而已。

    封灭族，除了其诡异的封印之力外，最为惊人的，便是其三命之术，此术可以被人夺走，用在自己身上。

    那妙音道尊就是抱着这个打算，才费劲周折，找到了一个封灭族之人，收为侍女，只不过获得三命之术的方法太过艰难，需去封灭族祭坛才可，且成功的可能不大，一旦失败，会引起反噬，再加上那祭坛失踪太久，故而便一直拖延下来。

    拿着封灭族族印，王林沉默片刻将其收起，至于那封灭族少女，王林没打算去杀，此女与他算不上什么仇恨，取了其族印，出了古墓后放其离开就是。

    刚刚收起封灭族族印，王林忽然神色一动，抬头看向那被古神之力滋养的十九颗树，这些树木生机磅礴，充满了绿意，其上更走出现了无数树叶！

    只不过这些树叶，没有一个是古息叶，王林没有着急，古神之力不断地融入，却见其中一颗树上，好似到了秋季一般，那些树叶纷纷从树枝上落下，但却有一片叶子，始终没有脱落。

    如此一来，融入此树的所有古神之力，便轰然间直奔这叶片而去，王林目不转睛，在他的目光下，那树叶吸收了大量的古神之力后，其上光芒急急闪烁，但始终还是如寻常村叶一般，没有任何古息叶的气息！

    更是在瞬息间，那树叶根部出现了细微松动，好似要从树上如其他叶子一样脱落，王林双目一凝，就在这时，那叶子彻底与树木断开，其上光芒渐渐消散，落在了地面上，化作平凡。

    那树木不再吸收古神之力，慢慢的枯萎，最终化作一片飞灰消散。

    王林皱起眉头，此刻那其余的十八颗树木，也陆续的开始的掉落树叶，看其样子，与之前那村木极为相似，若是持续下去，很有可能王林耗费了诸多时日，大量的古神之力，换来的却是一场空！

    “为何会如此……莫非我之前判断错误……古息叶……古息叶……古……息……”王林双目突然光芒一闪，隐隐好似抓到了重点。

    他猛地站起身子，盯着前方十八颗树木，深吸口气，向前突然吹出，其气息如风，呼啸间就直奔十八颗树木而去，这风为他气息所化，古神的气具！

    吹动横扫间，那十八颗树木上的树叶哗哗而动，齐齐脱落，唯有十八个叶片，依然还在那树木上，被王林气息吹动，好似吸收了其气息一般，散发出万丈光芒。

    王林眼丰露出喜色，右手向前虚空一抓，顿时那十八个叶片与树木脱离，骤然飞来，环绕在王林身前。

    古息叶！

    喜悦未散，更有一喜来临，却见那天皇炉内毒海界中轰鸣，整片海水消散，化作了九滴足以让大荒上人吃惊的毒液！

    每一滴毒液内，都蕴含了无数香火之魂，更有天地至毒！

    三喜又来！天皇炉中另外一界，灵动上人融合了四成紫海香火之魂，在一声惊天的长啸下，其终于迈出了那关键的半步！成为了一个真真正正的第三步大能！牛海漩涡轰轰转动，灵动上人从其内一冲而出，其眼中露出激动之色，更有一股强悍的气势，从其身体外爆发出来！

    无数香火仿若虚幻的绸带，在灵动上人身体外若隐若现，这是第三步的鲜明特征！

    三喜之后，还有第四喜！

    这片弥漫了森林的天地内，天空中此刻有轰鸣回荡，却见在那阵阵扭曲之下，一个五千长大小的墓台冲入一半，在那墓台上站着一个大汉，这大汉此刻神色一怔，似没有想到，在这里居然能看到王林！

    爆发月票不足一百，看着那票，耳根心里挺难受的，我不去看了，提起所剩无几的动力，争取把第四更写完吧。