
　　轰！

　　雷霆巨锤，突然爆发出剧烈震动，上面所有的符文，齐齐飞出，朝着玄武道影轰击而去。

　　只是，玄武道影轻轻一拍。

　　所有的符文，立刻崩溃开来。

　　“不……雷神之影，给我现！”

　　万雷王双目血红，燃烧心神，拼命激活了雷霆巨锤之内隐藏的力量。

　　轰！

　　刹那间，雷霆巨锤疯狂震动起来，出现一道威武霸气的雷神之影。

　　“吾为万界之雷……尊！”

　　一道古老沧桑的声音，缓缓传了开来。

　　雷神之影，猛地一动，飞了出来，爆发出不弱于玄武道影的力量。

　　砰！

　　两大狂暴道影，不断碰撞。

　　“有点意思！”

　　苏辰嘴角微微翘起，没有丝毫意外，像万雷王这种强者，自然会有点压箱底的绝学。

　　只见，他一步踏出。

　　战皇棋盘，猛地露出一阵耀眼光芒，朝着雷霆巨锤，狠狠砸了过去。

　　“不……”

　　万雷王看到这一幕，脸上露出肝胆剧颤的表情。

　　那战皇棋盘上面的力量，太恐怖了。

　　砰！

　　刹那间，万雷王的声音，立刻被这席卷八方的碰撞风暴给淹没了。

　　战皇棋盘砸落时，立刻将雷霆巨锤上面的道影，给轰散了。

　　“五行摘天手，落！”

　　苏辰目中冷光一闪，抬手间，立刻抓住了雷霆巨锤。

　　“炼化！”

　　一道冷喝声，传出时，立刻有股无法想象的心神之力，冲入到雷霆巨锤之内，直接镇压。

　　“啊……小杂碎，你怎么敢？”

　　万雷王惊呼一声，喷出大口的鲜血，抬起头看向苏辰时，目中充满了惊骇。

　　本命法宝！

　　自己的本命法宝，竟然让苏辰给夺了去！

　　这对他来说，简直就是奇耻大辱，生死大仇！

　　轰！

　　苏辰炼化了雷霆巨锤之后，脑海之内，猛地出现一门绝世武学。

　　“不朽雷影！”

　　苏辰轻喃一声，荒古天碑之内，心神之力凝聚。

　　那一瞬间，立刻燃烧龙脉灵气，直接推衍这门绝学。

　　轰！

　　也就一个眨眼的功夫。

　　苏辰脑海内，立刻闪过种种明悟。

　　“不朽雷影！”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，挥手间，一尊无敌雷神道影，轰然出现。

　　这尊雷神道影，比起之前万雷王召唤出来的，要强大得多。

　　毕竟，万雷王只是将‘不朽雷影’修炼到入门之境罢了。

　　可苏辰，却是在刹那间，将‘不朽雷影’修炼到大成之境。

　　这一幕，完全落在万雷王眼中，惊得他眼珠子要掉下来了。

　　“这，这……这怎么可能，你不仅炼化了雷霆巨锤，还成功修炼出了其中的不朽武学？”

　　万雷王瞪大了双眼，死死盯着苏辰，目中充满了恐惧与骇然。

　　“这很意外吗？”

　　苏辰淡笑一声。

　　荒古天碑在手，只要你有足够的灵气，那就没有修炼不出来的武学，

　　周围武者，远远看着这一幕，脸上露出前所未有的惊骇。

　　“可怕，这太可怕了！”

　　“苏辰的天资，到底强大到何种程度？”

　　“一念之间，便是修炼出了一门绝学，普天之下，真的有妖孽存在啊！”

　　……

　　众人脸上纷纷露出不可思议之色。

　　远处，洪无涯看到这一幕，也是充满了无法置信。

　　“一念之间，炼化了一件仙宝？修炼出一门绝学？”

　　洪无涯声音喃喃，脑海内，掀起无尽轰鸣。

　　鬼牙山脉，外围。

　　那道金色人影，也是双眼一缩，目中露出浓浓的震惊。

　　“这种手段，恐怕能够比拟那些传说中的大帝了！”

　　金色人影目光一转，重新投向断水泉地。

　　那里，风云咆哮。

　　轰！

　　苏辰抬手一挥，雷神道影，猛地飞出，出现在万雷王跟前，一掌拍落。

　　天地轰鸣，虚无震动，雷神道影，落下时，爆发出璀璨雷芒。

　　雷光涌动，宣泄开来，横扫了一切。

　　“不！”

　　万雷王脸上露出一抹前所未有的惊骇，体内封印，全部解开。

　　人玄五重！

　　人玄六重！

　　人玄七重！

　　……

　　也就一刹那的功夫，他的修为就恢复到了人玄九重。

　　九重灵气，轰轰扩散，化作一轮浩阳，飞出时，立刻将那无尽雷海给镇压了。

　　咔嚓一声！

　　雷神道影一颤，崩溃开来。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　万雷王目中充满冷冽寒光，浑身光芒滔天，如同一片山河天地，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“可惜了！”

　　苏辰始终一脸平静的看着对方，没有任何惧色。

　　“可惜什么？”

　　万雷王脸色一愣，疑惑道。

　　“可惜，你一开始就不应该小瞧我，如果那时候你拿出全部力量，或许还有赢我的可能。”

　　苏辰脸上充满了淡然之色，道。

　　“哼……小杂碎，休要得意，现在我拿出全部力量，一样能够杀你！”

　　万雷王目中杀机暴涨，怒声道。

　　“是嘛？那你来啊！”

　　苏辰目光微微一闪，扫了苍穹深处一眼，道。

　　“啊……小子，给我死去吧！”

　　万雷王发现自己被苏辰轻视了，怒火狂喷，不顾一切，冲了过来。

　　轰！

　　一道无法形容的威压，疯狂爆发。

　　“不陪你玩了！”

　　苏辰淡笑一声，弹指一射，立刻有道冷芒飞了出去。

　　这冷芒，速度极快，落下时，没有轰向万雷王，反而是一个转弯，直接没入到苍穹深处。

　　砰！

　　苍穹之内，立刻传出一道震耳发聩的巨响。

　　隐天神符，崩溃了。

　　无尽的规则锁链，爆发开来。

　　轰隆隆声传出。

　　万雷王来不及出手镇压苏辰，便是被这些规则锁链给淹没了。M.23sk.com

　　“啊……小杂碎，你又暗算我！”

　　万雷王发出歇斯底里的咆哮，声音传出，立刻被无尽巨响给吞噬了。

　　这是第二次被秘境规则镇压了！

　　之前的第一次，那是在潮汐秘境外。

　　万雷王想要对苏辰下杀手。

　　结果不慎引出了秘境规则，灰溜溜而逃。

　　这一次，也是不例外！

　　虚空炸响，黑云翻滚。

　　规则锁链，疯狂卷落。

　　万雷之力，不停爆发。

　　也不知过去了多久，一切风暴，全都消失了。

　　包括万雷王的身影，也不见了，

　　秘境规则，再度沉寂下去。

　　众人看到这一幕，全都惊呆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第779章 不朽雷影免费阅读。https://xs.23sk.com 