    

    四小姐安茜，其母L国皇裔，安夏亲妈去世不到半年，便嫁进帝域，来的时候手里还牵着一个比安夏大半岁的的安茜。

    安夏为什么要对叶梦微那么好，有一半是她自身原因。

    雪飘更大了，白茫茫的洒落模糊了视线。

    几片雪花落在了安夏的眉眼边，冷冽雪色融入她的眼里，冰冷到没有一丝温度。

    许久过后，安夏勾了勾嘴角，流露一抹讥意，“我的父亲，呵，还真是为她费尽心机。”

    黑眸内，戾气更深，“凭她，也配？”

    微地闭了闭眼，压住心里翻腾戾气，“你们先回都城，我自有安排。先去医院。”

    安夏前去医院找安央央的路上，宣城此时因她而掀起了惊涌骇浪，稍在宣城有头有脸的全部知晓，震惊到失语。

    宋家身为宣城第一世家，自然早已知晓，宋正威立马从公司赶到医院，提醒宋夫人一定不要冲动。

    “她既然有能耐请出各城豪门联手收拾安家，静华，你听我说，在我没有彻底调查她清楚之前，你一定不能出手。”

    “是在安家大乱，安家老太太被气到中风住院，安氏三兄弟全部赶回公司处理事务，静华，安夏绝非我们所见这么简单，你一定要记住我的话，千万别在此事出手。”

    “安安心心在医院静养，我保证，我一定会让她替女儿抵命。”

    宋夫人不理不睬，坐在病床面无表情看电视，她娘家派来了人，还怕一个小贱人不成？

    今晚，小贱人必死！

    宋正威劝了会便离开医院，又以照顾妻子为理，留下两人守着，名为照顾，实为监控，提防宋夫人背着他做对付安夏。

    薄家

    薄老爷子坐在书房里，好一会儿都没有开口说话，前面，跟着管家良伯。

    “安夏小姐离开后失去踪影，灰羿那边消息完无，老爷子，您说，灰羿是不是已经被安夏小姐解决了？”良伯躬着腰，不紧不慢说话，这些事都很重要，必须要汇报给老爷子。

    安家倒台，已经震惊整个宣城了。

    薄老爷子双手交叉放在胸口，靠着大椅一下一下摇着，沉思一会儿，他才叹道：“是我看走眼了。”

    以为只是一个什么都不懂，被安家养废的小姑娘，谁曾想，竟有翻手为云覆手为雨的本事。

    24小时之内让安家倒台，现在呢，二个小时完成。

    良伯没接话，老爷子只是感慨自己走眼，并不后悔与安大小姐解除婚约。

    “灰羿那边怕是在她手里，晚点你联系她，我和她聊聊。”昨晚，他还说要给小姑娘一个教训，今日……

    薄老爷子突然直身坐起，风雨不惊的脸上神色略沉，“把医院那边抹干净，别让她查到什么。”

    宋夫人知道安夏在医院，是他这边放出去的消息，以安夏如今的手段，怕是会要还敬薄家几分颜色了。

    倒不是怕了安夏，而是，没有搞清楚她背后势力之前，最好敬而远之。

    “那还需要继续暗查安小姐吗？”良伯问。

    无需思考，薄老爷子马上停止调查，“暂时不用。”

    佣人的声音从外面传来，“管家，四少吩咐，收拾最靠东的客房给安家二小姐养伤，您看怎么安排？”        

