    “该死！”

    罗天龙骑环顾四周，脸色难看无比。

    他已经探查过了，将他们包围的野怪中，有着大量暗金级，以及一部分的传说级。

    “没办法了，只能用它了。”

    想到这里，罗天龙骑从怀中取出了一个四四方方的罗盘。

    在这罗盘上，刻画着一个阴阳八卦阵。

    这个罗盘是罗天龙骑前段时间，和雷霆巨龙的幼龙一起获得的。

    也是因为获得了这个罗盘，罗天龙骑的心中，才敢诞生出日后针对李武的想法。

    这其实是一件神器级别的阵盘，名字就叫【阴阳八卦阵盘】。

    这个阵盘的效果也很简单，那就是可以在一瞬间布下一个巨大的阴阳八卦阵。

    在这阵法之中，所有友方目标，都可以将力量融合到阵眼之中，

    也就是融合到罗天龙骑的体内，令得罗天龙骑的力量发生质的升华。

    若是能有数十上百，甚至数百个传说级玩家一起，那么作为阵眼的罗天龙骑，将强大到无法想象的地步。

    在获得这个阵盘的同时，罗天龙骑也获得了那处遗迹主人的一份随笔。

    上面介绍到，他曾经凭借这阵法，集合一百个传说级强者，轻松镇压了三个强大的史诗级巅峰的强者！

    也是因为这个随笔，罗天龙骑才会对这个阵盘有如此的信心，甚至觉得自己可以对付李武。

    因为他觉得，李武再强大，也只是史诗级。

    而自己只要凑足传说级的玩家，就一定能够将李武镇压。

    罗天龙骑从小就是不喜欢服输的人，哪怕是面对李武。

    哪怕李武表现出来的力量已经足以令无数玩家望之生畏，但是依然不能令罗天龙骑恐惧。

    他始终相信这么一句话，世上无难事只怕有心人！

    而他，就是那个有心人！

    不过，使用阴阳八卦阵，只有短短十分钟的时间，

    之后，还有长达三天的漫长冷却时间，所以，不到关键时刻，罗天龙骑自然是不愿意拿出来的。

    罗天龙骑取出阵盘后，冲着身后的罗天公会玩家大吼一声道：

    “所有人，待会都不要抵抗，一切都交给我！”

    说完，罗天龙骑心念一动，发动了阴阳八卦阵。

    下一刻，以罗天龙骑为中心，在他的脚下，一个阴阳八卦阵浮现，

    紧接着，这个阴阳八卦阵迅速扩大，最终将罗天公会，甚至将星空公会所有成员笼罩。

    身处阴阳八卦阵之中，所有人的脑海中，都传来了一道系统提示音。

    “提示：你正身处于阴阳八卦阵之中，是否将自己的力量融合到阵眼？”

    看着脚下巨大的阴阳八卦阵，同时听着脑海中的系统提示音，李武的脸上露出了一抹诧异。

    这种阵法，暗合天地大势，甚至需要对法则有一定程度的理解。

    所以，普通人是根本创造不出这种阵法。

    借力一两人容易，借力一二十人也不算太难，但是借力百人、千人甚至更多，那就需要涉及到很深奥的知识了。

    阴阳八卦阵，李武上一世是听说过的。

    这是一门可以借力上千人，甚至更多人的阵法，是一门下位真神级阵法！

    被一个小公会获得了，结果在国战的时候，这个小公会借助这个阵法大爆发，

    竟然凭借几百个玩家，将国外的一个万人大公会给硬生生杀到崩溃。

    “没想到，这阴阳八卦阵竟然这么早就出现了，我记得没错的话，这应该是一门下位真神级的阵法。”

    李武的脸上，露出了饶有兴趣的表情。

    李武自然是拒绝了将自己的力量借用出去。

    不仅是李武，其余星空公会的成员，同样选择了拒绝。

    李武悄然开启真实之眼，他想看看，究竟是谁获得了这门阵法。

    李武的目光穿透层层迷雾，和一个个野怪，最终落在了罗天龙骑的身上。

    “嗯？罗天龙骑，竟然是他！”

    看到罗天龙骑后，李武忍不住愣了一下。

    就在这时，迷雾灵王的目光也成功转移到了罗天龙骑的身上。

    相比较李武隐性的力量，此刻的罗天龙骑，身上的力量正在疯狂增加。

    如果造神游戏有战力值，那么罗天龙骑的战力值此刻一定是在飙升之中。

    很快，罗天龙骑身上的气息就突破到了传说级巅峰。

    变强的不仅仅是气息，罗天龙骑查看了一下自己的属性面板，

    此刻的他的属性面板赫然也发生了巨大的变化。

    不仅如此，罗天龙骑的气息还在持续变强之中，毕竟罗天公会可是有着两三千名玩家，

    其中境界最低的，那都是黄金级，暗金级玩家都有接近千人！

    这么多高等级的玩家借力给罗天龙骑，传说级巅峰自然不是罗天龙骑的极限。

    似乎是感觉到了罗天龙骑的威胁，迷雾灵王大手一挥，

    下一刻，无数迷雾灵兵放弃了包围星空公会，纷纷冲向罗天公会。

    至于迷雾灵将，则是纷纷“面向”罗天公会，斗篷中，腐蚀迷雾喷涌而出。

    李武饶有兴趣地看着这一幕，并没有急着动手。

    反正现在时间还挺充裕的，看会戏打发打发时间，也不错。

    看着四周瞬间变得空旷起来，有星空公会的成员开口问道：

    “老大，趁着这些人吸引了野怪和BOSS的注意，要不然我们先撤吧？”

    闻言，李武没有回答，只是静静地矗立在原地，默默地注视着罗天公会的方向。

    反而是王者无双等人，狠狠地瞪了一眼那开口的玩家。

    被王者无双等人一瞪，那玩家脸上只好露出了悻悻然的表情。

    虽然他知道李武很强，但是身临其境，被无数野怪包围，其中有大量传说级野怪，甚至还有一个传说级BOSS，他还是忍不住心里发毛。

    就在这时，罗天龙骑冷冷一笑，下一刻，他心念一动，将这股力量全部注入到身旁的幼龙身上。

    “吼！！！”

    突然被关注了大量的力量，幼龙发出了一声咆哮。

    紧接着，雷霆巨龙的体型迅速扩大，最终化作一头体长超过百米，身上散发出属于史诗级的强大气息。

    “哈哈哈，一群垃圾，就让你们看看，我的巨龙坐骑的强大吧！”

    罗天龙骑一跃而上，落在了雷霆巨龙的头上，看着下方的野怪，发出一声肆意的大笑声。

    看着突然出现的百米巨龙，下方，罗天公会的成员纷纷傻眼，不过在傻眼过后，就是一阵暗喜。

    这雷霆巨龙，在他们的探查术中，赫然是一头史诗级的强大存在。

    有这么一头强大的史诗级巨龙，他们的安全自然也就得到了巨大的保障。

    另一边，星空公会的玩家，看着庞大的雷霆巨龙，看着雷霆巨龙头顶上的罗天龙骑，脸上忍不住露出了羡慕之色。

    谁又会不喜欢成为龙骑士呢？尤其还是拥有着一头百米巨龙的龙骑士！

    ……

