    她也没开口拒绝，子曜一个孤儿，多学点本事也是对的，现下也看不出他有没有读书经商的本事，实在不行，将来跑镖也是一个出路。

    “那我就先替子曜谢过三叔。”

    “走，我带你去挑人，虽说有几个好的镖师在外走镖，但咱们广盛镖局的好镖师也不止那几个，你看上了谁，随便说。”陆三叔是个爽朗人，当即就招呼着管家去让镖师在广场集合。

    虽然心动，柳茹月还是知道什么事都得有个度，她道，“我一个妇道人家也不懂这些，亲自去选男镖师怕是不妥，我相信三叔的眼光，不如三叔替我做主选几个身家清白、身手也好值得信任的男镖师，月例也和他们跑镖一样，过年过节也有红包，决计不会亏待了他们。”

    听她如此说，乔夫人和陆三叔更是露出了满意的微笑，一个妇人亲自去挑选男镖师，他们还是会为楚阡澈担忧的。

    “另外，我也打算让人出去帮我做事，若是别人知道是广盛镖局的人，怕是会给你们惹麻烦，所以我还想要四个脸生的练武之人，不知道三叔这边是否有这样的人呢？”

    乔夫人和陆三叔对视了一眼，他们知道十娘开了一个食肆，也知道她的好友开了芸瑛坊、蓬莱酒庄，也有传闻说老板其实就是她。

    他们不知道传言的真假，京城里不管什么行当，真真假假的消息实在太多，都是为了让生意做大做强、亦或者竞争对手放出来的假消息。

    一个小食肆断不可能要这么多人办事的，他们此刻倒是信了几分，哪怕那两家不是十娘开的，怕也是入了股。

    别人的生意，他们也没打算打破砂锅问到底，侄儿让他们照看十娘，他们照看好就是了。

    “有，侄儿媳妇，你放心，守院子的镖师，我明日就把人送去你食肆，替你的办私事的，我会让他们扮作食客去你食肆上，你看了可行，再留下。”别看陆三叔一副粗糙汉子的做派，他接触三教九流多，在江湖浸淫的久，办事很是老辣。

    “三叔办事我放心，我就提前谢过三叔三婶了。”

    “你呀，还是这么客气。”

    三人又聊了一会儿孩子的事情，看天也晚了，柳茹月就告辞离开了。

    第二日，果然来了六个身形各不同的练家子，有个头大的，有腿部发达的，也有个头虽小却浑身精肉的，一看就知道他们擅长的功夫不同，就知道三叔很是下了一番功夫。

    食肆不大，住不下这么多人，柳茹月亲自带着他们去了京郊的庄子上。

    也见到了大半个月没见面已经改名为苏思媛的雪蓉。

    满眼孺慕之情的思媛抱着子曜小跑到柳茹月身边，“娘，你来啦！”

    苏子曜也开心的抱着柳茹月的腿，“娘，你来啦！”

    柳茹月蹲下，环抱住两个孩子，各自亲了亲，“乖，娘来看你们了。”

    她颠锅炒菜很是练了些力气，将两个孩子直接抱了起来，“最近有没有乖乖听罗妈和女夫子的话呀？”

    “有听话的，娘，我最近又学会三十个字的写法了。”苏子曜骄傲的仰着头颅。

    思媛笑着看了他一眼，“子曜弟弟学字比四弟快好多。”

    说完话，她眼神闪过一丝难受。

    柳茹月知道她又惦记起了还在外的弟弟妹妹，连忙岔开话题道，“娘这次来呀，又给你们带来了几个功夫师父，他们会的本事各不相同，刀枪剑戟各有拿手的，你们跟着练练，以后就能保护娘和别的兄弟姐妹了。”

    苏子曜没太激动，苏思媛开心的眼睛都在放光，“真的么？”

    “真的！”柳茹月一直觉得技多不压身，或许上一世她还觉得女孩子在家相夫教子便可，但谁知道会不会遇上负心人，女子若是有自保之术，自然不会被人欺负了去。

    所以她也不会反对闺女们学武艺，只要她们想学，她就支持，刀枪剑戟她都出得起钱给她们打造最好的防身武器。

    一时间，思媛就忘记了方才的担忧，被柳茹月带着去见新来的镖师了。

    陪孩子玩了大半天，柳茹月不敢沉迷在有孩子陪伴的温暖家庭氛围里，把两个孩子哄睡了，又对新来的护院嘱托了一番，将他们交给了原本的女护院罗英管理，就离开了。

    第三日上，陆三叔承诺的生人才带着他的介绍信过来。

    前三个人，都没在京城做过镖师，不过有在别处当过镖师护院，现在到了京城想要投靠陆三叔找一个活儿干，就被推荐到了她这里，在京城也是生脸孔。

    柳茹月相信他们的本事，但她想把第四个人看了，再安排他们的任务。

    第四个人来的时候，柳茹月有些诧异，因为这个人看上去还是个孩子。

    “夫人，您别看我身形小，陆老板对我的功夫也是夸赞有加的，在同龄人里，我功夫是最好的了。”

    对上柳茹月诧异的眼神，孩子有些紧张的自我推销了起来。

    柳茹月微笑着安抚，“你放心，我没打算不要你，只是难为你小小年龄就出来自找营生。”

    孩子脸上有着不符合年龄的烦恼也有着骄傲，“我爹是少林俗家弟子，后来跑镖口碑一直很好的，护镖一生从无差错，可惜他功夫再好，却遇上了突如其来的洪水，人没了，我娘还怀着弟弟呢，还二妹三妹也等着吃饭，我可是家里唯一的男子汉，我当然要出来找营生。”

    柳茹月两三下扫完了陆三叔写的介绍信，大体情况也和周央说的一样。

    “你识得多少字？”

    周央脸上闪过错愕，“我……，陆老板不是说你是找镖师护院么，难道是让我当账房掌柜？”

    从他表情，大概知道他识字不多了，柳茹月笑道，“你这孩子，就老实说，识得几个字就行了，不管你识字还是不识字，我都会留下你，只是看，给你分配什么工作罢了。”

    “爹说跑镖，功夫最重要，字也得识得才行，不然一辈子都只能赚那点辛苦钱跑跑腿，当不上总镖头，可是，我爹总是在外跑镖，我……”周央懊恼的挠挠头，“我对念书识字兴趣不大，现如今也只识得百来个字，嘿嘿。”

