    第71章 【比比东力压泰坦巨猿】

    “什么什么？”

    比比东和鬼魅两人打哑谜，引得众人不解。

    “这家伙？是谁啊？”焱涨着脸问道。

    “当然是森林之王啦~”

    胡列娜窝在苏北的怀里，手脚乱舞，苏北只能摁住她躁动的双手，免得她乱抓东西。

    “森林之王？！”

    一语惊醒梦中人。

    苏北从旖旎之境中抽神：“是泰坦巨猿么？”

    “嗯，正是森林之王泰坦巨猿。”

    “教皇大人此次来星斗大森林，陪伴苏北殿下是主要，但同时也需要一个助兴节目啊！”

    鬼魅的身影遁入黑漩涡之中，下一刻便出现在星斗大森林的空中，只见茂密的巨木簌簌摇动，树叶相刮发出“哗啦啦”的声音。

    “近来魂师界传闻星斗大森林中有一抢酒的强大魂兽，再加上之前娜娜和鬼魅在星斗大森林发觉的异样，我们将这两者联系起来。”

    “这些酒，也是为了引诱它而准备的。”

    “从这气势和震感来看，想必十有八九就是森林之王泰坦巨猿了，倒是没有想到，魂兽，竟然会喜欢喝酒的！”

    随着声音落下，一头巨大而通体黝黑的黑猩猩从林中跃出，庞然的身躯从空中轰下，在草地上砸出一个大坑。

    “泰坦巨猿实力强大，你们境界太低，不便留在这里，等老师解决掉它，所获得十万年魂骨正好给小北增强实力。”

    比比东大手一挥，强大的实力笼罩胡列娜、焱、唐三、苏北，将他们送往远处。

    从那隐蔽的地方，竟然又相继冒出来武魂殿的执事强者。

    苏北心下一惊，比比东真的好深的谋略啊！

    然而，比比东哪里知道，苏北本就是这些顶级魂兽的王上，泰坦巨猿一见有人类将苏北送走。

    它便双膝紧绷，强健的肌肉瞬间发力，在地面极速划过一条黑影。

    强风将帐篷吹垮，掠过美食与酒时，它大手快速动作，将这些东西全部纳入掌中。

    鬼魅面对泰坦巨猿冲撞而去的庞躯，神色骤变，这股其实竟然强大到让他胆瑟！

    这头十万年魂兽，森林之王泰坦巨猿的实力，在自己之上，尤在九十五级超级斗罗之上！

    鬼影被冲散。

    鬼魅喝道：“教皇大人，不好！它往苏北殿下的位置冲过去了！！！”

    “什么？”

    轰！

    比比东浑身气势全开，九个魂环全部释放：黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    九个魂环被她踏在脚下，身后映现着一头可怕的紫黑色蜘蛛，八条粗壮的长腿，生长着大蓬的绿毛，还带有令人畏惧的粘液。

    这些粘液从武魂形态转化为真实，滴落地面时不断发出噗噗地声音，将青草和花朵腐蚀，形成一片枯黑之地。

    ［第三魂技：死亡蛛网束缚！］

    深紫色蛛网经由比比东的双手操控舞动，满天的喷吐而出，蛛丝上带着氤氲紫色的毒气笼罩向对方，在接触泰坦巨猿的一霎，蛛网瞬间扩张，然后将它紧紧缠住。

    蛛丝的韧性和数量都是由比比东控制。

    而泰坦巨猿直奔苏北，比比东护犊子心切，自然是动用极大力量。

    泰坦巨猿暴喝一声，蛛丝被它用蛮力拉扯，但蛛丝形成一道缓冲区域，让泰坦巨猿一时之间竟然无计可施。

    这些蛛丝就像枷锁一样，栓住了暴走的泰坦巨猿！

    鬼魅抹汗，心里颤巍巍：教皇大人果然强大，否则以我的力量，恐怕根本不敢正面对抗它。

    这种蛮横而强大的力量，让鬼魅想起来一个令他恐怖畏惧的人。

    想到这个人，鬼魅就如同梦见魔鬼一般，脸色煞白。

    这轰天彻地的魂力与鸣吼，让胡列娜等人的酒意顿时散了很多，眼神从迷离开始清醒。

    但胡列娜尤带着几分醉意，双腿发软，走路趔趄，挡在苏北的身前，嗔道：

    “不好，这大黑猿一定也是对北一见钟情了，我要保护北，不能让北被这黑丑之物抢走！”

    “被，娜娜和老师一定会护你周全的，不用担心！”

    胡列娜醺着脸，正气凛然，一本正经地拍了拍苏北的肩膀。

    本圣女的男孩，一定不能受任何委屈！

    唐三也目露愁容：“老师，我们还是离得再远一些才好，那泰坦巨猿似乎要挣脱束缚，往我们这边冲过来。”

    他和胡列娜的观点基本一致，泰坦巨猿肯定不会因为自己而发狂，更不会因为焱和胡列娜。

    那么肯定就是被老师身上出尘的气质所俘获。

    本着谨慎的态度，唐三希望跑远一些，这样对苏北老师才更安全。

    他紫极魔瞳运转起来，明显看到泰坦巨猿灯笼般大的眼珠正是盯着苏北。

    但那束缚住泰坦巨猿的尖韧蛛丝上裹着毒气开始渗入它壮实的身体。

    强大的魂力压抑着泰坦巨猿渐渐低头，而它不屈的王者尊严不容忍自己臣服在这个女人面前，于是它不断地牵扯这些蛛丝。

    比比东身上的强大气息，不仅让泰坦巨猿畏惧，也引得他们发怵。

    这绝世的力量，让他们远远隔着都感觉自己会被瞬间撕裂，将被那凌厉的魂力切成碎片。

    只要比比东想的话，则是如此。

    苏北摇摇头，不愿意离开。

    别人不知道，他还能不明白吗？

    泰坦巨猿单纯就是想过来跟自己叙叙旧，问问小舞的下落。

    同时，苏北也不愿意看着比比东诛杀泰坦巨猿。

    并不是圣母。

    只不过泰坦巨猿跟他有交情，当日是泰坦巨猿护送他跟小舞离开混合圈，威慑蠢蠢欲动的万年魂兽们。

    如果是换做星斗大森林里其他的魂兽，即使他被古月娜敕封为魂兽之王，他对这些魂兽如果没有情感牵扯，他便能做到冷漠视之。

    泰坦巨猿此时心里泪目：我只是过来讨几瓶酒喝，顺便跟王上玩玩，问问小舞的情况而已，但是这个超级厉害的女魂师她就打我，呜呜呜~

    ——————————————

    作者有话说：原著中比比东使用武魂是很毁形象的，三少丑化我东，所以我略做修改，比比东使用武魂时并不会变丑，依然保持优美的身姿！

    嗯，我就是颜狗。

    另外，求推荐票求月票求一切！

    ?  ?虽然有打赏比没有打赏来的好，但是打赏一书币的大哥，你们都是魔鬼吗QAQ！

    ?  

    ????  

    (本章完)

