
　　空云谷……

　　肖罗和方天明等人早就已经回到了空云谷，而空云谷的弟子们也是早就听到了肖罗那颠覆传统的话。

　　“谷主，您的那番话却是太惊艳了。”

　　自从上一次肖罗面对刘理保之后运用出了冰霜心法，让荀以蕊对那功法有了新的认识之后，荀以蕊对肖罗那就是非常的膜拜，而这一次，也是加深了荀以蕊的膜拜。

　　肖罗只是淡淡一笑，没有说些什么，尽管被人夸奖的感觉非常爽，但是肖罗也得保持自己一宗之主的威严感，绝对不能飘飘然。

　　不过，虽然肖罗的那番言论的支持非常多，但是反对者也是绝对不少。

　　当然，反对肖罗的大多都是一些年纪很大，而且几乎避世不出的家伙了，他们自然会对肖罗的言论嗤之以鼻。

　　但是肖罗自然是不在乎，这种事情，肖罗没有必要让人们全都相信。

　　在肖罗等人回到空云谷之前，白老，金庆香和金玲北就已经回到了空云谷，也是减轻了荀以蕊不少的压力。

　　而这些天最不开心的，就属江灵儿了，肖罗没带她，她并没有怎么在意，但是当听说李纤月也去了的时候，顿时毛都炸了，把空云谷的那些人吓得都不敢大声说话。

　　肖罗回来的时候也是一脸的怨气，而且还直指肖罗的鼻子，让肖罗离李纤月那个狐狸精远点。

　　不过这些都是插曲，肖罗回到空云谷还有一件非常重要的事情要做……

　　晚饭过后，肖罗回到了自己的自己的房间，打开了自己的任务面板。

　　肖罗在物品栏中看到了那刚刚获得的地图图标，图标的左上角还有一个大大的“新”字。

　　“真的和游戏一模一样啊。”

　　肖罗苦笑了两声，随后点击了那张低头。

　　随后一张地图就凭空出现在了肖罗的手中。

　　“这么大！”

　　肖罗此时有些惊讶，这张地图实在是有些大了，整整铺了肖罗半张床。

　　“我的天啊。”

　　肖罗看着足足有自己半张床那样大的地图，一时间不知道该说些什么了。

　　不过这个时候，肖罗将目光放在了地图的中心，这个版图他还是知道的。

　　“大炎王朝的版图啊。”

　　肖罗轻抚着大炎王朝版图的地方……

　　“东边是海，北边是极北之地，西边是万物森林，南边是南蛮异族。”

　　这些地方都是大炎王朝地图上的，不过在这份地图上，只有小小的那么一点点罢了。

　　“所以说，这份地图才是整个世界的地图吗？”

　　肖罗将目光移到大炎王朝西边的万物森林更西边，哪里只有一个陆地的轮廓，但是内部全是空白。

　　“为什么这个地方什么都没有？”

　　肖罗疑惑的将目光放到了东边的海洋，这片海洋异常之大，而彼岸也有一块陆地。

　　那块陆地的南端，也是一块巨大的陆地。

　　“这地图的大陆板块，看着很眼熟啊。”

　　肖罗总感觉这地图上的大陆板块过于眼熟了，而且有着浓浓的即视感。

　　“也就是说我猜的不错，大炎王朝之外依旧有大陆，而这些大陆上可能早就已经有了文明。”

　　至于为什么到现在了，这些大陆上的人也没有联系，肖罗认为，是万物森林和海洋阻断了文化的交流。

　　“所以，想要这些地方的文明连接起来，那万物森林和海洋我就必须要去。”

　　肖罗无奈的摇了摇头，不知道为什么，他总感觉自己身上的担子又重了。

　　而这些陆地之所以是空白的，在肖罗看来，应该是需要自己到这些地方，这些空白才会消散吧。

　　肖罗也发现，这个世界应该和之前的世界一样，都是一个类似于地球的星球，这个地图，明显就是按照地圆学说来画的。

　　而且这颗星球也是海洋居多，和陆地的占比也接近七比三。

　　不过，地图的最南端的陆地和其他的陆地有很大的区别。

　　其他的陆地要么是白色的，未知全貌的，要么就是像大炎王朝板块这样的地图。

　　但是这个地图的最南端，陆地的板块是黑色的。

　　这让肖罗有些不解，似乎这是在指引肖罗，未来需要达到那个地方。天籁小说网

　　【叮，新任务，完善地图。】

　　这个时候，系统的声音这个时候响起，打断了肖罗的思绪，而肖罗感到意外的是，这一次的任务竟然没有奖励。

　　“没有奖励吗？”

　　肖罗进入任务面板看了看任务栏，发现这个任务后面的奖励是空的。

　　“这是什么情况？”

　　肖罗一时间有些摸不到头脑。

　　“难道的等到我真的能够到达那些地方的时候，我就没有敌人了？”

　　尽管是这样想的，但是肖罗还是觉得有些不太可能。

　　这个世界拥有太多未知了，如果这地图流传出去，让大炎王朝的人知道，在他们的陆地之外还有不少的陆地，这绝对比自己之前的那番言论更加惊人。

　　“唉，都是修炼惹的祸啊。”

　　这个世界的人不去思考这些问题，无非就是修炼一直占据着他们的生活，提升自己的修为成了他们一生的目标，所以自然不会有人想要去了解这些东西了。

　　“看来，这个第一步需要我走出去了。”

　　肖罗长叹了一声，然后收起了这张地图，随后躺在床上。

　　一时间他的脑海中浮现了麦哲伦，哥伦布，达尔文这样的伟人……

　　“难道我在这个世界也要称为先驱者？”

　　肖罗自言自语道，“升到九阶之后出去游历，从东边出发，从西边出来，然后证明这个星球是圆的？”

　　“然后接下来就是发现新大陆？”

　　肖罗这个时候脑子里已经出现了这种自己学过的历史……

　　“唉，果然啊，不是任何的穿越都是只要强无敌，装逼就可以了的，还需要完成一些事情的啊。”

　　在整个大炎王朝，只要道具卡在手，肖罗自然就是无敌的，但是出了大炎王朝呢？

　　海洋和万物森林呢？或者是另一边的大陆，在那边新系统还好使吗？

　　这些问题冲进肖罗的脑海，让肖罗一阵头脑发胀。

　　就看肖罗直接将被蒙在头上……

　　“真的头疼啊，在原来那个世界我都没有这么重要的任务。”

　　想着，肖罗突然安静了下来……

　　“其实，当先驱者，也不是不好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第125话：地图免费阅读。https://xs.23sk.com 