
听到雷欧纳德这么说的时候，我一瞬间有点恍惚。

这时候我才有种真正意识到,  现在我的身份立场和已经与刚来这个世界完全不同了。而且在幻世录的世界竟然待了这么长,  明明一年前我才是个菜鸟勇者，只想成为雷欧纳德的部下，刷满他的好感,  早点完成任务离开这个世界。

现在我却是越加留恋这个世界,  喜欢上这个世界的每个鲜活的生命,  希望拯救能够带给我的同伴们,  他们未来希望的大陆。

是啊,  我已经不是一个人在拼命的努力了,  我身边已经有了可靠又强大的战友们,  未来我们还要一起生活。

我正在自己建造的家园里,  面前依次排开坐在沙发上的三个人都是我曾经想都不敢想能够接触的人。

雷欧纳德、塔克斯、席德尔。

他们的神情都很放松，并没有因为在不熟悉的环境下所本能产生的警戒,  哪怕他们三个人之前互相都会隐隐堤防彼此,  现在却完全没有了在副本里那种让人说不出的违和感。

……啊,  这样真好。

我看着他们,  嘴角忍不住扬起满足的笑意。

这种一点点的感受努力有变化，也有回报的感觉,  会让人上瘾的。

我想大家能够住在一起的话,  未来关系也会越来越好的。

或许是我喜悦又满足的心情太难以掩饰了,  他们看着我的样子，也忍不住散发着属于他们各种的暖意。

“以后我们就要一起生活了。”我笑着对他们说道。“希望你们会喜欢我的布置和安排。”

“…嗯。”

席德尔淡淡应了一声，我知道这种反应已经是很给我面子了……不,  该说他能安静和其他两个人坐一起沙发上，而不是和往常一样单独站在别处，这就意味着他开始尝试接受有人靠近他的身边。

“小主人……”塔克斯目光柔和，声音带着满足，他认真地说道。“我从未想过能够真的与你共同一个屋檐下生活……谢谢，你给我这个机会，我真的很高兴。”

哎，每次看到塔克斯这个样子，我就会忍不住在对他好一点，这个人实在是太招人疼了。以后我会时刻看着他的，至少在我身边，我不会在让他一个人感到孤独了。

“你知道的，我在哪里都行。”雷欧纳德耸耸肩，随意地说道。“身边多一个人，和多两个人，对我来说都没差别。”

……好好好，我知道你睡大街都行。

不过雷欧纳德没有反对对塔克斯住进来，倒是让我挺惊讶的。按照他之前对塔克斯的戒备，就算是我的想法，他应该也会对我说些什么才对，结果他完全像是默认同意我所有的决定一样……

我有点想不通，但考虑到或许是雷欧纳德考虑到塔克斯以后要和他变成战友，不但得天天见面，还得朝夕相处，所以干脆放任自由？

“对了，家里都是按照我自己时代的东西布置，一开始你们可能很难适应，但我相信你们都那么聪明，肯定很快就能掌握的。”

我跟他们又交代了一些家园里需要注意的事情，而他们都很认真的听了进去，连雷欧纳德都没有分神，这让挺高兴的。

随后晚上我打算留塔克斯今晚就住进来，他立刻就同意了，并告诉我，其实现在他已经算是我的部下，除非是陛下的直属命令，否则只有我可以命令他。

我理解的点点头，那么塔克斯现在和雷欧纳德的情况是一样的，这里真是要感谢克里欧司了，虽然他说不会那么把塔克斯交给我，但在我提出需要他的时候，还是这么慷慨了。

之后就到了晚餐的时刻，我就十分快乐的去下厨，准备感受了一下现代烹饪产品的美好便利。

我爱燃气灶！我爱抽油烟机！食物处理器什么的简直就是生活小能手！

所以我都不用塔克斯帮我切菜了，但他还是主动过来帮我洗菜，打下手，真是家居好男人啊！

啊啊，再次感慨一下！现代生活太美好了！

我们四个人就直接在餐厅吃的饭，他们都很放松的享受这温馨无比的感觉，不时聊着最近发生的事情，以及这段时间我忙着建筑所忽略掉的一些消息。

这么一顿饭吃下来，有了一种让我回到了现代，就在自己真正的家里，招待着我的朋友们的错觉。

……啊，或许是现代化的一切，以及席德尔的异样，让我也忍不住勾起了浓浓的思乡之情。

回家是一件非常幸福的事情。

毕竟无论多么美好的回忆，这里终究只是游戏的世界。

我并不属于这个世界，这点我必须要牢牢记住，也不该沉迷异世界。

……是的，一定不能忘记。

但是我在回家之前，一定要改变他们的命运。

这样就算我离开了这个世界，他们也能够生活的幸福，那么我回去之后也不会有人任何遗憾了。

晚餐之后，塔克斯主动帮我一起洗碗，席德尔则是拿着我放在桌子上的一堆图纸看了起来，而雷欧纳德还是在研究客厅里的其他电器……我发现他对电子产品的兴趣好大啊，和我好像，咳！

还好现在家里不能联网，不然雷欧纳德一定会对互联网产生兴趣的，到时候我该怎么面对可能会变成网瘾青年的他啊？光是想象都觉得好可怕。

哦！对了，书房里的电脑没事就别开了，虽然不能联网，但里面的单机游戏还是有不少的……就在我胡思乱想的时候，塔克斯已经把剩下的碗碟都洗干净了，我告诉他壁柜在哪里，还教他用了消毒机，他都一一记住了。

一般来说，吃过晚餐之后就是丰富的夜生活，只是今天是我和他们第一次住进新家，手上也没有什么工作带进来，好像除了坐在沙发上互相聊天也没有别的活动了？

我盘坐在长沙发的最中间，抱着一个毛茸茸的抱枕。

塔克斯坐在我右边，全神贯注的欣赏着手中的迷你的武器模型，他真的是个武痴啊，还是个兵器控。

雷欧纳德则是在我左边，他整个人懒懒的躺在沙发上，双眼轻合，似乎在享受片刻的休息，我怀疑他在这样舒服的躺下去，估计晚上就他一个人的话，都能在沙发上睡着。

而席德尔坐在沙发雷欧纳德身边的独立沙发上，他好像对我的设计图纸很感兴趣。从吃完饭后就一直没有放下来过，看的津津有味，现在都已经看完了一大半，所以我也没有打扰他。

……这种感觉真的是太日常了，但我喜欢！

忍不住又紧了紧怀里的抱枕，我觉得这样的日子如果能一直保持下去，也是一种平淡的幸福。

其他的地方都很自然，不过还有一点需要注意的地方……我看着他们身上还是穿着装备，就总有一种说不出的违和感。

不管怎么说，在家里还穿着战甲、长袍什么的本来就很奇怪，而且因为材质的问题，容易磕磕碰碰的发出声音。就像刚才塔克斯帮我洗碗的时候，他的盔甲就和壁橱发出各种声响，让他也露出了有些为难的表情……幸好进门的时候我让他们把武器都放门口的衣架上了，不然只会发出更多碰撞的吧！

嗯！所以我觉得还是等抽空给他们弄几套家居服，还有睡衣和拖鞋！

这样他们也能提早感受到现实服饰的便利和舒服度！！

反正在自己家里，怎么穿都是我们的自由，外面人也管不着。

“感觉你的心情特别好。”

忽然听到雷欧纳德声音，我转头看过去，发现他不知道何时睁开了眼睛，目光落在我的脸上，像是随口道。“这么高兴？”

“嗯，因为我喜欢这里的一切啊。”我毫不掩饰我的喜悦，并解释道。“这里全部是按照我原来的家布置的，除了少部分还没有弄到相似的代替品，大体上几乎是一模一样，所以我现在感觉就像是又回到了自己家。”

虽然母亲和家里的大家都不在身边，但雷欧纳德他们却陪在我的身边，他们也是对我而言很重要的人，能够被他们所环绕，我感觉到很幸福。

“你家？”雷欧纳德目光闪了闪，像是理解了什么。“是这样吗。”

“咦？”听到外面对话的塔克斯放下了手中的模型，有些好奇的看过来，也问道。“是小主人你自己原本世界的家吗？”

“嗯，是啊。”我点点头。

“小主人，你这是第一次说有关你自己的事情。”塔克斯目光落在我的脸上，那其中有着期待，他温柔地问道。“能够再告诉我一些，更多关于你的事情吗？”

“哎？是这样吗？”

我楞了一下，回想起来似乎是这样，大部分的时候我都是了解他们，很少会主动提起自己……不过这是有原因的，在上次和雷欧纳德进行魔力补充的时候，我才发现自己会被刻意忘掉现实的事情，所以有时候我自己都不能认真确定。

“抱歉，我其实忘记了很多重要的事情，现在没办法告诉你。”

塔克斯惊讶的看着我，好像是没想到我会这么回答，但他的表情比起失望，更多是对我的担心，这让我心里暖洋洋的。

“我其实在自己的世界里是个很平凡的人，生活也很普通，只是不知道为什么有一天就接受了这个身份……”我忍不住苦笑了一下。“有时候，我感觉身边的一切，就像是做梦一样不真实。”

虽然我现在还想不起为什么我会成为勇者，失去的记忆中到底有什么重要的事情。但我相信系统不会伤害我，现在我的能力还远远不够，就不会轻易再去尝试强行回忆了，上次让雷欧纳德那么担心，我一直都记着。

“…你最大的问题就是没有自知之明。”

不知何时放下图纸的席德尔转过头，对我淡淡地说道。

“啊哈哈……”知道自己自卑老毛病又犯了，我摸摸脑袋不好意思笑笑，我知道他是在鼓励我，所以我不想让他失望，坚定的说道。“我不会辜负自己对自己的期望！”

他像是有些满意的收回了视线。

“小主人……”而塔克斯此刻却开口，有些不安地问道。“你的家乡，是我们的世界所无法到达的地方吧？”

“是的。”我肯定点点头，然后也有些感慨道。“不光是你们啊，就连我自己现在也不能回去，至少得完成自己身为勇者使命。”

只是这个期限真不知道到等到什么时候，如果是按照我之前的进度，那真是遥遥无期啊。

……不过幸好这个世界给了我一点希望。

我能够感受到自己正在以实质感的再进步，身边也有可靠、实力强大的同伴，甚至我都能够愿意去尝试我原来想都不想敢想的计划——改变整个世界，从根本上去拯救。

想到这里，我也没有那么丧气了，至少我在努力不是吗？

“我的使命要结束还早呢。”我笑着说。“所以现在说这些都太早了。”

“你很想回去？”席德尔冷不丁的又问了一句。

“当然啊。”我下意识的回答。“我的亲人都在等我。”

我不知道在我消失的那些时间，现实世界的我是什么情况？按照系统这没有通关时间的限制，大概那边的世界应该是静止的才对，否则几十年过去了，等我回去直接就要变成老头子了。

嗯？我忽然发现在我说完以后，所有人都没有再说话了。

席德尔面无表情，不知道在想什么，但我感觉他的心情似乎又是有点糟。而塔克斯却是将视线落在了下方，眉宇之间隐约透着一丝不易察觉的伤感。只有雷欧纳德，他虽然也没说话，但神情看起来却是最平静的，像是早就料到我的想法一样。

……糟糕，我是不是让他们担心了！

啊啊啊！我真是笨蛋，明明知道他们现在都把我当做重要的同伴，我离开话，他们肯定也会难过的。

于是我连忙开口补救道。

“没关系的，就算我回到了自己的世界，我也会记着你们的，而且在回去之前，我做出的承诺都一定做到的……所以就别担心我啦！”

听我说完后，他们都没有说什么了，这让我松了一口气，看起来是成功避开了这个话题。

下次我的更加注意才行啊！

不知不觉到了晚上休息的时候，塔克斯和席德尔都回到了各自的房间，而我也和雷欧纳德一起回了我们的房间。

今天我带他们逛了全家，唯独这个房间没有。

因为我觉得这算是我和雷欧纳德空间，还是只有我们两个知道比较好！

“这里可是主卧，绝对够大啦。”我特别自豪的说。“怎么样，我设计感不错吧！”

“很好啊。”雷欧纳德点点头。“很顺眼，也很方便。”

呃，这是夸奖吗？

“雷，你不喜欢吗？”

我发现他的神情很平静，心里忽然有点不安。

“我看起来像是不喜欢吗？”他反问。

“可是你一点都不惊讶的样子。”

“能让我惊讶的大部分都不是好事。”雷欧纳德坏坏一笑。“你确定要我惊讶吗？”

“……不了。”

我顿时觉得认真的自己才是傻瓜。

“说起来，你好像对他们都很了解嘛……”

雷欧纳德像是很随意的说了一句，听不出情绪。

“肯定啊！”我理所当然的说道。“以后他们都是我重要的伙伴，也是我这个世界里重要的朋友，肯定要让他们喜欢这里，并且觉得舒适才好啊。”

“那我呢？”雷欧纳德忽然凑近我，像是开玩笑的问了一句。“你打算怎么对我用心？”

“哎？”

我猛地意识到，好像我在塔克斯和席德尔身上花费了很多时间和心思，去收集他们的情报与喜好，但好像真的没有刻意去对雷欧纳德做什么。

顿时一下子就内疚不已，我觉得自己竟然忘记了偶像，简直不配做一个迷弟啊！

“抱歉……因为我已经很习惯雷你在我身边了，所以只要是和雷一起，我觉得怎么样都行。”我有些焦急，又很认真的试图解释道。“反正雷你喜欢什么，不喜欢什么，有什么习惯我现在都很清楚，所以完全没必要在刻意去收集吧……”我越说越小声，到了后面几乎都没有声音。

毕竟我认为我们的关系，真的很亲近了，我也完全把雷欧纳德当做是亲人一样的在照顾。所以不会刻意去为他张罗什么，反正他的喜好习惯我全部都知道，根本不会出现任何失误的盲点，就算不需要去打听，我也知道他会不会喜欢。

……啊，我原来我不知不觉，已经和他如此亲密了吗？

但和其他人两个人对比，好像真的对他不够用心，要是他误会了怎么办？

于是就在我焦急该怎么解释才好，雷欧纳德却是先给出了反应

“噗嗤……！”他忍不住笑了起来，然后直接躺倒了床上，抱住肚子完全止不住的笑声。“哈哈哈哈！！！你居然真的信了！哈哈哈！！！”

“雷！！”

意识到我又被他戏弄了，忍不住用目光瞪他。

“抱歉~抱歉~”雷欧纳德坐起来，一脸笑嘻嘻的安抚着我。“因为看到你那么认真的替他们费心，我觉得非常不愉快，所以稍微吃个醋……嘛，你不会介意的，对吧？”

这个人！简直……

我气鼓鼓的瞪着他，但又没办法，为什么老是被被他吃的死死的啊！

但看着雷欧纳德近在眼前的脸庞，我有些恍惚，好像我们真的是在不知不觉中已经熟悉彼此到了我自己都无法控制的地步……这让我又意识到一件事情，隐隐感到有些不安。

可现在我和原来也不一样了，因为我知道雷欧纳德他会愿意解答我的疑问，只要是我真正想知道的。

所以我就开口问了。“说起来，雷，你真的还愿意和我一起睡吗？”

“嗯？”他看着我，眼中似乎有些疑惑，但好像知道我没说完，继续等着。

“我很担心自己是不是过于依赖你……”我对着手指，不知道该怎么说，但咬咬牙，还是骨气勇气说道。“所、所以……如果你真的不想让我黏着你的话，你可以住到旁边……啊！”

天旋地转，我忽然发现自己被雷欧纳德一手压在了床上，他修长的双腿分别跪在我身体的两侧，整个人伏在我的身上，以居高临下视角的看着我。

哎哎哎！？

这个姿势未免太奇怪了吧！

“呃、呃……雷……？”我顿时有些不知所措。

“已经不想和我一起睡了吗？”雷欧纳德像是自言自语，又是像是质问。“你还想跟谁睡？嗯？”

……妈呀！

这种汗毛都竖起来的危险感是怎么回事。

为什么我有种不好好回答就要面临极度危险的场合的错觉啊！

“不、不不……不、是的……”

我紧张的都开始结巴了起来。

啊！！！我的身体，别这么没出息啊！

“嗯？”

他眯起眼睛的样子，真帅……等等！现在是迷弟滤镜的时候吗！不知道为什么我忽然涌出了一波强烈的求生欲，几乎是下意识的喊道。“我当然只想和你睡了！！”

雷欧纳德像是满意的点点头，那股危机感也一时散退了不少，我顿时松了一口气，只不过他好像还没有松开我的样子。

“可、可是……我觉得一开始就是我强行要进入你的世界，其实雷你这是在照顾我的心情吧。”我忍不住将心里的不安继续说道。“可以我已经依赖你这么久了，不想在一直得寸进尺下去……”

“哎，你这小脑袋一天到晚都在想什么？”

“啊？”

我不解的看着他。

“为什么总觉得是你强行进入我的世界？你依赖我？嗯？”雷欧纳德指腹轻轻摩擦着我的下巴。“说不定是我企图不轨想要干涉你的人生啊……”

“哎？”

我想自己的表情一定充满了疑惑，因为他的话，让我无法理解。

“你知道习惯是很可怕的东西吧。”雷欧纳德叹息道。“对我而言，被你依靠信任，也是一种不可多得的奢侈……糟糕的是，这种习惯我就不想戒掉。”

“雷，你……”

为什我越来越听不懂了？就在我忍不住继续发问的时候，雷欧纳德却起身，伸手将我用力拉进了怀里，然后低声道。

“我该拿你怎么办啊……”

……咦？

为什么我感觉他的语气里都是满满地无奈？

他很少会有这样的情绪，这让我有点不知所措，难道是我做了什么让他觉得很困扰的事情吗？满腹的不解让我忍不住想要开口问他发生什么事情的时候，就听到他嘀咕了一句。

“有点麻烦了。”

我更加摸不透了，忽然觉得自己智商不够用怎么办！

“我说你啊……对自己人真是好到几乎没有底线啊……”

他轻声地喃喃道，因为说得太快也太轻了，我有几个字没听清，不禁疑惑的看着他。

“雷，你刚才说什么？”

“我说……你以后别再这么没有防备的对除了我以外的人这么好了。”雷欧纳德一本正经地说道。“否则，我可会吃醋的啊？”

……好吧，又在敷衍我。

我确定了雷欧纳德如果不想让我知道的事情，那真是我再三努力都挖掘不出来的。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

第二天我带着他们又去逛了一遍盖好的临时根据地，并在中途上对他们说了我规划和想法。席德尔很显然对此非常感兴趣，他跟我交流了很多有用的经验和看法，我们几乎是边走边讨论，这让再次深刻体会的了解到他是个治国人才的事实。

而塔克斯就一直跟在我们的身边，几乎全程都在安静地聆听着我们说话，偶尔碰到了感兴趣的话题，时不时也会提出一些他的疑问和不解的地方，我会依次解答，席德尔若是心情不错，也会和他说上几句。

我们三个人就这样边聊边走的将整个根据地都逛完了一遍，最后才去了外围的营地，雷欧纳德正在这里等着，看样子他已经差不多摸清了。

早在走到一半的时候，雷欧纳德就表示受不了我们交谈的气氛，找了借口溜了，他自己一个人先跑去了军营里溜达去了。

我知道他对内政完全没有什么兴趣，就任由他去了，说真的他能坚持到半程我已经觉得很意外了。

结束了所有建筑的观察，我就开始继续自己的学习和准备，把军队的搬迁工作全数都交给了他们，我而则开始阅读学习新的知识。毕竟数据只是数据，有些东西还是要真实化的去对待比较好，至少我所使用的技术和事物，得真正被这个世界的人所接受才好。

于是我兑换了很多书籍，什么经济基础、农业、等等。

反正任何可以促进经济发展、生活水平、改善环境、提高技术的基本上我是一本不落。

反正我的吸收和阅读能力跟开挂一样，此时不好好利用，那更待何时！

于是雷欧纳德一回房间看着我满屋子的书，嘴角忍不住抽动了一下。

“你这是打算过劳死吗？”

“不，雷，你不懂。”我悲壮的笑了笑。“在我的国家，一向施行宁可学错不可放过！”

“……这么可怕吗？”雷欧纳德似乎被他的想象寒了一下，满脸不敢苟同。

“没关系的，我已经习惯了。”我眼神放空。“我们世界的孩子都习惯了……哦，不对，就算是大人，也要要为了考各种证而努力学习什么的……”

比起我国的应试教育各种考试什么的，异世界这些都是小儿科了。

雷欧纳德看我的表情瞬间充满了同情，于是鼓励了我几句，就继续忙着他的训练去了。

第二骑士团改为皇家骑士团后，大伙的相处还和原来没有什么不同，尽管增加了一些新的战友，但在雷欧纳德的训练和编制下，一起都非常顺利如常。

…………

………

“是啊是啊！”

“还有啊，你们有没有觉得……”

“难道你也这么觉得！？”

“我还以为就我这这么想呢，团长最近看起来越来越……”

“不是错觉啊，就是！”

当我某天路过训练场的时候，听到了令人熟悉的声音，似乎好像是在聊雷欧纳德的事情，这让我下意识就停住了脚步，好奇的看过去。

果然在灌木的那边，是梅尔和凯文，他们坐在那里，身边围着一群士兵。

现在他们已经身负要职，也算是一方的小头目了。

“对啊对啊！”梅尔压低了声音，小声说道。“怎么看都是一副人生赢家的模样呢……”

“每次和团长一起出去，那些姑娘的眼睛就恨不得粘在他身上一样。”

“原来团长虽然也吸引异性的目光，但现在的他简直就是灾害啊，无论去哪里，那些小姑娘的眼珠子就沾到他身上挪都挪不开……”

“哎，毕竟是团长嘛，别人我早就忍不了，这不是抢夺资源吗，大家还都是孤身寡人呢！”

“不过你们还真别说，现在的团长，只要不说话的时候，看起来根本就像是一个贵族啊！“

“对对对。”梅尔点头。“只要他不说话。”

……所以还特意声明了吗！

雷欧纳德一说话就会毁形象已经完全深入人心了啊。

原本我听到这里觉得差不多可以走了，但很快他们又继续说了起来，而且话题也好笑绕道了我身上。

“小勇者真好啊……”

“是啊，团长的变化全部都是因为背后有一个小勇者啊！”

“你说的没错啊！”

“什么时候老天也赐给我一个小勇者啊！我也想要被人如此悉心照顾啊~”

“就是啊，简直太让人羡慕了……”

“衣食住行，一个不落……”

“呜呜……团长上辈子大概积了很多德吧！”

“我果然还是想要一个和小勇者差不多……不不不，就算有十分之一都行的……”

“对！我也想要！”

“算上我。”

…………

………

好像是训练的铃声响起，他们都纷纷起身集合去了。

听完后半程的我简直哭笑不得，一时之间不知道该高兴我给雷欧纳德造成的改变获得了成效感到高兴，还是该吐槽我在他们的眼里倒是个什么形象啊？

只不过我想到雷欧纳德最近被我一手维持的形象，也不禁感叹道，他是真的帅啊！

在我天天坚持不懈的替他张罗下，他也从一开始叫嚷着‘又这么麻烦啊’‘不用了吧’‘好好好，你想怎么办就自己来吧’到现在他已经完全习惯了随我怎么折腾，只要我喜欢，花多久给他收拾他都很有耐心的全部接受着。

我现在可是每天都在光明正大的进行真人换装，也终于抢救回了他那早就不知道丢到哪里的形象。现在的他无论去哪里都是被人用惊艳的目光看待呢，连同贵族也不例外！

所以无论什么地方，颜值就是一切真的不分世界观的。

这样的结果让我真的很开心，又欣慰。

只不过雷欧纳德似乎觉得我这样打理他的事情会很辛苦，经常让别太累了，他随意就好，而且早上他还表示过，我怎么都折腾不腻，我当然是回应，做喜欢的事情怎么可能会腻？

“你这样会把我宠坏的啊。”雷欧纳德看着我，像是无奈的叹息。“在这样下去，我就戒不掉了。”

“有什么关系吗？”我疑惑的看着他。“本来我也在依赖你啊？雷你不是也说过，会让自己变得更好的习惯，没有必要去刻意在乎吗？”

“你啊，理解的能力不知道该说过于解读，还是……”未完的话语听起来更是让我一头雾水了，雷欧纳德看似漫不经心地摸了摸我的头发，意义不明的说了一句。“那有些坏习惯要是戒不掉，就可能会变成致命的问题啊……”

说实话，我没听懂他这句话是什么意思，刚想再问问，他就被其他人有事叫走了。而刚好我手上也有其他的事情，这件事情就抛在了脑海。

很快我的进展又有了突飞猛进的进步。

主要是我的铸造技能越来越熟练。

几乎是称得上完全沉迷打铁不能自拔，简直比当初我学医拿回还要热血沸腾啊！

可能是我原来也对换装很有兴趣，我就感觉他们一天到晚同一个款式穿不腻的行为很无语。

所以我作为练习的各种成功的特色新衣服都拿去给他们穿了。

哦，我还给他们做了很多日常的衣服，他们从一开始穿不惯，到后来都很喜欢，毕竟谁不喜欢舒适感呢！反正我看他们在家里都只穿家居服了。

席德尔的法袍现在全都是我亲手做的，他似乎也很喜欢，这大概就是对我设计和审美的肯定吧。

塔克斯现在穿的盔甲也是我做的，不过改动其实并不大，因为我感觉他原来那套铠甲本来就很精美，款式也很适合他，就没有打算给他换过。

但考虑到要加强防御，我就跟他要了一套做模板。

自己打造了一件外形完全相同，单属性截然不一致的精品出来。

并且还存了个模子，方便以后我继续按照这个基础来进行新的二次加工，或者是精炼。

雷欧纳德那套轻甲，反而是我手里出来的最好作品。

这个不是刻意成功的，而是一次意外的产物。

本来我自己失败了，所以什么也没有做出来，继续丢了其他的材料准备进行下一次，结果一下没注意把手给划破了一道大口子。等血流进去之后，就听见砰的一声，整个锻造室都炸了，还好我防御开的快，不然绝对要重生去了。

因为动静搞的太大了，正在屋里的三个人都都连忙来看我有没有受伤，连在远在外面的兵营区内，也都吸引了好多人的瞩目。

其实我觉得没啥，有句话不是说的好吗，科学就是爆炸……哦不对！总之爆炸就意外着可能有惊喜出没。

更何况这还是我第一次炸呢！不慌！

正当我兴致勃勃想看看我到底有没有炸出什么玩意，就被系统报出的信息惊喜到半天说不出话了，连解释也不顾，就让他们先一边等着，自己上去巴拉巴拉已经成为废墟的铸造炉里摸出了一件装备。

整个人呼吸都停了一下，这绝对的极品啊！

我看到它的属性和外型之后简直要仰天长啸了！

转身就抓着雷欧纳德就要他当场脱衣服，把他们弄得都是一阵无语。

好在雷欧纳德反应快，他很配合的脱掉了自己身上原来的那套，直接换上了我递给他的那件。

很快，我能够感受到所有人的眼睛都亮了。

果然被系统坚定为珍稀的护甲，绝对不是一般的凡品，而且这套装备还是我最喜欢的外型设计，简直就像是替雷欧纳德专门打造的一样，别提多激动了。

雷欧纳德自己也很喜欢，我直接送给他了，表示本来就是给他造的啊。

然后我又对他们说，自己好像发现了新的铸造方式，如果下次运气好，说不定还能铸造出适合他们的装备。

这样我的锻造又有了新的思路，只要加入我的血液之后，会有极低的概率随机出现极品装备。

然后我就开始了我的放血工程。

花了足足半个月的事情，我放了差不多十几升血，才靠这种方式成功有制造了几件极品。

这短时间失血过多导致我脸色有点不太好，不过我都有用回复药剂补充，所以只是看起来很疲惫，所以他们虽然担心我的情况，但发现我并没有什么大碍，就接受了我说服，只让我多多休息。

……于是成功瞒过去的我继续沉迷锻造不可自拔，但也时刻要小心不能被他们发现。

否则，后果不堪设想。

我的付出还是有回报的，至少他们都很喜欢，也满意。

塔克斯是一对剑，这分别是我锻炼了两次的成品，我想身为双剑士的塔克斯他应该不挑，就给他当一对使用了。结果他激动万分，摸着剑半天都没说话，我想他大概是很喜欢，因为当时我送给他的时候，那双眼睛就没有移开。

席德尔是一个吊坠，具体效果我不是很懂，但是念给席德尔听之后，他眼睛就亮了，我送给他，就没看见他解下来过，大概是……很喜欢吧？

之后我又给他打造出了一件软甲，轻薄防御力又好，他可以穿在法袍里面，多加了一层安全感。毕竟他现在是个法，物理防御不能丢！

雷欧纳德的则是是鞋子和护额，虽然造型和属性都非常出色，他本人很喜欢，但我并不满意。

因为我始终还没有给他炼制出一把好剑。

这个念头让我有点着急，于是沉迷锻造的不可自拔，

只可惜这样的时光并没有维持多久，我很快就被所有人强行制止了。

……为什么？

因为我放血的事情被发现了！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　小勇者第一次表现出想回家的想法，看似大家都不在意……呵呵~

努力学习，好好拯救世界【等等？？】

进入疯狂作死模式的小勇者，马上要被…………

—————————

啊，因为新文练笔的关系，我发现的节奏快了好多呀！这大概也是一种进步？？？

捂脸，我会更努力的写出好的故事让大家看的开心！！

————————

六月的努力，接下来继续连续日万三天！！！

【2/5】日万努力！！！

新文存稿瑟瑟发抖，仿佛身体被掏空……感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：洒家酒家  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小千歌  20瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229520"  chaptername="88、GAME.85  这幻世什么录？【72】">加入书签</a>
</div>
