    【叮，系统选择启动，宿主有两个选择。】

    【一、帮助董小玉，避免魂飞魄散。奖励：破镜丹宝。】

    【二、帮助董小玉，晋升到厉鬼。奖励：等级提升至紫僵。】

    如果不是之前董小玉让他在九叔面前露脸，打破了自身的一贯作风。

    或许林穆会选择二，飞僵的诱惑实在是太大了。

    但现在，林穆吐槽统后。

    就直接选择一。

    选完之后。

    在心里暗道：“拿到奖励，直接把董小玉给凌迟了，省得在这里害人！”

    “任老太爷，求求你，救救小玉吧！”秋生边挖林穆地上的泥土，边哭嚎恳求。

    哭声哀怨，让人闻者落泪，看者恶心，鼻涕，眼泪和泥土混在一起，连乞丐都比他好看。

    董小玉见到秋生为了他那样伤心欲绝。

    虚幻的脸上也露出了笑容。

    “大人，九叔，小玉即将灰飞烟灭，人之将死，其言也善。鬼之将消，不想遗憾。”

    “九叔不让我和秋生双宿双栖。在小玉得知大人要帮我抢回秋生时，便把大人带到九叔面前，盼你们能够相互残杀，两败俱伤。小玉就能独占秋生了！”

    “可惜，大人实在是太强了，也太狠心，小玉终将只能魂飞魄散。”

    “希望大人和九叔不要为难秋生，小玉去也！”

    秋生听到小玉的最后的遗言，整个人都呆住了。

    他不敢相信，自己深爱的女人竟然是个祸害。

    想要害死他的师父。

    一时间，秋生捧着泥土，既伤心，又痛恨，完全不知所措。

    “上天有好生之德，既然施主已经能够自行忏悔，希望道友能够帮助他！”

    突然，九叔的眼前走来了一个和尚，身上很脏，法袍也是破破烂烂的，一看就很狼狈。

    “是一休大师吗？”

    九叔听到那声佛戒时，就睁开眼睛，见到了一个狼狈的和尚，出声询问。

    他立刻想起师弟四目曾经提过，和邻居一休和尚共同对付皇族僵尸。

    只是一休先去安置徒弟们，暂时分别。

    “是的，施主，你是四目的师兄，林九道友吧！”

    “嗯！”

    两人打过招呼，就看着董小玉开始消散在空中。

    一休之前的话，也是讲客套话。

    并不认为九叔会听他的，去帮一个鬼物。

    只不过他是和尚，悲悯万物。

    开始念经，为小玉超渡。

    林穆这次埋得很深，被秋生挖了有小半米了。“这秋生，竟然敢趴我坟，等会有你哭的！”

    直接驱动养魂幡，把里面的阴气外放。

    “这是...”

    九叔见到了林穆的墓穴里，冒出了一缕青烟。

    如果文才在这，一定会大喊：“祖坟冒青烟了，后人一定能发财。”

    在九叔眼中，那一缕淡淡的青烟非比寻常。

    完全就是阴气汇聚而成的。

    青烟飘向了已经身下半个身体的董小玉。

    原本脸色痛苦的小玉，在青烟笼罩之下，开始快速的恢复。

    脸上的痛苦之色也迅速消退，变得大喜。

    过了一会，青烟消失了，而董小玉的鬼体也完全恢复了，她看向秋生的眼神也带着浓浓的爱意。

    九叔见状，也不得不在心里暗道：“果然是他在养鬼物，该如何处理呢？”

    林穆又被九叔误会了。

    看来系统真的想他带偏。

    想让林穆斩杀林九，占据那气运。

    可惜。

    林穆不是系统的傀儡。

    在那缕青烟完全被董小玉吸收后，等到系统提示出现。

    【叮，宿主已经完成，奖励发放。】

    【破镜丹宝：提交原料，百分比炼制出破镜丹。原料：千年元参，鬼蘑菇。】

    他的嘴角微微的上扬。

    高兴的不是获得了奖励，而是能够享受一番女鬼的呻吟惨叫。

    “去！”

    在九叔开始误会林穆时，看着眼前的土里，突然心里出现一股强烈的恐惧感。

    好像地里飞出了什么可怕的剑气，但认真细看，却什么都没有。

    “秋生！”董小玉在林穆的养魂幡的阴气之下，已经恢复了鬼体，正想扑向秋生时。

    突然，她的脸上巨变。

    只是来得及喊出：“大人，饶命啊！”

    “啊！”董小玉想要飞走，但却被一股无形剑气给牢牢的禁锢在空中。

    “那是...”九叔和一休的惊讶的看着眼前的一幕，不敢眨眼，生怕错过了这震撼的画面。

    灵识剑术第二招：分化万剑。

    在林穆的驱使下，无数的细剑组成了一个圆形剑阵，不断的快速旋转。

    他用了接近三分之一的精神力，这威力能够让厉鬼都失去战斗。

    但却用来对付一个刚摆脱魂飞魄散的董小玉。

    用林穆前世的一句话能够形容九叔见到的震撼画面：“核弹考鸡翅！”

    而不是杀鸡用青龙偃月刀。

    董小玉在灵识剑阵之下，整个鬼体不断的在气化。

    由外到内。

    在不到十秒内，就被凌迟分解了。

    林穆也想玩多一会，但这小玉实在是太弱了。

    如果不是秋生一直在挖林穆辛辛苦苦挖出来的墓坑，他也不想浪费那么精神力，直接送女鬼一行。

    把小玉搞定了后，直接闭上眼睛，身上裹着一层阴气，不至于被泥土弄脏衣服。

    他的身上突然出现一张老旧的兽皮，正散发着微微的亮光，一看就不是凡物。

    九叔不知道为什么。

    见到董小玉被林穆分解后的这幕心情有些痛快，刚才升起的一点误会也消散了。

    同时，心里想着：千万别再得罪他了，以后还是喊他任爷吧，反正每次喊林穆这名字都是卡卡的。

    能够让鬼物从地狱爬上天堂，然后又跌入地狱的僵尸。

    幸好。

    林穆还算是个好僵尸。

    只不过太懒了点，动不动就埋自己。

    和他年轻时，见到的一种大型的陆地鸟类一样。

    据说是脖子长，怕冷了，又懒得用羽毛取暖，直接把头和脖子给埋在热土里。

    而一休和尚，眼睛睁得很大，嘴里不断的念着：“美色眨眼过，佛祖心中存！”

    他看着董小玉的衣服先被分解了。

    然后是皮肤，鬼毛。

    董小玉被灵识剑阵分解过程里，一休和尚都没有眨过一次眼。

    秋生也见到董小玉被凌迟的这一幕。

    他的心瞬间就空了。

    痛苦，怨恨，惊喜，失落，恐惧混杂在一起。

    他的大脑承受不了那么多情绪，已经死机了，在加上身体非常虚弱。

    或许今后连生活都成问题。

    秋生给世人带来了一个被女鬼害得精神崩溃的榜样。

