
　　有人来接他？

　　众人露出十分怀疑的神色，根本不信。

　　就连王宇，也不相信林风的话，觉得老师是不愿意麻烦自己。

　　沈文杰乐了：“校董，你看看这人，明明进不去，还偏要嘴硬，真可怜呢！”

　　“要不，您大发慈悲，给他弄一张邀请函算了？”

　　王旭讥笑道：“没办法，尽管我很同情他，但这种邀请函弄到一张都特别困难，临时再来一张，几乎不可能。”

　　见二人这般嘲讽林风，王宇气得不行，可是他又没办法帮助林老师，心里……懊恼之极！

　　林妍也板着脸，不太高兴。

　　她虽然在“表白”失败后，对林风一直有种淡淡的怨恨。

　　但是，也不希望他在众目睽睽之下，被人这样羞辱。

　　“林先生？”

　　一道惊喜的声音响起！

　　只见一辆豪车，停在了旁边。

　　车门打开，只见两个姿色气质极佳的女子，从里面走了出来，欣喜地看向林风。

　　众人一愣！

　　怎么说？

　　难道，这就是林风要等的人？

　　林风微笑道：“是你们啊？”

　　来者，正是蒋家二女——蒋敏和蒋晴。

　　“咦，她们好像是蒋家的人？”

　　“可不是嘛，这两个大美女，在蒋家地位可不低，尤其是稍微成熟的那位蒋敏，其身份，几乎可以代表家主了！”

　　“蒋家虽然是世家，但在今天的聚会中，也只能甘为绿叶。”

　　“是啊，今天来的大世家，大佬，太多了！”

　　“但即便不是大世家的人，我们和她们相比，还是差距太大了，要是能认识就好了……”

　　就在众人议论纷纷之时，二女已是来到了林风身边。

　　她们没想到，这么短的时间内，居然又见到了林风。

　　一时间，都有种庆幸的感觉。

　　“林先生，你也是来参加杨家寿辰的吗？”

　　蒋敏笑容温和，“以您的身份，来这简直就是给了杨家的面子啊。”

　　她的声音并不大。

　　但，还是有人听到了。

　　现场，顿时小炸了！

　　“靠，这女人说的什么话？什么叫给了杨家面子？”

　　“我去，她疯了吧，杨家是什么地位？需要一个老师来给面子？”

　　“看样子，这蒋家女子和此人关系不一般，莫不是刚才丢了脸，特地来帮他找回场子的？”

　　“如果是这样的方法找回场子，那也太LOW了！”

　　众人摇摇头，言语之间，满是嘲笑。

　　觉得蒋敏完全是在胡说八道。

　　蒋敏没有理会周围的讥讽。

　　别人不知道林风的实力，她还能不知道吗？

　　那可是在修行宗门力挽狂澜的男人！

　　那可是在天宝阁成为代言人长老的男人！

　　论地位，世俗界谁人能比？

　　更别说……区区一个世家！

　　“嗯，受顾晨邀请，来这蹭顿饭。”

　　“但是……好像进去要什么邀请函。”

　　林风指了指门口，苦笑道。

　　“这……难道杨家邀请您来，居然连邀请函都没给？”

　　蒋敏十分震惊。

　　“我觉得给邀请函都不算诚意，应该亲自在门口迎接！”

　　蒋晴接口道。

　　林风抬起手标看了眼。

　　三分钟。

　　最后等三分钟，如果杨家还没人来。

　　他直接掉头走人。

　　“我是蒋家的蒋敏，大哥，你能给我一个面子，让我这位朋友进去吗？”

　　蒋敏觉得这是一个讨好的时机，当即，便走到那保安面前说道。

　　“不好意思蒋小姐，杨家的规矩，必须一人一个邀请函。”

　　保安为难道。

　　“哼，这规矩真没劲！”

　　“林先生，我的邀请函给你了！”

　　蒋晴小女生的脾气立刻起来了，当即，就要把自己的邀请函给林风。

　　只是，林风自然不会要的。

　　“这家伙……怎么会认识蒋家的人？”

　　一旁的王旭看到这一幕，皱了皱眉。

　　“呵呵，蒋家对比我们这些小人物自然很牛逼，但跟校董你的王家比，就不值一提了，何必想这么多。”

　　沈文杰笑道。

　　“也是，区区蒋家，不足挂齿。”

　　王旭点了点头。

　　“校董，咱们别理会这个小丑了，晚宴要开始了。”

　　沈文杰道。

　　“好。”

　　就在二人，准备踏入会场时。

　　一个身影急匆匆地跑了出来。

　　“顾真人？”

　　此人的出现，顿时让现场的人心中一惊！

　　这可是杨家的龙头保镖啊！

　　在中海市真人里面，实力数一数二的存在！

　　正要进去的王旭和沈文杰也是露出讨好之色，就要过去说话！

　　“让开！”

　　谁知，顾晨很不耐烦地将二人撞开，然后继续往前走。

　　二人一阵尴尬。

　　但也很好奇，到底是什么人，让这位杨家保护神如此惶恐？

　　难道，外面来了个大人物？

　　“林前……林先生，实在不好意思，我来晚了。”

　　顾晨一头冷汗，姿态谦卑，甚至带着一丝恐惧，“刚才里面信号差，加上太忙，所以……”

　　“没事，出来了就好。”

　　林风摆了摆手，十分大度道。

　　轰！！

　　这一幕，瞬间让全场炸毛了！

　　众人目瞪口呆，脑袋嗡嗡作响！

　　这是什么情况？

　　为什么杨家的保护神，会对这个穷酸老师，如此毕恭毕敬？

　　“不……不可能！”

　　沈文杰和王旭直接傻眼了。

　　觉得这一切，简直是假的！

　　难道……他真是杨家邀请过来的？

　　“不愧是林老师，果然厉害啊！！！”

　　王宇激动得热血沸腾，恨不得当场给林风磕头！

　　哈哈，不愧是自己的偶像啊！

　　去了哪，都是左右逢源，一大堆人巴结！

　　生为林风的老师，这一刻王宇心里骄傲极了，要不是人太多，他都想站起来大叫急声！

　　“他，真的认识杨家的人？”

　　林妍捂住了嘴，美眸之中满是惊诧。

　　她本以为，这次要动用家族的力量，才能让林风进会场。

　　这样，正好可以了却之前的人情。

　　互不相欠。

　　可是现在看来。

　　对方根本不需要自己。

　　林风啊林风，你不过是一个小小的老师，为什么，会认识这么多人？

　　林妍眼神复杂地看着男人的背影，心中充满了好奇。

　　“林先生，请进。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎。

　　在众人匪夷所思的目光中，杨家守护神顾晨，带着林风，恭恭敬敬地走进了会场。

　　这一刻，全场鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1180章 最后等三分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 