    天空很蓝，很蓝很蓝，天空也很高，很高很高。

    一两片自己偷跑出来的小云悠悠的飘着，秋高气爽的空气和风从地面上仰面看去，像是通向天空最高处的碧蓝之塔，

    麦田旷野，方块的田地坡上是带着车辙的乡间土路，让人情不自禁想哼起歌谣的景色，放眼望去，你可以看到很远很远的地方。

    溪桥流水，波河无数分支的河流滋养着这一大片平原上的农业，农夫们麦田中的躬身起落，拉着马车的高头大马停在清澈见底的流水打着鼻响低头饮水，

    铺着柔软羊毛毯的车棚顶青年和少女正支着鱼竿晒太阳。

    意大利不知道是哪旮沓的上午，阳光明媚爽朗。

    根本不知道是什么做工的羊毛毯是玲从没感受过的滑腻柔软，纯白色褶皱花边的裙摆下穿着黑色长袜的纤细小腿交换的晃着，她趴在上面双手撑着脸颊的偏着头，

    看着已经躺平了晒着太阳，和自己说这样可以充分吸收紫外线，像向日葵一样更容易光合作用的方然问道：

    “方然，这样真的能钓到鱼么？”

    但是说实话，少女总感觉比起向日葵，眼前散发着懒惰气息的青年，

    更像是农户家为了让其不腐坏而腌好晾晒的鱼干。

    “放...心...啦~那可是...来自未来科技~...的自动鱼竿~~”

    枕着美少女抱枕，旁边扔着可乐、薯片、巧克力，方然摊平躺好眼睛都没睁的回答道，声音由于太过懒散都音调拉长。

    经历了那晚雨夜，似乎相处时用更加放松真实的自己的人并不是只有少女，

    还有某只史莱姆然（笑）。

    “鱼会自动上钩的啦~~”

    方·其实第一次钓鱼·然完全跑偏的回答道，玲狐疑的看了一眼就插在他们旁边的两支设计复杂的金属鱼竿，虽然觉得有哪里不对劲，但还是选择了相信方然，

    因为这两天无论是可以看到好像有人在里面演戏的‘板子’，还是可以随身携带按一下就会有柔和白光亮起的小巧‘圆筒’，在已经成为了他们移动住所的马车里，

    方然拿出了各种各样玲无法想象的神奇物品，让她惊叹好方便的同时对此有着深深的兴趣。

    “未来的科技这么厉害么，那方然你昨天和我说的你们那个时代，真的有那么神奇，不用出门也能见到很远的人，出门的话也都是坐...唔...汽车！？”

    清脆的声音轻声雀跃的响起，玲想了一会才想起‘汽车’这个意思的发音，浅金色的瞳孔闪过光彩，黑白华丽的哥特裙摆在毯子上散开，穿着黑色长袜让人很想握在手里的小脚翘起，趴在方然旁边看着他的侧脸好奇问道。

    “嗯...是的哟~~”

    然后回应她的仍然是青年懒癌晚期的废人声线。

    少女不高兴的嘟起嘴角，然后双手抓着他一阵轻摇：

    “起来了，方然，快起来啦，不要这样一副老爷爷的样子。”

    “啊~不要啦...还没到赶路的时间....”

    方然一脸佛性微笑，任由这个不会充电宝一击的玲怎么摇晃自己，都没有丝毫打算起来的意思。

    最后玲抿起嘴唇的坐了起来，精致的小脸上虽然没什么，但是盯着他的大眼睛里明显不高兴的看着眼前这只懒虫。

    然后正在懒洋洋晒太阳的方然，突然感觉身上一沉，一个纤细柔软的身躯扑了上来，

    或许是以前没有充足的营养，总之现在正在发育的少女身躯趴在他身上，胸口传来少女紧贴着自己的某种柔软触感，一股好闻的清香飘进鼻子的同时，浅金发丝垂落有种哪里痒痒的感觉...

    吓了一跳睁开眼睛的那一刻，方然愕然发现对视的是玲贴到脸前的精致面容。

    “方然，你起来啦？”

    浅金色的瞳孔从未有过一刻如此接近，不足二十厘米这个按理说是属于特别关系的亲密距离下，方然能感觉到眼前少女浅浅的呼吸。

    “唔唔唔唔！！！”

    然后某只‘懒虫’彻底的坐不住了，慌张失措的坐起身来！

    先是懵逼了一下，然后眉头直跳的长叹一口气。

    “唉....”

    虽然看到少女不再文文静静的很开心，但也感觉到头疼的方然一边痛心疾首的叹气教育着，一边穿过她的膝盖下方用公主抱把她像娃娃一样抱到一边放下。

    “我说玲，女孩子是不能随便扑到别人身上的，作为一名淑女，优雅！要优雅！”

    其实都是为了掩饰自己的老脸一红。

    “一百年以后真的遍地都是汽车么？”

    根本没有听方然像个啰嗦的老父亲一样唠叨的话，玲坐在他身边好奇的问出自己最想知道的问题。

    “基本上是的，因为我们那个时代大家出门都坐车，一百年后，汽车已经不像现在只被用在军事打仗上了。”

    清了清嗓子，想要转移自己刚才感觉到少女身躯的柔软触感的不好意思，方然一本正经的回答道，

    浑然不觉玲已经掌握到了对付他最容易的方法。

    话说好像但凡一个女性，都能轻易的掌握到方然的弱点，真是个让人觉得难过的事实。

    “好不可思议的世界...”

    听着方然肯定的回答，想象着那样的世界玲微微出神的呢喃道，她的样子让方然微微失笑摊手：

    “要这么说的话，玲你们的这个时代对我来说也挺不可思议的。”

    “为什么，这对你来说不应该是过去的历史么？”

    玲有些不解的听着方然这么说，不是很明白他的意思。

    “就是因为过去才觉得不可思议啊...”

    下意识的摸了摸她的头，其实方然早就想揉一揉玲浅金色蓬松头发，但平日里摄于女王大人淫威以及气场，根本没那个胆子。

    “现在这个时候，无论是爱因斯坦、居里夫人还是那个特斯拉，或者罗斯福、丘吉尔甚至希特勒这些写在我历史课本上的人可都还活着呢。”

    “他们都很厉害么？”

    听着方然说出一个又一个的人名，玲皱了皱眉发现自己一个人都没听说过。

    “是啊，都很厉害，哪怕最后一个都是，要不然他们也不可能被写进历史被绝大多数人知道记住。”

    方然抓了抓头说道，说实话，一想到他曾经只在书上见过的那些历史名人，还活蹦乱跳的活在现在这个世界的不知道哪个角落，他心里的不可思议一点都不比玲小。

    “可是我还是觉得汽车更厉害一点。”

    “(；￣д￣)额...是么...”

    总感觉...有点明白为什么女王大人是科技者了...

    “啊...说起来...”

    说起关于汽车的话题，方然着才突然恍然的尴尬抓了抓头，微微汗颜的才想起来说道：

    “为了镇住那帮意大利贵族，前天晚上去舞会我就是开车去的...”

    只不过后来让人炸了之后给忘了...

    话说那辆法拉利还用了自己不少魔能来着（汗....）

    “唔！！！”

    一听这句，玲立马不敢相信的睁大眼睛，话语顿住像是在说‘为什么不带上我’的坐直看着方然，

    但是很快，玲想起了那天晚上，光芒朝着自己袭来，猛然抱住自己的青年，在雨夜中抬头嘴角带血的样子，轻轻的摇了摇头眼神担心的再次问道：

    “方然，你的伤不疼了么？”

    神色一楞，看着少女眼中化开了的担心，方然假装不好意思的哈哈讪笑了一下：

    “那个没事啊，早就好了。”

    “骗人，你那个时候分明都吐血了。”

    玲有些不信的看着他，摇了摇头的说道。

    “啊...那个啊...”

    像是被少女说了才想起来还有这事一样，方然脸色略微浮现出被戳穿的尴尬，用着指尖挠着脸颊的默默汗然道:

    “那个其实是我咬到舌头了...”

    连忙的咳嗽了两下正色起来，方然一脸眉飞色舞臭嘚瑟的样子和玲炫耀：

    “咳咳...总之那天晚上我有多强玲你也看到了，连让雨瞬间停下也不过我一个响指的事，我怎么可能会被那几个充其量不过C级的渣渣给伤到。”

    “真的？”

    想着那天晚上从青年那里得到的无与伦比的安全感，玲稍微有些相信了看着他小声道，而揉了揉她的头发，方然对着她的笑了笑用力的点点头：

    “嗯，真的。”