    “清楚了！”

    二十名修行者齐声大喊，威势还是蛮唬人的。

    “喊那么响干什么？”

    王尔烈掏了掏耳朵说道，“有力气留着，接下来有让你们使力气的地方。”

    众人恨不得化眼神为利剑，刺死丫的，合着怎么说都是你有理。

    见众人用‘仰慕’的眼神望着他，王尔烈大大咧咧的也不以为意，继续说道：“获得加入道宗的资格，是荣誉，也是责任，但绝对不是幸运！

    刚才我说过，想要真正成为道宗弟子，必须经过竞争和淘汰，但这个竞争不是你们彼此出手，而是要行万里路，经历三关，才能具有道宗外门弟子资格，进入外门修行！然后闯八阵。登封神台，接受真人御点，才有机会成为真正的道宗弟子。

    我知道你们，不但可以御剑或者施展遁术飞行，有的还有飞行法宝。但我跟你们说，接下来，除非是得到我的允许，否则谁也不许使用飞剑和遁术以外的其它飞行手段。

    我们从接引峰出发，横渡湮魔沼泽，穿越丹州，过卧龙山脉，然后是天石平原，到达火洲，再过万峰山脉，飞越镜海，到达冀州，再穿越罗浮山脉，过怒江，南下暴风角，然后再横渡北海，最后到达道宗山门，路程超过百万里！

    这段路程，全程都是要你们飞过去，这是第一关试炼了，如果掉队了，后果自负，如果害怕了，现在就提出来。”

    百万里？

    听着确实是远了一些，而且只能使用飞剑和遁术，也的确是辛苦了一些，但对他们来说，似乎也没什么。

    “忘了告诉你们，这一路上可不存在一帆风顺的可能。道宗的存在意义你们应该都知道，除了魔族的渗透之外，还有妖族等，在对抗魔族的时候虽然是一致的，但如果能够扼制人族，它们也不会错过机会，还有一种便是以人族叛徒为主的盗贼，他们比那些异族更凶残、更可恶。

    远的不错，这湮魔沼泽之中，就有无数的魔灵、魔怪和鬼族，最可怕的是它们所制造的幻境，很容易让人在不知不觉中沉迷进去，你们要时刻警惕！”

    能让王尔烈郑重提示的事情，自然不能轻忽。但众人都是初生牛犊，若是因为这点困难就吓到了，那可真是名不符实了。

    剑鹰眉毛一挑，说道：“万里征程脚下始，剑气决荡寰宇清。艰难困苦，玉汝于成！我一定可以正式的道宗弟子。”

    好气魄！

    众人都被他的一番话振奋了，连王尔烈和张必达都微微颔首。

    有人刚想接着开口，就见孙岳站出来了……其他人就停了脚步，想再听一下这位蜀山剑宗高弟的心灵鸡汤。

    孙岳这个人长得可比剑鹰威武多了……当然，外貌上稍差了一些，给人一种非常壮实的感觉，未说话，脸先有些发红，过了好一会儿，才瓮声瓮气地说道：“俺也一样！”

    就这？！

    众人顿时绝倒！

    噗！

    王尔烈和张必达也忍不住笑喷。

    “开心一刻过去了，说不如做，等你们做到了以后，再说这些豪情壮语。作为前辈，初次见面给你们一些小礼物。”

    说着话，他从储物戒指中取出了二十个布口袋，一人一只，“这里面装着五只【雷焰金梭】，这是一次性的法宝，便是元丹境的修士挨上一记也要身殒道消。”

    雁千惠从袋子里取出一只雷焰金梭，就是一怔，说道：“这是低阶法宝？”

    虽然是一次性的法宝，但其中封印着雷电和道火，威力不下于高阶法宝，至少价值也要一万打底，想不到王尔烈承手就赠送了百余万的灵石，这份手笔让不缺灵石的雁千惠也动容。

    众人拿着这份礼物，都是激动不已，这是低阶法宝，不是普通的法器，虽然一万灵石不至于是价值连城，但即便是像水若甯这样的二代，也不会轻视这一万灵石。

    王尔烈微笑道：“这是我在一次任务中得到的酬劳，也是我自己炼制的，价格没有外面那么夸张。但对于一些魔灵、邪魔之类的，颇有克制，算是我送你们的礼物。”

    一旁的张必达伸手一人给了一只青皮葫芦，说道：“我也要送点礼物，这是回元丹，可以补充真气，也可以用来修炼，最重要的是没有后患，你们这一路既要飞行，又要战斗，有这些灵丹，应该可以不缺真气！”

    雁千惠接过葫芦，这是特地炼制的装丹药的葫芦，通体青色，本身就有滋养灵丹的效果，比玉瓶之类的更好。葫芦不太大，约有一尺高下，拿在手里轻飘飘的，仿佛一阵风就能够吹走，打开一看，里面使用了空间法则，足有数百颗之多！

    水若甯惊讶的说道：“这，这是回元丹，一颗可是价值五十灵石啊！而且这种灵丹因为效果好，无后患，不是有灵石就能买到的！”

    雁千惠知道这回元丹，是二阶丹药，炼制起来并不困难，所差的是其中的一些丹药材料难得。

    所谓‘后患’，就是丹毒，所谓是药三分毒，这句话说说而已。虽然在炼制灵丹时已经尽可能去除杂质，并且通过药材之间的彼此融合，大幅度的提升丹药效能，降低副作用，但很多丹药，尤其是中、低级的丹药，想要完全袪除丹毒几乎是不可能的。所以在修炼初期，师长们都会提醒弟子们不要过于依赖丹药，免得丹毒沉淀，影响未来的修行，而且还要时不时地服用一些化解丹毒的灵丹。

    但回元丹中的一位主材，就有净化丹毒的效果，只是在炼制的时候，一定要注意这位主材的份量和加入时机，否则很容易导致整个丹药的药性受到影响。

    大量购买，几乎是不可能的，大概率是这位张师叔自己炼制的，或者是求人专门炼制的，无论如何，这份人情都是不少。

    等众人表达了感激之情之后，张必达一翻手，取出一件仿佛模型般的辇车法宝，往空中一掷，口诵真言，霎时间那件法宝暴涨，化成一辆约有十余米长，高约三米的巨大辇车。

    王尔烈，张必达二人飞身上了辇车，道：“我们将在万里之外的湮魔招泽附近等你，你们从这里向东飞行，只要方向不错，必可看到湮魔沼泽，我们在那里等你们。”

    说完，二人冲着他们微笑地点点头，那辆辇车无人驾驶，却自动向东边飞行，而且速度不断提升，转眼间已经不见踪影。

    众人在辇车飞走的时候，也都纷纷飞到空中……或驾飞剑，或施展遁术。

    这还是他们第一次一起御空飞遁，有一种非常古怪的感觉，尤其是六宗九派在天波府的时候，那是大战频起，小战不断，路上偶遇也要捅一刀的。但现在……却莫名其妙地有了一种同舟共济的感觉。

    雁千惠也施展着‘步步生莲’腾空而起，她在飞行的时候，轻松自在，脚下是一朵朵形若白莲的云彩，看似缓慢，实际上不弱于那些施展剑遁的剑修，整个人飘然若仙。

    那个水若甯也是施展的剑遁，看都没看众人一眼，便御剑狂飞，转眼间已经将众人远远的甩在身后。

    “诸位道友，我们虽然来自不同门派，但现在或者未来，我们都将是道宗同门。”

    雁千惠略为思忖，发声说道：“亲不亲，故乡人。我们以往为了各自的门派争取利益，这不是私仇；但现在，我们代表的是天波府，一荣俱荣，一辱俱辱，切莫让接引使看了笑话，将来更不能让别人看了笑话。所以，我们在行动之间，一定要彼此照应，形成一个团队。”

    “可接引使说了，我们之间有竞争，有淘汰机制的。”玉女剑派的冯灵儿怯怯地说道。

    “没错。可他也没有说一定要淘汰，更没有说我们不能组团，彼此帮助啊。”雁千惠笑着说道。

    这话没毛病！

    众人一定，还真是这个道理。

    “水若甯已经看不见了，这不是让他抢先了吗？”孙岳有些不甘心地说道。

    剑修的飞行速度相对较快，他人虽憨厚，但可不是傻，让水若甯抢了先机，他挺不痛快的。

    “两位师叔只说在湮魔沼泽边等候，也没有规定时间，他去早了又如何？”杜衍淡淡地说道。

    众人不由大笑，彼此间的距离感似乎刹那间拉近了许多，飞行速度也彼此地呼应了起来，一众男修有意识地拉开距离，将女修们围到了中间。

    雁千惠在飞行中也是时刻观察着其他人的飞遁情况……器遁，莫过于剑遁；遁术莫过于五行。而她在这两方面，都可以说是专家。

    “冯师姐，你这剑遁，虽然速度是有了，但消耗太大……”

    “龙师兄，土遁虽然安全，但如果你后天五行遁术都已经修炼的话，我建议你使用火遁，速度会更快一些，而且消耗也不大。”

    先天五行遁术当然不可能随随便便地传授给他们，但雁千惠自身在施展这五行遁术的时候，那是非常有经验的，而且在她接受的传承之中，就有相关的一些技巧和经验，这都是打包附赠的，而且学的是高端的神通，见识自然不低，点评那叫一个准。

    在众人之中，她的年龄是最小的，刚开始自然是有人不信邪，但她的点评一出，按照她所说的去做，不说是飞遁速度大幅提升吧，但已经有了明显的改善，最重要的是，消耗确实是少了，而且对剑遁或者其它遁术的控制力提升了，这方面非常的明显。

    剑鹰一开始只是在默默地看着，但随着雁千惠讲解，他不仅比照参悟，还时不时地提问，也用心地修炼起来。

    不知道什么时候，水若甯又回到了队伍之中……连雁千惠也没注意过。

    水若甯有些郁闷，在远远地将众人拉到身后的时候，他也曾得意过，但在沉静下来之后一想，他又立即悔了，雁千惠她们能够想到的，他自然也想到了。所以他便悄然降速，混进了众人之中。

    对于这种人，众人谈不上巴结，但也谈不上厌烦……无感。而且现在众人都在飞行之中进行学习，有时候也交流一下自己在修炼遁术的体会。

    技艺有高低之分，但经验却各有不同，它山之石可以攻玉，即便是雁千惠听了，也是有所启迪的。

    “雁师妹，你刚才所说的借助风力，施展火遁的时候更加省力，而且速度也能够提升。”龙士群兴奋地说道。

    水若甯冷哼一声，说道：“这算什么，比起我们云水宗的流云逝水诀，差远了！”

    龙士群说道：“是吗？那你跟我们说说云水宗的流云逝水诀啊？”

    水若甯顿时一滞，喃喃地说道：“那，那是宗门秘法，岂能轻易传授？”

    龙士群哈哈一笑，说道：“人家雁师妹，悉心传授自己的修行经验。你在旁偷不偷学的也就罢了，可放嘴炮胡说八道就不对了……敢情到你里就是宗门秘法，不可以轻易传授，水若甯啊，水若甯，做人不能太无耻！”

    众人全部一脸鄙视，水若甯一张脸顿时红得跟渗血似的，他强撑说道：“这是规矩，你们不懂的！”

    然后他再次催动飞剑，瞬间飞向远方，抛开众人！

    ……

    还有二百字，马上修改！

