    可裴哥却按兵不动，嘴里叼着烟，吐着一个个烟圈玩。

    模样极为嚣张！

    陆岑音也不动，美眸清冷，淡定地看着。

    好吃总在后头。

    估计他们会作为压轴。

    有人开始动了。

    最先前往鉴宝台的是一位秃子。

    秃子手中拿着一柄折扇。

    扇子在古玩四大项中，归于杂项一类。

    折扇是金陵传统手工艺品，通常由竹、木、动物骨做扇骨，韧纸或者绫绢做成扇面，用时须四向撒开，成半规形，聚头散尾。

    但秃子这把扇子，却不是普通的竹木骨扇，而是一把金扇！

    他将金扇拿到鉴宝台上，说道：“请徐老过目。”

    徐老微笑颌首，戴着白手套，打开扇子，用高光手电一照。

    顿时。

    整个大厅熠熠生辉！

    “能看出是什么吗？”

    陆岑音突然低声问边上戴厚眼镜的宋掌柜。

    宋掌柜俯首回道：“大小姐，好像是一把金扇，从品相风格来看，估计是明朝的老东西……我认为应该是属于金陵折扇的一种。但距离太远了，看不大清楚。”

    宋掌柜虽然近视，但眼力确实可以。

    秃子的扇子确属明朝的东西。

    但不属于金陵折扇。

    徐老在打开扇子过程中，金扇最中间那根扇骨不动，扇面向两边分别打开，有折有叠。

    如此特征，与金陵本地单纯叠开的折扇有显著区别。

    这是一把倭扇！

    也就是说，从小日子过得不错国家传过来的扇子。

    倭扇自唐朝随遣唐使传入中土后，一直是上层士大夫所喜爱的奢侈品。

    但像这种金倭扇就比较罕见了。

    徐老脸露一丝欣喜，反复观看，却一直不说出结论，吊足了大家的胃口。

    现场开始交头接耳。

    爱宝之人，对这种好东西完全不可抗拒。

    没想到的是。

    那位有点傻憨的宋掌柜，有些忍不住了。

    他竟然主动开口问我：“苏先生，您看这是？”

    很显然。

    陆岑音曾向宋掌柜介绍过我。

    一旁的陆岑音没有吭声，也没阻止宋掌柜与我聊天。

    估计。

    她也想听一下我的看法。

    但这妞可能碍于面子，自己看不准，又不好意思发问。

    我对这位宋掌柜心中怀有好感，便回道：“半剪青荷一片风，月华荡漾露珠融。谁知万里扶桑物，尽属中原掌握中。”

    这是明朝王恭的一首诗，叫《咏倭扇》。

    明人咏明扇。

    宋掌柜一点就通。

    他神情顿时一惊，问道：“您的意思，这是一把明代金倭扇？！”

    我点了点头。

    陆岑音闻言，冷哼了一声，主动搭茬道：“既然已断代为明，迄今为止，明朝出土的倭扇，已证明全是国内制作的，没有一把真正来自扶桑国！更何况，他拿的还是一把金扇。”

    我懒得搭理她。

    见我不搭茬，陆岑音显得有些生气，但又不好发作。

    此刻。

    徐老轻轻放下了金扇，说道：“明万历年间金倭扇，好宝，好宝啊！钟先生，你这可算是填补了国内明出土倭扇的空白！徐某认为，可以作为主家选宝环节的置换之物。”

    秃子闻言，脸上笑嘻嘻，抱拳道：“多谢徐老！”

    现场打脸。

    啪啪之声在陆岑音心里，必然很响。

    陆岑音俏脸青一阵红一阵。

    其实。

    她完全清楚我本事。

    否则，她也不会三番五次来让我跟她。

    可我说什么，她却偏要与我对着干。

    陆岑音有些分裂。

    尔后。

    抱古轩上场了。

    一位身穿唐装的中年人，手中拿着一方砚台。

    砚台纹理非常细腻，若一方墨云，面体光滑，冰感耀眼，上缀梅花，给人一种沉稳雄厚之神韵。

    宋掌柜见了，赞叹着说道：“此乃歙县正品歙砚！与肇庆的端砚、绛县的澄泥砚、洮州的洮河砚，并成为‘华夏四大名砚’。抱古轩确实有好东西，只是不知道传承如何。”

    我没吭声。

    因为我的判断，也与老掌柜一致。

    我眼力再好，并不是神仙，看不到一方黑色砚台上面的落印。

    要断传承，全靠砚台上面的落印。

    陆岑音见我没吭声，脸露一丝得色。

    她那意思是，你不是眼力很好吗，怎么不说话了，有种就把传承判断出来。

    也不知道她在置哪门子气。

    我判断不出传承，她能判断的出吗？

    “徐老，抱古轩送上一方砚台，请您指教！”

    中年唐装男客客气气地说道。

    徐老回道：“抱古轩是金陵古董大家，拿上来的肯定是好东西。老夫观摩一下，不当之处，还望左老板海涵啊。”

    左老板忙回道：“不敢，徐老客气！”

    徐老继续鉴宝。

    半晌之后，徐老吩咐人拿来了一瓶矿泉水，拧下了矿泉水盖子，将水倒在了矿泉水盖子之上，随即，满满的一盖子矿泉水，又全倒进了砚台。

    徐老仔细地拿着砚台，向四周摇了一摇。

    尔后，他再小心翼翼地将砚台上的矿泉水，倒回了水瓶盖。

    水盖子竟然还是满的。

    一滴未少！

    徐老又抽出纸巾，擦试砚台，再将纸巾展示给大家看。

    纸巾上面，一滴水渍都没有。

    全干！

    现场开始唏嘘赞叹起来。

    “这是好砚台！”

    “徐老用‘滴水不漏’的办法检验，证明这砚台质地一流，就不知道传承怎么样。”

    “抱古轩的东西，应该差不了。”

    “……”

    徐老一手捏着砚台一端，另一手用手指轻轻地弹。

    虽为砚石，但此刻却发出玉德金声，铿锵玲珑，回音幽远深。

    徐老听完声之后，面露喜色：“一方名砚，育万千才子。这是金陵状元芝山先生所用歙砚，左老板乃真藏家也！”

    左老板闻言，抱拳朗声回道：“这方状元砚若能与胡家公子结缘，日后胡家公子必定也如芝山先生一样，连中三元！”

    抱古轩有备而来。

    不仅宝物好，还非常有寓意。

    胡总一听，弥勒笑脸笑得更加开了，双手合十：“感恩左老板！”

    毫无疑问。

    这方砚台也被留下了。

    之后，不断有宝物登场。

    但除了一位斗鸡眼带来的一副金陵名人朱之蕃画作之外，要么是宝物价值不匹配，要么品相不佳，没入鉴宝台。

    眼见没人再上场了，陆岑音看了一下我，眉眼得瑟地挑动了一下。

    她抬手招呼老掌柜，准备请宝登场了。

    “裴星海奉上一宝，请徐老掌眼！”

    裴哥突然大声说道。

    尔后。

    他收起了手机，从身边那位柜员手中，接过来一个物件，大刺刺地走上了台。

