    雷惊蛰不敢托大,仓促间避闪不及,只能挥刀抵挡。那箭撞在刀面上“嗡”的一声,震得雷惊蛰一条手臂都在发麻。他当机立断，直接策马越过周桂,就要带人冲进城门。

    “快关门——！”周桂被掀倒在地,顾不得狼狈，提着袍子冲城将大喊道。

    城将几人一起，压着肩膀,齐声大喝,抵着城门往中心合闭。雷惊蛰的马却更快,他马到时刀也到了，率先砍翻推城门的城将，就要长驱直入,占据茨州。千钧一发间，雷惊蛰脑后一凉,他倏地伏下上半身，马背上跟着一沉，攀上了一个十六七的少年郎。

    丁桃的手掌劈向雷惊蛰的脖颈,雷惊蛰侧身躲过,握着刀柄,反手就直插丁桃胸腹。丁桃扒着马鞍滑身下去,避开刀锋。他的脚挨在地上,跟着急速狂奔的马飞跑了几瞬,再次借着臂力攀了上去。

    “喂！”丁桃攥着雷惊蛰的手臂,抬手把一笔的墨甩在雷惊蛰回首时的脸上。

    雷惊蛰怎么算也没有算到前来救场的少年郎还有如此招式，被那墨溅了眼睛，当即看不清周围。可他耳力惊人，在丁桃偷袭的瞬间就摸到了丁桃的路数，对抗之间拖过了丁桃的领口，紧接着把丁桃翻摔下马。

    丁桃重摔在地，背上酸疼。他吃痛地喊出声，还没喊完，迎面就是一只马蹄。丁桃连忙滚身躲避，可是他翻滚时露出的后背就暴露在了雷惊蛰的眼下。

    机不可失！

    雷惊蛰随即掷出钢刀。

    丁桃想躲，脚踝却被后边追赶而上的土匪拖拽住了。他整个身体都被迫趴伏在泥水里，双臂撑着地面，想要抬起身体，又被拖了下去。那钢刀已经到了背后，丁桃脸上蹭得都是脏泥，他咬牙挺起上半身，冲城内大喊：“打开南侧大门，援兵到了！”

    雷惊蛰怒骂一声，却见飞掷出去的钢刀被把极窄的刀鞘中途阻截，接着被挑飞出去，斜钉在了地上。

    丁桃惊魂未定，他回首一看，适才拽着他脚踝的土匪已经身首异处，死透了。他马上爬起来，连续跳了几下，从沈泽川背后冒出脑袋，对雷惊蛰说：“你死定了！”

    城门已经关了一扇，雷惊蛰带着人挤在马道的入口，却被挡住了。他认得这个人是谁，那披风下露出通身的白，是对方离开阒都后再也没有换下的颜色。雷惊蛰的马退后几步，然而下一刻，他就扬鞭直撞了过去。沈泽川扯掉披风，扔在了丁桃怀里。浪淘雪襟扬蹄就上，风起的刹那间，仰山雪已经出了鞘。

    雷惊蛰的刀已脱手，他在跟沈泽川碰撞前，随手拔出了下属的佩刀。马的嘶鸣像是号角，两股强势的力道碰在了刀锋间，刃口齐声尖叫，扎得人心惊肉跳。

    雷惊蛰遇上了与过往截然不同的对手，他那骇人的力气似乎一头栽进了水间，不论他的刀势多么刚猛，都会被水般的柔劲推散，化为无形。他越是拼力，就越像是被沈泽川牵着鼻子走，逐渐陷入了无论如何都跳不出的怪圈。

    雷惊蛰精明十足，架着刀一推，佯装要猛攻的模样，却在下一瞬掉头就跑。

    今日的先机已失，丁桃适才喊出那一声“援兵到了”，就让雷惊蛰生出了退后之心。他的人马显然被萧驰野包住了，他若是还不急撤，执意留下来攻城，就会陷入四面楚歌的境地，撑不了几日！

    “撤！”雷惊蛰率先向东南方掉马。

    沈泽川没有追，还在东方的萧驰野跃身上马，率人急追在雷惊蛰的后边。雷惊蛰打马飞奔，在颠簸中回首，遥遥指着萧驰野，再指向沈泽川，狞声喊道：“咱们来日再会！”

    土匪不穿铠甲，速度更快。他们本就擅长逃窜，全部冲回山林，根本不讲究队列阵型，眨眼间就变作鸟兽散，高呼着隐入草丛。

    萧驰野再次抬起了霸王弓，那重达百斤的强弓在拉开时声音让人胆寒。萧驰野的眼睛盯着雷惊蛰的背部，眼看雷惊蛰都要冲入山林，他却仍然没有放箭的意思。

    猛旋身直栽而下，唳声扑在雷惊蛰面前，锐爪钩向雷惊蛰的眼睛。雷惊蛰暗道不好，被迫缓下奔势，挥手遮面，转身躲避。就在这个瞬间，后方的萧驰野松开手指，箭犹如烈日喷吐的金芒，残影疾风皆拖在羽后，不过一个喘息，已经到了雷惊蛰的眼前。

    雷惊蛰在这生死攸关的绝地里，一把拖住了身侧的下属，整个半身后仰，用尽全力把人推在了自己身前。箭破穿下属的胸口，那力道带着雷惊蛰坠下马。他在地上滚身爬起，扔掉尸体，上了马就继续跑。

    ***

    周桂在城下迎了沈泽川，不知该哭还是该笑，抹着面说：“来得好、来得好！”

    沈泽川下马，亲自扶起了孔岭，愧疚地说：“让成峰先生受苦了。”

    孔岭见他礼数周到，便摆了手，撑着身看向禁军，说：“同知不必放在心上，为了拿下流匪，怎样我都情愿。”

    “到底没有提前与先生通个气，”沈泽川回首叫丁桃，“去为先生拿身干净衣袍，让大夫也跟过来。”

    孔岭为着茨州，也不会再记恨沈泽川。他心中虽有芥蒂，却明白事出有因，于是就由丁桃搀扶着，对沈泽川拜了拜。萧驰野也下了马，快步走近。

    “不曾想到，雷常鸣背后还有别人。”孔岭望着山林，大难不死，愁思却没有减少，他说，“此人铁石心肠，擅于伪装，又很谨慎。今日让他逃掉了，日后必定还会再有麻烦。”

    “今日若非侯爷与同知及时赶到，茨州难逃此劫。”周桂放下袖子，对着他两人长鞠一礼。

    “大人临危不惧，才为我们留下了时间。”萧驰野偏头擦掉了脸上的灰，说，“禁军在茨州南侧的官道上还有伏兵，往东雷常鸣留下的旧营地里也有兵马驻守，他已经陷入了禁军的包围，想要脱逃也不是那么容易的事情。”

    “他最后撤退，多亏了侯爷南侧的援兵。”孔岭感慨道，“侯爷英明，我们这就差人打开南门。”

    萧驰野笑了一声，看向沈泽川，却没有说话。

    沈泽川说：“大人与先生不忙，禁军的援兵还在十几里以外的官道上。”

    周桂一愣，看向丁桃，说：“这么说来……”

    丁桃背上还疼，他见众人都看着自己，连忙正色地点头，说：“还在官道上呢，没有往茨州来。路上公子让我情急时喊这句话，说是必胜法宝，果然，我喊完了，那人就跑了！”

    孔岭对着沈泽川又要再拜，说：“同知受我一拜。”

    雷惊蛰想要调开禁军直驱茨州，怕的就是跟萧驰野正面。这个人聪明得很，他不知道萧驰野有没有真本事，但他不肯在这个时候拿自己的兵力和萧驰野去赌，所以沈泽川料定他一旦认为南侧还有援兵，就会立刻逃跑。然而“有援兵”这句话不论由他们这些大人谁讲，都不能马上就让雷惊蛰相信，唯独生死关头的丁桃这一声喊，才能让雷惊蛰确信不疑。

    “好小子，”周桂此刻对丁桃喜欢得不行，恨不得认作儿子，连拍了丁桃几把，夸赞道，“喊得那样真，连我都信了！”

    丁桃背上吃痛，又不敢说，只能忍着，一个劲地点头。

    “原以为对方不过是个占据山林的土匪，”孔岭与他们一同往城里走，说，“可他一路上谈吐不凡，虽然声称自己出身贫贱，我却觉得不像。他能够掌控雷常鸣，却比雷常鸣小了一个辈分，我猜来猜去，竟然猜不出他是谁。”

    “他让雷常鸣做大当家，却能自如地调动这些匪兵，表明此人是常年在雷常鸣左右活动的人。这在外人看来，很可能是心腹一类的角色。”萧驰野抬手牵了浪淘雪襟。

    “不仅如此，”沈泽川昨夜思索甚详，说，“以雷常鸣刚愎自用的性格，不会甘于沦为谁的棋子。此人能在匪兵之中如此有威势，说明雷常鸣没有怀疑过他，并且对他十分信服，能在雷常鸣跟前做到这个地步的，血亲更容易些。成峰先生，雷常鸣有什么亲戚吗？”

    孔岭想了片刻，说：“雷常鸣家境贫寒，只听说他家里有个妹妹，嫁给了端州守备军总指挥使做妾室。后来边沙入境，他妹妹与总指挥使一起被屠……”他一吸气，说，“是了，他妹妹给总指挥使生了个儿子。”

    “端州朱氏的庶子，”周桂也说，“我想起来了，永宜年间，我还是个参粮道，跟着大人前去吃过满月酒。雷常鸣的妹妹虽然生的是朱氏的庶子，却是庶长子，是当时端州总指挥使朱杰的第一个儿子。”

    “若真是他，那他有那般的城府就不奇怪了。”孔岭转头给沈泽川和萧驰野解释道，“母凭子贵，他们娘俩在朱府里过得很好，可是后来朱杰的正妻生了嫡子，他们便被朱杰厌弃了。”

    沈泽川正想询问此人的名字，周桂却“哎呀”一声，怔怔地盯着沈泽川。

    “当时的满月酒，同知的母亲也在呢！”

