    第82章小机灵鬼

    此时，校场

    萧锦言正在教萧锦钰箭术，便看见善公公匆匆走进来。

    善公公是在御前侍候的人，突然来此，肯定是有什么重要的事。

    善公公上前见礼：“殿下，皇上有急事传召。”

    萧锦言一听是皇上传召，也不敢耽搁，“本宫这就去。”

    萧锦钰看着哥哥匆匆离开，一般这个时候父皇是不会召见太子的，该不会是出了什么事吧？

    思来想去萧锦钰放下弓箭，朝凤仪宫跑去。

    …

    萧锦言走进御书房，看见坐在龙椅的皇帝，他上前见礼：“儿臣参见父皇，父皇万福金安。”

    皇帝沉声道：“太子啊，朕对你寄予厚望，你为何做出让朕失望的事？”

    萧锦言谨慎解释道：“父皇，儿臣一直尽心尽力处理所有事情，并没有做出让父皇失望的事。”

    皇帝闻言大怒：“沈良娣染了天花，你不顾及宫里规矩，让她回宫，你还说没有？”

    萧锦言眉头紧皱，暗自疑惑是谁走漏了风声？

    “父皇，沈良娣她只是得了小病，并不是天花，望父皇明察。”

    皇帝见太子还狡辩，不由得怒意更甚，“朕已经派李公公带来御医去了惜云阁，确定此事是真的，太子，你难辞其咎！”

    萧锦言一早就去了校场，所以这会才知道父皇已经派人去了惜云阁，也不知道那个吃货会不会被那阵势给吓到？

    万一那两个不长眼的御医误诊沈初微是天花，后果……不止是沈初微会出事，连他恐怕也要受罚。

    “父皇，儿臣觉得此事有蹊跷。”

    皇帝盛怒之下，用力一拍面前的龙案，上震的茶盏里的茶水溢出来。

    “到了此刻，你还狡辩？若不是于贵妃告诉朕，朕还被你蒙在鼓里。此事事关重大，太子啊，你能当上太子之位，正是因为朕看你办事能力强，各方面都要优秀，若为了袒护一个女人而做出如此不合规矩的事来，你这个太子恐怕不能服众。”

    萧锦言听见于贵妃，便猜到是于妃在东宫里安插了眼线，或者收买了谁。

    于贵妃是大皇子萧云轩的母妃，为了儿子的前途，这么迫不及待的想下手了。

    “父皇，林贵妃娘娘身处后宫，怎么知道东宫的事？儿臣猜测是有心人故意挑拨这件事。”

    皇帝冷声道：“于贵妃也是无意间得知此事，觉得事关重大，才跑来告诉朕。”

    *

    “李公公带着侍卫把惜云阁包围起来了，小主，李公公是皇上身边的红人，殿下不在，这该如何是好？”春喜急得团团转。

    沈初微趴在窗台上，看见李公公正带着两名御医朝这边走过来，来势汹汹，一看便知不好惹。

    李公公是皇上身边的人，来此便是皇上的意思。

    大抵是因为她被误诊天花一事。

    她拿起桌上的铜镜，脸颊上的红点点消除了一些，还有一点，凑近了还是能看见的。

    “小主，你说李公公带人来，是不是因为小主得天花的事？可这件事殿下已经封锁了知情人，不让透露啊，谁走漏的风声？”春喜都恨死那个告密的人了。

    “肯定是因为我被误诊天花的事，至于是谁，肯定是有人在东宫里安插了眼线。”

    这件事是殿下兜下来的，一荣俱荣一损俱损的道理，傻子都懂，不会因为想陷害她而连累太子，说重了，太子的位置估计都不保，东宫所有人都会跟着遭殃。

    这也是沈明珠再嫉妒沈初微，不想让沈初微好过，也不会走漏风声，就是怕连累了殿下。

    作为看过很多宫斗戏码的春喜，立马知道了何为眼线，眼线就像一个定时炸弹，很危险。

    “那眼线是谁啊？若不抓出来，恐怕日后也是一个祸害。”

    沈初微放下铜镜吩咐道：“春喜，你到门外拦住他们，说我在沐浴。”

    “好。”春喜也不问小跑着出去，将里屋外屋的门都关严实了，小身板坚定的守在门口，一副视死如归的架势。

    沈初微一边脱衣服一边走进隔壁的浴室，为什么说是浴室，因为就是单独用来洗澡用的。

    热水是现成的，打开开关，便有热水流出来。

    不仅如此，沈初微用意念从灵泉里取出泉水放进浴桶里，从空间里取出一个精巧的盒子，从里面取出一粒棕色药丸扔进水里。

    这个药丸一共就三颗，她不舍得用，这次也是逼不得已才用。

    沈初微脱完衣服，便坐进浴桶里，开始沐浴。

    此时门外

    李公公见春喜拦在门口，用他那尖细的嗓音道：“咱家可是皇上派来的人，你快让开，不然治你一个大不敬之罪。”

    春喜知道李公公是皇帝身边的红人，不好得罪，她先是福了福身，“李公公，我家小主正在沐浴，不宜进去。麻烦李公公稍等片刻。”

    李公公皱了皱眉，明显不信：“这都是什么时辰了，怎么还沐浴？”

    春喜小心翼翼的回道：“回李公公的话，我家小主流了一些汗，不沐浴会浑身不舒服，也就偶尔这样。”

    李公公有些不耐烦的道：“那你进去催促快些，皇帝可是等着咱家回去复命，晚了，可不是你我能担待的起的。”

    “奴婢这就进去催促小主快些，免得让李公公等着。”春喜嘴上说着，身体却没动。

    李公公见春喜站着没动，怒声道：“那你到是快些进去呀！站在门外怎么催促？”

    “李公公说的是，奴婢不是不进去，是奴婢的麻了，需要时间缓一下才能动。”春喜一手扶着腿，眉毛皱到了一起，嘴里难受的哼哼。

    李公公见了，视线望向不远处的桂香，手指向她，命令道：“你过来，进去催促沈良娣快些，可不能让皇上久等了。”

    …

    …

    公子解释：女主年龄很小，在现代是神医，也是混吃混喝的主。

    她虽然是吃货，但知道什么能吃什么不能吃，有毒她也敢吃，因为她有分寸。

    文里也解释了，女主为什么要吃有问题的糕点。（更重要的是，女主有灵泉水啊，毒对她说，不是事…）

    ?  ?宝子们下午好呀！

    ?      还有更新会陆续更出来，求全订支持呀！

    ?      顺便求月票推荐票

    ?  

    ????  

    (本章完)

