    　　蔡浩青震惊，不服！

    　　闪身再次上来，这次陈旭没给他任何机会，连戏耍的兴趣都不在有，直接一耳光抽来。

    　　蔡浩青使尽浑身解数想躲，却怎么也躲不开，只能眼睁睁的看着耳光狠狠的抽在脸上，却无法做出反应。

    　　之后他身体重重被抽飞出去，摔落在地上后，他再也涌不起任何抵抗的心思，呆呆看着天花板，想着刚刚发生的一切，惊骇莫名。

    　　陈旭淡淡的问：“还来吗？”

    　　蔡浩青一下翻身坐起：“为什么？你怎么做到的？你的速度怎么可以这么快？”

    　　陈旭却答非所问：“知道你为什么一直只能是半步小宗师吗？”

    　　听到这话，蔡浩青再次惊得眼珠瞪圆：“陈教官，你看出了我的水准？你知道我不能晋升的原因？”

    　　陈旭道：“你的问题在于过分追求机能数据提升，却忘记了感受气机的变化，你是在修炼，而不是在窥探人类身体的极限！”

    　　蔡浩青惊呆，半晌后反应过来，他从陈旭所说里找到了自己的问题所在。

    　　过往，他一直在不断挑战身体机能数据极限，觉得自己只要不断提升这些能力，晋升会水到渠成，其实完全本末倒置了！

    　　他的修炼，练得是气，而不是其他！

    　　而修炼里，所有的能力提升都是由气机所驱动！

    　　陈旭一番话点醒了梦中人。

    　　想明白这些，蔡浩青苦笑郁闷起来。

    　　他知道自己这一年多的努力算是白费了，想突破必须重头再来，不过，他还是非常感谢陈旭，因为他清楚，要不是陈旭点醒，他会浪费更多的时间。

    　　陈旭一眼就看穿蔡浩青想什么，说道：“我这里有套法子，你按我说的来练，多则半年，少则三月就能突破！”

    　　“真……真的？”蔡浩青惊得从地上蹦起，满脸兴奋。

    　　陈旭笑着到房间角落的桌上，拿起笔在纸上笔走游龙的写下了一番口诀，递给蔡浩青。

    　　蔡浩青只看一眼，就惊呆了。

    　　这口诀非常玄妙，里面讲述的东西不仅犀利，而且实用。

    　　他这常年修炼的人一眼就看出这东西价值不菲，这东西若扔在武界，绝壁会引起血流成河的疯抢。

    　　“陈教官，这些东西，我看完后保证不会传给任何人！”蔡浩青说完就将字条撕烂。

    　　陈旭一愣：“谁让你撕得？”

    　　蔡浩青不明所以的被问呆了，修炼法门，在武界哪家不视若珍宝，捂着掖着生怕让其他人知道？陈旭这问是什么意思？

    　　陈旭一脸无语道：“我是让你先感悟这套法门，学会后传授给其他小队成员！因为我没那多时间留在这手把手教你们！你倒好给我撕了！”

    　　“您……您是说将这东西教给所有人？”蔡浩青不能置信的说。

    　　“这有什么问题吗？”陈旭淡淡道。

    　　蔡浩青惊呆，这种宝贝都不藏私、陈旭何等胸襟？

    　　陈旭接着说：“你们先练这个！等有些效果后，我再教你们其他！”

    　　蔡浩青惊呆，还有其他？这陈教官是宝藏吗？

    　　而此刻门外，一群人正在聊天打屁。

    　　“你说陈教官有没有可能输？”

    　　“是啊！蔡浩青那*也是很强的！”

    　　郑通道：“陈教官虽妖孽，但刚刚没展现拳脚！而蔡浩青最厉害的就是拳脚！”

    　　米果果这时说话了，她是小队中为数不多跟蔡浩青接触过的人，虽她对陈旭有信心，但她同时也见过蔡浩青的恐怖。

    　　“陈教官有可能会输！”米果果道。

    　　“果果你为什么这么说？”石越问。

    　　“我见过蔡浩青出手，一拳就打爆了百斤巨石，摧枯拉朽！”

    　　听到这话，众人直抽凉气。

    　　“石越，刚刚我的赌资能不能……”

    　　“滚……落子生根！”石越没好气的说。

    　　米果果讲出了蔡浩青的强悍后，众人对陈旭的信心没有之前那么足了，更是好奇，这蔡浩青什么来头，居然一拳能打爆百斤巨石？

    　　嘎吱一声，在众人期盼下，单独房间的门被打开！

    　　陈旭领头从里面走了出来，背后蔡浩青卑躬屈膝的跟着！

    　　众人见这阵仗就知道八成陈旭赢了，心头一松的同时，也惊恐，寻常时骄傲的跟孔雀似的蔡浩青这一副态度，几个意思？是代表他不仅输了，而且心服口服的跪了么？

    　　“老师，您放心，我一定会监督他们！会让他们达到您的要求！”蔡浩青尊敬的说。

    　　旁人面面相觑，谁都不信，蔡浩青连老师都叫上了。

    　　这还是那个骄傲到用鼻孔看人的蔡浩青吗？这还是那个见到闫耀阳时，直斥对方是垃圾的蔡浩青吗？

    　　众人觉得自己在做梦！

    　　而众人中最开心的是米果果，陈旭赢了，而且看上去应该赢得干净利落！

    　　她刚刚心头的担忧这时全放下了！

    　　陈旭淡漠扫眼蔡浩青后道：“不要称呼我为老师，你没这资格！”首发

    　　嘶……

    　　众人听了这话，更是倒抽凉气眼珠惊爆！

    　　没资格喊老师？这陈教官是看不起蔡浩青吗？

    　　以众人对蔡浩青的了解，这时蔡浩青即便不爆炸，肯定也该很生气才对！

    　　谁知，蔡浩青一点异样没有，诚惶诚恐的说：“陈教官，是浩青口误，您放心，我一定加倍努力争取能配得上做您学生！”

    　　陈旭轻描淡写点头。

    　　旁人被眼前见这幕惊得怀疑人生。

    　　蔡浩青都说自己要努力才能配的上做陈旭学生？这是在讥讽他们这些拳脚不敌蔡浩青的人是垃圾吗？

    　　我的娘！这要不努力，将来他们是不是连待在小队的资格都没了？

    　　众人各种心头乱想时，陈旭淡漠扫眼过一群小队成员后，冲蔡浩青道：“这里就你像点样子，其他人太弱，你先按我说的那些教导他们，这里就交给你了！”

    　　“是，陈教官放心，我一定督促他们好好训练！”蔡浩青恭敬的冲陈旭敬礼。

    　　陈旭轻描淡写点头后，直接离开校练场！

    　　所有人都凌乱了！心想，感情在陈教官眼里，他们连被训练的资格都没啊！全交给蔡浩青了？我去！

    　　一群人怀疑人生时，蔡浩青眼神冰冷扫过在场众人：“你们应该了解，我不是啰嗦的人！我可以直白告诉你们，大家能有机会被陈教官训练，是十辈子修来的福分，从今天起，你们跟着我按陈教官所说的方法练，如有不努力者，第一次大过，第二次直接赶出小队！”

    　　嘶……

    　　众人直抽凉气，有几人不服，心想大家都是队员，地位平等，凭什么蔡浩青说了算！

    　　砰！他们这念头还没落下，蔡浩青就重重一跺脚，然后众人惊恐见到，以蔡浩青的脚为中心，恐怖的裂痕蔓延而出。

    　　刚刚心头还有幻想的几人尽数老实了起来。

    　　“还有，你们记住，今后不许对陈教官有任何不敬！否则，我第一个不放过你们！”

    　　石越纳闷的问：“蔡浩青，你忽然这大转变？单挑你输的很惨吗？”

    　　蔡浩青眼内闪过敬畏：“要不是陈先生是我教官，我根本没资格跟他交手！陈教官……是神！”

    　　听到这话，众人直抽凉气，面面相觑！

