    战争与和平，忍术和读书。

    木叶村刮起的读书热却并不是哪个村子都看好的，比如风之国砂隐村他们就在看热闹，这年头还真有人相信读书能干大事么？

    虽然在三战里打的不亦乐乎，不过现在风之国需要帮助又厚着脸皮来找火之国结盟了。

    风之国国土辽阔人口也不少，可是国土大部分是沙漠，不适合居住，很少有农田。经过一战之后，国家财政吃紧很多百姓连饭都吃不上了，所以风之国的大名来了。

    打仗是忍者村的事情，苦不能苦了国家的百姓，所以风之国大名请火之国大名支援粮食。

    国家和忍者村的关系是很微妙的，相当独立。就比如木叶村的忍者很少说保护火之国的基本上都是保护村子，可是当火之国受到入侵的时候又要出兵抵抗。

    要杜兰说的话，国家和忍者村的关系相当于雇主和雇员，忍者对自己的定位很清楚绝对不会干涉火之国的统治，所以就算是火影在大名面前也是恭恭敬敬，这是契约精神。

    而忍者村之间就相当于竞争关系了，比如如果砂隐村干掉了木叶村，那么木叶村没有了但火之国还在，砂隐村就能同时接受两个国家的雇佣，享受两份预算。

    在忍者的时代，忍者抱团组建的武装力量为国家提供守护，取代了国家原本的军力。这样国家在某种程度上就非常依赖忍者村了，但根据村子和国家的契约，大名永远是大名。

    所以村子打得要死要活，大名之间的关系倒是很好。所以火之国和风之国很快就握手言和了，火之国更是愿意和风之国结盟。

    “我听闻最近在木叶村出了一个文学大家，木叶是天下最强忍者村，这点大家都知道，可是我却不相信那些打打杀杀的忍者会舞文弄墨。”风之国大名说道：“这一次和我一起来的是我们风之国的才子斗罗砂，曾经写过一本《沙暴颂》，名扬整个风之国，一夜成名，现在他是我的右大臣，他可是不相信忍者能写出那些大作，所以想要找那个杜兰比上一比。”

    火之国大名笑道：“原来是斗罗砂，我在火之国也听闻过他，听说曾经有富豪愿意出三箱黄金买他的真迹，但他却毫不动心，可谓是文人之最。”“他竟然来了？那我可得请他留下墨宝，快请他进来。”

    斗罗砂年近五十，成名三十余年，可谓是少年得意，人生一帆风顺。但最近他听说木叶村出了个大才，比他还厉害，他就不服气了，利用这次大名结盟的机会来到火之国，就是要看看一个忍者有什么资格和他相提并论。

    他也看过杜兰的作品，是很不错，但这绝对不是忍者能写出来的。因为杜兰在忍者学校任职，所以很多人都认为他是忍者。

    忍者是什么？就是那种沉迷杀人的侩子手，他们笔下能写出这么好的文章？根本不可能，所以斗罗砂觉得杜兰的作品可能是抄袭的，而且还有可能是杀了原作者霸占了那些稀世大作。

    总之斗罗砂就是不相信忍者能有这么厉害，所以要找杜兰麻烦。

    文斗好啊。

    “正好，我们两国结盟，这么也得支会木叶，这样吧，我们就在木叶举办一场赏文大会，到时候斗罗砂大人挥毫泼墨，也让那些忍者知道知道真正的大家。”

    “甚好，右大臣，你意下如何？”

    “全凭两位大名做主。”只要能戳穿杜兰的真面目就可以，他就勉强在粗人面前展现一下文采。

    这个时代忍者虽然很厉害，不过真心是被排斥在贵族阶级之外的。

    杜兰被波风水门叫到了火影办公室，这可是杜兰和波风水门第一次正式见面，以前虽然见过可是根本没时间交流，就是远远看一眼。

    “先生请坐，我也是没有福气一直没能亲自参加先生的课程，实在是惭愧。”波风水门很谦逊，没有火影的高傲，似乎就是个普通的邻家大男孩。

    “尊夫人代替火影来上课，也是火影授意，火影之心已到不必介怀。”“不知火影叫我到此，是何事由？”杜兰感觉自己是作茧自缚，现在其他人对他说话都文绉绉的，害得他都要被拐到十万八千里去了。

    自然是赏文大会的事情了。

    “之前三战两村子虽然激战，但两国关系未破，这一次相谈联盟，村子也是认同的，不过还请杜兰先生千万不要手下留情，一定要让他们看看我们木叶不仅是出忍者也能出文豪。”波风水门对杜兰很有信心：“先生你有什么为难之处？”

    没想到是人怕出名猪怕壮，树大招风，竟然有挑战者上门来了：“这个斗罗砂很厉害么？”

    “似乎很厉害。”波风水门说道：“不过再厉害也没有先生厉害。”

    “那是当然。”杜兰也骄傲起来了：“那什么赏文大会是要干什么？比写文章，还是拿出文章出来讲解？”

    “这倒是还没有定，大名的意思是我们是东道主，要礼让风之国的使节团，规矩由他们定。”

    “也行。”杜兰心说自己既然决定来次文化输出，就不怕有人来挑战：“那么就兵来将挡水来土掩。”

    几天活，风之国的使节团鲜衣怒马地来到木叶，斗罗砂摆开架势那是准备得相当充分。客场作战，他也有百分之九十的胜算。

    比赛内容分为三部分。第一论文，各自挑选以前做过的文章进行陈述介绍；第二书写，就是比书法；第三作文，现场选题作文。

    每个部分一分，最后谁得分高就获胜，三局两胜。

    自然也有评委，评委是火之国的几个有名文人，其中还一个是斗罗砂的学生。这些人普遍是看不起忍者的，所以就算和斗罗砂国籍不同，但也不会偏向木叶。

    豪华阵容，声势浩大，甚至还引来了电视台的注意，他们准备把这个赏文大会录制下来到时候全国播放。

    这个世界的科技树是歪的，无线电，电视都已经出现了，只是武器装备上不见起色，基本还是依靠忍术。

