    也正是明白了这一点，所以就连一向稳重的凌天峰，此时明白了真相也忍不住想要对昀苍拔剑相向。

    他们恨昀苍，但其实更恨的还是自己，为什么没有那份把持力。

    只是这口气憋在胸口实在难受，所以必须得找个发泄口才行，于是始作俑者昀苍便成了他们最好的发泄出口。

    见凌天峰和齐浩宇竟向自己拔剑，昀苍面露不屑的道：“就凭你们两个废物也敢向我出手？”

    凌天峰还好，齐浩宇是最受不得激，闻言立时纵身而起朝着昀苍扑了过去。

    见他扑了过去，凌天峰自然是紧跟其后，他二人动作极快，风净璃想阻止都来不及。

    洞玄子更是惊声叫道：“天峰、浩宇快回来！”

    风净璃深知昀苍的厉害之处，见他二人朝昀苍攻去，当下也跟着凌空追了上去。

    昀苍故意激怒凌天峰他们就是想让他们主动向自己攻击，这样他就可以趁机将二人除去，对于他二人竟对风净璃生出了异样的感情，这同样是昀苍无法忍受的。

    凌天峰和齐浩宇扑至一半，二人直接使出了太虚仙宫的镇派绝学“开天三式”中的第一式“阴阳初判”。

    见二人招式攻来，昀苍眸光一凝，“天魔指”一指点出，凌天峰和齐浩宇的剑势竟被这一指崩碎，二人面色大变，知道自己与昀苍的实力相差太大了，正要飞身后退。

    昀苍面带冷笑的道：“既然来了就留下吧。”

    说着衣袖倒卷，直将凌天身和齐浩宇二人卷了过来。

    被昀苍衣袖罡风拂过，凌天身和齐浩宇二人竟感到自己身子一僵，竟是用尽全力也无法动弹半分，二人正心头焦急之际，正好风净璃飞身赶到了。

    她扬手打出“虹影剑”，流光如练，化作一根软绫将凌天身和齐浩宇一卷，和生将他们拉了过来，挡在二人身前目光森然的凝视着昀苍。

    昀苍面色更怒，朝风净璃愤声说道：“你竟然当着我的面如此维护他们！”

    “有何不可么？”风净璃冷然回答。

    昀苍事气一窒，深吸口气道：“我知道你还在恨我，我会让你看到我的诚心的。”

    “我说过了，我已经用‘绝情剪’剪断了我们之间所有的情缘，你的诚心还是去和别人女子表吧。”风净璃不为所动的道。

    昀苍面色凄然，看着风净璃半晌不语，风净璃则直接带着凌天峰和齐浩宇飞快的退回到洞玄子身边。

    洞玄子看到凌天峰和齐浩宇无事，松了口气的同时还是忍不住斥责二人道：“你们真是胡闹！”

    此番昀苍率众前来，似乎纯粹只为与风净璃叙旧，并没有打算攻击太虚仙宫的意思，洞玄子最后看了一眼魔灵岛上的昀苍和妖皇等人，带着一脸忧色的进入了护山大阵中。

    与昀苍的会面，风净璃的身份已经大白与众人面前，她竟然是当年的“妙机仙子”白雪烛转世再来，一时间风净璃在太虚仙宫的地位水涨船高，威望隐隐都有些超过了掌门洞玄子。

    而李通玄等一众太上长老也是对风净璃也生出了一丝敬畏。

    对于太虚仙宫中众人对自己的看法，风净璃自是毫不在意，如今她最束手无策的，是她与昀苍的感情纠缠。

    想到自己与昀苍之间的恩恩怨怨，风净璃一时间不由陷入了对往事的回忆中。

    收回“太宇万象盘”，万象盘化作巴掌大小的一个铁盘，像个镜子般发出幽幽寒光。

    风净璃运起法力一点，阵盘表面开始转动，幽光闪闪，“太宇万象阵”盘面上开始出现重重人影。

    风净璃正在启动阵盘上的“时光回塑”功能，去查看自己往昔中每一世的情景。

    此时的阵盘画面上出现的是一处位于高山深处的山寨。

    彼时风净璃名字还叫做白雪烛，乃是一个将军之女，随着新皇登基，白父深知飞鸟尽，弹弓藏，狡兔死，走狗烹的道理，所以向新皇提出解甲归田。

    新皇表面上虽然答应，但对白父还是忌惮不已，白父也知道新皇的为人，于是带着跟随自己的将士和独女白雪烛躲入深山自给自足以逸祸，谁知新皇依旧不肯放过白父。

    于某一日山寨突然来了一个白面书生，正被一只豺狼追赶，正好被外出打猎归来的白雪烛碰到了，于是将那书生给救了。

    短暂的相处二人很快便陷入爱河，就在白雪烛与那书生成婚的当晚，朝廷官兵突然大举攻寨，原本占据天险的山寨，因为出了内奸的缘故以至于朝廷官兵一路长驱直入，如入无人之境。

    那晚山寨众人与朝廷官兵撕杀的十分惨烈，看着倒在血泊中的父亲、叔伯，白雪烛心如刀绞。

    这时厅中突然传来书生的惨叫，白雪烛顾不得伤心连忙去救自己的夫君，当她将书重挡在身后，让他快逃时，突然胸口一痛，一柄长刀透体而过，刀尖由背后刺入穿透到前胸。

    白雪烛艰难的转身，他的夫君，那个书生正手中长刀，面无表情的看着她。

    这一刻白雪烛什么都明白了，内奸竟然是她的夫君，她害死了她的父亲，害死了那些平时疼爱她的叔伯。

    此时阵盘上画面又是一转，这一次白雪烛乃是丞相之女，一心辅佐三皇子登基，谁知三皇子心中早已有了白月光，娶她完全是看中了她身后的势力，当三皇子登基后自然是将她满门抄斩，改而迎娶他的心头爱。

    这一幕像幻灯片般过完，画面再转，这一世的白雪烛乃是一位名满江湖的侠女，原本她逍遥自在的在江湖上闯荡，偶尔除强扶弱，快意恩仇，倒也惬意无比。

    一日偶遇一青年剑客，二人谈得投机于是结伴闯荡江湖，随着二人感情日深遂到了谈婚论嫁的地步，白雪烛遂带青年回去见父亲。

    谁料青年见到白雪烛的父亲，竟直接下战书向父亲挑战。

    原来这一世白雪烛的父亲乃是天下第一的剑道高手，多少少年剑客以击败白父名扬江湖为荣。

