    玉白色的小虫一进入到龙王鼻腔里之后，龙王整个人都颤抖了一下，脸色也变得有些痛苦，略显苍老的手也握成了拳头。

    这是一个正常的反应，别说是一个活物，就算是一个棉签塞进鼻孔里，也会使人感到难受，更何况，龙王已经是一个年近六旬的老人了。

    见到这一幕，他的义女何芸脸色有些焦急，想要上前，却有不敢，只能恨恨的瞪了一眼秦恒！

    秦恒感受到了何芸的目光，知道她这是在担心龙王，并不在意，只是静静的盯着龙王，等待着那只小虫的反应。

    时间一分一秒过去，龙王在最初的不适之后，慢慢的放松下来，皱眉感受了一番，问道：“那只小虫，现在在我体内？”

    “是的，它现在应该正在工作。”

    秦恒笑着答道。

    小虫没有秦恒的武道感知，自然需要慢慢寻找才能找到龙王体内那正在蠕动的活物。

    “挺认真的，等它出来后，我得付给它工资啊。”

    龙王哈哈一笑，脸色丝毫没有任何紧张。

    秦恒见状，心中暗叹不愧是经历过风雨的龙王，要是换做普通人，亲眼看到一只小虫进了自己的身体里去，早就慌张起来了。

    不过，好景不长，没过多久，原本带着笑意的龙王突然神色一变，露出了痛苦的表情，身体也开始颤抖，豆大的汗珠也出现在额头上。

    “义父！”

    见到这一幕，何芸再也忍不住，冲上前，但一时间不知道该怎么办，手足有些无措。

    她有杀人技，也有藏匿法，但对现在的情况，却一筹莫展！

    无奈之下，她转头看向秦恒，神色清冷，问道；“我义父怎么会变成这样！”

    “别担心，那只小虫已经找到了活物了。”

    面对何芸不客气的质问，秦恒并没有生气，反而温和的解释道。

    何芸自幼丧失所有亲人，这让秦恒感同身受，自然明白何芸此刻的心情。

    见秦恒这么说，何芸也没办法，只能焦急的等待。

    没多久，玉白色的小虫便从龙王的鼻孔中钻了出来，秦恒伸手，将其接过，清洗后，重新放进了白色小盒子里温养。

    就在此时，龙王却哇的一声吐出一口黑血，整个人也坐不住了，搀扶在床板上，原本健康的脸色此刻也变得极度苍白，嘴唇更是变成了乌紫色！

    而他吐出的那团黑血，居然还在蠕动，仿佛有了生命一样！

    秦恒见状，立即带上消毒过的医用手套，伸手触碰那团黑血，从黑血中，居然抓住了一只近三公分长的黑色蠕虫！

    原来，刚才蠕动的并非是黑血，而是藏在黑血里的蠕虫！

    见到这只小虫，秦恒仔细辨认过后，神色顿时一凛，说道：“这是嫪虫！”

    “嫪虫？什么意思？”

    一旁的于华吉虽然知道有蛊术这个东西，但知之甚少，见秦恒这么说，立即开口问道。

    “这是苗疆蛊术里的一种虫子，喜食人类精血，并能通过代谢，产生能够让人神经衰竭的慢性毒素，最恐怖的是，它拥有很强的伪装性，甚至这个特性还能使得宿主的身体看上去非常健康，就像是肾上腺素一般！”

    秦恒说到这里，便大步上前，再次为龙王把脉。

    而这一次，龙王的脉搏已经变得极度不平稳，阴阳失调，五行残缺，所有经脉神经已经已经开始衰弱，如果在持续半年左右，就会突发各类并发症，导致死亡！

    造成这一切的，就是嫪虫所分泌出来的毒素！

    “秦小友，龙王此刻身体如何？”

    见秦恒脸色凝重，于华吉担忧的问道。

    “龙王，身中剧毒！”

    秦恒一字一顿的说道。

