    这虽然不是九幽神君真身，但是也不容小视。

    卫悲回不尽全力的话，恐怕会被错失先机。

    一旦丧失先机，他想拿下对方，有些困难。

    轰！

    九道长龙轰在九幽神君的身体之上。

    那九幽神君身体直接被轰的倒飞出去。

    口中吐出一口鲜血，眼神凝重的看着卫悲回。

    这次卫悲回先是轰踏虚空，定住自己的身形。

    让自己无法施展九幽大法，遁影身形。

    再轰出九条巨龙重创自己。

    这让他感觉自己小看了卫悲回。

    另外一边。

    在将九幽神君重创之后，卫悲回没有停留身形快速踏步上前。

    血河镇山拳再次轰出。

    他不能给对方任何反手的机会。

    拳头轰出，庞大血气在虚空之中出现，滚滚血浪，犹如滔滔江河一般，要淹没一切。

    此刻，皇城司，六扇门和军备部几人对望一眼。

    他们预感到事情发生变化。

    留在这里可能会有危险。

    九幽神君这具分身，恐怕不是卫悲回的对手。

    “魔后大人，我们也应该离开了。”

    左瞳的身影出现在魔后飘若云的面前。

    飘若云的眼神变得很是不甘心，看了一眼被卫悲回压制九幽神君，点了点头。

    九幽神君已经完全的被压制，留在这里恐怕会有危险。

    左瞳也不再关注战斗，朝着花飞舞的方向望了一眼，示意离开。

    血河派大长老还有那夜东饮看了一眼，眉头微微一皱。

    他们可不想让飘若云离开。

    “两位的联手我不一定能够对抗，但是我带人离开还是能够做到。”

    看着血河派大长老跟夜东饮的动作，左瞳冷声的说道。

    “左瞳，传闻在魔门之中，你跟魔后一直不对付，没想到传言竟然是假的。”

    血河派大长老看着左瞳沉声的说道。

    “我们魔门的事情，你们不需要知道。”

    左瞳冷哼一声，带着魔后，迅速的离开血河派。

    那夜东饮和血河派大长老也没追击，有左瞳保护，他们还真不一定能够拿下飘若云。

    所以只能任由对方离开。

    至于六扇门，皇城司，军备部的人，血河派大长老跟其他几人望了一眼。

    但是刚出来大殿的几人，却没有表示，看样子是不想出手。

    凭借他们边的人，想拿下皇城司三人，还是有些困难。

    “就想着等结果。”

    那大长老冷哼一声，这些魔道门派，还是在等夏皇的反应。

    他们对夏皇还是很忌惮的。

    难道只能让对方离开。

    他们这边他，夜东饮，加上应无偿，其中只有夜东饮是融魄境后期。

    他跟应无偿实力在融魄中期，对方一心想要逃的话，他们还真不一定能拿下对方。

    “来了，怎么能让他们就这样走了呢？”

    就在这时候一道浑厚的声音从血河派上空响起。

    说话的时候，一道身影从血河派后山那边飞跃而来，落在血河派掌教殿前。

    轰隆！

    在他落下的时候，地面发出轰隆之声，感觉都要塌陷一般。

    身上散发出一股浓郁的魔气，这出现之人就好像一尊魔神一般。

    这出现男子，眼神锐利，如同鹰隼，他神情孤傲，冷漠的看着皇城司那三位老者。

    “其他人都能走，这三个老家伙，可不能放回去，我们四人联手，斩了这三个老家伙！”

    来人语气很是霸道。

    这皇城司三人的实力最强。

    至于其他六扇门，还有军备部几人实力在融魂境，走了也就走了，无关紧要。

    但是这三人不能放走，不然的话，这次震慑效果就没有了。

    “血苍茫，卫悲回的师弟，他的实力达到了融魄境后期。”

    看着出现之人，其中有些人惊讶的说道。

    在他话音落下的时候，四人出现围住皇城司三人。

    至于六扇门和军备部人则是迅速撤离。

    苏浩看着撤离六扇门中人，心中还是暗喜的。

    毕竟六扇门中的李玄衣，在其中，这可是冷血在六扇门中的后台。

    一旦李玄衣死在血河派，那么冷血恐怕会在六扇门失势。

    “没想到血河派的血苍茫，一身实力，竟然达到融魄境后期，真是出乎意料。”

    “今日一战之后，血河派恐怕会成为塞外十大魔道势力之首。”

    一旁观战的三无道人开口道。

    在他身旁的凌落石眼神望了一眼那血苍茫，瞳孔之中微微一紧。

    他的实力也就在融魄境后期，跟这血苍茫的实力差不多。

    “轰！”

    就在这时候，出现的血苍茫联合其他三人对皇城司的三人全力攻击。

    发出的波动一点都不比卫悲回跟九幽神君的对决差。

    九幽神君被卫悲回压制，但是卫悲回却一时间也没能拿下对方。

    “卫悲回，你的实力超出我的想象，那就接我最后一招。”

    那九幽神君厉喝一声，一拳震退卫悲回，脚下一跺地面。

    周围空间开始出现滚滚的魔气。

    这些魔气犹如江河一般，疯狂的汇聚在他的身上，一股漆黑的如墨光华，从九幽神君的身上爆发出来，涌向身后。

    吼！

    可怕的咆哮声，在他背后传出。

    随着声音传出，一尊巨大的黑影在他身后浮现出来。

    这浮现出来的身影，散发着一股黑暗，邪恶，霸道的气息。

    随着这道身影出现，九幽神君身体血气开始消失，他这是一招定胜负。

    就在九幽神君身上那黑影出现的时候。

    卫悲回同样的爆发出一股惊天气息，滚滚血气在他身后出现。

    这些血气化成身躯巨大的血色巨龙，在那血色巨龙身后，还有一道散发无尽光芒巨门。

    卫悲回全力运转龙门神功，与之最后对决。

    “九幽之怒！”

    那九幽神君低吼一声，身后黑色身影发出一声低吼，一掌拍向卫悲回。

    只听到轰隆一声，天地骤然一片昏暗。

    一只巨大魔掌，带着滚滚魔气，朝着卫悲回一掌攻击过去。

    这一掌，有种要崩裂天地，吞灭八方的气势。

    看着那落下手掌，卫悲回也没有犹豫，一拳轰出，血气笼罩天地。

    血龙腾空，血气排山倒海，气势汹汹，跟那巨大魔掌撞击在一起。

    轰。

    一声惊天动地的巨响之后。

    那魔掌在血龙的撞击下，迅速的变得暗淡起来。

    随后发出一道咔嚓的声音，碎裂开来。

    魔掌碎裂，那占据元朗深居的九幽神君身上气息也逐渐消失。

    “卫悲回，我们还会再见的。”

    说完身体扑通的倒在地面之上。

