    “谢了！”

    拿到少林九阳功后，王远冲玄慈道了声谢，便离开了少林寺，来到了武当山上。

    王远有原本的《九阳真经》，这三本九阳功能不能凑齐，并不在王远的考虑范围之内，毕竟就算凑齐了，王远也学不了……

    武当山，真武大殿内。

    张三丰和武当诸侠还在为张无忌的事担心。

    张三丰在大殿内踱来踱去，思绪不宁。

    老张同学活了一百多岁，就这几个亲人，那张无忌就如同他的亲孙子一般，隔辈亲大家都清楚，此时张三丰比起张翠山都要担心张无忌的伤势。

    “师父，你说那和尚为什么还没来？”

    等了这许久，都不见王远的踪迹，俞莲舟有些沉不住气了。

    “不清楚……”

    张三丰摇了摇头道：“莫非他不舍得把九阳真经交出来？”

    “那怎么办？”宋远桥几人闻言，顿时有些不安。

    张无忌唯一活命的机会就在九阳真经上面，若王远不舍得交出九阳真经，张无忌俨然就活不成了。

    “实在不行！我只能去少林寺和峨眉山走一趟了！”张三丰仰起头，望着门外，眼神极其深邃道：“当年我师觉远大师背诵九阳真经，我和峨眉派郭襄女侠，少立派无色禅师都在场，我们三人各取三分之一九阳真经，创立了三派九阳功，如果他们肯将出手，无忌未必不能救。”

    “师父！！”

    听到张三丰的话，武当诸侠一阵紧张。

    武当派乃是和少林派齐名的正派魁首，地位超然，张三丰百岁之龄更是武林中最为尊贵的名宿，若是他屈尊亲自去少林寺求精，定然要拉下面子被人所辱。

    “你们不用劝我了！”张三丰自是知道大家的意思，于是摆摆手道：“人命关天，在无忌的性命面前，面子又算得上什么东西……我活了一百多岁，早就看的开了。”

    不得不说，张三丰不愧是超然物外的高人，能够说出这番话来，其境界俨然不是那些争名夺利之人可比的。

    “阿弥陀佛！张真人什么看得开了？”张三丰话音刚落，突然一个熟悉的声音从真武大殿外传来，紧接着一个高大魁梧的和尚走进了大殿。

    “牛少侠！你来了！”

    看到那大和尚，张三丰和武当诸侠眼前不由得一亮，连忙打招呼。

    “恩！”

    王远点了点头道：“大家是不是等急了？”

    “伤势不等人！”张三丰道：“不知道那九阳真经……”

    “九阳真经我没有找到！”张三丰话未说完，王远摇了摇头打断道。

    “啊……”

    王远此言一出，武当诸侠齐齐一怔，脸上尽显失望之色。

    “哎呀……”

    就连张三丰也忍不住叹息了一声。

    “不过我却找到了这个……”见几人这般失望的表情，王远坏笑一声，从怀里掏出了两本经书来。

    正是在灭绝师太那里拿到的郭襄手抄版峨嵋九阳功以及在玄慈那里拿到的无色禅师手抄版少林九阳功。

    “这是什么？”

    武当诸侠看到王远手里两本经书，一脸茫然。

    而张三丰见状则是神色极其激动。

    “这……这莫非是？”

    张三丰往前走了一步，来到王远跟前看着王远手里的两本经书，然后拿起了那本《峨眉九阳功》两行清泪顺着脸颊就流了下来。

    一百多岁的老家伙了，突然流泪，属实让人有些承受不住。

    “没错！”

    王远笃定道：“这两本就是郭襄祖师和无色禅师所收录的九阳功！”

    “原来这两本就是峨眉和少林的九阳功吗？”

    武当诸侠闻言，顿时啧啧称奇。

    俞莲舟更是激动的问张三丰道：“师父你不是说只要有峨眉少林两派九阳功，就可以救治无忌吗？”

    “是的！”

    张三丰悄悄的拭去眼角的泪滴，点头道：“想不到时隔多年，老道我竟然还有幸能看到这两本经书……哎，一时间睹物思人了。”

    “额……”

    王远有些感慨。

    本以为马里奥说张三丰是郭襄的舔狗这事是信口开河，现在看开，应该是果有此事。

    想不到NPC的生活也是这么丰富多彩。

    “就因为这两本经书，小僧可是大费周章，特意去了一趟峨眉山！”王远卖惨道：“您是不知道那灭绝师太多难说话，为了这本峨嵋九阳功，我还专门去光明顶，把杨逍那狗贼，溺死在了屎坑里！”

    “杨逍那狗贼死了？”

    王远此言一出，一旁的殷梨亭激动不已，王远明显感受到这厮对自己的好感大幅度提升了一截。

    “没错！”

    王远道：“我在魔教众人的围攻下，艰难逃脱，这才将两本经书送到了张真人手里！”

    “真是有劳牛少侠了！”

    王远这一通卖惨果然有效，张三丰亦是感激不已道：“你为了无忌孩儿，殚精竭虑，老道我真是感激不尽！”

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号，宝相庄严道：“出家人济世为怀，自是应当如此！小僧只是救了您的徒孙一人而已，算不得什么大事！张真人千万不要将此事挂在心上。”

    王远话里有话：“老子救了你的徒孙，你还不快表示表示？”

    “太乙救苦天尊！”

    张三丰自是聪明的很，对王远话里的意思，立马会意，随手将两本九阳功收起后，张三丰从怀里掏出一本秘籍递给了王远道：“此乃老道潜心钻研七十余年所创功法，亦是老道毕生心血！牛少侠为了我那可怜的无忌孙儿不惜将九阳真经相赠，老道我亦不敢藏私！这本功法就赠送与你了！”

    “阿弥陀佛！”

    王远继续装逼道：“行侠仗义本是小僧分内之事，可既然张真人厚爱，那小僧便却之不恭了！”

    说完，王远将张三丰手里的秘籍接了过来，然后习惯性的点开了秘籍的属性。

    《太极神功》（张三丰手抄真本）

    类别：内功

    品质：盖世神功

    介绍：武当派旷世绝学，和易筋经齐名的功法。

    学习条件：根骨71臂力52悟性35太极拳初窥门径境界

    物品背景：武当派张三丰祖师潜心研习七十年所创旷世绝学，非天资和人品绝佳者不能学习，配合《太极拳》有额外加成。