    服用爆血丹之后，秦啸天的气息不断暴涨，他不信血脉突破到了九品，而且，就连境界也是晋入了九宫境三重！

    唐离微微蹙眉，这突如其来的变化，让唐离有些犹豫了，难道他今天真的要将地品血脉暴露出来么？若是这样的话，他就相当于把自己的底牌全部展现出来给别人看了。

    “秦啸天，亏你还是中州秦家的嫡系，用这种如此卑鄙无耻的手段，不嫌丢人么？你这是懦夫的行为，就算你击败了我，也是懦夫废物一个！”

    唐离原本不想多说废话，但秦啸天性格太狂傲了，语言上的攻击，对他也能够造成一定的影响，更何况，通过爆血丹提升实力，这是有时间限制的，等秦啸天的气息达到巅峰之后，用不了多久便会开始下降。

    “哈哈哈！卑鄙无耻？只要能够杀了你，还管它什么卑鄙无耻！”

    秦啸天如同一头魔兽一般疯狂大笑起来。

    “秦啸天，原本我还觉得是算个人物，现在看来，你真的就是连废物都不如。为了区区一等学员的身份，竟然服用爆血丹，这若是让你爹娘知道了，不知道会作何感想？”

    唐离继续嘲讽道。

    “对于本少而言，这已经不是学员身份之事，而是尊严！今天，不管用什么样的手段，本少都要杀了你！至于服用爆血丹的后果，你觉得以本少的身份，还需要害怕这些么？”

    秦啸天这时开始动了，右脚重重踩地，施展出一套身法武技，朝唐离杀过去。

    广场下面的吴凡刚才心里一直在暗骂秦啸天，这个蠢货，难道看不出来唐离说那么多废话都是想要拖延时间么，简直就是无药可救了。

    唐离打开空间灵眸，虽然秦啸天的速度提升了许多，但唐离依然能够看得非常清楚，当下，他施展风影雷闪开始躲避。

    两人的速度都极快，广场之上，到处都是他们的影子，秦啸天咆哮连连，足足半刻钟的时间，他竟然连唐离的衣服都没有碰到。

    “你就只会跑么？”

    秦啸天忽然停了下来，汗水不停地从额头上冒出，身上的气息，已经开始有些不稳定。

    “呵呵，你可是服用了爆血丹，我可不敢再与你硬碰硬，所以只能用这种方法来消耗你。哦，忘了告诉你，之前我之所以跟你废话那么多，也是为了拖延时间，而你这个蠢货，竟然没有发现。就你这样，竟然还敢自称是排名第一的二等学员，真是笑死人了。”

    唐离双手交叉于胸前，嘲讽道。

    “你这是在找死！”

    秦啸天怒气冲天，右脚狠狠踩在地上，一时间，以他为中心，几道裂痕如同蜘蛛网一般蔓延而开，紧接着，在他的身后，再次出现一头白虎，这头白虎，相比此前，不仅是在形态上大了许多，气息也是恐怖了不少。它的眼眸变成了红色，加上那锋利狰狞的獠牙，看起来，就像是一头魔虎。

    “白虎轰天术！”

    秦啸天大怒之下，再次施展他的最强一击，白虎咆哮的那一刹那，整片天空都变了颜色。

    “来得好！九龙啸天，化六龙！”

    唐离长啸一声，通过空间灵眸，他已经差不多将秦啸天的攻击看穿，老实说，若不是秦啸天如今气息已经不稳定，施展出来的白虎轰天术威力有所下降，恐怕唐离此时就真的只能动用地品血脉之力了。

    事实证明，唐离的计划是成功的，至少他现在已经有信心去硬碰秦啸天的最强一击！

    六条金龙齐出，杀向那头白虎，天空之声，一时间龙争虎斗，狂暴的灵气不断横飞，形成阵阵余波。

    所有人都睁大眼睛看着这一幕，这样的对决，实在是太精彩，太让人震撼了。

    不过，这时现场的人更关心的是唐离会不会赢，他最终的结果又是什么。虽然，现在依然有不少高傲的中州学员对唐离还有些不屑，但大部分人都已经对唐离萌生出了崇拜之意。

    片刻之后，龙争虎斗终于结束，那头白虎与五条金龙几乎是在同一时间消失，仅剩下的那条金龙，在唐离的操控之下，继续朝着秦啸天杀过去。

    “不……”

    这时，体内已经一滴灵气不剩的秦啸天终于感觉到了绝望，这种死亡的气息，让他感觉到了惊恐。

    就在这时，一道人影忽然挡在了秦啸天前面，一掌拍出，便将唐离的攻击给挡了下来。

    出手之人，正是九宫福地二长老吴凡！

    “放肆！方才本长老已经明确说了，你们之间对的对决，只是一场切磋，分出胜负即可！没想到，你竟然如此歹毒，要杀秦啸天！现在，本长老就执行学院的规定，将你逐出九宫福地！”

    吴凡对着唐离喝道。

    “什么！这太不公平了！”

    “这是什么鸟规矩，方才秦啸天服用了爆血丹你没有阻止，唐离被迫反抗，竟然要被逐出九宫福地！”

    “就是！这很明显就是偏心！”

    不少人纷纷愤慨，对吴凡进行指责，这些人中，也包含了一些来自中州。

    中州的天才虽然有他们的傲气，但并不代表他们不讲道理。

    “放肆！本长老按规定办事，岂容你们执意，都给本长老闭嘴，要不然，统统取消进入圣山洗礼的资格！”

    吴凡怒喝一声，体内强大的气息释放而开，一时间将全场镇住。

    陆婉儿想要继续上前为唐离说话，但却被陆心怡拉住，她感觉，这个时候，还是先交给唐离自己处理比较好。

    “呵呵，吴长老，你说我违反了规定，要对秦啸天下杀手。那秦啸天呢？他先是违反规定服用爆血丹，后来，又对我下杀手，这可是现场所有人都听见看见的！”

    “而我，不过是被迫反抗，难道说，就只允许秦啸天杀我，就不允许我还手？我想请问，这是学院的规矩，还是你吴凡的规矩？”

    唐离铁骨铮铮，笔直站在那里，说话间没有一丝低头之意。

    “服用爆血丹？不好意思，本长老没有看见。至于秦啸天有没有想要杀你，这也是件不确定之事，现在，本长老看见的是你要杀秦啸天，若是本长老不出手的话，现在他已经死了！此事，你还想否认不成！”

    吴凡很不屑的一笑，然后冷冷说道。

