    　　回去的路上,江赋很仔细地把那出戏从头到尾给沈言故讲了一遍。

    　　讲完基本已经到学校了，沈言故不得不给江赋竖起大拇指，并说：“我的票价回来了。”

    　　江赋笑了笑,说了句：“我也很值。”

    　　不知道为什么,沈言故总觉得江赋现在每句话都话里有话。

    　　不过他没有说出口。

    　　既然已经到了学校，那他们就收敛了一点，在外面两人动不动就勾肩搭背牵手,回来好像商量好了似的，保持良好的朋友距离。

    　　沈言故第一次接触这种东西，他不知道别人对这个事情是什么看法,但不张扬肯定是对的。

    　　到了楼梯口，两人约了一下明天的图书馆，今天到生日就过完了。

    　　虽然轻描淡写，但事实已经11点多了,掐着门禁进来的。

    　　回宿舍的路上，沈言故觉得自己每一步都是轻的。

    　　他承认他后知后觉挺严重的，这会儿江赋都不在身边了，他的许多情绪才渐渐回温。

    　　几乎是每走一步，就多感受一点，直到到了宿舍门口，他感觉自己人都要飘起来了。

    　　门打开三个舍友都在，平常要是沈言故独自一人这么晚回来，根本没人理他，今天大家突然不一样了，他门还没关上，他们仨就wuwuwuooo地喊了起来。

    　　沈言故笑起来：“干嘛啊？”

    　　陈军吃着早上江赋送来的水果，给沈言故挑了个眉：“收到花了哦。”

    　　沈言故这才反应过来,自己抱着花回来的。

    　　他抿了一下嘴，声音更大了些：“干嘛！”

    　　洋洋：“怎么样？约会开心吗？”

    　　沈言故脑袋一歪：“超开心。”

    　　叶澜：“哟，整个人都不一样了啊。”

    　　沈言故：“哪里不一样？”

    　　三个人齐声：“哪里都不一样。”

    　　沈言故好好地花摆在柜子上，然后拍照发给江赋，并给他发消息。

    　　沈言故：「几天枯萎啊？」

    　　江赋很快回复：「三五天吧」

    　　沈言故：「枯萎了怎么办？」

    　　江赋：「喜欢再给你买」

    　　沈言故：「倒也没有很喜欢」

    　　沈言故：「没有很喜欢花，但很喜欢你送的花」

    　　沈言故发完这段直接将手机丢在了他的一堆书里，锵的一声特别响，旁边的陈军直接被吓到。

    　　陈军：“你干嘛？”

    　　沈言故自顾自笑起来：“我好肉麻啊。”

    　　陈军：“……”

    　　陈军：“我怎么觉得你谈的恋爱和我谈的不一样呢。”

    　　沈言故问：“哪里不一样？”

    　　陈军：“怎么说呢。”

    　　叶澜搭了一句：“他的恋爱谈得非常的像谈恋爱。”

    　　“对咯！”

    　　陈军同意到站起来和叶澜击掌。

    　　沈言故摊手：“厉害吧。”

    　　陈军：“厉害死你。”

    　　然后他又说：“你就秀吧。”

    　　等沈言故缓过神来了，他就把手机拿回来。

    　　江赋已经回了。

    　　他说：「完了，想你了」

    　　沈言故当场嘿了一声。

    　　时间已经不早了，江赋也在催沈言故洗澡，等他从浴室出来，大家已经熄灯上床了。

    　　沈言故先和江赋做个小报告，就点开了微博，准备刷一刷就去睡觉。

    　　才盖上被子对床的叶澜突然叫了沈言故一声。

    　　“小故。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　叶澜咳了一下：“我学姐刚刚问我，你和江赋怎么回事。”

    　　沈言故：“啊？什么意思？”

    　　叶澜翻了一下身子，面对沈言故：“就是，她跟我说，你们俩最近看起来不对劲，就问我你们是不是在一起了。”

    　　沈言故惊了：“啊？她怎么知道？”

    　　叶澜继续解释：“她其实和她那群朋友，还有她舍友，一直在喜欢你和江赋，那个什么来着。”

    　　隔壁床的洋洋接上：“磕，磕cp。”

    　　叶澜：“啊对对对。”

    　　沈言故：“什么是磕cp？”

    　　洋洋：“啊这……”

    　　接下来的时间，洋洋花了两分钟，给沈言故和叶澜解释了什么叫cp，什么叫磕cp。

    　　然后陈军又说：“实不相瞒，小云和她舍友也在磕。”

    　　沈言故疑惑了：“啊？为什么啊？”

    　　陈军：“不知道啊，反正我没说，我就说你们是朋友。”

    　　叶澜：“我也一直说是朋友，但是她刚刚又和我聊到这个了，还给我列举一二三四，说你们俩绝对互相喜欢，不是的话，江赋也一定喜欢你。”

    　　洋洋噗的一声笑起来：“江赋确实是过于明显了。”

    　　陈军：“偏爱。”

    　　洋洋：“独宠。”

    　　陈军：“全世界就沈言故一人。”

    　　沈言故笑起来：“多少有点夸张。”

    　　陈军，洋洋：“一点不夸张。”

    　　陈军问：“那所以现在是连汤晨和筱筱都在磕咯？”

    　　叶澜笑：“对，学姐告诉我了，她还说前天筱筱去问小故作业，江赋的眼睛仿佛要杀了她，吓死她了，还说她转头就把这事发群里，”叶澜说到这儿哦了一声：“她们还有个磕你们的群。”

    　　沈言故更疑惑了：“啊？”

    　　洋洋大笑起来：“所以现在是帅哥一定要和帅哥在一起咯？反正我也得不到。”

    　　陈军：“有内味儿了，江赋厉害啊，一己之力打败情敌。”

    　　叶澜弱弱地插话：“所以，可以说吗？我不知道怎么回了。”

    　　陈军：“就说不知道吧。”

    　　叶澜有点为难：“她要是以后知道我撒谎，肯定会生气的。”

    　　沈言故想了想，问：“这种事可以说了会不会不太好？”

    　　洋洋：“确实是低调一点好，这事基本你告诉一个人，很快十个一百个就都知道了，能接受的就还好，不能接受的那些，有的人会骂。”

    　　洋洋说到这叹了声：“有些人就是莫名其妙，就跟他屁关系没有，他也能骂得很难听。”

    　　叶澜啊了声：“那我还是不说了，我跟她聊点别的，把话题糊弄过去。”

    　　陈军：“对，我也每次都这样。”

    　　沈言故：“谢啦。”

    　　陈军：“都是兄弟。”

    　　叶澜也说：“都是兄弟。”

    　　洋洋立马也：“都是兄弟。”

    　　沈言故被三个逗笑。

    　　本来沈言故是想找江赋聊聊的，他还想着江赋要是觉得可以，告诉学姐也没什么，不过现在叶澜和陈军都帮着瞒了，好像也没什么好商量的。

    　　然后突然的，洋洋问了一句：“小故，你了解男生和男生的那个吗？”

    　　沈言故一下子没听明白：“哪个？”

    　　洋洋笑了一下：“床上那个。”

    　　叶澜和陈军瞬间笑起来，也一起：“咳咳咳咳。”

    　　沈言故顿了一下：“我可能，知道一点？”

    　　洋洋嗯了一下，把笑容收回来：“我建议啊，你早点查查相关知识，别到时候感觉来了，你没准备好。”

    　　沈言故瞬间骂了一声。

    　　洋洋笑了出声：“我他妈好像老父亲啊，什么都操心。”

    　　陈军：“主要小故也才刚进入你们的世界。”

    　　洋洋：“是啊，小故你可太纯了。”

    　　陈军：“看起来就很好欺负。”

    　　洋洋：“这江赋哪儿顶得住啊。”

    　　陈军：“这到时候不得好好疼爱你。”

    　　洋洋：“想想都刺激。”

    　　沈言故打断施法：“行了行了行了，还没呢。”

    　　他又说：“江赋也很纯的。”

    　　洋洋：“哦？”

    　　陈军也：“哦？”

    　　沈言故：“是啊，你们在我面前说说就好了，别在他面前别说这个。”

    　　洋洋：“那当然。”

    　　陈军：“虽然但是，我不信。”

    　　洋洋笑：“谁信呢。”

    　　陈军：“嘿嘿。”

    　　真多亏这些舍友，沈言故晚上成功梦到了和江赋那个。

    　　不过不太具体，模模糊糊的好像是做了，好像又没做，唯一清晰的是开头，和那天的开头一样，老师布置了那个作业后，他成功地帮江赋戴上了。

    　　然后江赋用他高超的吻技，把沈言故吻趴下。

    　　第二天沈言故起来时整个人都在热，而他醒来脑子里的第一句话是，江赋好大。

    　　第二句，不知道真的江赋有没有那么大。

    　　第三句，沈言故你在想什么？？？

    　　大概是因为做了这个梦，清晨的沈言故有点萎靡不振，他觉得自己有点色，他不应该。

    　　今天图书馆的位置有点紧张，所以大家去得都比平常要早。

    　　情侣位没了，江赋和沈言故只能和大家坐在一起，过了一会儿，叶澜和陈军的家属也来了，大家小声打了个小招呼，就一起开始学习。

    　　然后306的群里。

    　　洋洋：「妈的，我明天不来了」

    　　陈军：「哈哈哈哈哈哈哈哈」

    　　叶澜：「哈哈哈哈哈哈哈哈」

    　　沈言故：「哈哈哈哈哈哈哈哈」

    　　沈言故回完把消息给江赋看，江赋笑了一下他就把手机收回来，然后他抬起头，发现学姐和小云都在看他。

    　　这要是放在平常，沈言故会对她们笑一笑，但昨天聊了那些，沈言故莫名一个心虚，避开了她们的目光。

    　　沈言故自制力比舍友们好，在学习这块，从小到大就只被江赋影响过。

    　　所以把手机放在桌上了后，沈言故就不管它了。

    　　但他的三个舍友不一样啊，可能才学习了半小时不到吧，三个人就在群里瞎扯了。

    　　他们知道沈言故开了静音，非常肆无忌惮，越聊越嗨完全不管不顾。

    　　聊着聊着就聊到沈言故了。

    　　聊着沈言故就聊到江赋了。

    　　沈言故的桌子上有一些书，他的手机是藏在书下的，所以全桌此刻，只有沈言故和江赋知道他的手机在哪，也只有沈言故和江赋能看得见沈言故手机上的消息。

    　　等沈言故关注到自己的手机，舍友们的话题已经飞了。

    　　屏幕疯狂亮起来，上面全是舍友们的虎狼之词。

    　　沈言故睁大了双眼，立马看江赋。

    　　多巧，江赋也在看他，眼神明显是已经看了消息的。

    　　沈言故马上把手机拿起来。

    　　然后他见江赋也拿出手机。

    　　下一秒，他收到了江赋的消息。

    　　江偏心：「我并不单纯」

