    第3章 无双鬼神——吕布！

    轰！

    随着暴怒的声音响彻，一股恐怖骇人的气势猛地在山间爆发开来！

    宇文化及脸色骤变，从半空现出身形。

    但还来不及作何反应，他便感觉到一股恐怖力量在自己身前炸开！

    “噗！！！”

    鲜血不要钱一般地喷出，宇文化及脸色惨白，身躯径直倒飞了出去，重重砸入地面。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    包括嬴政！

    一位大宗师武者，就这样败了？！

    嬴政率先回过神，定睛看去，顿时眼睛一亮。

    只见前方巨石上，烟雾散尽后，现出一个身躯魁梧的英武男子。

    他身高九尺，英姿伟岸，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，傲然伫立！

    这名男子双目桀骜，器宇轩昂，正冷冷的看着远处砸入地面的宇文化及，一缕缕森然的杀机，在四周起伏！

    右手之中，一杆鲜红色的方天画戟绽放道道辉光，一股沉重且彪悍的气息，弥漫整个骊山脚下，令人心生恐惧！

    好一名无双猛将！

    嬴政心中暗赞。

    如此威武之人，哪怕在大秦都不多见！

    “这就是召唤出的英魂？”

    嬴政在心中问道。

    “是的，陛下，您是否需要查看吕布的信息？”

    系统说道。

    嬴政愣了愣，然后道：“查看！”

    “叮！”

    【姓名：吕布】

    【字：奉先】

    【封号：无双鬼神】

    【来自：汉末三国时代】

    【等阶：无双猛将】

    【体质：鬼神魔躯】

    【修为：武道金丹】

    【功法：鬼神战魔录】

    （吕布原为丁原义子，弑父归附权臣董卓，拜董卓为义父，后又被大臣司徒王允唆使诛杀董卓，被董卓旧部李傕等击败，依附袁术被拒后，归附袁绍麾下，又被袁绍猜忌，遂投奔张杨。

    之后吕布趁机占据濮阳，却又被曹操击败，转而依附徐州刘备，又趁刘备与袁术作战时袭取了徐州，与刘备时而和好，时而互相攻伐。

    建安三年，吕布于下邳被曹操所擒，想要归顺曹操被拒，后被处死。

    吕布以勇武闻名，乃整个东汉三国时期第一猛将，号称“飞将”、“鬼神”等，时有“人中吕布，马中赤兔”之说。）

    …

    随着系统的声音响起，一道虚影光幕在嬴政眼前浮现。

    不过除了姓名、封号等基本资料，嬴政只看得懂修为一栏。

    “武道金丹境？！”

    嬴政心中不由倒吸一口凉气。

    武道一途共有：后天、先天、宗师、大宗师、武道金丹、武道元神、神体合一等七个层次。

    可一般而言，大宗师便已经是名震一方的强者，普通军队都已经无法对其造成威胁。

    因为这种存在，万军从中取敌首级如探囊取物！

    就算在当年的大秦，都只有黑冰台中一位负责保护他的首领是此境界。

    至于更高的武道金丹和武道元神，基本都已经是传说了。

    至少当年的大秦，他并未发现存在此等人物存在。

    可没想到，这吕布竟然有如此可怕的实力！

    不愧是三国第一猛将！

    嬴政强压心中的震撼，瞥了一眼远处伫立在巨石上的魁梧身影，旋即继续往下看。

    但很快，他眉头微微皱了皱，“武力的确是很强，只是怎么认了这么多义父？”

    若是加上那什么曹操，一共转投了六个主子，万一……

    或是明白嬴政心中所想，这时系统忽然道：“陛下无需担忧，由时间长河复苏，再由系统召唤的英魂，对陛下都是百分百忠诚！”

    闻言，嬴政微微点头，心中稍安。

    “末将吕布，拜见陛下！”

    就在这时，吕布见宇文化及暂时没有动静，便转过身来，走到嬴政面前，恭敬地抱拳行了一礼。

    嬴政微微颔首，“奉先免礼！”

    “谢陛下！”

    吕布顺势起身，随后转身看向山脚的诸多士兵和缓缓爬起来的宇文化及，目光再次变冷，道：“陛下稍候，待末将先将这些胆敢冒犯陛下的贼子处决！”

    嬴政点点头，“去吧！小心行事！”

    “陛下放心，一帮蝼蚁之辈，末将只手便可镇压！”

    吕布不屑一笑。

    说完，方天画戟斜斜一握，便转身朝着山下走去。

    然而就在这时，异变突起！

    嗤！

    场中气息一闪，紧跟着一道身影忽地腾空而起，连续轻点几颗树木，眨眼间便是消失在了场中。

    只余下虚空，飘落下几滴猩红的鲜血。

    场中顿时一静。

    宇文士及和剩余士兵皆是呆住了。

    因为那逃走的人，赫然正是宇文化及！

    所有人都没想到，他竟然如此果决，会丝毫不顾场中的手下，独自逃走。

    回过神来，宇文士及脸色铁青，却也来不及多想，连忙转过身，撒丫子狂奔。

    “副总管也跑了，快逃啊！”

    众多士兵见状，立刻争先恐后地逃跑，全无战斗之心。

    “该死！”

    吕布这才反应过来，当下再不迟疑，手中方天画戟被他当做标枪一般猛然掷出。

    嗤！

    正在疯狂逃命的宇文士及连惨叫声都来不及发出，直接被钉死在地面，瞳孔放大，死不瞑目。

    紧跟着，吕布飞身而起，就欲去追那宇文化及。

    但这时，嬴政及时出声道：“不必追了！”

    吕布身形一顿，落下虚空，羞愧抱拳道：“末将大意了，请陛下降罪！”

    “无妨！”

    嬴政摆了摆手，看了眼宇文化及逃跑的方向，嘴角浮现一丝冷笑，道：“以后有的是机会！”

    “是！”

    吕布抱拳回应，然后捡回方天画戟，站在一边。

    此刻那些士兵也逃得差不多了，嬴政没有理会。

    他直接转过身，看向山脚的三人，脸色再次阴沉了下来。

    他的目光，径直看向为首的宋姓青年，“你刚才说，大秦已经灭亡了？”

    见识了吕布的实力，加上场中的变故，三人直到现在都还有些恍惚。

    可迎着嬴政冰冷的目光，三人还是立即就回过神来，情不自禁地打了个冷颤。

    此刻面对嬴政，三人觉得比面对旁边那个快有一丈来高的男子还要可怕，宛如看到真正的君王一般。

    宋姓男子心中有了些许猜测，可他不敢多言，低下头老老实实地回答道：“是……是的，大秦早在八百年前，便已经灭了……”

    嬴政心中一颤。

    八百年前！

    过了许久。

    嬴政深吸一口气，强忍心中的复杂情绪，点点头看向青年，沉声道：“与朕仔细说说！”

    ……

    ……

    ps：新人新书，如果有路过的朋友感兴趣的话，希望能帮小猪点个收藏，顺便分享给你的朋友们，增加点曝光度，让这本书能活下来，谢谢。

    (本章完)

