    这波啊，这波是开门见山。

    上来就是一手感情牌，看似是带着小女儿气的埋怨嗔责，实则是不动声色地质问芝子，关于她三年前离开的理由。

    “这的确是我的错，得向你道歉才行，别生气嘛。”

    芝子乐呵呵地接过袋子，往里面看了眼后，顿时目光一亮，欣然道：“呀，果然还是小祗园知道我的喜好，这么大的草莓，平时可是很少见呢。”

    “您喜欢就好。”

    竟然丝毫不为所动，还顺道转移了话题吗，狡猾的老太太，可恶！

    “来，进来坐。”

    她将袋子放在了玄关后的壁橱上，招呼诺夏进屋，“你赶了这么久的路，估计也饿得不行了吧？来的正巧了哦，我这边热着饭菜呢，马上就能吃上咯。”

    “好耶！”某人立马换了副嘴脸，欢呼雀跃。

    此实非演技，乃发自肺腑之言。

    这一路奔波，没吃上午饭，确实饿得够呛。

    芝子少将进了厨房，诺夏则在餐桌旁坐下，缇娜拿出小主人的风范，自告奋勇地来泡茶，端上餐前小点心。

    她对这位来自马林梵多的“漂亮姐姐”十分好奇，泡完茶后就赖在旁边的椅子上，主动与诺夏聊天。

    诺夏本来只想随口敷衍过去，但自从嘴一秃噜，不小心提了句泽法的精英训练营后，小缇娜的兴趣就完全被勾起来了，缠着他问东问西，一刻也不带消停。

    他有些头疼，这才想起来，缇娜未来注定也是要成为泽法学生的，或许是五年后？十年后？反正实打实的算是自己的“师妹”。

    “总之，就像我刚才说的，泽法先生的训练可是很苛刻的。”

    诺夏一边回答着缇娜的各种问题，一边不动声色地用余光，望着厨房里芝子少将忙碌的背影，“一般人可吃不了里面的苦哦，小缇娜，进去之前可得好好考虑清楚。”

    从进门见面，到现在为止，他能感觉到，对于自己的突然来访，这位老太太的确充满惊喜，也就是说，桃兔在对方心中的份量，比自己想象中还要更重一些。

    这一点，对于他的说服任务而言，相当有利。

    但对方又明显不想提三年前突然离开本部的事情，看来当初的确另有隐情，需要由自己慢慢旁敲侧击出来。

    “缇娜才不怕呢！”

    听着诺夏的告诫，缇娜用力挥舞了一下自己的小拳头，“缇娜一定要努力进入精英营，未来成为像姐姐你这样强大的海军，把那些可恶的海贼，全部抓个干干净净！”

    “说什么呢，小缇娜。”

    芝子少将的声音响起，她捧着餐盘从厨房走出来，有些责怪地看了一眼缇娜，“别看祗园年纪不大，但论辈分，你应该喊她奶奶才对。”

    诺夏额头上黑线浮出，隐隐有些蛋疼……虽然他暂时没这功能。

    自己还是风华少年，走在大街上碰见小孩子，从来没有被叫过叔叔的那种，现在突然升级，要涨上一辈，直接变成奶奶了吗？

    “才不要呢！”

    缇娜不是很乐意，直接扑在了诺夏的怀里，紧紧抱着他的腰，抬头冲着芝子做了个鬼脸：

    “祗园姐姐这么好看，脸上也没像芝子奶奶你一样都是皱纹，叫奶奶的话，也太过奇怪了点吧！”

    “你这小鬼，是在嫌弃我老了嘛？”芝子佯装生气，瞪了眼缇娜。

    缇娜吐舌对着芝子一阵“略略略”，气的芝子放下餐盘，来挠她的咯吱窝，逗弄的小缇娜忍不了痒痒，一边躲一边笑，眼泪都快出来了。

    虽然并非直系血亲，但这祖孙俩的亲情还是好的不得了啊。

    诺夏在一旁看的有些羡慕。

    转眼自己都有一整年没见到家人了，眼下距离精英营的毕业考核还有两年，也不知道在毕业前，自己还有没有机会回一趟东海。

    或许可以找下卡普，让对方下次回乡探亲的时候，顺带捎上自己一程？

    路飞还有两年才出生，但艾斯早已是被卡普，寄养在了山贼达旦那里一年多了，老头时不时就要抽空去看望一下。

    比如最近给诺夏带来家书的这次，卡普说是为了执行任务，比预计的时间晚回来了半个月。

    但考虑到舰队曾经绕行东海，让他很难不怀疑，老头是不是心里放不下年幼的艾斯，又偷偷摸摸去找达旦了。

    “以卡普先生的为人，这种小要求应该不会拒绝吧。”

    诺夏心里默默想着，这个时候餐桌上已经上齐了菜肴，食材简单朴素，但花样繁多，摆盘不失精致，看得出来，芝子少将是个很懂生活的老太太。

    “多谢款待，我开动啦！”

    即便肚子饿的咕咕叫，但诺夏还是没忘记礼节，双掌合十后，才小心翼翼地用勺子舀了一口浓汤，往口中送去。

    “好喝！”

    鲜爽的味道在舌尖散开，他顿时两眼眯起，露出了幸福的笑容，“不愧是芝子姐姐，手艺还是像当年那样呢，难怪当初鹤姐姐每次懒得下厨时，总是去您那里蹭饭——”

    这是桃兔在船上透露给他的情报，用来继续打感情牌拉近关系，倒是正好能用得上。

    作为主人，芝子还没有动筷子，一直在眼含期待地看着诺夏。

    听到这句夸赞后，她才莞尔笑了起来，也为自己舀了一小碗汤，开始用餐。

    “还有卡普先生，他也一直很喜欢芝子姐姐你做的饭菜味道，从您离开马林梵多后，每次嘴馋了，还一直念叨您来着。”

    诺夏注意到缇娜想要去夹一块类似天妇罗做饭的炸物，却半天都够不着，急的满头大汗，于是笑着为她更换了餐盘位置。

    而后转头继续对芝子打感情牌，“要是知道我现在竟然又亲口吃到了，估计会羡慕的不得……”

    他突然意识到了不对，话音戛然而止。

    ——因为此刻，餐桌对面，原本笑吟吟的芝子少将，在听到卡普这个名字后，脸色迅速地冷了下来。

    眉头也紧紧皱起，低头默默夹菜吃饭，不再做声。

    原本温馨热闹的餐桌气氛，一时间陷入了诡异的寂静中。

