    第897章 荣青丽要报仇！

    而且比赛结束后，外人可以进入通天岛，所以他们也想过去看看。

    姜卫海说道：“行，那我先回去，阿秀，到时候我给你打电话联系。”

    庄园里有防御和攻击阵法以及地仙境界的人形傀儡在，他离开一段时间，不会有什么问题。

    他让姜香珍也留在这里，一个人当即乘坐机关兽回姜家。

    --

    荣青丽他们这边，相比于刚刚那个癫狂咆哮的女人，现在已经冷静呆滞的坐在那沙发上了。

    盛光辉看着自己母亲的样子，心里面止不住的心叹，他红着眼睛安抚着自己母亲说道：“母亲，你放心吧，苏辰手里现在拿着宝物就不见得这一辈子那个宝物都会在他的手里面了，到时候我一定会把苏辰手里面的宝物抢过来，那时候苏辰手里的宝物迟早都会变成我的，到了那时候我就不相信我还打不过苏辰。”

    荣青丽看着盛光辉点了点头说道：“对的，当务之急先把苏辰手里面的宝物全部都抢过来，到自己手里面才会安心，宝物拿到了你好好的修炼，到时候难道还找不到机会杀了苏辰嘛。”

    “是啊，母亲。你现在一定要保持冷静，千万不要在父亲的面前保持一副仇恨的样子，不可以让父亲对你失去宠爱。”盛光辉看着荣青丽劝说道。

    荣青丽勾起一抹嘲讽的笑容说道：“呵…宠爱，你父亲他那种冷血的人如何提这个爱字，他又爱过谁？”

    盛光辉看着母亲这样子，他的脑袋一阵疼，他耐心的看着自己母亲分析道：“母亲！至少现在不能让父亲察觉到我们的计划，不然到时候我们如何替弟弟和妹妹她们报仇！”

    “对…光辉你说的对，我们是要报仇的。”荣青丽听见报仇两个字才反应过来。

    随后，她又看着盛光辉说道：“放心吧，光辉，我会的，你不要担心我，你现在就是好好的修炼，到时候好给你弟弟和妹妹报仇！”

    “嗯，我知道了母亲。”盛光辉看着自己母亲荣青丽坚定的说道。

    然后，荣青丽又看着盛光辉摆了摆手说道：“好了，光辉你先回去吧，我累了，我需要休息一下。”

    盛光辉看着荣青丽的样子已经恢复了冷静，他点了点头说道：“嗯，我知道了母亲，那你先好好休息，我就先回去了。”

    荣青丽闭着眼睛点了点头，盛光辉就快速的退出了荣青丽的房间里面。

    盛光辉离开没多久，荣青丽接到了荣月如的来电。

    “姐，我听人说光辉回来了？这是他们的秘境比赛已经结束了？那恭喜姐啊！”荣月如笑呵呵的说道。

    “恭喜什么……比赛还没结束！光辉这是捏碎了玉牌，提前出来的！”荣青丽说道。

    “什么？怎么回事？光辉他们那样优秀，怎么可能会提前出来？提前出来，那不就是等于弃权进入造化书院了吗？”

    听到荣月如这话，荣青丽才想起来确实是这样！

    不仅自家二女儿和三儿子死在了秘境里，而且，自家大儿子还丧失了进入造化书院的资格！

    而苏辰，如果他有宝物在身，那苏辰极为有可能进入造化书院。

    想到这里，她勾唇冷笑。

    难怪盛振威会让光辉不用去找苏辰报仇了。

    这感情是，盛振威在她的二女儿和三儿子死了，以及大儿子捏碎玉牌出了秘境后，已经放弃盛光辉了。

    准备重点栽培苏辰了！

    想让苏辰当他的接班人了！

    休想！

    做梦都别想！

    姜沁，你死了，还想让你女儿来跟我抢盛家的权利，没门！

    想到这里，荣青丽的眼睛如毒蛇一般的恶毒。

    对荣月如说道：“姐，不说了，素素和朝亮都被苏辰在秘境杀了，差点光辉也要被杀掉，还好光辉活着出来了。”

    “我这边还有事，先挂电话了。”

    荣月如大惊，看着被挂断的电话，整个人都被震惊得眼睛撑大成一个乒乓球大。

    “老婆，怎么了？光辉他们三兄妹在秘境里杀了苏辰没有？帮咱们儿子报仇没？”郑可朋十分在意的问道。

    苏辰已经成为超凡者，他们这辈子是没机会找苏辰报仇了。

    但是，盛光辉他们三兄妹可以的。

    所以，他把报仇的希望都寄托在了盛光辉他们三兄妹身上。

    荣月如打了郑可朋一下，打得很重，郑可朋立马痛呼出声。

    荣月如说道：“看来我不是在做梦，怎么会这样……”

    “怎么了？”郑可朋急急的问道。

    荣月如把刚才荣青丽跟她说的话，告诉了郑可朋，郑可朋听完后，一屁股瘫软的坐在椅子上，满脸的不可思议，“怎么会？苏辰，已经那么厉害了吗？”

    “竟然有能力当着光辉的面，杀了素素和朝亮！”

    “上次光辉过来祭拜咱们儿子的时候，他悄悄的跟我说过，他会带一架地仙境界的傀儡进秘境，到时候肯定会帮我们家报仇杀了苏辰的。”

    “这样的情况下，苏辰怎么杀的素素和朝亮？？”

    荣月如说道：“我也没多问，丽丽跟我说完这个事，就说有急事挂了电话，现在素素和朝亮死了，光辉又提前出了秘境，失去了进造化书院的资格，丽丽在盛家的地位，肯定会遭受到大大的影响，不知道妹夫会不会因此有别的想法。”

    郑可朋说道：“啊，那我们现在去盛家吧。”

    “暂时不要过去，这个时候丽丽肯定忙得不行，我们还是不要过去给她添乱了，等事情忙完后，我们再过去。”

    “至于找苏辰报仇的事，以后我们就别再丽丽面前说了。”

    “要不然，我很担心丽丽会把朝亮和素素的死，以及光辉失去进造化书院的资格，怪罪到我们头上。”

    “这次苏辰杀了盛家的天骄，盛家肯定不会放过他，他从秘境里出来后，必死无疑！”

    “我们只要等着看就行。”

    郑可朋点点头，然后叹息的说道：“真是可惜了，素素和朝亮竟然就这么死了，哎……”

    --

    荣青丽这边，她挂了电话后，立刻起身去大房，找盛启堂的家人。

    要联合盛启堂家，一起对付苏辰！

    盛振威不想杀苏辰，盛启堂的家人肯定会想找苏辰报仇！

    (本章完)

