    早上起来先签个到。叮，签到成功，奖励鸡蛋二十个。何天龙随手收进空间，今天要办的事情太多了，易忠海的丧事，何天龙交待傻柱和于莉帮着一大嫂去料理好，等自己忙完回来再帮衬一下！

    何天龙今天得去局里汇报工作，毕竟这个时期人才短缺，一位八极钳工的社会地位相当重要，而且还是在自己辖区里被袭击，何天龙也有一定的责任，虽然最短的时间内把歹徒抓捕归案，但是何天龙还是得去局里检讨一下。

    不过得先去轧钢厂通知一下杨厂长！轧钢厂杨厂长办公室，看到了来人杨厂长客气的招呼道：“何所长，今天来是有什么事情吗？易师傅的情况是不是好转了？”

    何天龙一脸严肃的看着杨厂长：“杨厂长，医院抢救了两次，易大哥伤势过重抢救无果，医生也没有别的办法，易大哥昨天晚上去世了，我是来通知您的”

    杨厂长整个人愣了一下，语气有些难过道：“易师傅在轧钢厂忙忙碌碌这么些年，为我们厂子里做了不少贡献，没想到却遇到这样的事情，唉，这些歹徒都该吃花生米，简直都是社会的渣滓，易师傅这样的人才都被他们害没了。唉。”

    何天龙：“杨厂长，既然事情已经发生了我们也没办法去挽回，歹徒我们已经抓到了，我还要去局里汇报一下，您先忙吧！”

    杨厂长点点头送何天龙出了办公室，回到办公室的杨厂长有些焦躁，厂里一共就两名八极钳工，一下子失去易师傅，对轧钢厂影响太大了，接下来的订单生产任务都够自己头疼的，上哪儿再找一个八极钳工呢？

    杨厂长想了想心道，易师傅家里还是要照顾一下的，毕竟为轧钢厂贡献了这么些年，厂里必须表示一下，不然就寒了工人的心，直接叫来自己秘书，开了个批条，交待他让财务那边提三百块钱送去易师傅家里表示一下！又安排人通知一下全厂！

    厂里工人得知这个消息以后都惊呆了，易忠海的徒弟们收到消息后，马上就要丢下手里的活儿，准备去看看自己的师娘去帮衬一下，车间主任好说歹说，才劝下来让他们中午去看看，有几个死活不肯，表示下午一定要请假去帮衬自己师娘！车间主任无奈只能点头答应！

    至于杨厂长自然是去找大领导汇报这个事情，还是得想办法再找一个八极钳工顶替易忠海的位置啊，

    何天龙离开轧钢厂去了局里，路上很是感慨，人情世故这东西有时候不是自己想怎么样就能怎么样啊，该学会做人时候还是得低头，去检讨一下对自己没有坏处！

    很快到了局里，走到张局办公室，何天龙敲门，咚咚咚。

    张局：“进来”何天龙走了进去看着张局长直接开门见山道：“局长，我昨天让人移交过来的两个歹徒，想必这件事情的经过，您也知道了，我今天是过来检讨的！”

    张局：“天龙啊，事情我已经知道了，这事儿也不能完全归结到你身上，那两人是外地躲过来的，你也不用自责，不过这位易师傅是八极钳工，对轧钢厂的重要性不言而喻，这顶级的钳工难得啊，真是可惜了啊”

    张局长：“这件事我也正准备向上面汇报，这件事情的性质非常恶劣，郭书记知道了怕是会大发雷霆，不过你不用担心，我会跟书记解释的！责任并不是你的，你也不用太过自责。”

    何天龙一脸愧疚道：“局长，我也有一定责任，毕竟事情发生在我的管理辖区，是我没有管理好，才会发生这样的事情，唉。”

    张局长看着何天龙愧疚的表情心里很是感慨，心里想这天龙同志的思想觉悟很高，还会做人。做事效率也高，不愧是自己看中的人，好好培养一下能当大任，

    张局长看着何天龙道：“天龙，你回去忙你的去吧，这件事情我会妥善处理好的，你不用担心，毕竟你的职责你也尽到了，最短时间内把人逮捕归案，你还是有功的，不要多想，好好做好自己的工作就行。”

    何天龙点点头道：“谢谢局长，那我先回去了，易师傅和我还是一个大院的无儿无女的，我这回去得帮衬一下！”张局点点头！

    上午何天龙回到大院，傻柱把该办的事情都办的差不多了，布置现场，寿材都是现买的，跟街道开了证明，准备去集中的地方埋起来，早点埋起来让易大哥走的安心一些，落叶归根这是人们的习俗！

    一大嫂还沉浸在悲伤中，整个人看起来没什么生气儿，这事儿老太太那边也瞒不了，索性直接告诉她了！

    老太太得知以后气的大骂那两个人，随后又伤心的哭了起来，何天龙安慰了好一会儿，情绪才稳定下来。

    老太太要何天龙扶她去易大哥家，她想劝劝一大嫂想开一点。老太太这么大的年纪了，生离死别见得太多了，想必由她劝解一下一大嫂的心情会好很多！

    中午易大哥那些徒弟都来大院帮忙，跟易大哥生前关系好的工友们都来看望了一大嫂！

    一大嫂被老太太劝的想开了一些，打起精神为自己老伴儿打理身后事，一大嫂安排傻柱带头，还有一大爷几个徒弟几个抬着寿材，送到专门地方埋起来！忙活了一下午才回来，何天龙就跟着过去看看搭把手！

    下午五点多众人回来了，现在特殊时期，请和尚道士超度那是自找麻烦，就布置一下灵堂让死者生前的朋友同事来祭拜一下就行了！

    大院里的众人自然也来祭拜了，三大爷在易忠海遗像前哭道：“老易啊，你咋这么命苦呢，我们老兄弟几个一辈子了，你怎么还先走了！”何天龙看三大爷那样子是真的伤心了！虽然抠门但是心不坏，看到一大爷没了阎老西心里是真的难过！

    二大爷则假惺惺祭拜了一下，嘴角还挂着若有若无的笑意，何天龙看着二大爷的嘴脸心里不屑，这刘海中想当官都着魔了，连最基本良心都丧失了，怪不得原剧情里面老太太说他夫妻两，父母不慈儿女不孝，晚年凄惨都是咎由自取！

    轧钢厂，易忠海的朋友同事，包括杨厂长和李副厂长都亲自来祭拜了一下，傻柱陪着一大嫂回礼！

    至于秦淮如自然也来了，秦淮茹的表情说不准她心里在想什么，不过倒没有像二大爷那样幸灾乐祸，

    毕竟易忠海生前没少接济她！现在易忠海走了，秦淮如心里难过恐怕也只是少了一个人接济自己而已！当然这一切都是何天龙的猜测，毕竟人心隔肚皮！

    忙活到晚上七八点这丧事才办完了，傻柱也累的不轻，何天龙和于莉三大爷都帮忙收拾了一下。于莉和傻柱留下照顾一大嫂，毕竟她现在情绪还没缓过来，不过也好很多了！

    何天龙回到家吃完晚饭，洗漱完躺在床上，心想最难受除了一大嫂，和易忠海的徒弟们，估计就杨厂长最难受了，失去了一个八极钳工，杨厂长接下来有的操心了啊，八极钳工哪有那么好找呢？

