    “该死的骷髅！”

    想他堂堂一高贵的恶魔，刚放出狠话，就被人打了脸，这怎能让他不气！

    “尊敬的恶魔大人，常言道，跑得了和尚跑不了庙，只要这村子在，那只狡猾的骷髅领主就逃不掉！”

    舒心自然心思玲珑，怎么会不明白恶魔心中所想，她赶紧将话题转移了，好缓冲下此时的尴尬气氛。

    “骷髅村么……”

    恶魔将怨毒的目光停留在那座村子上，怒声呵斥，“亲卫听令，屠杀四方！”

    “杀！杀！杀！”

    近千恶魔亲卫在感受到主人的怒火之后，瞬间激发了高昂的斗志，嘶吼着冲进了战场，与这些幻魔拼杀起来。

    可还不等这些恶魔亲卫发挥出自身实力的，便惊讶的发现，这些幻魔竟然接连化作白光，消失了。

    “哈哈哈，真是可笑，这些幻魔到时限了！”

    数千幻魔消失之后，这些玩家感觉压力瞬间一松，兴奋的大笑起来，眼前只剩下数百骷髅守卫，简直跟送分题一般，一点威胁都没了。

    “咔咔咔。”

    这数百骷髅守卫没有灵智，只会潜意识的攻击与抵挡，连躲避都做不出，更不用说逃窜了。

    没一会功夫，这些骷髅守卫就被虐杀成了一地碎骨头渣，万魔宝山顶峰之上终于获得了片刻的安静。

    “杀！杀！杀！”

    这数百只恶魔亲卫没有丝毫停留，重整大军，继续冲杀向了远处的骷髅村。

    “哈哈，兄弟们，冲啊，胜利就在眼前了，有恶魔大人参战，这块领地还不是手到擒来！”

    “这位兄弟说的对，总算是能够出这口恶气了，刚才好悬没郁闷死，一会一定要多杀几只召唤兽解解恨！”

    “杀几只破宠物有什么好解恨的，还不如将这只骷髅领主抓做宠物，那才痛快！”

    “哈哈哈，真要那样的话，这玩家干脆删号重练得了，上线就当人宠物，比扒了他家祖坟都难受！”

    看着即将到手的领地，再加上NPC大军开道，玩家们激动地无以复加，玩笑话也随口而出，一点紧张的气氛都没了。

    ……

    镜头转移到苏然身上。

    “呼，好险！”

    鬼知道苏然刚才经历了什么，连鬼门关都伸进一条腿了，幸好死神没有惦记自己，总算是让他逃得了一条性命。

    苏然没想到这阴险的女人会拥有这么极品的符箓，竟然能封印这么大的范围，将他的所有召唤兽都给困在了里面，更让他感到不可思议的是，这张符箓竟然有封禁瞬移之能，根本无法逃离这座囚笼的束缚。

    面对这道天罗地网，苏然的心为之一慌，当看到他身边数千的召唤宠物时，信心又回来了。

    切，哥们就藏在这群宠物中间，就不信拖不到这座囚笼消失！

    然而，当恶魔出场的时候，苏然直接傻眼了。

    这只恶魔，苏然怎么会不认识，这恶魔能有今天，还是他一手促成的……

    而这只恶魔的另一重身份，正是老乞丐的孩子，拥有恶魔心脏的狗蛋！

    尼玛！

    这韩思颖什么时候和狗蛋有一腿了？

    等等，

    有点乱，重捋捋……

    苏然知道，这狗蛋恶魔的出现，绝逼是来寻仇的，这次的领地争夺战，不会像他想象的那样结束的，恶魔，可是连殷斯都忌讳的存在！

    这下乐子有点大了……

    韩思颖，你好狠的心！！！

    “祝你站着尿尿。”

    “祝你大姨妈包年。”

    “祝你嘴上长痔疮，大便扣破纸。”

    苏然在心里不断诅咒着，这对于拥有洁癖的韩思颖而言，绝对是最可怕的诅咒了。可当他看到远处的这女人连个喷嚏都没打，瞬间泄了气，在心中暗叹，看来这诅咒在游戏中是不管用的……

    当苏然见到这狗蛋恶魔召唤出他的亲卫部队时，俩眼顿时直了。

    本来领地就已经无比危险了，现在倒好，直接出来一个加强连！奸商殷斯与鬼王旱魃都已经处在了疲惫状态，战力不足六成，这还让他怎么守？

    “狗蛋啊狗蛋，你可给我添大麻烦了！”

    苏然叹息一声，看着那个威风凛凛的恶魔，心中感触万分。也不知道，将狗蛋救活，到底是对还是错……

    实在不行，宁可拼个玉碎，也不为那瓦全！

    就在苏然思绪万千之时，这座囚笼终于破碎了。他瞅了瞅身边的宠物，还好，还剩下五千之多，倒也能坚持一时片刻，性命之危还轮不到自己。

    风紧，撤呼！

    借着幻魔的遮挡，苏然掏出核心控制器，当即启用了瞬移技能，这瞬移技能蓄能3秒，现在的情形，多拖上一秒，就多一分的危险，容不得苏然不去重视。

    可就在此时，那只恶魔手臂高举，直接激发了一道大范围封印技能，把苏然给吓了一跳。

    难不成，这封印也能禁瞬移？

    不过好在，苏然的担心是多余的，他很顺利的传送回了自己的领地。

    “必须要抓紧时间了！”

    有着那群幻魔和骷髅守卫牵扯，倒还能给苏然争取片刻喘息时间，苏然没时间犹豫，小跑着进入守护雷塔，这次花费2W财力值，将守护雷塔的技能全都刷新了个遍。紧接着，他打开领地面板，将两位忠心耿耿的骷髅弓箭手再次召唤了出来，又花费了他2W财力值。

    对此，苏然感到了肉疼，没一会功夫，就浪费了他5W财力值，就他这点家底，还真不够霍霍的！

    财力值，必须得多搞点了……

    紧接着，苏然又跑去魔营，一次性的直接投入了千具尸体，都已经到了领地存亡攸关的关键时刻，没有留手的必要了。

    而就在此刻，玩家部队与恶魔亲卫都已经兵临城下，雷网防护罩再度出现，骷髅弓箭手展开了疯狂的射击，数不清的箭矢如雨点般突袭在玩家的队伍中，造成了不小的骚乱。

    “我靠，这领地的防护力量又刷新了！真特么烦人！”

    “谁说不是，都怪舒心自然那女人，瞎耽搁时间，早召唤出恶魔来，这领地早就易主了，还用得着费这个劲？”

    “有NPC军队在，让它们去破城，咱们在后面浑水摸鱼就行了~”

    “哈哈，此计甚妙！”

    玩家们躲闪着袭来的箭矢，等着这群恶魔亲卫去摧毁这雷网防护罩。

    而至于那只恶魔，却还在单手擎天，与舒心自然在那大眼瞪小眼。

    “恶魔大人，为何您迟迟未动？前方战事吃紧，再晚去一会，恐怕会有不小的损伤。”

    舒心自然强忍着一走了之的冲动，好意的提醒这恶魔大人。

    “废话，你以为我想啊？这招群体封印技能虽犀利，后遗症也是不小，等这封印消失，这行动力才能恢复。”

    恶魔的脸有点发红，说的话也有些底气不足……

