    【简陋的避难所设计图纸】

    【描述】：由不入门的建筑设计师“苏摩”设计出来的简陋避难所图纸，其中有大大小小的建筑学常识错误，违背力学知识42处，大缺陷7处，违背建筑学知识89处，小缺陷27处，规划极为不合理，大部分面积被浪费，耗费巨大，不建议直接按照此规划进行改造。

    【升级方向一：重构避难所图纸设计，大幅度减少常识性错误，保留设计初衷理念，极大限度改造提升建筑抗灾能力，需要生存点（120）】

    【升级方向二：弥补设计图缺陷漏洞，修改设计图常识性错误，保留设计理念，加入水线，电线规划改造，极大幅度提升设计图合理性，需要生存点（300）】

    【升级方向三：找寻与设计图相似性最高的设计图为蓝本参考，推翻设计理念，进行合理规划，小幅度提升空间利用、抗灾属性、舒适属性，需要生存点（280）】

    【评价】：在这张设计图的设计上，你的思维运行速度已经大幅度超过智力。

    “果然我寻思大法还是好用的！”

    看着系统给出来的三项选择，苏摩从工作台上站起，一边活动僵硬的脖颈，一边喜从心来。

    避难所交给别人设计，能少花一些生存点，但想想之前发生的麻烦事，苏摩马上就打消了这个危险的想法。

    毕竟是自己住的房子，多花点钱，少费点事，图个安全放心，绝对不亏！

    放下设计图在桌上，没有选择马上升级，来到养殖室看了看外面已经黑下来的天色后，苏摩开始洗漱准备上床。

    明日才是这些天来的努力，收获之日。

    开启这些避难所核心，移动深海避难所二层，都是重要的事。

    坐在小床上，打开电热毯，还没等床热起来，困倦了一天的苏摩马上进入了梦乡之中。

    每一天仅有的白天时间里，苏摩都恨不得掰成两半花。

    生活过得和单机游戏一样，每天都给自己排满了日程，一刻也不停的在完成一项又一项任务。

    就连梦里，也经常会做到陡然被人偷袭，或者怪物前来攻城的噩梦。

    这一下，陡然没了所有的重担。

    一夜无梦，苏摩睡得极为香甜，甚至传出了微微的鼾声。

    到了半夜，大小火花极为怕冷，也慢悠悠的晃到了床上，像是绵软的被子一样，趴在床脚两侧。

    除了苏摩的呼吸声和奥利奥不时梦到美食汪汪的口水吧唧声，安稳的地底避难所里，极为静谧。

    哪怕是有极为标准的生物钟，醒来以后，苏摩也没有马上起床，反而是换了个姿势睡了个幸福的回笼觉。

    时间在慢慢的流逝...

    一直撑到11点多，听到奥利奥在客厅里饿得跑来跑去的交换，苏摩才悠悠的从睡梦中转醒。

    超长的睡眠带来的是脑子的麻木，一种混沌的感觉伴随着头疼传来。

    摸索着床头柜上的幽能水杯，迷迷糊糊中，苏摩一口饮下。

    顿时...

    头不疼了！

    脚不麻了！

    人也精神了！

    神奇的幽能水，就和红药水一样，灌下去以后马上就能发挥作用，快速带走人体的负面状态。

    撑着床沿，活动活动肩膀，苏摩站起身穿好衣服，往客厅里走去。

    养殖室里传下来的阳光“热烈”，伴随着风儿的缓慢流动，避难所里竟然有渐渐暖意。

    走到作战室，接通大屁股电视机。

    苏摩开始例行查看避难所外的是否有危险。

    “哎呦，今天是个大太阳，天气可真好，正是大兴土木的时候”

    转动手上的机械控制器，大屁股电视机里的画面开始变化，拉高视角，大地一片宁静，风儿也消停了脚步。

    如果能抛开还有4天暴风雪就要带来的焦虑，带着平常心看这片世界，倒还真有点冬天即将过去，春天将要到来，万物马上要复苏的感觉。

    “不算上今天，还有四天暴风雪就要来了，也不知道其他人准备的怎么样了！”

    关掉电视机，一边洗漱，苏摩一边打开昨日的系统收获面板，查看生存点情况。

    【末日历1月17日】

    【你泡了一个非常舒服的热水澡，你感觉自己的运气变好了（生存点+15）】

    【你升级了自己的载具“地虎”，载具的环境适应性变得更强了（生存点+15）】

    【你逮住了曾经算计过你的人类，并且拷问出了少量有用情报（生存点+15）】

    【你抑制住了自己的愤怒，并且成功的让敌人心怀忐忑（生存点+100）】

    【你烧毁了一座敌对种族的营地，缴获了少量的物资，大大挫败了敌对阵营的信心（生存点+200）】

    【你在敌方营地里经历了一场“血”战（生存点+30）】

    【你激起了同族的抗争之心，并且帮助他们找到了前行的路，你很欣慰，你觉得自己做的无愧于心（生存点+100）】

    【你的避难所附近增添了一处小型资源点（生存点+20）】

    【你获得了一门精良级的技法，这让你在近战的实力大大增强，安全感更加充足了（生存点+200）】

    【里程碑-废土行车距离超过500km（生存点+100）】

    【里程碑-解决同类超过10位（生存点+50）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得242点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+1087

    剩余生存点：2304

    “好耶！”

    “终于突破到一天1000点生存点进账了，下一个目标！”

    “5000点！”

    有了足够的用水，洗漱宽裕了很多，看着生存点的进账，苏摩心中感慨万千。

    曾几何时，每天一百点对他来说都是一笔巨款，需要攒上一两天才能凑齐。

    现在一天时间，就能增长一千点，这个发展速度不可谓不快。

    “等下吃完饭就直接开始升级基地，万事俱备，只差吉时到来！”

    拿出米饭放在锅上蒸上，等到草草结束完午饭后，坐在避难所里，苏摩静静等着十二点的到来。

    估摸着时间差不多时，黑漆漆的储物空间在苏摩眼前洞开，所有的安全屋核心如同滚珠一样，掉落在避难所地面之上。

    游戏的提示音同步响起：

    【记录】:检测到玩家拥有完整安全屋核心，满足吸收条件，是否吸收？

    这一次，没有任何犹豫，先是数出前田健人的核心，随着苏摩心中默念确认。

    属于前田健人的龟甲轰然破碎，变成了水性物质从苏摩的手心滑落，掉在了地面之上。

    轰隆！

    整个避难所仿佛在被大手揉搓，一股又一股的颤抖，随着一阵牙酸的声音结束，肉眼可见的，基地大了一圈。

    游戏面板里的地底避难所占地面积也从140来到了150。

    同时，在客厅的地面上，前田健人的所有物品分门别类，按照核心中本来存储的位置，工整的摆放着。

    此时地上还放着前田健人一伙人战斗时结余的破损核心，足足有12枚之多。

    数起七枚，对着游戏面板，苏摩一次性全部投下这七枚核心。

    顿时，避难所里仿佛开始了一场核心和面积的化学反应，比起之前还要恐怖的颤抖感觉袭来。

    站在客厅的地面上，苏摩只感觉到自己身边的物体在渐渐离去。

    石凳在远离，养殖室的阳光也在远离，就连在脚下的奥利奥，也随着面积的扩张，开始往远处飘去。

    所有人都站着没动，但面积却悄无声息的在增加。

    心念一动，地底避难所的属性面板自动打开，新的220平面积跃然其上。

    【地底避难所（主）】

    【等级】：lv2

    【描述】：通体由厚重岩石构成的避难所，拥有两种低级超凡属性，可抵抗极强的外界冲击力和小型灾难，身处此避难所之中，安全感倍增。

    【空间】：220㎡（一层：层高4.2m）

    【完整度】：100%

    【设施】：幽能水井，大型蔬菜培养基，通风照明窗口，三段式甬道防御...

    【超凡能力】：美人鱼的水，狮人的风

    【当前可用权限】：

    重构：（重构避难所布局，自动生成隔断墙壁，次数一次，请谨慎调整）

    联通：（Lv2级避难所联通最大距离：200m，联通后，附属舱室由游戏自动共享改造主避难所全部属性）

