
　　诸位天干及沉浸在震撼与欣喜当中的熊垣心中凛然，顿时清醒了过来。

　　玄女说的不错，他们来这里不是为了欣赏什么美景，不是为了看龙伯会客之地有多么的神奇，而是为了阻止海外三十六国的会盟，前来猎杀日下氏的。

　　“果然，被尊为战神的人就是不一样的，一颗心脏似乎时时刻刻都在保持着清醒。真不知道她会在什么情况下才会露出不同的神色！”熊垣心里感叹，随即想起了那个睫毛成了精的女孩，她和玄女一样冷静。虽然心里有胜负之心，但胜败已经无法影响到她的智慧，也无法让她的心境产生动摇，即便是面临必死的情况，她依旧能够悠然闲坐，给熊垣，重华讲述着自己的计划。23sK.com

　　这或许就是玄女为什么要收女靖为弟子的原因吧，没有一颗绝对冷静的心，是无法在复杂多变的战场上看透一重重的变化，从而做出对己方最有利的选择。

　　这是成为一尊战神必须要具有的力量！

　　在这种情况下，熊垣收敛心神，将炼化心血，领悟其中真意的个人私事放下，开始一边留意着外面龙伯的动静，一边感悟着宙光之轮的力量，争取让自己在大战到来之前，能够调动更多的力量，发挥出更加强大的作用。

　　茫茫东海之上，日升月落，潮水涌动，平静时如同一面清澈的神镜一般，海天相互对照，时长有飞鸟将大海当成了天空，落入其中，也时长有游动的鱼儿跃出水面，想要在天空中展翅翱翔。虽然这二者都逃不脱落入天敌之口，成为别的生灵的饱腹之餐。可展现给旁观者的却是一片生机盎然美景。鲛人歌唱，碟蕖敲击如鼓，显得一片美好。

　　当大海动起来的时候，狂风呼啸，浪高千尺，无尽的波涛汹涌澎湃，击打着龙伯的身躯，仿佛要把他给掀翻，埋葬在这大海里一样，每到这个时候，龙伯身躯之上总是涌现出蒙蒙的绿色光辉，荡漾起层层的微光，将所有的风浪都挡在外面。

　　就在这风狂浪动的时候，玄女突然出声道：“注意，瀛洲靠过来了！”

　　熊垣急忙停止推演，向着外面打量过去，蒙蒙的绿光之外，海浪之中，有一大片黑影沉浮，在这黑影之中，偶尔闪烁出几个白点，仿佛深海中的细微灯塔。

　　龙伯身躯上下微微颤动，这个时候他竟然停了下来，身躯缓慢下沉，缓缓没入到了水中，真正化作了一片山脉，山脉上各种生机蔓延，一根根藤蔓生长，不大一会儿就成了一座矗立在深海中的庞大海岛。

　　最为神奇的是，这座海岛散发着亘古莽苍的气息，仿佛它本身就一直存在这里一样，历经无数年的风吹雨淋，潮来潮去，依旧如故。

　　“我好像知道为什么只有地神龙伯才能钓起大鳌，捕捉这海外十洲了！”玄女突然出声道。

　　“为什么？”小乙好奇的问道。

　　熊垣一边打量着地神龙伯奇怪的状态，一边分出些许的精力去听玄女解释，说实话，他也想知道为什么龙伯一族可以钓起大鳌。在他的想象里，龙伯起码要准备钓鳌的东西，比如饵料之类的，可这龙伯马上就看到了背负着瀛洲的大鳌，却往海里一趴，寂然不动了。

　　这还怎么钓？

　　我们是来看你钓鳌的，不是来看你睡觉的啊！

　　“你们感受到龙伯的状态了吗？”玄女清冷，平淡的声音响起，不疾不徐道：“他现在的状态在和大地融为一体，让自己的身躯和大地相连，而这正是地神一族才有特性，准确来说，是龙伯才有的特性。

　　地神三族，凿齿得地之力，如同山神一般，可从茫茫大地上借地气而生，堪称是无敌的霸王。可一旦他们离开了地面，就是普通神明。而防风氏则是得了地之形，身躯高大如山岳，几乎是大荒诸多生灵中体型最大的族群之一。

　　唯有这龙伯，得天独厚，二者兼得，既有地之形，又有地之力，因此，平时他们才可以化身山脉，矗立在茫茫大荒之上，等移动时又可轻装上阵。现在他正是在化身山脉，悄无声息的提升着自己的实力。”

　　小乙奇怪道：“这和他钓起大鳌有什么关系？就算是他提升实力，难道他还能上去痛揍大鳌不成？”

　　“不，这恰恰是最为关键的一步。”玄女道：“你们也不想想，能背负着一座大陆移动的大鳌，它的力量是何等的恐怖，只怕随便颤动一下，都会丝毫不逊色顶级神明的一击。这个时候哪怕是顶级神明，都不会愿意承担起这样的风险。

　　唯有可以和大荒融为一体的地神一族，唯有龙伯一族，才能够拥有抵抗这样攻击的能力。毕竟坤道无量，厚德载物，纵然再大攻击，落在大荒之上，也最终会消融一空。

　　现在唯一的问题是，龙伯怎么引诱大鳌前来，怎么固定住大鳌，只有解决了这两个问题，大鳌就会在这里固定住，成为这里永恒的一座大陆了。你们快看，或许这就是龙伯想要的效果。”

　　玄女的声音未落，众人只看到在不知不觉当中，方圆万里的鱼类，各种各样的生灵纷纷朝着这山脉聚集，在山脉四周觅食，捕猎，而他们还看到，没当一个生灵吃下去一小口食物之后，在它的身上就会延伸出一道细微到几乎难以看清的细藤，一直延伸到了龙伯身上。

　　密密麻麻的细小的藤蔓让龙伯四周的绿意变得更加的盎然，也变得更加有活力。

　　就在这个时候，海底响起一声低声鸣叫，如同鲸鸣，悠长，悠长，直击灵性，让人沉醉。而在这沉醉的声音中，爆发出来的却是无比恐怖的景象，远处的海里似乎突然诞生了一座归墟，疯狂的吞吸着海水，将这龙伯岛屿四周所有的生灵卷起，向着最中心落去。

　　这吸力如此之大，甚至连龙伯化身的山脉都被吸动，缓缓向着那吸力中心落去。

　　龙伯一声不吭，看着那无尽的生灵被卷起，看着那滔天海水向着那边飞速涌动，感受着身躯的移动，直到那一根根细微无比的藤蔓被崩的笔直，笔直，才豁然站起，伸手向着前方挥动手臂，抓住了无数的藤蔓，化作了一条粗壮无比的大绳。

　　“给我出来吧！”

　　龙伯咆哮着，用力向后拖去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十章 唯有龙伯免费阅读。https://xs.23sk.com 