    和宁采臣告别后，林凡带着阿狸回到方府大门口，就在他要走进大门之前，隐娘突然在后面叫住了他。

    “等一下。”

    隐娘悄无声息的出现在林凡的身后：“我有一样东西要交给你。”

    林凡转过头来望向隐娘：“什么东西？”

    隐娘伸手解开腰侧的短剑：“你四周的魑魅魍魉太多，我不可能一天十二时辰都守在你身边，这把剑鞘借给你，只要随身携带，一般妖魅之物不敢近身。”

    说罢，隐娘双手用力，刷的一声将短剑拔出鞘来。

    一道寒芒闪过，四周虚空被肃杀之气充斥，阿狸惊呼了一声，马上躲到林凡的身后去了。

    “这短剑好吓人，快拿走~”

    隐娘将剑鞘递向林凡：“这剑在我身边多年，剑鞘也沾染了些剑气，普通的妖物鬼物不敢靠近。”

    林凡皱眉看了一眼隐娘手中的剑鞘，这种凶器的确对鬼怪有震慑作用，但是……。

    “没有这个必要吧，这种凶器带在身边，我会感觉不舒服。”

    隐娘并没有把手收回去的意思：“你身边跟着狐妖，今天在街头又见到一名女鬼，实在是异于常人。”

    “我和镖行的约定还有五日就到期，如果你出了什么意外，我岂不是前功尽弃。”

    说完隐娘不由分说的把剑鞘塞入林凡手中：“拿着！”

    林凡无奈的接过剑鞘：“好吧，多谢。”

    隐娘点了点头，随后转身走入后方街道，片刻后就融入到人群中消失不见。

    阿狸对着隐娘的背影吐了吐舌头：“竟然送你这么危险的剑鞘，摆明了针对我嘛！”

    林凡笑了下：“这剑鞘中的剑气虽然犀利，但只对大凶之物有反应，你大可不必担心。”

    阿狸还在忿忿不平，突然啊的一声想起一件事情。

    “糟了，今晚公子还要去宁采臣家里做客，隐娘走了，谁来做保镖啊！”

    林凡摆了摆手：“无妨，本来我也无需保镖，那小倩不过是个游魂而已，更何况还有这剑鞘随身，足够了。”

    林凡带着阿狸回到府中水榭，把书袋放置好，找来一根布带把隐娘的剑鞘系在腰侧，便出发前往去拜会宁采臣。

    方府中人来人往，仆人们见到林凡都毕恭毕敬的行礼，大家隐约都知道了他将来的身份——方家的入赘女婿，小相公。

    虽然背地里会拿林凡的身份取笑，但是当着面可没人敢得罪他，毕竟林凡的背后是方小檀和方世谦这两个方家实权人物。

    林凡走到方家大门门口，看了看身边的阿狸：“我一个人去就可以了，你留在方府中。”

    阿狸啊了一声：“那怎么行，小姐吩咐过我要时刻守在公子身边！”

    林凡皱了下眉：“你应该听我的话才对，怎么要去听方小檀的？”

    阿狸唔了一声，脑子里一时间有些转不过弯来：“这么说好像也对，但是公子你现在身体这么虚弱，我怎么放心让你一个人去嘛！”

    林凡无奈的摇了摇头：“我是一名差一步便凝聚金丹的修士，照顾自己还能有什么问题，更何况还有隐娘的剑鞘在。”

    说到这里，林凡停顿了一下：“这次我一个人去，你不要跟来。”

    这次的语气要重一些，更像是命令的口吻，阿狸撅了撅嘴，虽然心里还是不服气，但只好点了点头。

    “那公子你一路小心，等晚一些阿狸去接你好不好。”

    林凡摇了摇头：“不用了，你早些休息吧。”

    狠心的把阿狸一个人扔在家里，林凡独自前往宁采臣的居所。

    在过去百年的修行岁月中，林凡已经习惯了孤独一人，最近身边多了一个吵吵闹闹的阿狸，还有个忽隐忽现的隐娘，让他感觉有些不太适应。

    当然，这种生活比起以前单调的修炼，还是更有意思些。

    此刻已是傍晚时分，金华城中处处亮起华灯，灯光倒映在河渠中共成一片，宛如星星点点的星光，煞是好看。

    宁采臣的居所距离方府其实不远，林凡步行一刻钟后就看到宁采臣手中提着一个红色灯笼，正站在一处路口左右张望。

    远远看到林凡，宁采臣喜上眉梢，提着灯笼大步迎了过来：“林兄，我怕天黑后你找不到我家所在，所有在这里等你。”

    看得出来这宁采臣的确是真诚好客之人，一切都发自内心，毫无做作之意。

    林凡一拱手：“被一些小事情耽搁了片刻，宁兄久等了。”

    宁采臣哈哈一笑：“时间刚刚好，林兄请随我来吧。”

    宁采臣手提灯笼在前方引路，林凡在后跟随，两人沿着街道前行到底，走入一条略显破败的小巷中。

    沿着小巷又前行数十米后，宁采臣停下脚步，借助灯笼的光芒，可以看清面前是一道破旧的木门，门上遍布的裂缝足有一指宽，感觉略一用力就会散落一地。

    宁采臣讪笑了下：“家中清贫，林兄不要见怪。”

    林凡摇了摇头：“我出身贫寒，这里的环境对我来说已经很好。”

    宁采臣面露惊讶之色：“林兄原来是出身寒门，难怪一身傲骨，是我之前浅薄了。”

    说完后他迈步向前，推开破旧的木门：“小倩，林兄到了。”

    小倩的声音从侧边房传来，婉转动听：“请先生去客厅坐吧，我这就上茶。”

    于是宁采臣把林凡请入客厅，这客厅里的家具摆设也都是老旧不堪，不过款式看上去都颇为考究。

    二人在桌前坐下，宁采臣对着林凡笑了下：“林兄到学堂只有几日，便将那些学生调教的尊师守礼，实在是令人佩服。”

    林凡面色如常：“对这些顽皮的小孩子，不能过于怀仁，否则会越来越难于管教。”

    宁采臣面露惭愧之色：“林兄说的是，我就是对这些孩子过于迁就，导致他们过于散漫，这样难于成材，反而害了他们。”

    一阵轻微的脚步声，小倩的声音在门口响起：“茶来了。”

    小倩端着茶盘走入客厅，林凡抬头望向，目光微微一凝。

    此刻在室内，小倩摘去了面纱，将面容清晰的呈现出来，姣好的面容在烛光下宛如明珠生晕、美玉莹光。

    的确是令世人沉迷的倾城绝色。

    小倩面带笑容走入客厅，一眼就看到林凡腰侧的那把佩剑，顿时惊呼了一声，手上一抖把茶盘摔到了地下。

    啪嚓——！

    清脆的声音响起，一只茶壶加两个茶杯都变成了一地碎片。

    宁采臣一惊起身：“小倩，你怎么了？”

    小倩脸色有些苍白，又看了一眼林凡腰侧的剑鞘：“没……没什么，我看到先生身上的剑鞘，突然感到有些心神不宁，一时没能端稳茶盘，让先生见笑了。”

