
    啥佣兵？

    瞿妍心口一跳，刚想问什么，门外敲门声响起，是陈叔，“小姐，于老爷在楼下。”

    苏回倾已经扣完了最后一粒扣子，垂下了眼眸，“正好我刚要去找他。”

    书房中，于老爷子看着手中的木牌出神。

    他并不认识这块木牌。

    但是他曾经有幸见过与这块木片差不多的紫金令。

    当初他们于家被国际中心逼迫，差点灭门，就是因为紫金令主的出现，他们才能全身而退。

    他没有见到紫金令主，却知道当时因为这块令牌的出现，那些人才会看在那人的面子上放过他们于家。

    后来又看到喻时锦的那辆车，因为记忆太深刻了。

    车前的那朵紫金花，跟紫金令上面的一模一样，他不会记错。

    他不知道紫金令代表什么，隐隐能感觉到这块紫金令是他接触不到的阶层。

    所以在看到于向阳拿回的这块木牌的时候……大惊失色。

    两个木牌除了中间那个字符不一样，一个是大写的“S”，一个是一朵紫金花，其他的就没有一点儿差别。

    正在想着，书房的门被打开。

    于老爷子转过身，苏回倾一身白衣，就这么的站在门边，眼眸半眯着，朝他望过来，“于爷爷。”

    “今天我来找你……”于爷爷伸手握了握木牌，在整理着自己的语言。

    于家人都知道他来苏家，却不会知道他其实是来找苏回倾的。

    不仅是因为这块木牌，更是因为她知道国际战场的专用语言，这种的语言，如果不是曾经混过国际战场的人，是不会懂的。

    可是……她明明还只是高中啊。

    而且，她也明确表示过自己不是国际中心的人。

    他总觉得，苏回倾身上，充满了谜团。

    “您说你们曾经得罪了国际中心的人……却不知道对方是谁？”苏回倾微微眯眼，伸手给他倒了一杯水，一双低着的眼眸却是微深。

    于老爷子端起茶杯，继续道：“嗯，就是我之前想跟你说的，不过当时你打断了我。”

    他知道苏回倾当时打断他是什么意思，表达了她不想多过于掺和于家的事儿。

    现在没有打断他，说明……她已经将于家纳入自己的羽翼之下了。

    “我知道了，”苏回倾点头，“木牌带了没？”

    终于说到重点了。

    于老爷子感觉心脏都快要跳出胸口，他将那块刻着“S”的木牌放在桌子上，一双浑浊的眼睛前所未有的亮。

    “这东西，以前没有名字，”苏回倾坐在于老爷子对面，一手撑着桌子，一手搁在腿上，很平静地低眸看着这块木牌，“以后……它就叫神医令吧。”

    神医令三个字一出，于老爷子手一顿，瞳孔猛然一缩。

    于家跟张氏的这场战役已经越打越响，张氏直接断了于家所有的货源，行事也是越来越来明显。

    “叶大人，您放心，这样下去，不出一个星期，”张明希朝叶远很恭敬地道，“我一定会让整个于家消失在青市。”

    “这样最好不过，我还能在青市呆三天，”叶远转身，对此并不意外，一个二线城市而已，在他眼里跟蝼蚁没什么两样，“这些天，在我走之前，把于家那两个人交到我的手里就行。”

    张明希点头称是。

    然后很快退出房门，开了车子出去，车子最后停在一个会所前。

    “柳总，”张明希推开定好的房间，就看到了坐在餐桌前的中年男人，“按照我们约定的签约吧。”

    他将合同推到柳总面前。

    柳总挑了一下眉毛，又将这份合约推回去。

    “柳总，我们说好的，你把于家的那份药材转卖给我，我帮你联系药剂师，你不想救你妈了？！”张明希脸色一变。

    “不不不，就是因为想救我妈，”柳总轻笑一声，“你们那位药剂师只能帮我妈延寿两年，可是于家那一位，却是直接帮我治好了我妈！”

    “什么？！”张明希脸色一变，“柳总，您在跟我开玩笑？！”

    “很抱歉，我们并不是，”就在这时候，包厢的门被推开，露出于老爷子的那张脸，“张明希，让你失望了。”

    他站在张明希的对面，朝张明希扔了一个东西过去。

    张明希心口一跳。

    他下意识地抓住这个东西。

    这是一块木牌，很古雅的样子，只在中间刻了一个“S”！

    “忘了告诉你，”于老爷子看着张明希，一字一句的道，“它叫神医令。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，今天没三更辣，明天早点更，亲爱的们晚安，么么