    “好吧。”哲英看在下半部天魔经的份上，忍下了烦躁与恼火，脸庞迅变化，身体也跟着变化。

    片刻功夫，他换了一个人，已经跟楚离有八分相似。

    楚离打量着他，摇摇头：“鼻子长了一点儿，要矮一分，肩膀窄了一点儿，再宽一分。”

    哲英从怀里掏出一个小镜子，照了照，然后继续变化，最终变得与楚离一模一样。

    楚离满意的点点头。

    “这回行了吧？”哲英冷冷道，一脸的不耐烦：“放心吧，我会好好照顾他们的，不会杀了他们，算是你传我天魔经的报酬！”

    哲英心下却冷笑，若女人是美人儿，当然要好好爱惜，玩腻了再杀也不迟，而且以杜风的名目也能骗很多人，当真有趣，搅得天翻地覆，肆意杀伐，想一想就美妙无比。

    楚离点点头道：“这回确实行了，我先诵天魔经。”

    “好！”哲英露出笑容：“不过你还要多诵几遍，我要看你到底骗没骗我，真要有弄虚作假的，查出来咱们就没这么和颜悦色了！”

    楚离道：“我必死无疑，天魔经不该在我手上失传。”

    “那就好！”哲英微笑道：“说吧。”

    楚离于是开始诵经。

    哲英紧盯着他的嘴，仔细倾听，生怕听错一个字，同时在纸上认真的记录。

    他一心全在天魔经上，没看到楚离双手陡然缩小，轻松离开寒铁环，轻轻一指点出，凝空指力无声无息的击中他。

    哲英顿时一滞。

    楚离双手分别又点出一指，哲英再一滞，只能心里着急，疯狂的咆哮，金针封脉，寒铁锁体，怎能恢复武功！

    楚离双手同时甩出，金光一闪即逝，九支金针钻进他身体，与楚离先前所中的位置一般无二。

    哲英身体彻底僵住，九针彻底封闭了他的穴道与内力，楚离又点了他的穴道，万无一失。

    楚离双脚脱离铁床，下地来到他近前，微笑看着他。

    哲英想张嘴，却做不到，想说话不出声，想露出愤怒的表情都做不到，脸上的肌肉也支使不动，只能努力瞪大眼睛。

    楚离摇头道：“你跟四位长老怎么称呼？”

    接着不等哲英回答，从脑海里已经读到答案，摇头叹道：“既然你喜欢代替我，那就成全你。”

    他从哲英腰间摸出了一串钥匙，打开寒铁环，把哲英放到床上，再扣上寒铁环。

    哲英身体僵硬如雕像，一动不动。

    楚离右手按上他的心口位置，开始催动天魔噬灵术。

    一丝一缕的气息从天魔珠上散出去，飘飘荡荡钻通哲英皮肤，进入到他的天魔珠，两珠之间仿佛开通了一条通道，源源不断的气息从哲英的天魔珠钻进他的天魔珠。

    楚离的天魔珠以肉眼可见的度在缩小，越来越小，从拳头大小变成了红豆，然后继续吞噬，生出饱涨感。

    楚离露出笑容，怪不得当时哲英一幅享受的表情，天魔噬灵术吞噬天魔珠确实舒畅难言，让人上瘾。

    楚离道：“这天魔噬灵术难道只能对付天魔珠，怎么对付旁人？”

    哲英脸庞僵硬，做不出表情，这是楚离特意为之，生怕他恢复了原本容貌，打乱了自己的计划，现在的哲英与杜风一般无二，看不出真假。

    楚离待哲英的天魔珠大如篮球，如雾如烟，几乎快要消散，便松开了手，没完全吞噬，给他留了一层。

    他担心天魔宗有什么秘法能够感应到每个弟子的天魔珠，天魔珠一消散马上能感应得到，知道哲英出了意外。

    此时他的六层天魔功距离圆满差不太多。

    按照正常情形，每一层圆满所需要的积累，是前面几层之和。

    哲英的天魔功不如他扎实，积累远不如他深厚，前五层完全被他吞噬后，再加上他原本的积累，仍不能让他六层圆满。

    楚离伸手在脸上一抹，放下手时，脸庞已经变成了哲英，然后身体也渐渐变化，矮了一拇指，削瘦了一分，与哲英一般无二。

    他冲哲英笑了笑：“像不像？”

    哲英双眼瞪大，似乎要流出血来。

    楚离微笑看着哲英：“以彼之道还施彼身，如此而已，放心吧，我会好好扮好你的。”

    他双手结了一个手印，嘴里吐出几道咒言。

    哲英愤怒如火焰的眼睛慢慢闭上，极不甘心的昏迷过去，没有楚离亲自施术，没人能唤醒他，这是从地藏转轮经上悟得的小术，看似没什么威力，却别有妙用。

    他没急着杀哲英，一旦杀了，天魔宗立刻会有感应，待完成自己的计划，再杀哲英不迟。

    ——

    楚离飘身出了石室，径直来到天魔像所在的大殿。

    大殿内的蒲团上坐着杜长老。

    楚离低声道：“弟子哲英见过杜师祖。”

    “进来！”杜长老沉声道。

    楚离踏进大殿内，抱拳一礼：“杜师祖，我特来请罪！”

    漆黑的大殿内陡然一亮，灯火通明宛如白昼，被杜长老点燃。

    “什么事？”杜长老放下手，坐在蒲团上静静打量着他：“小英，你的修为大增啊。”

    “是。”楚离露出惭愧神色。

    杜长老眉头皱起来：“你身上的气息也不对劲儿。”

    “师祖，我擅练天魔噬灵术，把杜风的天魔珠吞噬了！”楚离惭愧的低下头：“所以直接踏入了第六层！”

    杜长老舒一口气，恍然的点点头。

    怪不得他觉得是杜风的天魔气息，原来是用了天魔噬灵术，而且一口气踏上六层。

    他打量几眼楚离，满意的点点头：“你第六层快要圆满了。”

    “是。”楚离不好意思的道：“弟子贪心了，特来请罪。”

    “算了。”杜长老摇头道：“他不是天魔宗弟子，你不算有罪，……不过切记不得对宗门弟子用夺珠之术，否则宗门绝不轻饶，即使是老夫等也不敢违此禁规！”

    “是，师祖。”楚离乖巧的点头：“弟子还想请师祖们帮忙，能不能推进到第七层。”

    “你呀……”杜长老露出笑容：“请罪是假，求助是真！”

    楚离不好意思的笑笑。

    杜长老缓缓点头：“你到了这般境地，助你一臂之力也是应该。”

    他一按旁边的一块石板。

    片刻后，白长老三人飘身来到大殿，看到楚离顿时一怔，露出迟疑神色。

    楚离一一抱拳行礼。

    除了白长老之外，另外的是李长老与宋长老，他皆以师祖称之。

    杜长老把事情迅说了一遍，言语间带着偏袒与维护。

    “也罢，既然他有如此造化，咱们就助他一把，看能不能达到第七层。”白长老抚髯叹道，有些替楚离惋惜，但如此一来也堵住了他的嘴，结下如此深仇，只能杀了杜风。(未完待续。)