
　　这一小批长期锁定张光沐视角的观众发言，让其他小白球听的一愣，于是纷纷开口询问。

　　“到底什么情况？你们对这个龙套就这么有信心？他之前就很强？”

　　“潜意识这个东西是会发生变化的，现在的你和几年前的你，在潜意识方面就肯定有很大的不同，所以，我从来都不会迷信‘潜意识强悍’之类的专家评语，但……我永远相信知识的力量！”

　　“怎么突然就装起来了呢？这跟‘知识的力量’有啥联系啊？”

　　“等等！好像还真有点联系……我之前看到这个叫天光的小配角跟剧情主角林炫对戏，小压了林炫一手，就切换视角跟过去看了一段时间，发现这个‘天光’一直在看书。”

　　“不仅仅只是看书哦！还有驯兽，盗墓，开矿，做实验……总之，张光沐做了很多很多事。”

　　“知识就是力量，这话没毛病，但总感觉这个配角哪里怪怪的，和其他角色给我的感觉不太一样……对了！就是那种超级自信的感觉！”

　　“前排提示！注意张光沐佩戴的手套和那个小袋子！”

　　炎狼堡主林焰无法听到观众们的对话，所以仍旧对张光沐的表现难以置信。

　　他深深吸了口气，稍稍平复了心情之后，转过身，猛地一摆手：“让他变成灰烬，我不想再看到他了。”

　　虽然难以理解张光沐的脑回路，但世界那么大，总会出现一两个自视甚高、不知死活的神经病。

　　林焰只觉得自己最近运气不太好，先是遇到了挑战自己炎狼堡主位置的人，后又亲手培养出了一个二五仔，决定让手下的人弄死张光沐之后，吸取教训，强化那些战争孤儿们的忠诚思想，从小洗脑。

　　对于林焰来说，任何微小的挫折之中，都可以汲取到经验教训，积少成多，时间一长，就能够让自己逐渐成为真正接近完美的“炎狼堡主”。

　　所以他从来不畏惧失败，即便是遇到预备役心腹驭狼者反水，也并没有产生多少负面情绪。

　　林焰只是转过身，背着双手，双眸微阖，静静等候张光沐这个碍眼的小鬼化作飞灰，思索着接下来应该安排谁去扼杀林炫和那个血脉诡异的狼王幼崽。

　　嘭！

　　嘭！

　　烈焰呼啸，热浪翻滚涌动。

　　“嗷呜……”

　　“啊！”

　　炎狼的呜咽和人类的惨叫声声传入耳畔，林焰隐约察觉到一些不对劲的地方，眼皮微微跳动。

　　下一刻，他猛然睁开双眼，转过身来，便看到自己的两名炎狼卫和他们的炎狼竟都已经瘫倒在血泊之中，身上一片漆黑，白烟缭绕，散发出一股难闻的焦糊气息。

　　滋滋滋……

　　张光沐的一双手套上，正散缭绕着一团白烟。

　　林焰目光一扫就看出来了，刚才出手的，并不是“天光”的炎狼白牙，而是他本人！

　　大意了！

　　林焰瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，开始反思：“这个天光，从一开始就没有对我表现出半点尊敬，后来面对我的威胁，也是有恃无恐的样子，即便如此，我还是觉得他只是一个蝼蚁，随随便便就能够捏死，甚至不需要自己亲自出手。”

　　“现在想来，我只是看他年纪小，外貌稚嫩，就掉以轻心，是犯了麻痹情敌的错误！”

　　“幸好！这少年讲究脸面，没有趁机痛下杀手……不，不对！他这样以自我为中心的人，我见的多了，根本不可能因为好面子而手下留情！”

　　“因为有我的狼王护卫在旁边，他才找不到出手的机会！”

　　一念及此，林焰看着身边的金颈炎狼，眼里浮现出一抹感激之色，同时感慨道：“果然，只有你永远不会让我失望。”

　　张光沐无语地看着林焰。

　　这位是一名老牌潜意识演员了，甚至和“新人粉碎机”赵峥嵘一样，有着“反思帝”的称谓，据说当初出道的那些年，就是靠着一个末代君王的角色逆风翻盘成功，逐渐稳定了自己的演艺之路。

　　在刚刚通过李筱筱的关系接到《炎狼堡》这部戏的时候，张光沐刚看到演员名单，还有些激动，觉得自己和朱南华这样的老前辈对戏，应该会被逼出潜力，奉上更加精彩的演绎。

　　现在真正对上了戏，张光沐才发现……

　　美颜滤镜视角是最要不得的东西！

　　即便是经验丰富的前辈，同样也存在着自己的缺点。

　　像眼前这位“反思帝”，大敌当前，还敢分心思考，就是典型的嫌自己命太长。

　　要不是有金颈炎狼在旁边守护着，张光沐早就给他锤死了。

　　左右炎狼卫和他们炎狼死的无声无息，林焰眉头紧蹙，可看向身边的金颈炎狼，心境逐渐平和。

　　如果是他的金颈炎狼出手，同样可以无伤战胜，甚至做的更好。

　　现在问题的关键是……

　　张光沐那只名为“白月”的炎狼从头到尾都没有出手，看样子似乎是在和金颈炎狼对峙。

　　他一个小小少年，究竟是怎么打出这种战绩的？

　　就算两个炎狼卫本身是废物，战斗力可以忽略不计，可他们的那两头炎狼，都算得上是狼族精英了。

　　别说是两头炎狼，哪怕是杀两只鸡，也不至于这么快！

　　林焰的目光聚焦在张光沐那双奇怪的手套上，沉声道：“我大概明白了。”

　　“你的力量，源自于这双古怪的护手吧？”天籁小说网

　　看这双手套的材质，类似于用动物材料制成……

　　更多的，林焰却也无法分析出来了。

　　林焰的视线如同刀锋一般斩在张光沐身上。

　　“神物自晦，虽然外形并不出彩，但能够赋予人类不逊色于一般炎狼的力量！”

　　高位者气质拉满，一副颐指气使的姿态，居高临下道：“这样的神器，你是从哪里得来的？”

　　“交出这东西，我可以饶恕你的冒犯！”

　　听到这话，张光沐手腕抵着额头，咧开嘴角，狂笑起来：“哈哈哈哈！”

　　他笑的肆无忌惮，笑到浑身发颤。

　　“从很小的时候，我就一直在思考一个问题。”

　　“这个乱世，究竟是由什么造成的呢？”

　　“炎狼？驭狼者？”

　　“如果找到了原因，再解从根源上决掉乱世之因，是不是就能迎来永久性的和平了？”

　　林焰总感觉这个神经质的小鬼在顾左右而言它，心中不爽，于是用手势暗示金颈炎狼趁机偷袭张光沐。

　　趁着对方麻痹大意，直接一锤定音，将其当场杀死，再夺走那一对神器，岂不美哉？

　　可惜，智慧丝毫不逊色于人类的金颈炎狼不动声色地摇了摇狼头，表示眼前这个少年虽然笑声猖狂，看上去像是满身破绽，实际上却一直保持着戒备姿态，根本无法找到机会。

　　张光沐没有给出答案，却是冷不丁地蹦出了这么一段话来：“人的能力是有限的。”

　　“我从短暂的人生当中学到一件事……

　　“人在缺乏力量的情况下，越是思考，就会距离真理越远，除非拥有超越人类的力量！”

　　张光沐活动了一下手腕，偏着头看向林焰，语气狂热道：“堡主，经过思考、学习、研究和实验，我从炎狼身上，获取了超越人类的力量!”

　　“神器？并不准确！”

　　他举起戴着手套的双手：“它们是我自己制作的‘防身道具’。”

　　“只要原料足够，我想做多少，就能做多少！”

　　在研读过炎狼堡中的全部书籍之后，张光沐发现所有炎狼的口粮之中，都会添加一种叫做“爆裂石”的矿物。

　　如果某些炎狼患上了厌食症或者挑食，不愿意定期咀嚼啃食爆裂石的话，就会出现喷火能力下降，甚至无法喷吐火焰的情况。

　　本来张光沐认为，爆裂石可能是类似于硫磺硝石的混合矿物，可他很快发现，这种石头在炎狼堡之中随处可见，却非常安全，化学性质似乎异常稳定，根本不会轻易爆炸，哪怕是用火去点，也不会有半点反应。

　　张光沐坚信，人的名树的影，“真实导演”构筑的世界，多多少少还是要讲究一点基本演绎法的。

　　功夫不负有心人！

　　经过无数次尝试，甚至跑到狼墓里盗取炎狼尸骸，笨拙地亲手解剖过数具炎狼尸体之后，张光沐终于找到了炎狼这种生物的秘密，并从中攫取了足够的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，33徒手搓神器免费阅读。https://xs.23sk.com  