    独孤雁听见柳二龙如此说道，高兴的眼睛都眯了起来，把柳二龙抱的更紧了。

    “哈哈，好！”

    独孤博当即大笑一声，说出了自己的打算。

    “既然如此，本座打算请柳院长收我这孙女为义女。”

    “不知柳院长你……意下如何？”

    随着独孤博的话语响起，大厅内便安静了下来。

    柳二龙更是整个人都愣住了，

    没想到独孤博竟然会如此说道，让她有些猝不及防。

    一时间也没有什么回答。

    “……这。”

    独孤博见此，倒是很冷静，也不着急。

    不过独孤雁就有些慌乱了，当即娇嗔道！

    “爷爷——你再这样我就不理你了！”

    虽然如此说道，但是独孤雁的眼底还是闪过了一抹期望……然后被很好的藏起来起来。

    但是蓦然，

    独孤雁发现，一只温暖的白皙手掌搭上了自己的肩膀。

    “雁雁，那你愿意么。”

    ——

    柳二龙想明白了，自己已经等了十年了，再等十年自己也一定可以的。

    但是……他真的会回来么……会接受自己么。

    柳二龙其实知道的，自从那晚他离开后，就不会回来了。

    相比起接受自己的爱，承担世俗的眼光，那个人更愿意放弃这段感情……

    只为维持他的自尊？还是什么……

    柳二龙不知道！

    不过她不愿放弃，希望有一天他能回心转意……

    可惜，终究是无果。

    不过在这些天里，她忽然不想把自己的感情再放在那个人身上了。

    对那个人，还是有爱的，不仅仅是执念。

    但她想把这份爱埋进心底了。

    等回去了……有机会的话去领养个孩子吧……最好是雁雁那种的，即可爱又乖！

    ——

    转头看去，

    一名面带微笑的温婉女子正看着自己。

    独孤雁的心在加速，眼中似乎有泪光在闪动。

    “柳阿姨……你……你说什么？”

    似乎是害怕自己听错了，小雁雁用有些颤抖的语气询问了一遍。

    柳二龙的眼中也出现了晶莹剔透的光点。

    “雁雁……你愿意当我的女儿吗？”

    孟依然很贴心的悄悄离开了柳二龙的怀抱，来到了爷爷奶奶身边。

    她知道的……雁雁姐的爸爸妈妈去很远的地方……

    柳阿姨对自己和雁雁姐那么好，当雁雁姐妈妈的话，那就太好了！

    ——

    “那……那我……可以叫你妈妈么。”

    小雁雁的脸上不知何时，已经流出了一连串的泪滴……划过脸颊，滴落地面。

    看着小心翼翼的她，柳二龙再也忍不住了，两个不被命运眷顾的女子相拥在了一起。

    “嗯。”

