
　　走过去，拿起手机，打开短信，只有两个字：想你。

　　而号码正是那个男人的

　　帝宝的脸没来由地又热了起来。

　　这人真是的，没看出来她并不喜欢他么？

　　帝宝想将这人的号码给拉进黑名单，然而，刚准备操作，指尖又顿住。

　　有必要拉黑名单么？反正是一个无关紧要的人。

　　他想发短信是他的事，她可不会回复

　　帝宝将手机扔在沙发上，转身上了床。

　　闭着眼睛一会儿，又睡不着。

　　翻个身，视线刚好落在了孤零零躺在沙发上的手机上。

　　心里对那个男人越来越好奇。

　　又傲娇的想，我不是对他有兴趣，我只是想知道这个人是谁，总不能接触了几次，一无所知吧？

　　不过这男人真是胆大包天，居然敢这么戏弄她。既然是秦敬之的客户，肯定知道她是什么身份的，清楚她有什么样的哥哥。都不怕被扔进海底么？

　　靠在露天阳台护栏处的司冥寒手里拿着手机，对着自己发过去的想你两个字盯了半天，仿佛那不是两个字，而是陶宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在等她回复的时候翻看手机里面陶宝最新的照片，是在思宝司新品发布会现场拍的，翻来覆去地看。

　　他等了几个小时，最终，都没有等来她的回复

　　秦敬之一个人坐在门口喝酒，出神。

　　乔家来过一次，只有乔科海夫妇，乔迟弱没有来，说是生病了。特意登门道歉。

　　秦敬之才不会在意那种事。

　　或许是被父亲看出来了，才会对他说那样的话

　　知道为什么你的名字叫敬之么？不仅要尊敬帝家，更要懂得进退有度，敬而远之！

　　和我结婚是两码事！

　　大少亲自过来，你听不明白？

　　你是他们的老师，只要你开口

　　我不会开口。现在不会，以后更不会！你和谁结婚都可以，就是不能是她。你忘记了她的曾经？

　　我不会在意！

　　你不在意，但是事情还没完，一切都没有结束！

　　秦敬之有些疲惫地捏眉心，昨晚上吵了很久，越吵越是烦闷。

　　怎么可能没有结束？三年前就结束了

　　哟喂！肩膀上被突如其来地拍了下。

　　秦敬之没回头就知道是谁。

　　帝宝笑眯眯地在座椅上坐下，想什么呢这么出神？

　　酿酒方子。

　　帝宝的脸凑上前，秦敬之的神经都绷紧了，但是他没有后退。

　　怎么了？

　　你心情不好。帝宝说的是肯定句。发生什么事了么？和乔家有关么？

　　秦敬之苦涩一笑，乔二小姐生病，我有些担心。担心她病好之后会出现在秦家

　　他一个大男人，真是出息。

　　那你怎么不去看看？刚好找探病的借口见面啊！帝宝说。

　　没想到秦敬之对乔迟弱这么用心，以前她都没有看出来。

　　喜欢的人生病了，秦敬之是非常紧张担心的吧！

　　我去看过了，不要紧，是我自己瞎操心。

　　帝宝笑着说，原来你喜欢一个人是这样子的啊？之前心里还不舒服，现在她也看开了。

　　她没理由阻止秦敬之去追求喜欢的女孩，不是么？

　　或许她和秦敬之的缘分只是存在兄妹的感情上！

　　我结婚你高兴么？秦敬之问。

　　当然高兴啊，为什么不高兴？我希望敬之以后幸福，再多生几个孩子！帝宝真心地说。

　　她善良的祝福，却化成钢针，扎进了秦敬之的心脏上。

　　难受，只能用喝酒来掩饰。

　　帝宝朝别处看去，没有看到那个人，问，你的客户回去了？

　　没有，酒还没有酿好。秦敬之说。

　　大概要多久？

　　十天左右。怎么了？

　　帝宝视线看向别处，没什么，就是好奇一下。那人好像在你这里买了很多酒？

　　要不然怎么是财神爷呢？

　　他他们是哪里人啊？帝宝问。

　　华夏京都。

　　啊，听说过。帝宝了然。听说那边挺好玩的？我还没有去过，敬之，什么时候我们去玩玩？就像去滑雪一样？

　　别去了。

　　为什么？帝宝问。

　　你忘了？我要结婚，结婚后应该是没时间陪你去玩了。

　　啊对，以后你有家，会带着老婆孩子去玩。帝宝还真是忘记了。

　　结了婚的秦敬之可不会像以前单身时候的那般自由了，她更不能随随便便拉着秦敬之出去玩，多多少少要避嫌的。要不然让那位乔二小姐怎么想？

　　唉，结婚真不好玩

　　帝宝喝了会儿茶，还是没有看到其他人出现。

　　别说那个男人了，连他助理的影子都没有看到。

　　今天是不来葡萄园么？

　　还是刚巧不在？

　　她还以为那男人无处不在呢

　　秦敬之沉浸在帝宝说的那些话中，他以后会带着老婆孩子出去玩么？应该不会了吧？他连结婚的念头都没有，更何况是和一个陌生的女人生子。

　　不喜欢却结婚，对他，或者是对那位乔二小姐都是不公平的。

　　然而两个人只能被命运安排。

　　当初第一次看到乔二小姐的模样，谁都能看得出来，那是对自己命运放弃后的软弱。

　　而他不想

　　秦敬之回神，抬起眼，问看向别处的帝宝，你在寻找什么？

　　我哪有寻找什么？我我就是觉得奇怪，你的客户不是经常跑你这里来的么？好像今天不来了？帝宝佯装不在意地问。

　　没什么事他们不会过来。秦敬之这才注意到帝宝心不在焉的原因，你似乎很关心我的客户？

　　谁关心你的客户了？我那不是觉得奇怪嘛！帝宝站起身，不跟你说了，我回去睡午觉了！

　　说完就跑了。

　　走了一段路，帝宝清丽的眉头皱着，我不睡午觉跑到这里来干什么？现在又跑什么？

　　也对，她过来就是想了解下那男人是谁的，不是要知己知彼百战百胜么？不了解，下次他再出现怎么办呢？

　　可是她现在还是什么都不知道。

　　连名字都没问！多大了？干什么的？家里有几口人？

　　帝宝一脸黑线，我这是在查户口么

　　帝宝刚上车，葡萄园入口处站着一抹颀长的黑影，是司冥寒，目送着车子离开。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第568章 谁关心你的客户了免费阅读。https://xs.23sk.com 