    郝老头风中凌乱了。

    这是什么骚操作？

    “你爸该不会也不是你真爸？”

    郝老头嘴贱的问了一句。

    要是别人问这句话，夏繁星肯定抡起拳头揍他。

    可说这话的是郝老头，是她前世的师父。

    一日为师，终生为父。

    她再怎么也不能欺师妄上。

    “我爸当然是我真爸。”

    夏繁星想到前世夏远山的死，眼眸中便浮起一片狠厉之色。

    这一世，她一定会护夏远山平安无事。

    夏远山楼梯拐角处听见夏繁星如此肯定的话时，身形一僵。

    对，星星。

    你是爸爸的女儿。

    你姓夏。

    是我夏远山唯一的女儿。

    “星星，放学了？”

    夏繁星一听见夏远山的声音，便含笑的走到夏远山的身边，“爸，你会不会难过？”

    “为什么这么问？”夏远山不解。

    夏繁星看着空荡荡的客厅。

    “你和池秋影毕竟在一起共同生活了十多年。”

    “星星，我们今天搬家。”

    夏远山的话，让夏繁星瞬间蒙了，搬家？

    “爸，你准备搬去哪？”

    “上车就知道了。”

    夏氏集团毕竟是一个上市集团，夏远山又怎么可能只有一套房产。

    就算池秋影母女搬出夏家别墅。

    夏家别墅依旧会有她们母女的影子。

    唯一的办法，是搬家。

    “喜欢这里吗？”

    夏繁星点头，她喜欢现在的这幢别墅。

    别墅的造型是中式的四合院，颇有诗情画意的感觉。

    就在夏远山带着夏繁星和郝老头参观这新家时，新家的门铃响了。

    “我去开门。”

    夏繁星欢快的跑到门后面，打开木门。

    “柴叔？”

    夏繁星一看见那个熟悉的面容，便脱口而出。

    柴叔微微的眯起眼睛，这个女孩，认识他。

    “你认识我？”柴叔的声音带着一股凌厉的杀意。

    小少爷要在这里养病一段时间，他的安全就尤为重要。

    任何不安全的因素，都不可以存在。

    “星星，是谁？”

    夏远山走到门口，看着柴叔。

    “你是隔壁的柴先生？”

    柴叔点头问，“你们准备搬过来住？”

    “是，明天正式搬家，到时候请你们过来坐坐。”

    “好。”

    柴叔回到隔壁别墅。

    “少爷，隔壁邻居明天搬家，我们还要把小少爷留在这里养病？”

    坐在真皮单人椅上的男人，有着一双好看的手，那双手透着一股不健康的苍白。

    只见，他用一张干净的手帕，捂在唇边，轻咳了几声。

    他的脸，氤氲在一片光影之中，看不真切。

    “封弈总是需要朋友的，隔壁家的那个小姑娘说不定，能和封弈成为好朋友。”

    柴叔犹豫了一下，道，“少爷，可是……那小姑娘一看见我，就叫我柴叔。”

    男人的手指，微微一僵。

    “是吗？那就再细查一下她的背景。”

    “是。”

    柴叔走后，男人又清咳了几声。

    “哥——。”

    封弈穿着一件白色的卫衣走到男人的身边。

    “小弈，你留在这里上学。”

    封弈一听见自己要留在这里，他突地尖声道，“不要！不要！我不要！”

    “小少爷，少爷是为你好。”

    封弈瞬间抓狂了，他拿起手边一切能拿的东西，使劲的砸砸砸！