    “峰哥，好汉不吃眼前亏，先跑吧！”

    陈有朋眼下想到最好的办法便是让秦志峰躲一躲。

    “是啊，李天天那小子不讲武德，摇人了！”

    其余人也附和着。

    秦志峰要是还留在这里的话，事情指不定发展成什么样。

    秦志峰在一群二少的簇拥下，朝着楼下走去。

    刚穿过金碧辉煌的大厅。

    却发现雍容荟的大门被人锁上。

    雍容荟的经理蔡志超手里正拿着钥匙。

    “蔡志超，你把门锁上干什么？快给我打开。”陈有朋皱着眉头看着蔡志超。

    蔡志超拿着钥匙扣在手上转着圈，笑着说道：“陈少，等会儿我一定会把门打开，在李少的人来之前，麻烦你们等等。”

    陈有朋大怒道：“这件事跟你没关系，你最好别掺和！”

    蔡志超闻言淡淡一笑道：“陈少，实在对不住，你的这位朋友打了李少，我要是不这样，雍容荟肯定会被牵连，希望你能够理解。”

    “理解？哼！你就不怕得罪我！”陈有朋心里十分着急，真要是拖到李甜甜的人来，到时候吃亏的肯定是秦志峰。

    “陈少还是应该识时务一点，没必要为了一个这样的人得罪李少。”蔡志超一副说教的口吻，气得陈有朋直骂娘。

    身后的秦志峰拍了拍陈有朋的肩膀，示意他没必要着急，更没必要生气。

    他本来也没想过躲。

    先前纯粹是被陈有朋等人架着往下走而已。

    秦志峰看着蔡志超。

    这样的会所的经理照理说应该是个八面玲珑的人。

    凭着背后老板的势利，应该做得不偏不倚，谁也不得罪。

    没成想他们的经理蔡志超会是这样一个趋炎附势的人。

    先前在三楼，艺术学院的女学生被周东东扒光衣服，他就好奇为什么会所没有人出面制止。

    包括现在李天天能够横冲直撞，直接踢开他们的包间门一样。

    眼下一切都解释得通，有如此势利的经理，发生这些事情也就不足为奇。

    看来前世雍容荟发生命案并不是偶然！

    仅仅几分钟，三辆黑色商务车急停在雍容荟门口。

    一个个凶神恶煞的彪形大汉从车上鱼贯而下。

    出口大厅被这些人堵死。

    这些富二代哪里见过如此阵仗。

    全都吓得脸色发白。

    “别让他跑了！老子要弄死他！”

    “妈的，敢打我！”

    李天天捂着脸，追了上来。

    饶是平日里嚣张无比的他，第一次遇到有人跟他动真格以后，眼泪不争气地直流。

    哪怕是陈有朋，都忍不住咽了咽口水，两腿开始发抖。

    “李..天天，你想干什么？”

    “不想死就给老子滚远点！老子今天不弄死他，我就不信李！”李天天歇斯底里地吼着，嗓音因为过于激动已经开始变形。

    场上的气氛很是怪异。

    “黑哥，李少在楼上。”

    门外一个精瘦的男人带着强大的气场走了进来。

    身后跟着三个心腹。

    手臂上的刀疤狰狞可怕。

    秦志峰一下子便认出了来的这些人。

    正是当初跟着陈震海上他家收债，然后被秦志峰拿出十万策反倒给陈震海一刀的小弟黑子。

    没成想如今已经混成了大哥。

    眼下这局面是个明眼人都能看出来麻烦大了。

    特别是走在前面的黑子，俨然已经成了贡北黑道的老大。

    手下不知道养了多少人。

    传闻李家涉黑，现在看来没错。

    怪不得李天天平日里把谁都不放在眼里。

    一个电话轻松地摇了几十号人来，个个拿着明晃晃的开山刀。

    黑子见到脸上布满鲜红掌印的李天天，也是一愣，率先开口：“李少，你没事吧。”

    李天天十分不满地对着黑子吼道：“你瞎吗？给我弄死他！”

    “跟这事没有关系的人，躲开一点！”

    扫视了在场一群二少后，黑子略微沙哑的嗓音说道。

    此话一出，二少们赶紧散开，以免被牵连。

    有了底气的李天天，一副恨不得吃了秦志峰的样子。

    “就是他，黑子，我要让他见不到明天的太阳！”

    顺着李天天手指的方向。

    “是你！”黑子显然是认出了秦志峰，一脸的惊讶。

    “是我。”秦志峰点点头，嘴角扬起一抹笑意。

    “李少，怎么说？”黑子看向一旁的李天天问道。

    李天天青筋暴起，指着秦志峰咆哮道：“给我先扇他几十个耳光，然后再让他给我磕头！最后把他的手给我砍了！”

    “听见了吧！我劝你最好识趣点，自己来，别让我动手。”

    黑子晃动着手腕。

    秦志峰没有说话，只是看了黑子一眼，将最后一口香烟抽完后，顺手将烟头掐灭在一旁垃圾桶上的烟灰缸上。

    “你要是不愿意的话，那我就只有自己来了。”

    说话间，十几把明晃晃的开山刀朝着秦志峰逼近。

    躲在远处的二代们见此场景身体早已经止不住地颤抖起来。

    千钧一发之际。

    陈有朋怒喝一声：“我爷爷是陈寒柏！你们要干什么？”

    这是他第一次用老爷子的名义扯虎皮。

    果不其然黑子一听站在秦志峰身边的人竟然是陈老书记的孙子，眼神之中也产生了几分犹豫。

    一旁的李天天早已经气急败坏。

    “我又不是让你弄陈有朋，你怕个锤子，这个叫秦志峰的一定要弄死他。”李天天见秦志峰还不肯低头一腔的怒火忍不住朝着黑子发泄道。

    黑少闻言，皱着眉头，半眯着眼的他眼神阴鸷。

    李天天被吓得赶紧闭嘴。

    黑子虽然是靠着李家坐上了今天的位置，并不代表他就是李家的狗。

    对于李天天这种吆五喝六的口气，他十分不爽。

    不爽归不爽，事情还得办。

    “你不该得罪李少的，你要知道李家在贡北意味着什么。”

    黑子摇了摇头。

    秦志峰面对着这么多人，居然还能如此淡定。

    特别是回想起上次催债的事情。

    也不由得竖着大拇指，表示佩服。

    单论这份胆量还有气魄，他没见过几个人有。

    “上次的事情，我欠你个人情，因为你的几万块，我老娘做手术很成功。”黑子说着顿了顿继续说道：“你只要照着李少前面说的做，我保证留你一命！”

    秦志峰直勾勾地盯着黑子说道：“饶我一命？黑子，你知道你大祸临头了吗？”

