    这块陆地的南部，参加‘域外除魔’的修者，越聚越多g。

    许多人连建洞府的地方都没有了，只能在边远的外围落脚。

    这时，虚幻拍卖行的光幕之上，又更新了信息。

    “想要买到变异妖兽‘妖晶’的人，欢迎进入虚幻拍卖行之中，围观鉴别真假。”

    顿时，精英们拿出‘域外除魔’令牌，找到‘虚幻拍卖行’坐标，分离出一缕神识进入其中。

    有不少人因为不得其法，直接被阻挡在外。

    若是强闯，这‘虚幻拍卖行’就会直接崩塌。

    “谁他妈敢搞破坏，就是跟我过不去……”

    一个帝尊强者，直接就在‘虚幻拍卖行’外，留下一道神识，再分出一缕神识进‘虚幻拍卖行’之中。

    “还有我柳风，神识印记在此。”

    一个个强者进入之前，都在‘虚幻拍卖行’外留下了神识，就算有人想搞破坏，也根本就不敢下手。

    有不少强者都是抱着，必得之心而来。

    虽然他们之中大部份人，都想过用非常规手段来掠取，但简波来这么一手，直接断了所有强者的非份之想。

    既然如此，那也由不得他人占便宜，所以，这些强者才会在‘虚幻拍卖行’外，留下一缕神识来震慑。

    秦朗没有留下神识，已经没有必要了。

    不过，此前他找过栾青，花了不小的代价，从他那里得到了几句，似是而非的话。

    之后仔细一分析，这话中的意思，似乎是说出售妖丹的人，是帝尊强者。

    所以，秦朗先打算用财力来拼一拼，能在他的底线内，买到一枚九级妖兽妖丹是最好，若是买不到，他可以等待时机。

    确定有谁拍到了九级妖兽妖丹，域外什么事情都有可能发生，就算帝尊强者，也会有倒霉的时候，在这里，帝尊强者陨落，也不算稀奇。

    秦朗这么想着，一缕神识进入了‘虚幻拍卖行’之中。

    进入‘虚幻拍卖行’的每一缕神识，都幻化成了一个个模糊不清的人影，密密麻麻的聚在‘虚幻拍卖行’前。

    粗略一扫，这一瞬间涌进来的人，起码有上万人，每一息还有源源不断的精英接入进入，大部份都是来看热闹的。

    直到‘虚幻拍卖行’涌入了近二万人时，‘虚幻拍卖行’之中，一道模糊不清的身影出现。

    “各位，废话我不多说，九级变异妖兽‘妖晶’在此，欢迎诸位品鉴。”

    这道身影手一挥，蓦然，一百多个精美奢华的玉盒出现，上面放着的正是一枚枚六至九级变异妖兽‘妖晶’。

    简波留下了一颗‘妖晶’‘虚幻拍卖行’只有六枚九级变异妖兽‘妖晶’，被拱卫在中央。

    那恐怖的能量，如梦似幻，一道道神识都深陷其中，不可自拔。

    原本‘虚幻拍卖行’的光幕只是展现影像，数枚妖丹，但谁能想到，竟然会有一百多枚妖丹出现。

    其中有六颗是九级妖兽‘妖晶’，顿时就引起了所有人的震惊。

    现在，没有人再相信，这么多的变异妖兽‘妖晶’会是某个大能强者，自己击杀得妖兽到。

    因为域外妖兽的恐怖，相信没有人能独立做到，肯定是某个幸运的家伙，从某处遗迹中得到。

    无数道神识，在这些变异妖兽‘妖晶’之上穿梭，一声声惊叹声响起。

    这是真的，这些绝对都是真的变异妖兽‘妖晶’……

    简波没有像一般的拍卖行那样，一点一点放出，激发人们的情绪，取得价值最大化。

    不是他不想，是他不能够啊，这本来就是一次坑人的行动，只一不可二，能坑多少坑多少。

    很多武王以上修为的强者，都松了一口气，既然有这么多，那得到一枚妖丹就不在话下了。

    甚至，一些本来没奢望过，得到变异妖兽‘妖晶’的强者，也开始蠢蠢欲动，毕竟有百余枚啊。

    “百余枚变异妖兽‘妖晶’，我能得到三枚九级变异妖兽‘妖晶’的话，就能保证踏入三阶帝尊的层次了。”苏欣心中涌动着极强的渴望。

    “我若得到一枚九级变异妖兽‘妖晶’进入帝尊的机率就很大了，两枚‘妖晶’就百分百能进帝尊。”

    魔北域烛龙殿老殿主，摩翔龙如是想。

    “我一定要得到一枚九级变异妖兽‘妖晶’……”裴喜成心中贪婪的想道。

    所有人的心思，都发生了微妙的变化，即使那些原本只打算，来看热闹的修者，看到竟然有一百二十多枚，变异妖兽‘妖晶’，也不由动了心思。

    对六枚九级变异妖兽‘妖晶’他们不敢想，但这普通的变异妖兽‘妖晶’，争取一下说不定就能得到。

    ……

    “诸位，大家聚在一起，就是缘份，我家主人说了，只要交易成功，皆送天道规则‘血晶’一颗。”

    说罢，这‘虚幻拍卖行’的人影，一挥手每一枚‘妖晶’的旁边，都多出了一颗天道规则血晶。

    一道道神识在‘妖晶’与规则‘血晶’上穿梭，特别是那几枚九级‘妖晶’旁边，规则‘血晶’竟然如同拳头般大小。

    顿时，又是雷倒了一大片修者。

    “这拍卖变异妖兽‘妖晶’的大能，也很厚道啊，还免费赠送，蕴含天道规则‘血晶’。”

    “一颗‘血晶’十来万元石肯定值吧，那拳头般大小的‘血晶’，没有百万元石都下不来。”

    有人用神识交流，估价蕴含天道规则‘血晶’的价值。

    “天真，屁的厚道，这分明就是捆绑销售，在出价前摆出来，竞争会更加激烈，其实，还不是要把，蕴含天道规则的‘血晶’算进去。”

    “那也值了，这种蕴含天道规则的‘血晶’想买都买不到。”

    “是啊，若是单独出售就好了，九级变异妖兽‘妖晶’估计没我的份，但这蕴含天道规则的‘血晶’咬咬牙还是能拿出来元石。”

    简波的临时洞府，玄光钵器灵玄儿盯着简波，道：“这种手段也能想得出来，心可真黑呀……”

    “嘿嘿……过奖……过奖……”简波笑道。

    他能想像，当付出惨重代价，拍到变异妖兽‘妖晶’时，发现是假的时候，会有多么愤怒。

    而只要他们汲取了，蕴含天道规则‘血晶’自己就多一重保障。

    这等于不仅坑了别人，还将汲取‘血晶’能量的人，让‘噬血虫王’给控制了。

    ‘虚幻拍卖行’之中，那个黑影开口公布拍卖规则：

    “二个时辰的竞价时间，看中哪枚变异妖兽‘妖晶’就直接竞价。”

    “各种珍稀材料，会按市场行情价折算仙元石，稀世仙宝以及无特定市场价格的宝物，可以神识私聊。”

    话声一落，所有的变异妖兽‘妖晶’上方，都显示出了竞价信息。。。

