    独立空间。

    突然为之一静。

    风后看着面前僧人衣袖中彻底展现的三宝玉如意，这一件天地至宝，日月星三颗宝石氤氲生光，尽显至高无上的皇贵圣气。

    血肉正在不断蠕动，肉鬓正在缓缓的消散，乌黑的发丝不断生长，转眼间已经垂在其身后，面容清秀俊朗，宽松的僧袍已经化为道袍。

    一根玉簪自东华真人手中，缓缓的插入到自己乌黑长发中。

    一位扎着发鬓封神如玉的道人，已经出现于风后眼中。

    清幽，悠长，一股道韵自动的开始弥漫着。

    不到一个呼吸的时间中，东华真人已经恢复本来相貌，对于东华真人这等人物而言，暴露出了自己的底细后，自然不屑于狡辩继续伪装下去。

    风后抓着三光飞禽扇的手，不由的为之一紧，凝视着前方这一位挥洒自如的道人，心底不由的一沉。

    东华真人反而幽幽一叹，目光充斥着平静，语气字字讲道：“三光飞禽扇，这一件宝物贫道晓得底细，乃是九皇殿轩辕人皇麾下强者风后之物。”

    “这一件宝物乃是一件地仙重器，风后舍不得赐予他人，就算是借用也不可能。”

    “毕竟要一直韵养，争取消除末法影响，把三光飞禽扇恢复到巅峰。”

    “而眼前这一件三光飞禽扇有着玄仙仙器的品级，这已经证明了身份。”

    “先有应龙，再有风后，这也算不上是什么不能接受的事情。”

    “不过相比较应龙，风后你的胆量倒是不小，竟然敢真身入人间界，而非是一道化身和分身。”

    真身，化身，分身。

    三者各不相同，也极为好判断各自的状态，风后到底是何种身份？

    这对于东华真人而言，判断起来不算是太难的事情，化身和分身那一股特殊的气息，短时间还好，要是时间长了肯定会有端倪产生，不可能一直活跃于人前。

    有着掌握的讯息外加眼前的观测，东华真人能够断定，眼前出现的就是风后真身。

    微微停顿一二，东华真人抚掌称赞起来讲道：“不愧是上古名动一时的人物。”

    “你的出现，也验证了贫道的猜测。”

    “人族起源之物，关联重大，牵扯人道，想要寻找到此物，必然要人族不可。”

    “依照贫道看来，真正能够找到封神榜者，其一乃是大楚，其二就是九皇殿、”

    “唯有此二者和人族气运息息相关，刚刚贫道还奇怪，要是封神榜出世，怎么光是大楚，九皇殿竟然毫无任何反应，这一种情况不对。”

    “现如今看来不是没有九皇殿，而是九皇殿早早的已经隐匿于其中了，有风后你这一位玄仙混迹于其中，要是无贫道，这封神榜出世的话，虽然是大楚寻找到，可最后真正的赢家是你风后。”

    风后的出现，非但没有让东华真人恼火，反而让东华真人欣喜。

    说道此处后，东华真人看着已经逃至于入口处的风后，东华真人慢条细理的抚摸着三宝玉如意，轻轻的顺手一扔，本来乖顺像是某种萌蠢动物的三宝玉如意飞起。

    三宝玉如意自半空中飞舞，上面如意手柄上面龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡。

    三宝玉如意出现，五色豪光侵蚀天地。

    一时之间独立空间中已经变幻了颜色，完全被五色豪光充斥，封神榜的光芒都为之一暗，已经彻底的被压制住了。

    风后化为的一道流光，不由的为之一顿，流光消散一空，风后的身影自其中显现而出。

    五色豪光逐渐侵蚀，显化出的风后身影，逐渐开始寸寸的崩灭。

    血肉一寸寸的毁灭，转眼间风后也为之消散。

    见此东华真人微微摇头，语气平静的讲道；“金蝉脱壳，雕虫小技。”

    三宝玉如意绽放的五色豪光定住万物，像是把时间暂停住，连一直旋转中的入口，也固定一动不动。

    不断前进的三宝玉如意，没有前往入口处，而是在来到中央位置后，开始朝着右侧飞去。

    自始至终三宝玉如意都未曾被隐瞒，平静的敲击到了某一处的空气上。

    三宝玉如意静静一敲，旋即缓缓的飞回，一切都风轻云淡，毫无任何花哨，但当三宝玉如意飞回，本来空空如也的地方，已经生出了一道光芒。

    光芒不断勾画，缠绕着一道人影，风后再一次出现于独立空间中。

    此时双眸神采正逐渐的溃散，面容上面浮现着惊恐的神色，却是未曾消散惟妙惟肖。

    尸身出现后，轰然的开始倒下。

    东华真人伸手接住三宝玉如意，看也不看风后的尸体，而是再一次平静的朝着封神榜走去。

    一位纵横上古的强者，如此轻易就死在了东华手中。

    对于此等情况，一切都是本该如此。

    已经暴露后，东华真人不在遮遮掩掩，手中三宝玉如意的五色豪光，不断朝着封神榜冲涌而去。

    万道霞光随之呈现，驱散了封神榜散发的金光。。

    东华真人再一次出手，朝着封神榜抓来。

    手掌碰触到封神榜，封神榜产生反击之力，三宝玉如意一颤，光芒为之一抖，一声龙吟响起，缠绕着三宝玉如意尾端的龙纹，生出了璀璨之光。

    依稀间能够看见一条条的真龙，自三宝玉如意上面飞出，一片片金色鳞片上面刻画着纹路，一条条金龙，飞跃至封神榜上面，他们缠绕着封神榜，开始禁锢着颤动中的封神榜，

    东华真人成功摘取到封神榜。

    体积庞大的封神榜正在迅速的缩小，最后出现于东华真人手中的封神榜，已经为适合东华真人体积的物品。

    伸手轻轻攥住封神榜，东华真人眉头微微一皱，这果然如同自己猜测的一般，非是封神榜真身。

    如此轻易寻找到人族起源之宝，想想都不可能。

    手中之物乃是真正封神榜投影，眉头舒缓，就算是投影，也是难得的好东西。