    结果一看，对方身上穿的衣服根本和寒王府毫无瓜葛，便又冷嘲热讽起来。

    “你是谁啊！说话这么大的口气！我们就算一个人两个人胡说八道，可能所有人都在胡说八道吗？”

    “还想替寒王妃辩解？她当初是怎么嫁入寒王府的，整个京城人人皆知，我说错了吗？

    “寒王妃马上就要被休，你就别在那热脸贴冷屁股了！有时间不如巴结巴结明惠公主，她才是未来的新寒王妃！”

    梁芷贤顿时大怒，“你们一派胡言，竟敢在这里造谣生事，就不怕官府把你们抓进去吗？”

    那群人闻言，不屑嘲笑，刚要继续开口嘲讽梁芷贤，话刚到嘴边就彻底僵住了，同时脸色大变。

    因为，他们看见寒王妃从马车里走了下来，就是刚刚经过他们身边的那辆马车。

    “噗通！噗通！噗通！”

    几乎是瞬间，地上就跪倒了一片。

    “寒王妃饶命！寒王妃恕罪！寒王妃大人大量，不要跟我们一般见识，放过我们吧！我们再也不敢在背后议论您了！求您把我们当成一个屁，放了吧！”

    这群人一边说着，一边磕头，动作此起彼伏。

    谢瑶连看都没看他们一眼，目光自始至终只在梁芷贤的身上，如今的梁芷贤比上次见面瘦了不少，但并未再从她这里取减肥的药。而且，眉眼之间的憔悴也很难掩饰。

    “芷贤，多谢你替我说话。”她温和的动了下嘴角，道。

    梁芷贤立刻关切的看向谢瑶，“王妃，你不必理他们！他们整日闲来无事，就喜欢以议论他人为乐！”

    谢瑶缓缓摇头，示意自己并不在意，“既然如此，你也不必为了我跟他们争吵，平白的让自己生气。”

    那群人没听见寒王妃说饶了他们，便不敢轻易起身，老老实实的在地上跪着，一动不动。

    梁芷贤朝着谢瑶笑了一下，“王妃说的对，不该跟他们一样见识。”

    想到皇上赐婚的事情，她眸色一暗，有些失望的说道：“我原本想让父亲去找皇上求情，让你稳坐正妃的位置，但是父亲不同意。”

    谢瑶挑眉，没想到梁芷贤会为了她的事情去找梁太尉，“多谢你的好意。这件事情一切就都听皇上的吧，不必再为我张罗忙碌了。这件事情，我已经做好了应对的准备，和应对的办法。”

    “你有办法？”梁芷贤眼睛一亮，“那太好了！”

    她原本还十分担心，去没想到谢瑶自有应对之策。

    “王妃，你现在要去哪里？有时间的话，去太尉府坐一坐吧。”梁芷贤走过去，挽住了谢瑶的胳膊。

    谢瑶摇头笑道：“我这一次出来时要回平东侯府，我要去回去看一看祖父。”

    “的确应该回去看一看。那就下次吧。”梁芷贤有些遗憾。

    “来日方长，还会有机会的。”谢瑶笑着点头，多日不见芷贤，芷贤的性子比之前更加活泼了一些，就是瘦的太多了，不知道是不是经历了什么。

    两人又说了几句话后，就各自离开了。

    地上跪着的那些人，等谢瑶走出去很远，才敢起身。

    因为跪的时间有些久，不少人还没等站起来，就又摔了个狗啃屎，狼狈不堪。

    马车继续前行，没多久就抵达了平东侯府。

    谢瑶下了马车，就直奔祖父的院子。

    在路上，她询问了下人得知，祖父已经知道了外面的传言，不过状态很好，并没有被气晕过去。

    知道了这些，谢瑶也放心了些，脚步没之前那般急促了。

    “祖父，我来了！”在进院子之前，她就已经调整好了自己的情绪，面带笑容的走进了院子。

    谢老将军听见声音，立刻从房中出来，一双老眸盯着谢瑶打量。

    谢瑶露出一抹笑来，“祖父为何这样看着我？”

    “你说为何？”谢老将军没好气的瞪了谢瑶一眼，旋即目光就软了下来，“你这是听到了谣言，所以立刻赶过来了吧！”

    “你担心我被谣言影响，就没想过自己？”

    谢瑶知道祖父是在关心自己，上前主动挽住祖父的胳膊，“祖父不必担心我，这点事情还对我造成不了影响。”

    谢老将军侧头，仔细的打量了一番之后，沉声道：“你就不用在我面前故作镇定了。该哭就哭，该笑就笑！这里是你的家，在这里什么都不用顾忌！”

    谢瑶听了，鼻子一酸，险些真的哭出来，“您真的不用担心，我没事。”

    谢老将军仿佛已经看穿了一切，叹息一声，“你就是太要强！我什么世面都见过了，对于现在的情况自然可以做到不放在心上。至于你，想哭就哭吧！我这把骨头虽老，但还是能暂时让你靠得住的。”

    谢瑶以为祖父担心自己被外面的谣言打倒，宽慰道：“孙女见过的谣言也不少，一次都没有被打倒过，这一次也同样不会。”

    “你以为我说的是谣言？”谢老将军脚步一停。

    “那您说的是什么？”谢瑶问道。

    “我说是你跟寒王，还有那道赐婚的圣旨！”谢老将军的神色忽然凝重下来，眼底闪过一抹果断，“圣旨的事情你不用担心，我有办法把赐婚的事情往后拖上一两个月的时间，但是拖不了太久。”

    “这件事情，还需要你跟寒王两个人共同面对解决。这一两个月，就是给你们准备的时间了。到时，结果究竟如何，还要看你们自己。”

    谢瑶闻言微怔，“祖父，你有什么办法拖延时间？”

    “你不必管，只要做好你自己的事情就好。”谢老将军没有回答，并且直接转移了话题，“你既然来了，就再给我捏一捏肩膀吧。上次捏的很舒服。”

    谢瑶凝眸，认真的看着祖父，正色道：“祖父，其实你不需想办法去拖延时间了。我已经跟寒王说了，我要自请下堂，到时这件事情就可以完美解决。”

    以祖父现在的情况，让昭楚帝点头同意将赐婚延期几乎是不可能的，但祖父又从不说大话，说到必做到。

    这其中，祖父究竟要付出怎样的代价才能成功拖延时间，恐怕只有祖父自己知道。

    “你说什么？你再给我说一遍！”谢老将军的脸色立刻就沉了下来，怒瞪着谢瑶，大有只要谢瑶说错一个字，就大打出手的意思。

