    “我会去做所有你让我去做的事情。”

    ……

    “所以你们今天必须都死在这里。”零号的表情很是淡然，就像是说了一句再正常不过的话而已。

    黑巫鸦上前一步，“各位，能不能把这个人交给我？”

    黑暗与殇看了看黑巫鸦的样子，明白那个不服输的黑巫鸦又回来了。

    “会不会太危险了？”桂满问道。

    “没关系，”黑暗与殇说道：“交给巫鸦吧，我相信她。”

    “我也相信巫鸦姐，她是不可能输的。”小卡在空中说道。

    黑巫鸦和零号面对面，剑拔弩张。

    “我们现在要做的就是尽快找出海雅在哪里。”别动我牛肉说道：“但是我想没有那么容易找到。”

    “这里层层守卫，海雅在这里的可能性很大，”黑暗与殇分析说道：“既然不在顶层的话，难道说……”

    黑暗与殇和别动我牛肉互相看了一眼，同时说道：“在地下？”

    “啊？”桂满问道：“也就是说，我们还要原路返回吗？”

    “既然谈判已经谈崩了，我想原路返回也没那么容易了。”黑暗与殇说道。

    “无论怎么样我们也要试一试，”别动我牛肉说道：“既然巫鸦给我们争取到了时间，我们就不能浪费这个时间。”

    “事不宜迟开始行动！”

    说完，黑暗与殇、别动我牛肉、桂满离开了这里。

    “你不去追她们吗？”黑巫鸦看着一动不动的零号问道。

    零号摇了摇头，“不需要，我解决掉你之后再去追他们也来得及。”

    “哈哈，你竟然这么自信啊？”黑巫鸦活动了一下筋骨。

    “我认为你的战斗力不可能再提升很多了，所以我有自信在很短的时间内解决掉你。”零号丝毫不客气地说道。

    “如果在以前，我听到这句话肯定会生气的，”黑巫鸦继续活动着身体，“但是现在，我并没有生气，因为我知道，我可以赢你！”

    “嗯，这是我听过最好笑的话了，”零号耸了耸肩，“你明明知道我和你的差距，竟然还敢这么说。”

    “我说了，我不是异人，所以你也不要用异人的标准来判断我的实力，”黑巫鸦不紧不慢地回答道：“我所展示出的战斗力，和之前一定大有不同。”

    “那就让我看看有什么不同吧。”零号突然冲上来。

    “如果说神之子的话，我现在大约能够灵活运用四倍的神之子。”黑巫鸦暗暗想道：“但是这远远不够。”

    黑巫鸦向后移动，躲开过了零号的第一次攻击。

    “身体素质方面，哪怕是小殇哥也无法和零号媲美，想要打败零号，只能出奇制胜。”

    黑巫鸦继续想道：“在我所熟悉的所有能力之中，威力巨大且能令人意想不到的是……”

    “嘶！”零号的攻击终于伤到了黑巫鸦。

    “混蛋，这家伙的速度竟然越来越快，再这样下去，四倍的神之子也无法应付了。”黑巫鸦的左肩上多了一道伤口。

    “哟，被我伤到了，我还以为你的速度会和我一样越来越快呢。”零号嘲笑道。

    “少臭美了，”黑巫鸦说道：“接下来不会让你碰到我了。”

    “哼，大言不惭。”零号再次发动的进攻，然而他却发现，黑巫鸦消失了。

    黑巫鸦的身影突然消失在了零号的面前。

    “怎么回事？这家伙还会隐身吗？”零号心想。

    “沙沙。”

    零号听到了黑巫鸦移动时的脚步声。

    “就算你隐身了，移动的时候一定会发出声音！”零号朝声音传来的地方攻去。

    零号的攻击落空了。

    “没错，隐身的时候移动的确还会发出声音，但是在你听到声音的时候，我已经不在那个地方。”黑巫鸦说道：“不管你的反应怎么快，声音的传播是需要时间的。”

    “哼，干的漂亮，”零号称赞道：“没想到你还有这样的能力，但是只是躲避，是没有办法打败我的。”

    “我知道我知道，不用你提醒我，我在思考如何打败你呢。”

    “你还有什么杀手锏不成？”零号尝试性的问道。

    “当然，如果我愿意的话，现在就可以把你的左手废掉，但是我不想这样。”

    黑巫鸦说的是真的，如果他愿意的话，黑巫鸦的确可以现在就把零号的左手废掉。

    零号的左手上沾了黑巫鸦的血液，黑巫鸦可以使用血液炸弹，将零号的左手炸掉。

    “但是我不想这样做，”黑巫鸦继续说道：“如果不能让你输的心服口服，我一个人留下来就没有任何意义了。”

    ……

    某一个单人剧本当中。

    “我的能力只是控制产生的这些物质吗？”

    黑巫鸦看着从手上浮出来的黑色物质源，自言自语道。

    “这些物质可以变成任何属性，代替任何已知物质，换句话说，它们是不是能变成任何东西？”

    黑巫鸦控制着手中的物质源变成了一把折断的武士刀的样子，这把武士刀，是参照着翼断制造出来的。

    “由物质源变成的装备，其基本性质和原装备一模一样，那么……”

    黑巫鸦眯起双眼，想象着一件装备，手中的另外一些物质源也重新发生了变化，变成了一把尖尖的水果刀的样子。

    “如果可以的话，如果可以的话……”

    黑巫鸦拿起水果刀，砍向翼断，翼断应声而碎。

    在翼断的介绍中，提到了翼断本来就是一把非常坚硬的武士刀，一般的武器很难对其造成伤害。

    如果玩家的反应和技巧跟得上，甚至可以用翼断来砍飞袭来的子弹。

    但是翼断却被这个尖尖的水果刀轻而易举地砍断了。

    “果然，”黑巫鸦心道：“物质源可以模拟任何物质。”

    这把尖尖的水果刀，黑巫鸦是参照不朽之刃制作出来的，它同时具备了不朽之刃的特效，不朽。

    “不愧是杀戮之星上所有物质的本质，物质，源。”

