        “怎么会？”

    周舒定了定神，还是发出了疑问。

    不管怎么看，这位年轻人都应该是神农鼎的器灵才对。

    “错了就是错了。”

    年轻人淡淡的摇头，“你出去吧，现在还不到时候。”

    周舒脸色微变，“前辈，你说的什么时候？林珠是我一定要带回去的人。”

    年轻人顿了下，忽然抬手一挥。

    周围的景色迅速后退，离开山腹，见到守卫，破阵，回到耕火田间……像是把之前经历的事情全都重复了一遍，直到面前再次出现漫天的黄沙。

    周舒感知了下，魂念回来了，沙漠切切实实，年轻人已不知去向，那族老站在他们面前，神情严厉。

    就好像做了一场梦。

    赵月如愣了愣，“这……是怎么回事？”

    周舒则很平静，“没事，只是我们被送出来了。”

    身处牢笼之中，和外界关联几乎没有关联，感知周围就像看图画一般，又因为速度太快，所以产生了类似走马灯的错觉，当然，如果不知道自己在另一个秘境空间，这一切看起来的确很诡异。

    周舒像族老举了举手，大步离开。

    赵月如顿了下，“不去找了么，林珠明明就在里面。”

    “他不让我们找到，我们就找不到，在这界上，我也不是他的对手，打不过就只能想其他办法，”周舒摇头，看似淡定心里也有些焦躁，“看起来他不会对林珠不利，还有时间。”

    赵月如似有所思，“他说的不到时候，是什么时候？”

    周舒凝思几息，“想不到，但多半和人皇两字脱不了关系，还是要证明自己。”

    赵月如不满道，“这还不算证明啊，他已经说你很不错了，我都看得出来，你应该是第一个发现秘境牢笼的人，甚至还能想办法打破，比他的那些姜家族老强多了。”

    “人皇要求的不止是实力啊。”

    周舒缓缓道，“当年的轩辕人皇，多半不如现在的我，而在他去魔界之前，没人不承认他是人皇。”

    赵月如还是不满意，“你做的事也不比轩辕人皇差啊，建立通天塔让玄黄界重新和诸天建立联系，这就没谁比的了了，我去和他说说。”

    “你也要有机会说，再说这样的人多半不会听过去的事情。”

    周舒看着她，轻轻摇头，“我现在就奇怪，我怎么会猜错？那些推测都很有道理，所有证据也很明显的证明了这点，只有器灵才可能做到这些事情，为什么他会否认呢？”

    赵月如顿了下，“可能他不是神农鼎的器灵，而是别的神器呢？”

    周舒皱着眉，“那巨鼎山明显就是神农鼎啊。”

    赵月如想了想，“可能是故意迷惑你的，要不就是有两个或者更多神器，这么说姜家也很厉害啊……”

    周舒心神一震，迷惑尽去，眼中的明光又回来了，“我钻牛角尖了，没人规定魁隗界就只有一个神器，你说的不错，一定是有第二个神器，他也绝对是器灵。”

    “我就是随便说说。”

    赵月如看着他，有点疑惑。

    周舒笑着摇头，“但你说得对，答案本来就很简单，就是我想多了。”

    赵月如喜道，“那我们再去找他？”

    “这次见不到了，等下次吧，只要在这里总能有机会。”

    像是想通了什么，周舒反而平静下来了，既然自己的推测没问题，对方是神器器灵的话，他的把握也大了许多，这诸天里，恐怕没谁比他更了解神器了，正好趁这段时间，和壶老剑老商量商量。

    “你真找到了地皇后裔，你该带我去的！”

    剑老听到消息后就有些激动，“当年在玄黄界，我和他们见过许多次，他们肯定认识我。”

    “有昆仑镜和建木之芽就足够证明身份了。”

    壶老缓声道，“主人，我觉得你考虑得对，他们还是在意人皇这个身份，很可能人皇当年做了对不起他们的事情，或是有人冒充人皇做了对不起他们的事情，所以他们对你各位戒备，要不然的话，他们不会得罪一个有建木之芽的玄黄界修行者，更不会连人都不让你见。”

    剑老愤然，“你别乱说，轩辕他不会这么做的！”

    “你别激动，我说也可能是有人冒充，”壶老顿了下，“人皇现在这个名字，在诸天任何地方都不被待见，这总是真的吧，在没找出原因之前，这点不会改变的。”

    周舒点点头，“姜家说这是第三次用云阶，第二次无疑是林珠，第一次就是冒充的人皇。”

    剑老不觉道，“一定要找到这个假人皇！”

    “当然，我会的。”

    周舒似有所思，“剑老，当年轩辕人皇离开时，身上还带了神器山河图？怎么没听你说过。”

    剑老犹豫了一下，“应该是吧，我没有注意到。”

    “人皇居然带走了山河图？”

    壶老很有些讶异，“不是说山河图早已粉碎，本源散入天地，重新回归玄黄界了吗？还被带走了？”

    周舒缓声道，“许多典籍里也是这样说的，我也是第一次听到被人皇带走这个说法。”

    壶老不觉摇了摇头，“这……这就……”

    山河图是玄黄界最重要的神器之一，当然神器都很重要，但也有几件格外重要的，诸如盘古斧，东皇钟还有女娲石等等，这几件神器可能威能不算大，但和玄黄界关联极深，可以说是玄黄界本源所系，没有他们甚至就没有玄黄界，意义重大，山河图不是其中之一，但意义也差之不远，据说山河图和玄黄界本源息息相关，图上一山一水的改变都能影响到玄黄界，利用山河图，甚至能重造一个新的玄黄界。

    山河图这件神器，在玄黄界里一直是只闻其名不见其貌的存在，在人皇率领人类一统玄黄的时候，山河图出世了，一个古老的世家无意中得到了它，又呈送给了轩辕人皇。

    人皇一直持有山河图，也凭此管理人类，在升仙之时，传闻他撕毁了山河图，将其中本源完全返回给了玄黄界，对于神器和持有者来说，这可能不是好结果，但对玄黄界和人类来说，却是更好的结局，玄黄界本源得以加强，需要时还可以再度出世。

    而对玄黄界最不好的结果，恐怕就是带走它了。

    周舒笑了笑，“还不知道是不是真的。”

    剑老沉默着。

    （PS：谢谢流浪的の心的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）