    席如宝都快石化了！

    人生白混了十八年，头一次听说亲爱的妈咪会画画？

    “姐，你没，没打错电话吧？”

    姐认识的“小莎”，只有妈妈顾秋莎一个对吧？

    “没啊，”席祖儿冲她笑笑，继续对电话里的顾秋莎说，“小莎你不是很喜欢画上古神话里的众神么，我觉得你画的盘古共工还有神农小朋友都很有神韵哦，你试试画下伏羲可好？”

    “唔，伏羲的样子啊……他穿着一身金缕衣，手持伏羲琴和八卦图，睥睨众生的样子你要不要想象一下？”

    “你不知道女娲怎么画是么？唔，也很简单啊，祖宗就喜欢素静的白衫，喜欢花酿小酒，喜欢……没事把太阳摘下来玩玩……”

    站在电视机上取暖的小乌鸦，自豪地抖了抖毛。

    电话另一头的顾秋莎已经激动地语无伦次了：“祖儿宝宝，你真觉得妈妈画的画，还拿得出手么？”

    “嗯啊，好看呀。”

    “可是女鹅，你说的这个题材，是要拍剧的，我，我怕我的漫画，撑不起来这么宏大的剧本……”

    “不会啊，祖宗刚才看了，电视剧和漫画异曲同工嘛，漫画比剧本还更直观呢。”

    “可是妈妈从没参与过电视剧制作……”

    “小莎，试试挑战一下，不一样的自己？”

    “听说马导演要求很严格，我的漫画，他真的能看上么？”

    “小莎，比你年轻二十岁的人，写故事都红了，你有什么不可以？”

    一句话，让顾秋莎雄心壮志，再次点燃！

    封笔二十年，当初没能问鼎帝国漫画最高奖，始终是个遗憾。

    一段失败的婚姻埋葬的不止是感情，还荒废了她年轻时多少努力和事业？

    既已重新出发，为何不试试？怕啥？又不是没失败过！

    女鹅看得比她透彻啊！

    “好，我这就开始画！女鹅，你等着，老妈要给你争口气！”

    顾秋莎的嗓音从电话里传来，气势十足。

    一旁席如宝听到了，彻底石化。

    妈呀，祖儿姐姐找的作者，还真是她亲妈！

    亲妈要是真的杀进编剧圈，那，那可就太厉害了。

    看顾家那些人还怎么背地里说妈妈是个没用的家庭主妇，嫌弃妈妈是被赶出家门一无是处的弃女！

    “姐，你给马导找到了编剧，那女主角你打算……”席如宝屏住呼吸，紧张地看着席祖儿。

    生怕席祖儿下一句说“我看小草鱼你可以试试”。

    这样的话，他们全家岂不是都成了电视剧咖？

    好紧张，她该答应还是婉拒？

    哎呀她没学过表演，她怕自己胜任不了。

    席祖儿笑眯眯地看着心事满腹的她：“小草鱼啊，别担心，祖宗心中已有了合适人选。唔，祖宗先把这件礼物做完再说。”

    说着，继续认真缝缝补补。

    席如宝：“……”嗷，本草鱼想多了！

    ＝＝

    青城。席家。

    顾秋莎放下电话，心情难以平静。

    一旁的顾遇之，刚刚准备好烛光晚餐。

    难得孩子们都不在家，他下厨亲手煎牛排，煮红酒牛尾，焗芝士蔬菜……好好慰劳妹妹的胃。

    一转头，妹妹接个电话的功夫，怎么好像整个人有点不对劲？

