    江宝宝憋了一肚子火，飞快的收拾了一番，就打算出门。

    可才刚走到门口，便听到自己的手机响了起来。

    她扫了一眼，就看到是幼儿园老师打来的电话，顿时急忙接了起来。

    随即还不等她说话，便听到电话那头的老师，急促的开口道：“墨白妈妈，墨白不见了！”

    “什么？”江宝宝的一颗心瞬间被吊了起来，大脑一片空白。

    “不见了是什么意思？”

    江宝宝一边说着，一边往门外跑去。

    孙老师也说不清楚，只能焦急的回答道：“我也不清楚是怎么回事，您还是赶快来一趟吧！”

    “好，我知道了！”江宝宝说着，已经坐上了车，飞快的朝着幼儿园的方向疾驰而去。

    没过多久便到了幼儿园门口。

    江宝宝匆忙的从车上跑下来，直接去了教师的办公区。

    才刚推开办公室的门，便听到了甜甜的哭声。

    “呜呜呜……孙老师，妈咪怎么还不来……呜呜……”

    “甜甜！”

    江宝宝心疼的不得了，立刻大步走了进去，把小丫头搂进了怀里。

    甜甜早就哭成了一个小花脸，立刻扑到了江宝宝的怀里，断断续续的说道“妈咪，哥哥……哥哥被坏人带走了！”

    “坏人？怎么回事？”江宝宝眉心紧锁，大脑嗡嗡作响。

    甜甜摇了摇头，又擦了擦眼泪，这才强忍着泪水讲道：“刚才放学的时候，哥哥说想去洗手间，让我先去幼儿园门口等妈咪……我就和孙老师先去了，然后……哥哥一直都没回来，我就去找……别的小朋友就告诉我，看到有两个陌生的叔叔把哥哥装进大袋子里带走了……呜呜呜……”

    小丫头说着，又忍不住哭了起来。

    江宝宝听的云里雾里，急忙抬头看向一旁的孙老师。

    孙老师急忙解释：“墨白妈妈，我们一接到消息就已经报警了，刚才也去调查了一下，发现幼儿园后墙的监控被人为破坏过，发生这样的事情谁都不想，警察一会儿就到，可能还需要您提供线索，比如……您是不是以前有什么仇家，毕竟对方都跑到幼儿园里来把墨白掳走了……”

    江宝宝默不作声的听着，沉重的点了点头，深吸了一口气，心急如焚。

    她才刚回来不久，哪里会有什么仇人？

    如果硬要说的话……

    江宝宝猛地攥紧了拳头，心脏突然一沉。

    难道是厉北爵做的？

    他发现墨白的存在了？

    所以才会这么强硬的让人把他带回去！

    可他是什么时候发现的？

    江宝宝的心里顿时一团乱麻。

    就在这时……

    “嗡—！”

    她的手机铃声突然疯狂的震动了起来。

    江宝宝被吓了一跳，想也不想的就接起了电话。

    紧接着，便听到电话那头传来了一道低哑的嗓音。

    “厉北爵，你儿子在我手上！给你三个小时，拿着五亿现金，来金湾码头的三号港口！不然我要了这小兔崽子的命！”

    对方干脆的丢下一句话后，便毫不犹豫的挂断了电话！

    他的声音听起来有些奇怪，似乎是用了变声器。

    江宝宝整个人都愣在了当场。

    男人刚才的声音不小，办公室里又安静，甜甜也听到了刚才那通电话的内容，哇的一声就哭了出来。

    “呜哇……妈咪！怎么办！坏人要杀了哥哥吗？我不要哥哥死！妈咪你快想办法救救哥哥，呜呜呜……”

    “甜甜不哭，妈咪一定会想办法的……”

    江宝宝心底一片焦虑，努力的安抚着怀里的小丫头。

    只思考了两秒，她便猛地站了起来。

    “孙老师，一会儿麻烦您替我应付警察，我去找人帮忙。”

    江宝宝丢下一句话后转身就走，努力在脑海中整理着事情的经过。

    他们要找的人是厉北爵。

    所以……他们的目标是衍宝！

    但是却错抓了墨白！

    自己的手机号也是墨白告诉他们的！

    可是他们怎么会弄错呢？

    江宝宝微微皱眉，电光火石间猛地想到了什么。

    是昨天那个问路的人！

    一定是他！

    江宝宝飞快的带着甜甜上了车，心底一片乱麻，却已经有了决定。

    她拿出手机，找出了一个熟悉的电话。

    只盯着屏幕上的号码看了两秒，就直接按了下去！

    如果想要尽快救出墨白，只有厉北爵能办到了！

    哪怕这样会暴露他的身份！

    “嘟——”

    电话里传来忙音。

    江宝宝的手心漫起了一层薄汗。

    却许久没人接听。

    她不死心的又打了一个。

    依旧和刚才一样。

    一连三四个电话，都是无人接听，江宝宝气得砰地锤了一下方向盘。

    厉北爵这家伙是故意的吗？

    想到两人之前的争执，江宝宝心里有些没底，却不想放弃。

    她仔细回想了片刻，眼神突然猛的一亮。

    随即飞快的在手机上输入了一串号码，拨打了过去。

    那是厉公馆客厅的座机号码。

    江宝宝紧抿着嘴唇，听着电话里声音……

    厉北爵，求你了，快接电话吧！

    她不停的在心里祈祷着。

    下一秒，终于听到电话被人接了起来。

    “喂？哪位？”郑伯的声音从电话那头传来。

    江宝宝急忙说道：“郑伯！我是江宝宝，厉北爵在家吗？我有要紧的事情找他！”

    “江小姐，这……”郑伯有些为难。

    厉北爵已经吩咐过，厉公馆任何人都不允许再和江宝宝有接触。

    江宝宝急忙又说道：“郑伯，我真的有急事，厉北爵不来的话，会后悔一辈子的！”

    郑伯闻言一愣，听着江宝宝不像是开玩笑，只得无奈道：“少爷在楼上书房，江小姐稍等一下。”

    郑伯放下电话，转身去了楼上。

    书房里，厉北爵随手将手机扔在一边，对上面的未接电话视而不见。

    紧接着，便看到郑伯从外面走了进来。

    “少爷，江小姐来电话了……”

    “不接。”厉北爵冷漠打断。

    郑伯被噎了一下。

    想到江宝宝焦急的语气，还是硬着头皮道：“江小姐说有很重要的事情和您说，如果您错过了，可能会后悔……”

    厉北爵的目光闪烁一瞬，垂眸又扫了一眼手机。

    上面全都是江宝宝打来的未接电话。

    沉思半晌，他站起身来，大步走出了书房。

    他倒是要看看，那个女人还能耍什么花招！

