    电闪雷鸣的轰鸣声，持续了近乎半个小时才终于渐渐停息。

    然后下一刻，三道剑光就从天而落，降到了天剑山上。

    此时距离试剑楼结束也不过半天光景，因此除了过早被淘汰选择离去的剑修外，这次参与试剑楼考验的过半剑修都还停留在万剑楼，自然也就亲眼目睹了这场堪称惊天动地的大战。

    毕竟不管是天剑尹灵竹，还是剑痴老人谢老鬼，甚至就连人屠方清，他们都是玄界赫赫有名的顶尖强者。

    这等大能修士随便一个出手，就足以横推一个三流宗门，哪怕就算打上七十二上门之流的宗门，只要不陷入大阵围剿的话，哪怕最终不敌也能够从容退走。

    所以三名顶尖大能修士的围剿，另一方还能维持近半个小时，这一点其实已经让许多还呆在万剑楼的其他宗门长老感到震惊了。当然，他们震惊的原因并非是对方能够僵持这么久，而是这个叫范剑的人到底是谁，居然值得尹灵竹、谢老鬼、方清等三人联手，而且还不是为了将其击毙，而是要生擒对方。

    思维稍微活跃点的，则大概是猜到了那道白光的身份。

    但大多数人，却还是不知晓对方的身份。

    “这就是剑典秘录？”

    位于天剑山的尹灵竹居所内，叶瑾萱有些好奇的望着被尹灵竹抓在手中的一本书。

    书籍并不算大，看起来和一般的线装本没什么区别。

    唯有实际拿在手上，才能够切实的感受到这本书籍的质地相当与众不同：它看起来是线装本的书籍，但实际上却是完全由一块玉石雕刻而成，只不过是看起来像一本书而已，本质上却更像是一块玉简。但考虑到这是一件法宝，并不是用于存放传承印记的玉简，所以其中必然还含有其他外人所无法了解的材料。

    “你们人多欺人少，不公平！”有一道嗓音，从剑典秘录上传了出来，在场的众人听得清清楚楚。

    “玄界之事，什么时候会跟你谈公平？”尹灵竹嗤笑一声，“亏得你还是从剑宗年代传承下来的道宝，连这点常识都不知道？你忘了昔年多少剑修前辈死在妖族的围剿下了吗？”

    “哼！”剑典秘录依旧不服气，“你们是人，岂能自降身份与那妖异相提并论。”

    “妖异？”

    叶瑾萱有些好奇，这是她第一次听到这个词。

    “你师父没和你说过？”尹灵竹望了一眼叶瑾萱。

    叶瑾萱摇头。

    “所谓的妖异，其实指的是妖族与怪异两者。”尹灵竹随口说道，“从来就没有无缘无故的爱与恨。第一纪元什么情况，基本无人知晓，但从已经发掘出来的诸多关于第二纪元的典籍所记载，妖族在第二纪元是处于劣势地位的，一直以来都被人族各大宗门、王朝所镇压和捕杀，所以才导致在纪元灾变后，当人族处于劣势时，才会反过来被身强体壮的妖族所支配。”

    妖族在身体强度上，天生就比人族强大。

    虽说灵气消退的纪元之末，也有大量的妖族死去，但那些早已能够化形的妖族却还是留下了大量的纯血子嗣后代。他们不需要强大都天下无敌，只需要保持一定规模数量都比人族强，就足以压制住人族的崛起。

    那是一个相当黑暗的年代。

    一直从第二纪元末期到第三纪元初期，人族皆是被妖族所奴役。

    之后，随着第三纪元的灵气复苏，妖族终于诞生了一位妖皇，他率领着整个妖族崛起，成为玄界的霸主。再之后，则是不知道从哪获得了剑修传承的剑修开始抵御妖族的肆虐，这位大能解救了许多受压迫的人族，教导他们剑法，形成了剑修势力，并且组建起剑宗，成为对抗妖族的第一批有志之士。

    再往后，则是因为人族与妖族之间的纷争开始出现大量的牺牲者，引发天道紊乱，开始出现一些怪异的现象：包括但不限制无限循环的人妖大战的古战场、误入即死的特殊区域、明明已经消失却又莫名其妙再度复现的村庄等等，简单来说就是玄界开始出现大量的诡异现象。

    鬼修，就是在这个时间段里诞生的特殊时代产物。

    于是在剑修无法处理这种情况，以至于人、妖两族都开始纷纷出现大量伤亡的时候，由半妖、鬼修等所组成的新的势力圈就此诞生了。他们以消除怪异为己任，自身并不打算卷入人族与妖族之间的战争里。

    而随着这个新理念势力的出现，术法也开始在玄界复现，继而也就有了大量的人类拜入这个宗门。但由于是多方族群所构成，所以后来自然也免不了理念上的冲突，而随着这些理念的差异逐渐扩大，彼此之间的裂痕再也无法修补后，这个新兴势力也终于随之分裂。

    昔年的天宫、早已消失在历史中的除灵师一族和如今依旧存在的黄泉殿，他们的共同前身便是这个新兴势力。

    再往后，则是避世不出的小灵山重新出世，联合剑宗、天宫一起对抗妖族。

    “所以……这妖异说的就是妖族和怪异，但如今怪异则成了黄泉殿所负责的事项？”

    听完了尹灵竹随口提起的玄界历史发展后，叶瑾萱才开口问道。

    “魍魉四共主，为什么黄泉殿是四共主之首，就是因为黄泉殿一直以来都负责镇压玄界各处的怪异，以及维持鬼修们的秩序，防止这些鬼修和怪异扰世。”尹灵竹回答道，“一般来说，除非是十恶不赦的恶鬼，否则一般各大宗门如果捉拿到犯事的鬼修，一般都是移交黄泉殿处置。而同样的，由黄泉殿那边捉到一些作恶的人族或妖族，也都是移交我们人族或者妖族自行处置，这是我们三方一直以来都能维持和平的原则。”

    “所以……人族的事归人族管，妖族的事由妖盟负责，鬼修的事则是黄泉殿负责？”

    “可以这么理解。”尹灵竹点了点头，“你师父曾说过，黄泉殿负责玄界的轮回之事。虽我不确定也无法肯定其中的真假，但想来如果真有所谓的轮回之说，那么黄泉殿负责此事也应该八九不离十的。”

    “世间真有轮回？”

    “什么轮回？不过是糊弄你们的鬼话而已。”剑典秘录不屑的嚷嚷道，“修成神魂之后的凝魂境修士身死，神魂逃遁，要么夺舍重生，要么化作鬼修。如果逃不掉的，下场肯定是神魂俱灭，哪还有轮回之说。……取天地之精华壮己身者，是逆天而行，是被天道不容的存在，你觉得天道还会让你们入轮回？做梦！”

    尹灵竹伸手拍了剑典秘录一下：“就你话多。”

    “我说的是事实。”剑典秘录哼了一声，“黄泉殿不过只是因为继承了昔年镇灵阁的一件道宝‘落尘镜’，可以将鬼修的一身修为散尽，并且抹去其灵识，将其化作凡魂，保留一丝命魂精华之后送还天地，所以才有轮回之说罢了。你们这些无知小儿，却真的信以为真，实在可笑。”

    “看来你知道的秘密不少嘛。”尹灵竹笑了一声，“认我万剑楼为主，我可保你自由，如何？”

    “就凭你这小鬼，也想让我认你为主？你做梦！”剑典秘录气呼呼的嚷道，“自剑宗之后，这世间早就没有值得我效忠之人了。若非试剑楼是剑宗传承之物……”

    说到这里，剑典秘录突然沉默了。

    旋即就是一阵嚎啕大哭的声音：“哇！我的试剑楼没了！它没了啊！陪伴了我数千年的试剑楼啊！”

    “谁让你的试剑楼是秘境之流？”叶瑾萱虽看不到剑典秘录的模样，但听得清剑典秘录此时的嚎啕大哭是言真意切，不由得一阵好笑，“让我师弟进了秘境，你还想让这个秘境存在？不可能的。”

    “那个一体双魂的死小鬼！”剑典秘录大怒。

    “一体双魂？”在场的方清、曲无殇等人听到这话，不由得一愣。

    “咳。”尹灵竹轻咳一声，然后才开口说道，“苏安然曾侥幸获得剑宗传承，所以他才能够将这剑典秘录逼出来。否则的话，恐怕我们也不知道还要多久才能找到躲藏其中的剑典秘录。”

    “哦。”其他人一脸恍然大悟。

    只有叶瑾萱，不动声色的望了一眼尹灵竹。

    她知道，这必然是黄梓和尹灵竹交过底的结果，否则的话尹灵竹没必要替自己的小师弟背书隐藏其体内的另一道神魂。

    只是如此一来，也让叶瑾萱明白，其实师父早就已经预料到这个结果了，所以才会让她和苏安然一起过来，并且临行前还特意嘱咐自己，必须将小师弟送入第九楼。想来那个时候，黄梓其实早就已经预料到，自己这位小师弟肯定能够和自己汇合的，所以她所需要做的，就是为自己的小师弟提前扫清一切障碍。

    若是换了一种情况的话，说不定就会心生嫉妒。

    但太一谷的人不会有这种想法。

    叶瑾萱当时是真的衷心希望自己的小师弟能够变得更强，毕竟她的剑道之路是早已规划好的，这剑典秘录于她而言意义并不大。只是如今看来，师父他老人家的用意并非是让小师弟能够在剑典秘录这里获得一些传承知识，而是希望小师弟能够发挥“天灾”的效果，将试剑楼给拆了，好将剑典秘录给逼出来。

    想到这里，叶瑾萱不由得看了一眼天剑山的后山位置。

    虽然她看不到后山现在的情况，不过想来那里恐怕已经没有试剑楼了。

    就结果而言，自己这位小师弟还真的是不负众望呢。

    就是不知道他在试剑楼里有没有获得什么变强的方法？

    唉。

    自己这位小师弟，还是太弱了。

    毕竟就算他的剑气突破了威力太弱的局限，但剑气的发动还是太过依赖环境了，远远比不过真正的剑修强者。

    “我劝你最好还是老老实实的答应我，不然的话，我有的是办法让你遭罪。”

    尹灵竹随手将剑典秘录放在桌子上，周围的庞大的剑气就纷纷缠绕上来，化作一个囚笼般的将剑典秘录给镇压住了。

    作为人族五帝之一，尹灵竹的实力自然是毋庸置疑。

    他想要生擒剑典秘录或许有一点难度，但一旦剑典秘录落入他手的话，凭借剑典秘录那空有境界却没对应实力的半吊子货色，哪能翻出尹灵竹的手掌心。而他之所以非要生擒剑典秘录，并且让剑典秘录认万剑楼为主，自然也是为了万剑楼的一众弟子着想——万剑楼的弟子，在修为境界达到一定程度后，必然会进入瓶颈期，只靠他们自身的能力是肯定无法自行领悟这些剑法剑诀的精妙之处。

    而作为万剑楼底蕴传承的剑典，却又是一个死物——实际上，那就是剑典秘录的伴生物，在没有得到剑典秘录的首肯和辅佐下，能否从剑典上学到什么东西，那就是完全看自身的天资悟性。

    可玄界哪有那么多的天才剑修？

    所以剑典在万剑楼，很多时候就只是一个象征物，相当于一个花瓶。

    但这事万剑楼可不敢说，他们反而还要竭尽全力的将剑典包装得更加神秘，以至于让外界觉得，能够观摩一次剑典那简直就是天大的幸事。若非万剑楼有尹灵竹、谢老鬼、方清，有无数能够让万剑楼弟子在前期取得巨大的优势的剑法典籍，万剑楼是否能够成为剑修四大圣地之首都是一个未知数。

    而现在，有了剑典秘录那就不同了。

    凡是修炼遇到瓶颈，迟迟无法突破的弟子，只要能够得到剑典秘录的一次指点，然后再观摩剑典，从中学到自身剑法所存在的缺陷和改进之法，那么就不会再有所谓的瓶颈之说。

    如此一来，万剑楼的弟子必然将会迎来一个质变的飞跃期，让万剑楼成为真正名副其实的四大剑修圣地之首。

    不过这一切的前提，是剑典秘录愿意认主。

    像这种已经产生了自我意识器灵的道宝，以强迫手段只会适得其反。

    但眼下，暂时不是炮制剑典秘录的时候，因为对于尹灵竹等人而言，还有一件更重要的事情要处理。

    那就是关于南州如今的紧张局势。

    望了一眼被镇压住的剑典秘录，叶瑾萱想了想，总觉得自己似乎忘了什么事。

    ……

    【升级完毕。】

    【幻想录，正式启动。】

    【天灾功能，已上线。】

    苏安然：“？？？？”