    这就是那炼制成了法力化身的宝物，性质类似橡皮泥，周玄以最原始的方式剥离出了融合在其中的夏辜颖的魂魄，将其“打回了原形”。

    “妖僧，你！”眼见自己居然被分离了出来，夏辜颖惊骇失色，半透明的她与此前冷淡的她在表情上判若两人, 她死死地盯着周玄，眼中布满了怨毒与杀气。

    周玄眉头微皱，挥手间发出一缕气机，不给夏辜颖多咒骂的机会，直接将她这部分的魂魄当场抹除。

    做完了这一切，他淡淡地望向了铁索桥上的三个侍女，道：“你等三人, 除了此前闹事的需留下之外，其余二人可以走了。”

    阿梅阿兰队相视一眼，心想就连郡主的身外化身都被那和尚给干灰飞烟灭了，她们就算留下来也是被人照单全收的份，便果断地丢下阿菊，向着悬空石台上的朱红色门户跑去。

    就在这时，“法海”周玄以一种更快地速度比她们先抵达门户之前，淡淡地看了她们一眼，惊得她们连连后退，不敢言语。

    周玄道：“另外，给贫僧向保定王府传一句话。”

    “就说——”

    “郡主不分黑白，仗势欺人，胆敢来触仙府之鳞，今日贫僧小惩大诫，将这法宝代为保管……若是不服，可以来仙府问罪。”

    说完，他一步跨出，越过朱红色门户, 化为一缕青烟消散开去。

    这么做, 是为了告诉别人, 他是直接走的，没有将那身外化身留给周玄，避免出现一些不必要的小麻烦。

    毕竟，隐藏实力还要越级摆平麻烦事，本身就很麻烦。

    总不能老是用“底牌”请“法海投影”吧？

    底牌用多了，那还是底牌吗？

    一个能够连续摇人战斗的元婴期，别人还会把你当成元婴期？不可能的。

    毕竟，有些时候，软实力可以比自身实力还要可怕。

    随着“法海”的离去，凶险的战斗便告一段落，但事情却没完。

    “啵”地一声，似乎是失去了“法海”梵力的维系，保护着周玄的光罩就像是泡沫一样破碎了。

    在无数道目光的注视之下，周玄迈开步子，弯身下腰，拾起了地上的法天镇龙棍，握在手中掂量了一下。

    接着, 他淡淡地看了一眼阿菊，尔后若有感应地看向了另一个方位的铁索桥上。

    在那里，一袭简装的素兮正气喘吁吁地飞奔而来, 一直到瞧得周玄无恙了，她的步伐这才放缓了许多，但来到石阶前时，依然是单手叉腰，喘得波澜起伏。

    但尽管如此，她还是尽量保持恬淡的表情，向着周玄露出一抹得体的微笑。

    周玄向她微微点头。

    素兮环顾四周，关切地问道：“没伤到你吧？”

    虽说眼前是一副尘埃落定的样子，但方才的动静可是一点都不小，哪怕她与这里相距甚远，但是其中散发出来的气息波动，还是让她感到万般心悸。

    “没事。”周玄笑了笑，耍了一下法天镇龙棍，无比认真地说道，“方才你可以没看到，我一人一棍，打的他们落花流水，毫无抵抗住之力！”

    素兮：“……”

    阿菊:“……”

    藏书阁中的无数书客，心中羊驼奔腾，心说大哥你刚才可是全程看戏啊，咱能不在素兮姑娘面前装逼嘛……

    素兮翻了一个白眼，又嗔怒地瞪了他一眼：“行了行了，没事就好，别耍嘴皮子了！”

    周玄干咳了一声，目光落在阿菊身上，道：“正好你来了，这几个人，也好按咱们秘藏司的规矩处置一下。”

    素兮道：“你是当事人，你处置就好了。”

    周玄挠了挠头：“我新人驾到，不太熟悉规矩，要不上报？”

    正在这时，一道苍老的声音缓缓响起。

    “不用上报了。”

    话音未落，空间便微微波动，紧接着，一道朴素的身影，已然出现在了他们的身前。

    看清来人之后，不止是素兮，所有暗中观察的人，都震惊地说不出话来了。

    周玄将法天镇龙棍杵在一边，作揖道：“凌老，你怎么来了？”

    来者，正是秘藏司有司，一副客栈掌柜打扮的凌冲。

    凌冲瞥了周玄一眼，心说你小子这不是明知故问，但面上却一本正经道：“有邪魔外道入侵我秘藏司，更妄图引动风水血祭无辜生灵，我岂能视而不见？你小子没事吧？”

    声音也是放大了许多倍，让不少人都“隐约”听到了一些。

    周玄神色一凛，心说到底姜还是老的辣，这凌老卡点出现，上来二话不说先把邪魔外道血祭生灵的帽子往那拄杖老妪的头上一叩，回头再添油加醋往上那么一捅……

    这保定王府在这件事情上本就理亏，如今更有无数书客作认证，一旦凌老上奏王庭，保定王府那边横竖都跑不了草菅人命篡改风水滥杀无辜的罪名。

    “凌老大义，小子只有一点轻伤，其余并无大碍。”周玄忙是应道。

    凌冲大手一挥：“不必多说，你小子受伤不轻，点藏的事情暂时就不急了，这活人多还不差你一个人手。这段时间内你就先养好身子吧，风水侵袭落下隐疾可不好，就先修养个两个月吧！”

    周玄眼观鼻鼻观心，知道这是凌冲在明着安排假期，便深作作一揖，道：“喏。”

    “至于这些人……你是当事人，你怎么看？”凌冲负手而立，淡淡地问道。

    周玄便认真地说道：“那名叫做‘阿菊’的侍女，以法宝潜藏于我司之内，昨日被我撞破行迹，今日便来坑杀我，不知此间有无隐秘，请凌老明察。”

    “鬼祟宵小，昼伏夜行，意图不轨，的确该查。”冲微微点头，随手一点，那阿菊便被法力禁锢，如木乃伊一样被丢入了宫殿群的某一座宫殿之中。

    周玄又指了指不远处那生死不知的罗未交，道：

    “此人于藏书阁内叫嚣喧哗，又在明知我是点藏使的情况下对我痛下杀手，如今遭神通反噬生死不明，我还不怀疑他早已与阿菊暗通款曲，想联手将我除掉。”

    凌冲又点了点头，随手一点，一道法力锁链也呼啸而去，将其捆扎起来后丢入了同一座宫殿之中。

