    第四十层。

    　　白观道的身影缓缓浮现，在这一层，金丹后期的他，将要迎对一百只三品中期与一百只三品后期的妖兽幻象。

    　　“太恐怖了，一百只相当于同阶实力的妖兽，这要怎么通过？”

    　　“才第四十层，难度就是提升到了这般境地，根本非常人所能通过，那这个封灵塔总共设置成九十九层的意义，到底何在？”观战的天才修士们个个都惊呆了，同时还有疑惑生出。

    　　“白观道他被拦住了！”

    　　这是掌握空间真意的白观道第一次在妖兽幻象面前中招。

    　　在此之前，除了在传送阵中等待五息的传送时间，不然妖兽幻象都休想碰到一下白观道。

    　　在这种危机情况下，白观道第一次展现出了他除空间真意之外的能力。

    　　一手娴熟的金系法术，再配合他的空间真意，竟然是演变出了几分无距离法术的恐怖姿态。

    　　就连道宗的大能修士们，在此时也是升起了几分兴致。

    　　按照封灵塔的难度设定，四十层已经是近乎达到一个修士的极限了。

    　　他们也想知道这个白观道，能不能突破这个极限。

    　　画面之上，在一众妖兽的围攻下，白观道手中灵光闪烁，无数道金剑射出，然后在空中陡然消失。

    　　下一刹那，金剑便是出现在妖兽的要害之处，直接贯穿它们的要害，鲜血不断飞溅而出，让人防不胜防。

    　　这是空间真意与法术的配合。

    　　可要想斩杀这一头头足以媲美金丹后期修士的妖兽幻象，所消耗的灵力却是绝对不少的，再加上这些幻象悍不畏死，同伴的死亡反而是让他们更加疯狂地围攻向白观道。

    　　在接连挡下妖兽幻象的五波冲撞之后，白观道终于也是被淘汰出局，没能再创造奇迹。

    　　“呼！”

    　　“失败了。”

    　　“可惜！”

    　　在见到白观道被淘汰出局后，有人呼气，有人叹息，有人庆幸。

    　　但不管如何，白观道的惊艳表现与空间真意，都是让在场所有修士们仰望。

    　　白观道

    　　层数：第四十层

    　　总排名：1

    　　所属域排名：1

    　　......

    　　当白观道的身影出现在封灵塔前时，无数人向他投过奇异的目光，或钦佩，或嫉妒。

    　　但白观道却是一脸平静，似乎是对自己的成绩并没有感到自得，只是将目光投向封灵塔中。

    　　此时，已经只剩三人还未淘汰。

    　　目前位于第三十三层的元婴修士周元，处于第三十层的莫炎，以及已经闯到第二十七层的陆青山。

    　　.....

    　　第三十三层。

    　　化身火焰巨人的周元环视了一圈周围数十只四品初期的妖兽幻象，又看了一眼当前的排名，似乎在思考什么。

    　　过了片刻，一只浑身火红，小巧玲珑的狐狸从他的身上一跃而出，周元也是在此时从火焰巨人形态变回了常人。

    　　作为此次七域大道中唯一的元婴修士，周元是一个脸上铭画有两道奇异花纹的长发壮汉，看着狂野无比。

    　　但是在众人惊诧的目光中，周元身上竟然是闪起了莹莹的白光，身形变得虚幻起来。

    　　下一刻，他的身形从封灵塔中弹出。

    　　他竟然是主动放弃了这一层的闯关！

    　　周元，止步三十三层，总排名第二！

    　　“他应该是知道自己不可能闯到第四十层，超不过白观道，再往下闯也没有太多意义，索性就放弃了，正好也不暴露自己更多的底牌。”长庚掌教目光深邃，看透了周元的想法。

    　　.......

    　　第三十层。

    　　莫炎全身火焰迸发，在进入传送灵阵三息之后，最终还是没抵挡住妖兽幻象的狂轰乱炸，在第四息的时间，被淘汰出局。

    　　只是，即使到了此时，他也只是施展了一种异火——红莲异火。

    　　而要知道，莫炎可是至少拥有三种异火的……

    　　在离开封灵塔之后，莫炎下意识地查看起了封灵塔中的战况，却猛然发现，自己竟然是倒数第二个被淘汰之人。

    　　此刻，封灵塔中，只剩一人。

    　　莫炎拉出封灵塔中的战况，看着画面之中所显现的那道熟悉的身影，他忍不住会心一笑，“陆兄，果然又见面了......好久不见……”

    　　........

    　　第二十七层。

    　　此时的陆青山，已经一改之前誓要将守关幻象屠戮一空的姿态，开始全力闯关。

    　　面对蜂拥而来的妖兽，桃花剑以十一倍音速极速射出，发出慑人的音爆之声。

    　　同时，陆青山便是施展无形剑遁，身与剑合，以极为灵活的姿态，躲避过妖兽的攻击，一瞬间便是甩开妖兽幻象，施展御剑术进入传送法阵之中。

    　　而后再通过万剑诀与剑甲，来阻拦抵挡妖兽的疯狂攻击，撑过传送所需的五息时间，

    　　有道级功法带来的强悍灵力回复加成，还有合一境杀戮剑意赋予的对危险的预判，再加上无形剑遁配合飞剑的极速遁术，以及五行剑甲的强悍防御，陆青山此时全力冲层的速度，快的超乎旁人的想象。

    　　实际上也是如此，他的大部分时间，都是花费了在恢复状态之中。

    　　封灵塔前，数十万天才修士们，便这么看着陆青山一路是闯到了第三十三层。

    　　“闯过此层，他就超过周元，成为这次封灵塔复试的第二名了。”无数人小声嘀咕道，同时将目光投向当前的第二名，周元身上。

    　　周元只是一副无所谓的表情。

    　　“一个区区的复试排名而已，他就算能超过我，那又有什么用？

    　　就算是在封灵塔中表现远超于我的白观道，到了最后的大比，也定然敌不过我。

    　　要知道，笑到最后才是赢家。”周元不以为意，心中甚至是升起了几分讥讽之意。

    　　封灵塔，并不能百分百反应一个人的实力。

    　　因为……封灵塔复试，每个人遇到的对手，实力区别很大。

    　　而且有许多修士，就如他一样，都是为了之后的大比，隐藏了实力。

    　　“合一境的意境感悟吗？”白观道双眸闪烁亮光，盯着画面上的陆青山，“他感悟的是杀戮意境，已经达到合一境的境界了……嗯，倒是有趣，我倒是想看看，是我的空间真意厉害，还是他合一境的杀戮剑意更胜一筹！”

    　　白观道心中战意盎然。

    　　“陆青山，一个金丹中期，不足为虑！”傲气十足的白骨道子凝神盯着陆青山的身影，低声道：“真正值得忌惮的，只有白观道与周元，其它人，不过尔尔！”

    　　一身灰袍的余慈悲，饶有兴致地看着画面中的陆青山，轻声道：“也是剑修呢，看样子似乎是也擅长外剑，就是不知道有没有我的剑快了！”

    　　.........

    　　这些即使在五十万天才修士中都是最为出众的绝世天才们，没有哪一个是会轻易服人的，都有着绝对自信和傲气！

    　　在看到陆青山的表现后，他们没有害怕，只是将陆青山列入了自己的对手行列之中。

    　　“陆兄，好像要败了。”莫炎在人群中喃喃道。

    　　第三十三层，战斗已经进行到最疯狂的时刻。

    　　陆青山再一次闯入通往第三十四层的传送法阵之中，但是这一次，面对铺天盖地的妖兽的冲击，他最终没有撑过五息的时间。

    　　封灵塔复试，最后一位参赛者，也被淘汰。

    　　复试正式宣告结束。

    　　因为若是层数相同，排名便按到达该层所耗费的时间长短来计算，所以，陆青山最后的成绩是：

    　　陆青山

    　　层数：第三十三层

    　　总排名：3

    　　所属域排名：1

