
　　上完一天的课，回到家里，还没有到吃饭时间，初婳立刻拿着稿子去找叶萌，让叶萌再带着她读几遍稿子。

　　这几遍下来，她基本把每个单词都念的很标准了，叶萌让她好好背，她点了点头，不过她又跟叶萌提了一下要求，她想学英语，叶萌便打算自己教她。

　　她教的方式可跟别人不一样，她直接买了几本英文版的书，让初婳自己看，然后翻译，将译稿写给她。

　　这几日初婳每天没事儿了就背稿子，背累了，就去看书，自己翻译，清时看到她一会儿背稿子，一会儿翻译书，一会儿又写作业，每天都过的很是充实，他也会调侃她几句，“哇，姐，你是打算给咱们家考个状元回来吗？”

　　初婳瞪他，“好好练你的车吧，小心到时侯比赛输掉。”

　　清时挑了挑眉，“小爷我的字典里可从来没有输这个字。”

　　‘啪’他话音刚落，背上就落了一掌，是叶萌，她嗔怪的看着他，“你是谁小爷？”

　　清时挠了挠头，“唉呀，妈妈，你不要总从背下吓人嘛，人吓人，吓死人的。”

　　“你也知道害怕？

　　你赛车的事情都准备好了吗？”

　　叶萌又问。

　　清时点头，“准备好了，妈，你要不要过去看一眼，大家都很期待你过去呢。”

　　“嗯，那走吧。”

　　叶萌拉着他就往外走。

　　清时不能置信，又惊喜万分，“妈，你真的跟我去车队啊？”

　　“不想我去啊？”

　　叶萌挑眉。

　　“想想想，走，咱们走。”

　　清时笑的见牙不见眼，他清楚妈妈在车队人心里是神一般的存在，只要妈妈去给他们打气，这一次的比赛定不会输。

　　叶萌跟初婳说了一声，“婳婳，妈妈跟弟弟出去一下，你自己在家里哦。”

　　“你们去吧，我会好好看家的。”

　　初婳笑眯眯的说完，继续看自己的书。

　　正看的入神的时侯，突然一双手捂住了她的眼睛，她下意识的握住那人的手腕，用力往前拽，想将他摔下去。

　　“啧啧啧，我媳妇儿真凶。”

　　背后响起聂向晨带着低笑的声音。

　　初婳这才放松下来，她扒拉开他的手，脸红红的说：“谁是你媳妇儿啊？”

　　“你啊。”

　　聂向晨一把将她拉进怀里，“自从你去读书，我们都好久没有见面了。”

　　“不是有打电话嘛。”

　　初婳说道。

　　“光打电话你就满足了吗？”

　　聂向晨挑起她的下巴，目光紧紧的盯着她。

　　初婳被他看的脸更加红了，一双杏眼亮晶晶的，她快速的在他唇上咬了一下，然后推开他，“你知道什么叫小别胜新婚吗？

　　最近先别见了，我好忙的。”

　　聂向晨伸手抚着自己的唇，眼睛粘在她身上，根本挪不开。

　　初婳也不看他，自顾自的看着书。

　　聂向晨伸手翻起她的那本书，笑道：“你居然在看英语原版的？

　　有没有看不懂的地方？”

　　“有啊，当然有，不过妈妈让我自己先看，翻译一下给她看。”23sK.com

　　初婳头都没抬的说道。

　　聂向晨低头看着她在纸上写着翻译，伸手指了指说：“这里错了。”

　　初婳这才抬头看他，“啊？

　　错哪儿了？”

　　聂向晨站在她背后，伸手握住她的手，带着她将正确的翻译写了下来。

　　他的胸口紧紧的贴着她的背，他能感受到他的体温，心里也跟着暖了一下。

　　接下来的几天，聂向晨天天都来，教初婳英语，叶萌倒是闲了下来。

　　时间过的很快，转眼就到了15号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1697章 我媳妇儿真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 