    十二月三十一号。

    按照乔家以往的规定，这一天全部的人都要回到乔家。

    新历一年的最后一天，大家都要待在家，而夜晚也必须留宿，等到第二天才能走。

    乔郭今年已经卧病在床，乔立鸿也已经被执行死刑，可谓是十分不太平的一年，但姚茵晴还得主持，早早便给靳绍煜夫妻打电话，而且，还隐晦打听江靖才会不会回来。

    靳绍煜哪里知道？只不过含糊带过罢了。

    挂掉电话，他往客厅看过去。

    江靖才穿着一件灰色的羊毛衫，他坐在沙发上，身子往前倾着，脸上挂着浅笑，眼角已经能看出细纹，而小家伙站在地上，将他买来的玩具放在茶几上。

    “爷爷，是这样。”小家伙将小车往前推了推，“嘟嘟按，它就走。”

    “那嘟嘟试一试。”江靖才的笑意更深，诱哄着小家伙，“让爷爷看看嘟嘟说得对不对。”

    小家伙将汽车又推回来，将盒子里的东西又插在车身，“这个，放上面。”

    这样才好看，图片上就是这样的。

    “那嘟嘟放在上面。”江靖才顺着他，手撑在膝盖上，认真看着小家伙。

    “嘟嘟按下。”小家伙一手就将汽车拿了起来，然后用手指扣了一下开关，汽车的轮子就转动了起来，劲还不小，他被吓了一跳，然后咯咯咯笑，将汽车放在茶几上。

    “唰”一下，小汽车就驶了出去，从茶几上飞到另一头的沙发上，直接就撞翻了过来，只剩四个轮子在快速转动着。

    小家伙愣了愣，有些没反应过来，靠在茶几上，看向江靖才，“爷爷，嘟嘟一松，它就走了，撞到。”

    他瞪着黑白分明的大眼，像是发现了什么惊奇的事情。

    “嘟嘟放下来，当然就走了。”江靖才耐心解答。

    “嘟嘟不让它在上面走！”小家伙伸出小手拍了拍茶几，略微带劲，蹙着眉头，显得有些生气小汽车的不听话，“嘟嘟要把它放下面走，上面会掉坏，它就不乖，要等嘟嘟放他放下面！”

    这个小汽车就不乖，不听他的话，就会摔疼，像现在一样！

    “可是他听不懂嘟嘟的话，怎么会知道不能走？”江靖才看向小家伙，“嘟嘟把它放在上面的时候，嘟嘟应该关掉它，这样它就不走了，对不对？”

    “那它就是大笨蛋！”小家伙撅着他的小嘴，绕过茶几走到沙发边，一把将翻着的汽车拿起来，还轻哼一声，一把关掉开关，嘀咕着，“就像小绿一样不听话，就会撞到。”

    站在电视上的鹦鹉一听，大眼转了转，看向小家伙，汗毛竖起，什么叫它不听话？分明是被靳绍煜的眼神吓到撞墙了！

    小家伙拿着小汽车，然后走过去，蹲在地上，将小汽车放在专门给他划分的游戏区域，然后打开开关，看着小汽车快速的行驶，遇到障碍物就躲避。

    小家伙看得津津有味。

    靳绍煜走过来，坐在江靖才对面的沙发，轻声出口，“今天十二月三十一号。”

    “恩。”江靖才转头看了他一眼，然后又转过去看小家伙，嘴角又浮现出笑容，眼底也格外柔和。

    “一会一起回乔家？”靳绍煜往后一靠，十指交叉放在腿上。

    据他所知，江靖才就那一次半夜回了乔家，自此之后，再也没有踏进过。

    江靖才没说话，像是没听到一样。

    靳绍煜知道他以前是一个孝子，所有人这一天都可以不回去，但他一定会回，哪怕在乔郭最为难他的时候，还是会亲自把礼物送回去，他抿了抿唇，“爷爷已经好多了，虽然说话还是困难，但已经能坐在轮椅上，能正常进食了。”

    “曾爷爷吗？”小家伙已经坐在地上，他转过头，稚嫩的声音传出来，“爸爸在说曾爷爷吗？”

    他一脸懵懂，丝毫不理解大人的世界，所以他的世界单纯，活得开心快乐。

    “大人说话，小孩子不要…”

    “小孩子不要插嘴，咯咯咯…”

    靳绍煜还未说完话，小家伙把他的话打断，补上一句，还为自己说出来而开心不已，单手捂着自己的小嘴，笑眯了眼，肩膀都一颤一颤的。

    这幅样子，像一只偷腥成功的猫。

    靳绍煜：“…”

    “哈哈。”江靖才被他逗笑，“我们嘟嘟好聪明。”

    小家伙被爷爷夸，他的小尾巴就翘起来了，摇头晃脑的，“妈妈说，是大人回答不了，所以才会说，堵住嘟嘟的嘴，爸爸回答不了，要堵住嘟嘟的嘴。”

    靳绍煜忍不住扶额，无声叹气。

    这伶牙俐齿的，学了谁？

    “爷爷会和我们去看曾爷爷吗？”小家伙抬头看向江靖才，“妈妈说，一会给嘟嘟穿好看的衣服，去看曾爷爷。”

    “是妈妈新给嘟嘟买的衣服哦。”他心情非常好，指着自己的小肚子，比划着，“这里有一只可爱的皮卡丘，黄色的，大大的。”

    “大大的皮卡丘啊？”江靖才故作吃惊，顺着他的话往下接。

    “恩，恩。”小家伙用力点了两下头，脸颊上的肉都颤了颤，快速爬起来，说得更带劲了，“皮卡丘笑，还有大恐龙，妈妈都给嘟嘟买，嘟嘟买了好看的鞋子，好看的…”

    “那嘟嘟一会要穿给爷爷看看，看看是不是好看的，好不好？”江靖才笑得更柔了，看向小家伙，伸手揉了揉他的头，发丝很软。

    “嘟嘟穿，一会嘟嘟穿。”小家伙点头，看向靳绍煜，“爸爸也有，妈妈给嘟嘟买了睡衣，也给爸爸买，这里是小白兔。”

    他说着，拍了拍自己的肚子，有些前言不搭后语，“这里是小白兔，爸爸不要吃小白兔。”

    “靳永奕！”靳绍煜拧着眉头，轻斥了他一句，似乎还有点窘迫。

    一个大男人穿着小白兔的睡衣，这样像话吗？

    原本就觉得不妥，一会他必须要和温舒韵好好说道，太过分了，那个小子又是一个口无遮拦的，他的形象还要不要了？

    “爸爸害羞。”小家伙往江靖才怀里多，伸手刮了刮自己的脸蛋，“羞羞，他怕羞羞。”

    江靖才笑出声，靳绍煜呼了一口气，不想多说话。

    这个坑爹的娃。

    实在是坑爹！

