    王尊听闻这句话，眼神平静地说道：“这么说来，你很有自信。”

    “谈不上自信，只是想要看看一个吹出来的至尊转世，究竟有多么强大。”陈旭冷淡地说道。

    王尊自信说道：“放心，今日足以让你见识到。”

    王尊一拳打出，与王琦一样的拳法。

    “来，让我看看，你的道剑是否也能将我斩了。”王尊沉声说道。

    他这一句话说完，拳头轰出，神威漫天，光彩照亮王尊自身，围绕着王尊，形成一道道神环，围绕着王尊，衬托着对方，真的如同天神转世。

    陈旭冷哼一声，驱动道剑与王尊拳头相交。

    “砰。”

    王尊拳头打在道剑之上，两者同时共振。

    下一刻，道剑倒飞而回。

    见到这一幕，王家长老想要大笑，天籁书院的长老却是垂头丧气，好不容易陈旭给了他们一点希望，就这么失败了啊。

    “不管怎么说，陈旭是走出九道天关的弟子，未来未必不如王尊，只是如今修行日少。“

    结果，下一秒，众人就看见王尊拳头也开始化为一片片的光芒。

    王尊的拳头，同样被斩了。

    道剑横空，再次斩向王尊。

    王尊微微色变，一向强势对敌的王尊，竟然选择主动退避。

    因为这一门剑诀，太过于恐怖。

    王尊感受到，这一股劫难之力恐怖异常，特别是陈旭更是对方同阶对手，对比而言来说，陈旭真的是自己大敌啊。

    陈旭对此，冷哼一声，道剑横空斩来。

    再次与王尊交手。

    刷地一声。

    王尊又是一条手臂被自己斩杀。

    见到这一幕，一向极为自信的王家长老，都是变得不自信起来了。

    王尊可是他们这一代号称至尊转世的人，结果却被陈旭强势镇压起来。

    天籁书院的人，也是目瞪口呆地看着陈旭。

    陈旭此时道剑横空，负手而立的身影，简直就是说不出来的帅气。

    镇压全场。

    原来天籁书院最为出色的弟子，竟然是陈旭。

    陈旭没留情，开玩笑，得到无上天功加持的道剑，虽然没有动用一剑斩破九重天剑意。

    但是也是非常恐怖，至少王尊想要抗衡，那是做梦。

    局势渐渐凶险起来。

    有些天籁书院的弟子嘀咕起来，说道：“这就是至尊转世，看起来，也是不如陈旭师弟啊。”

    “陈旭师弟不愧是一代天骄啊。”

    “道剑横空，谁人不可斩。”

    “王尊若是至尊转世，那陈师弟是什么？天帝降临。”有人讥笑道。

    这些天籁书院的人，今天是憋了一肚子气，特别是这些是女人。

    女人尖酸起来，战斗力，那是非同一般。

    王家长老，各个脸色发黑，却是说不出来什么。

    天籁书院的长老想要大笑，但是也笑不出来，因为院长眼神十分凝重。

    这一次，院长似乎是真的生气了啊。

    王尊忽然一声大吼。

    这一声大吼，如同道音，化成绝杀音波，形成实质，想要轰灭道剑。

    道剑却是一闪而过，将这些力量，统统化道而去。

    这是一种极为恐怖的法门，破灭万法。

    陈旭轻喝一声，说道：“斩。”

    道剑顿时加快速度，再次想要斩向王尊。

    此时王尊身边周围忽然浮现出一片天地。

    “绝对领域。”王尊冷哼一声说道。

    进入绝对领域之中，本来缺少的两个胳膊，飞快的生长而出，而进入绝对领域之中，道剑的速度，似乎都慢了下来。

    “归。”陈旭召唤回来道剑，看向王尊，说道：“绝对领域，没想到，你修成一方领域啊。”

    领域，这可是天才专属的技能，据说上古有人修成海上生明月领域，苦海钟金莲领域，没想到，陈旭见到一方绝对领域。

    这一方领域也是很少见到，威力无穷，所谓绝对，就是指自身处于领域之中，就属于绝对无敌。

    这是一个极为强大的领域。

    “哼。”王尊看向陈旭，说道：“接下来，看我如何败你。”

    领域加身，给了王尊无穷自信。

    陈旭轻笑一声，说道：“哼，有意思，我还要看看你能有什么本事。”

    陈旭背后隐隐约约浮现出九重天地，同时一柄长剑，貌似要浮现出出来。

    这是陈旭要领悟的领域，只是接近快要领悟出来，但最近还没有领悟出来。

    但这一门领域的威力，却是初步展现出来，散发出阵阵领域之力，与对方领域交锋。

    “一剑斩破九重天。”这就是陈旭领域名字。

    陈旭道剑横空，眼神冷厉，说道：“也罢，今日就是我剑出之日。”

    “剑出。”

    道剑马上形成了之前的剑意，一剑斩破九重天，这是陈旭升华的剑意。

    道剑向着绝对领域冲去，从上往下滑下来，似乎要将领域划破。

    “唰。”

    一剑落下。

    王尊马上发现自己的领域天地，有些动摇起来。

    陈旭也是趁此时机，感受到王尊领域之力不断外泄出来了。

    陈旭背后的九重天地反而一阵清晰。

    这是在吸收王尊身后的领域之力，在不断形成自身的领域。

    领域之力，也算是一种奇异的世界之力。

    不断融合到自身起来，让自己领域不断壮大起来，将自己的领域，形成一片九重天地。

    这九重天地浮现出来，顿时凝练出一把战剑，与道剑合二为一。

    再次斩向王尊。

    一剑落下。

    这一次，将号称至尊转世的王尊，一分为二。

    肉身被劫难之力包裹起来，不断化道。

    王尊心中不甘，他还有各种惊世骇俗的神通没有施展出来，但是这些神通，即使施展都没有用，陈旭以道剑无上睥睨之力，将自己彻底击败。

    这个时候，一位王家长老轻叹一声，将王尊元神抓回来了，至于肉身，那是不可能要了。

    一位位王家长老不善地看向陈旭，似乎要出手。

    这个时候，院长轻咳一声，说道：“诸位，怎么难道你还想要动手吗？“

    这些王家长老一听，顿时反应过来，是怎么回事了，啊，是啊，自己还在人家地盘上，若是击杀陈旭，别说击杀，稍微露出一点杀意，估计都要被干掉。

    因为这可是天籁学院出现的一个顶尖弟子啊。

