    剩下的几个高手急忙飞奔逃走，几个连家长老还要去追，秦风赶忙说道：不要去追，赶忙找人，他们就在上面。”

    连家长老赶忙去找人了，很快，恶魔谷的人和两个美女也赶到了，他们看到秦风抓住了那沈武书也是惊喜万分。林萧萧忙道：“秦风你真行呀，居然一个人抓住了沈武书，有你的。”

    秦风无奈的笑道：“我也是差点丢了性命，刚刚要不是我会转移穴道，没被他控制的话，你们现在就看不到我了。”

    原来秦风刚刚就在对方偷袭，就转移了身体几处重要的穴道，就是为了防止被人控制，那沈武书果然上当了。

    “人我们找到了。”就在此时，上面传来了几个长老的声音，秦风赶忙带人上去，一看这些人果然就在一个房间，不过此时他们身上依旧是被那困仙网锁住了。

    “你们先在外面等我，我先要帮他们解开这困仙网。”秦风对其他人说道。

    三位长老和其他人离开了房间，站在外面给秦风站岗，秦风走到一堆人的面前，此时十大金刚还是不相信秦风能做到，恶魔更是说道；“秦风你不要白费力气了，现在外面被抓住，你们只要将我们带回去就行了。”

    秦风笑道：“就这样带你们回去，岂不是丢了你们的脸，你们好歹也是一等一的高手，让人知道了，岂不是要笑话，你们放心，我有办法解开。”

    众人也不再说话，他们很想知道秦风是怎么解开的，就见秦风站着，忽然双手一发，他的双手指着困仙网的一处，一道寒芒射出，那困仙网发出了一道耀眼的光芒，不过这并不是解开，而是困仙网诶攻击之后发出了反应。

    只是试了一试，秦风就笑道：“我知道这困仙网的薄弱地方了，恶魔，就在你这里，不过你可要好好的防御一下了，因为我的攻击也会落到你的身上，搞不好你也会受伤。”

    恶魔哈哈大笑道：“秦风你只管出手就是了，我没事，就算是杀了我，救出他们，他们也不会怪你的，我也不会怪你，放心吧。”

    秦风点点头道：“那好，你全力以赴，我要攻击了。”

    秦风身上爆发出了一股巨大的奇异能量，这能量出现了一种非常特别的光芒，这种光芒让人无法分辨出是什么能量属性，里面的人看到也是一阵惊讶。

    “这是什么属性的能量，我怎么看不出来？”恶魔摇摇头道。

    其他人也在摇头，他们同样是看不出来，就在此时，秦风大喝一声，一道光芒瞬间变成了一道巨大的光刀，这光刀全力劈杀了过来，恶魔看到这，也是吓了一跳，全力以赴防御。

    光刀狠狠的劈在了困仙网上面，而下面的恶魔顿时身体一歪，差点没有倒下，而此时他身上的困仙网却出现了一道裂缝，这裂缝慢慢的变大，足够一个人出来。

    “快出来，这裂缝只有片刻的时间，很快就会修复的，你们一个个出来。”秦风赶说道。

    恶魔第一个从里面钻了出来，其他人也是抓紧时间逃了出来，当最后一人出来，那困仙网的裂缝瞬间就合上了。

    “终于是将你们都救出来了。、”秦风松口气说道。

    恶魔等人对秦风是佩服的五体投地，恶魔忙道：“秦风真有你的，这样都能救出来，我还以为我们这辈子就算是完了。”

    秦风笑道：“没什么，我只是正好曾经学过破解之法，否则的话也没办法的。”

    旁边的金鲨忙笑道：“我就说秦风不是一般人，这一个宝物也真是厉害，秦风你有办法收了吗？”

    秦风笑道：“当然，这宝物现在已经放出你们了，我就放心的将他收了。”

    秦风一挥手，口中念了一段话，那宝物忽然就像是听懂了一般，一下子就变成了很小的模样，落到了秦风的手里。

    “秦风，这一次你发了，有了这个宝物，就算是遇到再多的高手你也有办法收拾他们了。”恶魔大声笑道。

    秦风点点头道：“这宝物的确很厉害，可以对付很多高手，但是遇到了真正的强者，还是没办法的。”

    秦风说的真正强者，自然就是神尊了，还有一部分仙尊巅峰高手，也是可以解开的。

    “哪有这么多的神尊，秦风你放心，加上我们，你在这里没有敌手了。”恶魔笑道。

    “你们出来了，秦风真棒，我真是太爱了你。”林萧萧冲进来，看到秦风救出人了，激动的就抱起了秦风。

    这个举动人，昂旁边的恶魔谷的人脸色有些难看，秦风忙将他推开说道：“注意形象，现在他们都出来了，我带你们回去吧。”

    林萧萧忙松开了秦风说道：“那宝物呢，这样好的宝物可不能让别人拿走了。”

    秦风笑道：“这宝物已经被我收了，自然不会落到坏人的手里。”

    “被你收了呀，我还以为我能拿到呢。”林萧萧撅起嘴笑道。

    “就算是你拿到了，也不会用，这宝物可不是一般人可以用的。”

    “我知道你有本事了，好了，我又不会抢，再说了我也抢不过你，走吧。”

    秦风带着大家返回别墅，这一次他们清除了省城所有的穿越者，而他刚刚回来不久，就接到了巧三娘的电话，在电话里巧三娘是非常的开心，原来秦风将这帮人解决的消息传出去了，现在华夏那些占领资源的穿越者都害怕了，纷纷躲避，离开了资源区。

    秦风也是非常的高兴，起码他震慑了这帮穿越者，让他们知道也有人能收拾他们，他们也不敢胡作非为了。

    秦风就笑道：“谢谢你的提醒，这样的结果，也是我最想看到的。”

    可是巧三娘却说道：“虽然这帮人离开了资源区，但是我的情报显示，他们依旧是在华夏，而且他们聚集在了一起，人数很多，我担心他们是来对付你的。”

    秦风忙道：“这也是很正常的事情，我的出现，就是为了他们，他们自然谁对付我，不过他们聚集在一起，是在什么地方？”

