    说话的，正是萧长天！

    在系统的奖励下，俨然拥有大成医术的他，一眼便看了出来，眼前的这个女子，应该是心口血管爆裂，导致的突发性昏厥。

    现在去请答复过来，至少要一刻钟的时间。

    可是在这一刻钟的时间之内，地上这名女子，就会暴毙而亡。

    根本来不及！

    “哼，你是谁？不懂不要乱说话？”那名丫鬟看着走下来的萧长天，脸上带着愤怒之色。

    这个人竟然敢咒小姐，等这件事情结束后，回到家族之中，一定要让少爷好好收拾这个家伙。

    “我是谁不重要，重要的是我会医术。”

    “你家小姐身上的伤势，现在极为的危险，不出一刻钟，生机就会开始流逝，到那个时候，想要救回来，简直是难如登天。”

    萧长天沉声道。

    虽然不想惹麻烦，但是身为一个种花家人士，自己还是不能见死不救的。

    “你会医术？”

    “哼，我不信，那个会医术的像你这年轻？”

    那名丫鬟，直接冷哼一声，脸上露出了嗤笑。

    实际上，她们来自于长生镇王家。

    王家那可是大户家族，地上昏迷着的，就是王家的大小姐，王境仙。王家还有一个少爷，更是拜入了四大修仙家族之中的林家！成为了王家的一名记名弟子。

    因此，王家在这大阳镇，如同会死土霸王一般的存在。

    只不过自家小姐平时，比较低调，很少出现在了大众视线内。

    谁能想到，小姐只不过是突发奇想，向着来外边散步散心，竟然突然晕倒了！

    “你家小姐的情况很危险，现在必须立刻救治，耽误不得。”

    萧长天没有在意这名丫鬟的嗤笑，向着王境仙走过去。

    王境仙现在的情况，乃是每耽误一秒钟，就会危险万分！

    “不行！”

    然而此时，丫鬟直接拦在了萧长天身前。

    “你干什么？”萧长天眉头一皱，现在这名女子的情况太危险了，不能耽误。

    “哼，不许你碰我家小姐。”

    “年经轻轻，就谎称自己会医术，这样的人我见多了，很多的登徒浪子，他们就是用着这种方法接近小姐。”

    “你们就是贪图小姐的美貌，想要在这个时候占小姐的便宜！”

    丫鬟阻拦在了萧长天的身前，而且气势汹汹。

    随着丫鬟这么一说，周围围观的一些女子，纷纷开始声援。

    “没错，小小年纪不学好，你要能会医术，我当场吃屎。”

    “医术，那可是需要时间累积的，年轻人就是想要贪图小姑娘便宜。”

    “像我们这么漂亮的人，你们这些长的摔的臭男人，整天脑子里边就向着怎么PUA我们，恶心！”

    ……

    在场的一众女子，纷纷开始嘴炮，丝毫不留给萧长天时间。

    “我……”

    萧长天只感觉自己无言以对，甚至感觉眼前，有着一种似曾相识的感觉。

    好像是前世的时候，也曾经在网络上见过相似的一幕。

    这些女的，分明就是无理取闹，自己连把脉都没有把，居然就知道自己不会医术。

    出了说自己长得比较帅之外，没有任何一句话是对的。

    “让一让，王妙手来了。”

    忽然。

    人群之中店小二的吆喝声响起。

    一众人都是让开了道路，让店小二与身边一名背着药箱的老者通过。

    这名老者，浑身不布衣，两鬓斑白，但是精气神很好，身上斜挎着一个药箱子。

    “太好了，大夫来了。”

    “大夫。你快给我家小姐看看，我家小姐乃是王家的大小姐，只要你给看好了，王家会赏赐你的。”

    丫鬟不再跟阻拦萧长天，掉过头对着王妙手。

    “王妙手来了，这个姑娘有救了。”

    “是啊，这十里八乡的，就属王妙手的医术最强，去年的时候，我差点见阎王，也是王妙手将我从鬼门关给拉了回来。”

    “王妙手这个妙手，可不是浪得虚名的！”

    ……

    围观的众人，纷纷开始吹捧称赞，脸上带着恭敬之色。

    在他们看来，区区一个昏倒，不过是王妙手挥手之间的事情。

    只要王妙手挥手施针，那位晕倒的姑娘，很快就能苏醒过来。

    “让我先看看。”

    王妙手淡淡说道，丝毫没有因为周围人的夸赞而面露喜色。

    只见他蹲下身来，面色冷静，伸手捉脉，霎时间，脸色就变得凝重了起来，声音低沉道：“我无能为力，准备后事吧。”

    王妙手声音低沉，可是在场众人都是听得极为清楚。

    那名丫鬟更是大惊！

    “王妙手，你是不是诊脉诊断错了，你再看看啊。”

    “你要钱，我在加给你啊！”

    顿时间，丫鬟慌了。

    小姐一切正常，怎么会突然死了！

    “小姐，你不要死啊！”丫鬟瞬间瘫软在地大哭了起来，梨花带雨。

    哭声撕心裂肺，响彻整个客栈。

    客栈之外，墙角上，一名穿着黑色夜行衣的人影，见到这一幕，眼眉一挑，显然是在冷笑。

    确认了王境仙真的死了，这才身形隐没到了黑暗之中，人不知鬼不觉的消失。

    当然了，还是被大阳真人看到了。

    不过，他看着萧长天一副无所谓的样子，他也没有出手。

    “前辈没有出手，也没有给我任何指令，看来是前辈已有安排。”大阳真人点了点头，觉得自己真的是很聪明，居然能够想到前辈的意思。

    “能不能别哭了，一天天的烦不烦？”

    “又不是彻底死透了。”

    萧长天听着那名丫鬟的哭声，如同是在要命！

    实在是忍不了了。

    虽然现在王境仙的情况危险，救人难如登天，可是难归难，又不是救不了。

    “哼，小姐都死了，你还在这儿说风凉话，我回去告诉少爷，让少爷杀了你，呜呜呜~”

    丫鬟一边哭着一边说道。

    “就是，能不能不要说风凉话，长得帅不是你说风凉话的资本！”

    “就是就是。”

    那些围观的女子，再次发动攻击。

    然而，这次萧长天根本没有理会她们，一群无脑喷子罢了，蹲下身来，抬手拿起了几根银针，照着王境仙的身体部位就是扎了下去。

