    “你的意思是……这两人是刺史府仆从领给你的？”

    听着曹操的叙述，秦峰眉头不由微微蹙起。

    不科学啊！

    按照曹老板的说法，这两人还真和他没什么关系。

    “侯爷，曹某可以发誓，这二人真和曹某没有关系啊！”

    见秦峰依旧不太相信，曹操不由急了起来。

    他冤啊！

    谁能想到刺史府给他安排的仆从，居然会有问题？

    “这……”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    头疼！

    这特么都什么事啊？

    搞半天，

    问题最后居然出在了他的刺史府里？

    曹正淳这货到底在干什么？

    “来人！”

    越想越气的秦峰，招来亲卫，低声吩咐了几句。

    然后，

    脸上强行挤出一丝笑容，伸手拍了拍曹操的肩膀。

    “孟德啊，这事本侯已经让人去重新彻查了！”

    “你放心！”

    “不管这件事的结果如何，都不会影响你我之间的交情！”

    “……”

    听着秦峰那言不由衷的话语，曹操嘴角不由微微抽搐。

    信你个鬼！

    就你刚才那要吃人的表情，像是不在意的样子吗？

    不说别的，

    要是那两人真和我有关系，恐怕你扭头就能把我弄死。

    当然！

    尽管曹操心里这么想着，但表面上还是感激涕零的道：

    “侯爷英明！”

    “希望您尽早查清楚事情真相，这样曹某也好放心！”

    “哈哈，会的、会的！”

    打了个哈哈，秦峰干笑两声，直接把这个话题跳了过去。

    “汉升，听说鲜卑人快来了？你们这边有什么准备吗！”

    “启禀主公~！”

    恭敬的朝秦峰拱了拱手后，黄忠有些忐忑的答道：

    “根据曹大人的建议，属下决定主动出击迎战！”

    “哦？”

    秦峰好奇的看了曹操一眼。

    “孟德，据某所知，鲜卑人这次来袭的兵力可不少啊！”

    “确实~！”

    曹操赞同的点了点头，抛开之前的芥蒂，恭敬答道：

    “侯爷，根据斥候汇报，虽然以和连为首的鲜卑王庭只出动了十万兵马。”

    “但东部鲜卑的阙机和弥加两位大人，也各带五万大军跟了上来。”

    “阙机和弥加也来了？”

    秦峰下意识伸手摸了摸下巴，若有所思的道：

    “这么说的话，鲜卑这次来袭的兵力已经达到二十万了？”

    “对！”

    “那你还决定主动出击？”

    秦峰抬眼看着曹操，语气中不带有丝毫烟火的问道：

    “孟德，能不能告诉本侯，你这么做的理由是什么？”

    “启禀侯爷~！”

    额头上微微见汗的曹操，咬了咬牙，语气坚定的道：

    “曹某之所以这么决定，乃是对蒙古骑兵的实力有自信！”

    “对他们的实力有自信？”

    “没错！”

    曹操肯定点了点头，神情变得极其认真。

    “经过曹某这些天的观察和了解，蒙古铁骑的战斗力绝对碾压鲜卑骑兵！”

    “而且，这种碾压还是全方位的。”

    “无论是单体实力还是整体战争方式，蒙古铁骑都高出鲜卑骑兵不止一筹！”

    “就仿佛……”

    说到这里，曹操顿了一下，有些感叹的道：

    “说起来侯爷可能不信，但曹某却还是想说。”

    “这些蒙古骑兵和鲜卑骑兵相比，就仿佛全副武装的汉军，对上那些造反的黄巾反贼一般！”

    “……”

    听着曹操的分析，秦峰眼神变得有些怪异。

    好家伙！

    不愧是被后世称为军事家的曹老板，这分析的丝毫不差啊！

    就是描述的有点问题！

    要知道，

    在黄巾之乱的初期，

    就算全副武装的汉军，在黄巾军面前也要退避三舍！

    而蒙古铁骑呢？

    用他们来打那些鲜卑骑兵，简直就如同爸爸打儿子一般好吗？

    虽然真算起来的话，这些鲜卑人还是他们的老祖宗。

    但那又如何？

    落后就要挨打！

    更何况，

    就算在蒙古铁骑的时代，这群家伙也是无敌的存在！

    “侯、侯爷……”

    见秦峰久久不说话，曹操有些忐忑的叫了一声。

    他慌啊！

    原本就是戴罪之身，万一秦峰再怀疑他别有用心的话……

    搞不好这百来斤就要交代在这了！

    “咳咳，孟德啊！”

    回过神来的秦峰，干咳两声，有些遗憾的摇了摇头。

    “虽然你分析的很对，但很显然，你的大局观还是差了点！”

    “是，侯爷说的对！”

    见秦峰没有弄死他的意思，曹操不由擦了擦额头上的冷汗。

    大局观？

    只要你能别把我拉出去咔嚓了，就算说俺的建议狗屁不通都行！

    反正，

    您是老大，

    您说啥都是对的！

    “……”

    见曹老板一副躺平人任屮的样子，秦峰胸口有些憋闷。

    他还在等着曹操反驳呢！

    这样的话，

    他不但能借势教育曹老板一波，还能把这个13给装的圆润了。

    可现在呢？

    卡在半空中不上不下，弄的他好鸡儿难受啊！

    无奈之下，

    秦峰只能把眼神看向一旁的黄忠，希望这家伙能懂事一点！

    “汉升，对于孟德的想法，你有什么意见吗？”

    “属下听主公的！”黄忠一脸恭敬的答道。

    “？？？”

    秦峰一口老血差点没喷出来。

    什么就听我的？

    我说啥了？

    本侯问的是你有什么意见，意见你听不懂吗？

