    南庆确实病重。

    不过她这病，是在听说北澜城议和失败，战事起，而楚薇云却带着三千精兵逃跑之后，被气出来的。

    她现在躺在病床上，南阳倒也没有为难她。

    不管怎么说，都是南阳的亲母，南阳一直让御医在医治。

    只不过，这病来势汹汹，再加上她之前就已经患过类似的病，但这次明显病情严重许多。

    宫中这么多御医，一时间竟也束手无策。

    “陛下，既然御医说了，你的病需要休养，你就好好在永安殿休息吧。”

    南阳每夜都会来看她，身为长公主，她对陛下并非没有半点感情。

    “外头朝堂的事情，儿臣会替你处理好，一定会让你满意。”

    南庆的手在颤抖，想说什么，韩尚宫却握了握她的手，柔声说：“陛下，还是好好歇息吧。”

    陛下现在的情况确实很不好，就连说话都不利索。

    此时，并没有必要和长公主起冲突。

    她若能站起来，很多事情都能解决，可关键是，陛下真的站不起来。

    南辛易来了，冲南阳眨了眨眼。

    南阳立即从房间里出去。

    到了外头，南辛易才压低声音道：“公主，张岩今夜，果然请了不少臣子到她的女史府。”

    “就凭她区区一个张岩，也敢与本公主斗？”

    南阳眯起眼眸，冷笑：“如今连楚薇云都归顺于我，谅她张岩一个人，也翻不出什么水花。”

    “公主，话虽这么说，但，众大臣里，忠于陛下的也是不少，他们都在闹着要见陛下。”

    南辛易低声道：“如今张岩回来，只怕会成为这些臣子的头目，若是将他们的力量凝聚在一起，倒也是不容小觑。”

    南阳陷入沉思。

    片刻之后，她冷笑道：“好，那本公主就亲自去女史府看看，看她到底想要做什么。”

    ……南阳走了，这次南辛易亲自陪同。

    没多久，永安殿的屋顶上方，就多了两道黑影。

    坐在房间里的韩尚宫忽然从内堂出来，摆了摆手：“陛下要休息，不喜房中有人打搅，你们都出去吧，别靠近，吵到陛下。”

    “是。”一众宫女退了出去。

    韩尚宫亲自将房门关上，这才回到内堂里，小声道：“下来。”

    这么多年的共事，两人早有了密切的默契。

    张岩立即将屋顶瓦砾解开，和香兰一起，沿着横梁一翻而下。

    “韩尚宫，陛下她……”看到女皇陛下躺在床上，张岩一阵焦急。

    “陛下龙体确实抱恙。”别的都不多说了，南阳留给她们的时间并不多。

    张岩不在女史府，等南阳过去一看，必然就知道自己上当。

    她会立即折回来的。

    “但这位……”韩尚宫看着站在张岩身后的小丫头，原本是很惊喜的，她以为……以为是那丫头！

    但，再一看，脸色顿时沉了下来：“张岩，为何带个陌生的丫头过来？”

    香兰一听，立即扯下自己脸上的黑巾，扑通一声跪了下去：“属下香兰，参见女皇陛下，参见韩尚宫！”

    她抬头看着韩尚宫，一脸诚恳：“属下有重要的事情，要禀告陛下！”

    \f\t\n","hascontent

