    门主点点头，“是啊，以前下三界还有七个修仙门派，可惜近千年下三界的灵气已经渐渐消失，其他门派也都消失了。如果我们这三大灵山不是有结界和禁制保护着，怕是连这点灵气都留不住了。”

    两个人说的都是官话，但是两人心里都清楚这三大灵山的灵气是从何而来的。

    话题好像聊到了一个死胡同，没法子再往下聊，两个人也就专心的看比赛了。

    这个人，就是仓合派的三长老仓雄。

    另外两个，一个是五长老仓裕，一个是七长老仓雏。

    仓合派是一个家族大派，灵界也基本是以家族为一个势力来生存的。

    而仓合派从下三界收回去的弟子，也都改姓了仓。

    很快，罗云上场。

    罗云倒是遇到了一个在普通弟子里算是实力比较强的弟子，只是，在罗云面前，他还是不够看。

    罗云已经是很控制自己的灵力了，也没使用光系中级的法术，但还是没出了三招，那位被罗云一个光系初级法术‘开门见光’就扫下了台。

    “三号台，罗云胜。”

    赵善的声音这时又响起了。

    楚宁和楚衍对视了一眼，得，三个人都胜了。

    仓雄多看了罗云几眼，问门主，“这是亲传弟子还是普通弟子，竟然是光系异能？”

    门主一顿，摇摇头，“是三长老的弟子，是挺幸运的，觉醒了光系，可惜此人资质一般，来了一年多，灵力还停留在灵修级别突破不了。”

    仓雄哦了一声，放出神识去探查罗云的根基和实力，果然，还是个灵修八级的修者，可惜了，觉醒了这么好的异能，却没有个好脑子来配。

    罗云感觉到了有一股神识在查探自己的身体，他没做任何停留，落回南边休息区去了。

    “下一场，我们三个人一定得努力。”

    楚宁低声对两个人说了一句。

    “好！”两个人应了一声。

    这话在旁人听来，还以为他们是要下一场也要努力赢。

    秦玉山看了他们三个一眼，慢慢的撇开了头。

    楚宁淡淡的看了他一眼，看向了台上，这时，台上，四师兄赵正罗正在比试。

    他对上的是普通弟子，他实力很强，三招就把普通弟子打下了台。

    “二号台，赵正罗胜。”

    赵正罗飞身下来时，还看了楚宁一眼。

    罗云眼睛眯着看了他一眼。

    很快就轮到了李幽香上去。

    她很不幸，遇到的对手是排行十三弟子的大长老亲传弟子刘空山，她的同门师弟。

    刘空山来自民间，是最普通的农家子弟，只因为三年前，家门遭难，他在最痛苦时觉醒了异能，正好被大长老遇到，带了回来，收了亲传弟子。

    在师门里，他一直是个很低调的人，明年夏天，他就期满，需要离开师门了。

    但是，他的目标就是成为强者，这一次的考核，他也是拼上了全力，如果能被上仙门的长老看中，那是他最期盼的事。

    因此，在与李幽香对上时，他是用了全力的。

    “师姐，对不起，这一场对战，我必须赢。”开始前，刘空山低声对李幽香说了一句。

    李幽香点点头，“我知道了！”

    她是一国公主，她还有她的责任，所以，她并没有想过去灵界。

    两人在对了十几招后，李幽香被刘空山的一道雷光劈下了台。

    李幽香摸了摸鼻子，爬起来，回了楚宁身边。

    “我输了！”李幽香无奈的说道。

    “没关系，下一轮，我们也会输。”楚宁安慰她。

    “呵呵，你们好好打，我是明年需要回国，不想去灵界。”

    “我们也一样，我还有娘要照顾，哪能独自离开。”楚宁低声道。

    李幽香笑了一下，“原来如此，看来一直是我会错了你们的意，那我们就没什么担心的了，好好看比赛吧！”

    楚宁应了一声。

    第一轮很快结束了，赵善那边也公布了一下晋级到第二轮的名单。

    第二轮由于是三十一个人，抽到十六号的人直接晋级三轮，其他十五对弟子再比。

    中场休息了半盏茶（五分钟）的时间，就继续开始了第二场比试。

    这一次依旧是进灵台抽号。

    楚宁抽到了二号，楚衍抽到了七号，罗云很幸运，抽到了十六号。

    当看到自己的号，罗云哭笑不得。

    就很无语，只有一个号，这都能被他抽到。

    当楚宁和楚衍知道了罗云的号后，也无语的对视了一眼。

    这局更逗的是，楚宁对上的，竟然是赵正罗。

    这下好了，与她有过节的两个人，今日都遇上了。

    只是，不知道赵正罗的目的是什么呢？

    一次上台四对，因此，楚宁和赵正罗也是第一批上去的。

    这一次，这些人明显比刚才的都强多了，那仓雄他们三个人也不再在北边休息区坐着了，而是下来开始巡视着，看着这些正在比试的弟子。

    开始认真的挑选起来。

    有意思的是，赵正罗也说了和秦玉山差不多的话，“只要师妹答应和我做朋友，我可以让你赢。”

    只是，他说这话时，是两人已经对了好几个来回之后。两个人都用的是水系异能，打起来也更好看，更有看头。

    楚宁冲着他呲牙一笑，“我觉得，我和四师兄，难以做朋友了！”

    话落，楚宁撤去了灵力，被赵正罗的水兽直接冲下了台，落在了地上。

    落地的瞬间，骆风给她传了一句话，“主人，有个上仙门的长老在你附近。”

    楚宁本来想要站在地上的，立刻改变了主意，撤去灵力，摔倒在地，噗的吐出了一口血来。

    “十九！”三长老刚才看到楚宁被打出台时，就赶紧飞身往这边来了。

    “师傅，我没事！”楚宁强撑着地面站起来，从袖兜里拿出手绢擦了一下嘴角，冲着东方晋抱歉一笑。

    “没事，你赶紧回去休息吧！”东方晋挥手送了她一程，直接把她送到了李幽香的身边。

    “十九，你没事吧！”李幽香担忧的问道。

    罗云和曲帆也关切的围了上来。

    “没事，”楚宁笑笑。

    在楚宁附近的，正是仓雄，他看到了这一切，摇摇头，这下三界的修者，果然强的少，弱的太多了。

    他走了过来，“三长老，那是你的弟子？”

    “是啊，本来实力就不行，前几天还受了点伤。”东方晋担忧的看了楚宁那边一眼后，就岔开了话题，“三长老，在下陪着你看看？”

    仓雄点头，往前走去。

    本来他想多观察一下罗云战斗时的状况，他觉得这光系的弟子还是不错的，门主说的资质不行，那是因为下三界的灵气太弱，滋养不了他的原因，带回去他们灵界肯定不一样。

    但他没想到，罗云正好抽到了十六号，轮空晋级。

