
肥皂只是依靠着喷泉周围可以藏身的掩体，更换弹药，刚才短暂的几秒时间，肥皂已经将自己手中的弹药全部都打了出去。

肥皂更换弹药也十分的有讲究，他并没有等待自己的自己手中弹药全部打光以后再更换，只是手中的M4A1打光就立刻更换弹药，而冲锋枪则被他放在了一旁，只要有任何的异常，肥皂可以立刻拿出冲锋枪，至少不会没有反抗的能力。

虽然更换好了弹药用了很短的时间，但是却给了劫匪喘息的机会，建筑物二楼的劫匪已经开始对着肥皂进行火力压制。

而且并不是毫无意义的盲目扫射，剩下三个人，不间断的对着肥皂藏身的位置进行点射，如果肥皂现在站起来，就会立刻被打成筛子。

肥皂并没有选择站起来，更换好子弹之后，直接一个地滚翻，不进反退，退到了花园边上的花圃之中，接着抬枪射击。

刚刚更换弹药的时候，肥皂已经通过枪声找到了三个“劫匪”的位置，抬手一枪解决掉了最为靠近自己的一个窗口的劫匪，迅速的从地上快速的站起来，一边往前走，一边点射，最后二楼位置剩余的所有劫匪直接被射杀。

整个过程一共用了三十秒的时间，肥皂就完成了之前余洋所说不可能完成的任务，解决掉两个劫匪之后，肥皂没有接着往前走，而是轻轻的摇了摇自己的脑袋，将M4A1扛在自己的肩膀上，一步三晃的慢慢悠悠的走回了出发点。

余洋看着视频之中肥皂的战术动作，眉头紧锁，太强了，别的不说，就是肥皂从通道之中冲出来的时候，保持节奏的对着窗口进行火力压制。

一个人打出了一个班的火力，甚至更多，火力压制余洋能够做到，但是火力压制这么均匀，迅速，精准，余洋自认自己做不到。

虽然不知道肥皂在这个训练场练习了多少次，但是余洋知道，如果自己能够达到肥皂的高度，自己在战场生存概率将会大大的提升，心中隐隐约约的激动了起来，原本对于自己射击能力感到自满的余洋，现在终于知道了天外有天，人外有人。

肥皂摇晃着走到了余洋的身旁，用鼻孔看着余洋：“小菜鸟，你说完不成不了？”

余洋听到肥皂嘲讽的话之后，没有怒气，立刻起身看着肥皂：“长官，我错了！”

“知道错了？很好，刚才我已经给你演示过了，能学到多少是你的事情，将我的雪茄给我！”肥皂说完之后，一屁股将余洋给挤开，然后咧嘴嘴巴伸出手，示意余洋将雪茄放在他的手上，表情十分的欠揍，不知道是故意的还是本性如此。

余洋将手中的雪茄递给了肥皂，然后回到武器桌面前开始挑选武器，现在他明白了最开始肥皂说的那句话，注意武器搭配的意思。

首先第一轮近战的时候，需要一把冲锋枪，在房间之中狭窄空间之中，冲锋枪的威力要远远的高于步枪，实用性更强，反应速度更快。

余洋扫视了一圈，没有发现95式突击步枪，眉头立刻皱了皱，自己之前一段时间一直在使用95式，对于95有自己的理解，无托步枪和AR步枪在一些战术动作上有很大的区别，就像是刚才肥皂的一些动作，余洋使用AR步枪做不出来，但是使用无托步枪可以用出来类似的战术动作。

无托步枪和AR步枪区别性很大，不过总体来说，无托步枪性能方面要高于AR步枪，缩短枪的长度的前提下，保持枪管长度，增加威力，但是英国人使用的现役装备大多数都是无拖步枪，但是这里居然没有。

扫了一圈余洋最终没有找到任何的无托步枪，最终还是拿起了一把M4A1，余洋虽然不知道自己身处何处，但是肯定是不在英国的某处训练营之中，不然的话余洋想要找到一把无托步枪应该还是没有任何难度的。

换装对于一个部队来说是一件大事，特别是轻武器方面，关系到百万士兵，不是说给你换了一把枪，全军就已经完成换装，还包括很多战术动作，战术配合还有一些武器使用习惯等等都要做出改变。

但是英国人已经使用了无托步枪，不知道肥皂这个SAS成员为什么还在使用M4这一类美军制式枪械。

一把M4A1，一把MP5，想了半天之后，余洋还是决定带上一把小手枪。

“准备好了吗？”肥皂看见余洋在武器桌子面前站了半天之后，有些不耐烦的询问，对于培训新人这种事情，肥皂本能是拒绝的，但是没有办法，所以只好耐着性格在这里待着，而且看起来自己需要培训的新人素质并不是很高。

余洋站在出发点的位置，对着肥皂竖起了一个大拇指，示意自己已经准备好了，肥皂懒羊羊的抬头看了看一眼余洋：“出发！”说完抬起头思考人生。

随着肥皂的出发，余洋迅速的冲进了房间之中，接着直接对着最近的房间开枪点射，不过这一次屋子里的劫匪并没有冒头，当余洋开枪之后，三个房间一个人都没有露头，余洋看到这一幕之后，余洋眉头一皱，想了想，没有往前冲，而是蹲在原地，等待劫匪露头。

劫匪露头了，不过是三个人一起露头，余洋一瞬间击倒了一个人，调转枪口换掉了第二个劫匪之后，被最后一个劫匪给击毙，再一次失败。

肥皂再一次的出现，走到了余洋的身旁，口气略带嘲讽：“经验有时候很有用，但是你现在面对的不是一个个靶子，而是一个活人，他们也在总结失败教训，我用的方式可能适合我，但是不一定适合你，再来！”

余洋默默的再一次的退出人质房，再一次的站在出发点的位置，武器没有更换，依旧是MP5加上M4A1。

再一次进入，再一次失败，接着再一次的尝试，再一次失败。

余洋在失败了十多次之后，余洋终于连续三次成功的通过人质屋，但是开阔地的位置，余洋却一次都没有成功过，而且余洋并不知道，通过这个开阔地之后，后面还有什么在等着自己，也感受到了这一次培训的难度有多高，也明显的感受到了自己的进步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471901"  chaptername="第一百四十四章  不断的失败">加入书签</a>
</div>
