    等待生命之花成熟的过程中，宇宙各族的尊者们陆续离开了山谷，有着诸多顶尖宇宙霸主在，它们注定只能看热闹，而生命之花距离成熟还有上万年时间，留在山谷内毫无意义。

    罗华也不例外，他虽然着急，可也只能耐着性子暂时离开。

    不过像天蚀宫主，金鳄岛主等各族顶尖霸主，却仍旧继续等待着，它们都防备着彼此。

    紫荆岛，园林宫殿凉亭下。

    返回来的罗华，继续开始了新一轮的修炼，他每百年去一次传承之地，吸收黑雾壮大神秘气流，而后便进入宇宙本源核心之地，记忆法则网络，当然偶尔他也会参悟生命法则。

    时间便在这样有规律的修炼中缓缓流逝。

    转眼一万年过去。

    虚拟宇宙雷霆岛，山腰一处巍峨宫殿内。

    罗华和罗峰相对而坐。

    “乾巫国主倒是挺照顾我们罗家的，小海他们三人突破到界主后，经常在宇宙中闯荡，也曾碰到过不少麻烦，都是乾巫国主亲自解决的，不管是不是看在我们两人的面子上，这份人情咱们都得记下。”罗峰喝着酒水，随意的说道。

    罗华点头，他和罗峰的主要精力都在修炼上，虽然偶尔也会管理下家族，可毕竟不能事事照顾。

    “哥，听徐欣说，家族后辈有些子弟在闹情绪？”罗华问道。

    “是有这么一回事，咱们罗家如今单单是族人就有上亿了，其中核心成员都有数十万，资源上难免会分配不均。”罗峰轻轻摇头，“这也是家族发展迅速的弊端之一，有些天才得不到应有的资源，反而被层层克扣，闹情绪很正常。”

    说到这，他眉头微皱：“我准备抽出点时间好好整顿下，不能任由这种风气继续下去，家族要发展壮大，仅仅依靠我们两个是绝对不行的，必须得有后辈天才崛起，如此才能良性发展。”

    “嗯，我赞同，是该好好整顿一番了。”罗华又倒了两杯酒水，跟罗峰一饮而尽。

    两人聊了一些家常，就转到了修炼方面。

    “这一万多年，我在宇宙各地流浪，感触确实不少，第三式相信很快就能创造出来，届时，或许就能破开桎梏突破不朽了。”罗峰眼中露出一抹期待，一万多年的流浪令他的心彻底沉静下来。

    “对了，罗华，我最近听说在蔺狱秘境发生一些大事，很多顶尖宇宙霸主都赶过去了，是什么事竟能引起如此轰动？”罗峰好奇问道。

    罗华当下就将生命之花的事情说了出来。

    “宇宙中居然还有这样的宝物，怪不得能引起诸多顶尖宇宙霸主抢夺。”罗峰感叹道，不过心中倒没怎么感兴趣，他有逆天的九劫秘典，即便服用了生命之花，也只是锦上添花罢了。

    罗华唏嘘道：“能提升生命基因的宝物，自然无比珍贵，连我老师天蚀宫主都过去了。”

    “来，喝酒，待会我们去切磋下。”

    “好。”

    ……

    万洞山，巨大深渊通道上空。

    一座座或宫殿，或堡垒安静悬浮着，对于顶尖宇宙霸主来说，获取一件飞行宫殿类至宝并不难。

    而在其中一座宫殿内。

    身穿银色长袍的天蚀宫主，目光穿过宫殿，落在了气息越发凝实，花瓣越来越趋向于透明的生命之花上，“快要成熟了，各大势力的顶尖宇宙霸主几乎都来了一两位，想要在这么多强者中，抢夺到生命之花，即便以我现在的实力，也太过困难！”

    经过亿万纪元的潜修，天蚀宫主的实力几乎媲美最普通的宇宙之主，如果只是两三位顶尖宇宙霸主，他还不怕，可现在聚集在山谷内的宇宙霸主数量，已然超过了三十位。

    而人类族群赶过来的，却仅仅只有他和星狱魔主，至于鸿盟倒是还有两位，但那两位都是新晋崛起的顶尖宇宙霸主，总体实力远远弱于其他势力。

    刷。

    宫殿中央忽然凝聚一道身影，这身影散发着无尽的煞气，周围空间都被煞气感染影响。

    “天蚀，生命之花成熟估摸着还有半年时间，我们得提早做准备了！”身穿狰狞血色铠甲的星狱魔主冷冷道。

    天蚀宫主也不在意星狱魔主的语气，他点头道：“星狱，你有什么计划？”

    星狱魔主摇头，“我只擅长杀戮，并不擅长算计筹划。”

    天蚀宫主脸色一滞，心中颇有些无语，摇头道：“我通知鸿盟其他两位，咱们好好商议下。”

    “行。”

    人类联盟在商议如何抢夺生命之花时，其余超级势力也都各自商议准备着，其中北疆联盟此次来的顶尖宇宙霸主数量最多，足足有七位，它们的底气也很足。

    ……

    刷刷刷。

    随着生命之花日趋成熟，宇宙各族赶来的宇宙尊者数量也逐渐增多，它们大部分纯粹是来看热闹，但小部分则是抱着捡漏的心态，毕竟这么多顶尖宇宙霸主，争夺生命之花的时候必然十分激烈，说不定它们就有机会抢到。

    罗华也是其中之一。

    “只要能抢到生命之花，我完全可以经过灵魂通道安全离开，不像其他尊者，就算抢到了也很难逃离！”罗华目光死死的盯着花瓣快要完全透明的生命之花，心中难掩急躁。

    他明白自己的优势，而且有着血鎏铠改变生命气息，也不用担心暴露灵魂通道这样的底牌。

    逃离不是问题，唯一的难题便是如何抢到生命之花。

    “这么多顶尖宇宙霸主，我的机会太渺茫了！”时间一天天过去，罗华的眉头却越皱越深，他思考过罗峰得到空间之心精华的那种方法，但生命之花孕育的环境跟空间之心差别太大，这山谷的范围太大了，而唯一能靠近生命之花的五条巨大深渊通道，却被各大势力占据着，他没有任何机会。

    半年时间一到。

    生命之花的花瓣完全透明，下方吸收深渊通道本源的五彩花径，在生命之花成熟的刹那，快速脱落。

    轰。

    一股股生命气息蔓延而开，附近的尊者霸主们尽皆感觉到浑身每一个细胞都在欢呼雀跃着。

    这是发自于生命本能的渴望喜悦。

    哗啦啦~

    几乎瞬间，或五彩光芒，或金色河流，或熊熊火焰，或冰冷雪花，或漫天黄沙等各属性种类的领域类至宝全部荡开，第一时间就将整个山谷范围完全覆盖住。

    待在山谷边缘的众多宇宙尊者们，纷纷感觉到一股股强大压力从四面八方朝着它们挤压而来，所幸这种挤压只是领域类至宝的附带攻击，对这些敢进来看热闹的宇宙高等尊者们，影响并不大。

    “呼，还好这些顶尖霸主们彼此忌惮，没有主动施展领域类至宝的攻击，否则我们这些尊者就倒霉了。”

    “数千高等尊者和普通宇宙霸主呢，并且都属于各大超级势力，谁敢主动攻击啊！”

    罗华周围的高等宇宙尊者和普通宇宙霸主们彼此低声交流着，而它们的目光无一例外都闪烁着兴奋，毕竟能一下见识到如此多的领域类至宝，确实是一件值得炫耀的事。

    蓬蓬蓬。

    各种领域类至宝的威能散开后，就开始不停的碰撞，最后竟诡异的各自占据了一个范围。

    局面顿时僵持起来，各大势力的顶尖宇宙霸主都不敢率先冲向生命之花。它们都清楚，谁先动手抢，绝对会遭受到其他霸主的围攻。

    要知道，在场可是足足有32位顶尖宇宙霸主，一旦遭遇到围攻，即便是神体再大，只怕也会当场陨落。

    而生命之花成熟脱离后，原本是悬浮在深渊通道上空的，但随着领域至宝覆盖冲荡，生命之花像是漂浮在海面上的小船般，四处荡漾着。

    “诸位，生命之花是珍贵，但还不值得我们这些顶尖宇宙霸主为其陨落。”在生命之花来回飘荡的时候，九角尊者忽然开口道，“在场这么多强者真要是拼命起来，只怕到时陨落的不止一位，我看倒不如这样，眼下这生命之花毫无规则的飘荡，我们各方都不允许施展神力影响，任由它飘，最终飘到谁的领域至宝范围就属于谁，如何？”

    这话一出。

    人类族群联盟，妖族联盟，虫族联盟等各大势力的霸主，都没有吭声，九角尊者说的确实有道理，也是当下唯一公平的抢夺方式，但还是有些势力不甘心，像北疆联盟它们此次来的顶尖宇宙霸主数量最多，抢到的几率也最大，自然不会同意这种靠运气抢夺的方式。

    只是目前它们也没有想到更好的办法，所以只能沉默。

    九角尊者环视周围，声音再次传荡：“既然诸位都没有异议，那就暂时按照我所提议的，若是谁释放神力影响，谁率先出局。”

    声音落下。

    各大势力的顶尖霸主们都低声传音交流起来。

    “先观望看看，无论如何，生命之花绝对不能落入人类族群手中！”妖族，虫族，机械族三大族群联盟的霸主们态度几乎一致。

    天蚀宫主也传音道：“我们总体实力偏弱，先看着，就算得不到，也不能让生命之花落入妖族等三大族群，必须尽全力摧毁！”

    ……

    生命之花在深渊通道上空飘荡着，而各方势力的顶尖霸主都按捺着动手的冲动，目光紧紧盯着生命之花。

    这古怪的一幕，令山谷边缘的众多尊者们不禁面面相觑。

    罗华却没有时间诧异，此时的他意识都沉浸在神国内，在那股浓郁生命气息蔓延过来时，他体内神国宫殿上的金莲就自动产生了一股微弱的吸力。

    “难道生命之花和金莲之间有联系？”罗华忍不住猜测着，第一次看到生命之花，他就觉得生命之花跟金莲有些类似，如今生命之花成熟，金莲居然有了动静，这让他不禁浮想联翩。

    只不过金莲产生的吸力太微弱了，根本对生命之花没有任何影响。

    “生命之花既然有那么浓郁的生命气息，或许……”罗华想到了一种可能，他不由将领悟的生命意境加持在了金莲上。

    这一加持。

    金莲产生的那种莫名吸力陡然增加。

    而同一时间，无规则飘荡的生命之花像是受到了牵引般，快速朝着罗华所在的方向飘了过去。

    “哈哈，果然可行！”罗华激动不已，但他还是强压住内心的兴奋，断开了生命意境的加持，毕竟生命之花若是一直朝着他的方向飘，肯定会引起注意。

    ……

    山谷深渊上空。

    由于生命之花是无规则飘荡的，虽然受到金莲牵引改变了方向，但并没有引起各大势力的顶尖霸主们注意，只不过生命之花这一次飘荡的速度增加了不少，而且还是朝着人类族群的方向，因此立即引起了妖族，虫族，机械族三方的怀疑。

    “这生命之花怎么突然朝着人类族群方向飘荡了？难不成天蚀宫主它们能影响生命之花？”

    “不太可能吧，提出这建议的是九角尊者，它可是虫族联盟的，怎么会帮助人类？”

    “或许是碰巧了？”

    三大族群虽然怀疑，但并没有出声质疑，毕竟生命之花距离人类族群所在位置还比较远，况且就算是飘到人类族群那边，它们也不会让人类族群得手。

    转眼半个小时过去。

    生命之花连续改变了好几个方向，最终朝着虫族联盟快速飘荡而去，而之所以会有这样的变化，自然是罗华在主导。

    他换了好几个位置，最后停在了对应虫族的山谷边缘方向，因此生命之花才朝着虫族飘荡。

    “这么多顶尖霸主在，我就不信，它们能眼睁睁的看着生命之花落入虫族联盟手中，而且妖族和机械族也未必会让虫族得手，只要它们动手，我就能从中浑水摸鱼！”罗华暗暗思索。

    虫族，妖族，机械族三大族群虽然有时候会联手，可它们彼此间也存在着激烈争夺，像生命之花这样的珍贵宝物，妖族和机械族是不会让虫族这么轻易得到的。

    “九角尊者，你还真会演，明明有影响生命之花的手段，却故意让其来回飘荡放松我们的警惕。哼，现在生命之花距离你们虫族联盟这么近，肯定是你们一开始就计划好的！”金鳄岛主冷冷道。

    “不错，之前的提议是九角尊者提出来的，它肯定有手段能影响到生命之花。”

    “真是无耻！”

    各大势力的顶尖霸主纷纷骂道。

    妖族和机械族沉默着，显然它们两个族群也怀疑九角尊者在暗中动手脚，那生命之花的速度太不正常了。

    而虫族联盟的其他顶尖霸主却相继传音，“九角，你有这等手段，怎么不早点跟我们说，也好让我们有心理准备啊！”

    “九角，你太着急了。”

    九角尊者内心崩溃无语，它很想解释，可它却知道即便是解释也没有任何用，其他势力的顶尖霸主纯粹是找一个借口动手罢了。

    “动手！”

    眼看生命之花距离虫族联盟的领域至宝覆盖范围只有上万公里时，虫族联盟的顶尖霸主们直接燃烧神力。

    轰。

    领域至宝的威能猛地暴涨，轻易就压制住了其他领域至宝，瞬间将生命之花笼罩在内。

    “可恶！”

    “混蛋！”

    “就知道是九角尊者搞得鬼！”

    “休想抢夺生命之花！”

    各大势力的顶尖霸主恼怒中，相继动手。

    ……

    二合一了，晚上有点事，更新晚了。感谢你家大胖的100币打赏。