    仅剩下自己的办公室内。

    托尼神色有些紧张的张望着四周，似乎是想要找寻陆离的踪迹。

    陆离见状，不由得轻笑道：“斯塔克先生，你不用费力寻找了，我的存在你是看不到的。”

    托尼找了一会儿，在发现即便是自己动用贾维斯的能力搜寻整个大楼。

    也都察觉不到对方的踪迹。

    他叹了口气之后，最终还是放弃了无奈的开口道：“好吧！这位商人先生……你想从我这里得到什么？”

    陆离笑道：“和聪明人说话就是简单，我需要贾维斯。”

    “贾维斯？”

    托尼愣了愣，随后摇头道：“贾维斯是我的伙伴，我是不可能将其交给你的。”

    陆离道：“或许你可以理解为我需要一个人工智能。”

    托尼闻言，神色有些古怪。

    他心中又开始怀疑起陆离的身份了，明明自称是来自另外维度的商人，但是却要的是这么简单的东西。

    没错，人工智能在托尼眼中，简直不要太简单。

    如果他愿意的话，一天时间就可以做出来一个，不过就质量上而言，可能会略次于贾维斯。

    毕竟贾维斯可是他的得意作品。

    不过商人的本性却让他直接开口道：“那先生需要拿什么来交换呢？”

    陆离笑道：“你需要什么？”

    托尼眼中泛出一抹精光，道：“我想去另外的世界看看。”

    作为一个天才，他对于科技的钻研已经算得上是这个世界最巅峰的一小嘬人，站在金字塔顶端的人物。

    所以相比于他能得到的东西，他更想去探索未知。

    陆离闻言不由得皱了皱眉，若是托尼想要别的东西，他或许还可以想想办法，但是他要前往另外的世界。

    这倒是让他有些为难了。

    陆离在心中问道：“系统，我能不能带托尼来现实世界中。”

    系统：“您的权限不足。”

    陆离闻言，眼中露出了一抹果然的神色，不过随后他忽然瞪大了眼睛。

    权限不足？

    也就是说，未来他可以将客户所在世界中的人物，带到现实世界中来，不在局限于交易的物品。

    想到这里，陆离对于未来更加向往了，他很期待那一天的到来。

    陆离摇头道：“暂时还不行。”

    托尼听到陆离的回答之后，眼中流露了失望的神情，但是同样的，他也把握到了关键点。

    暂时，也就是说，以后他有机会前往另外的世界，甚至是另外的宇宙。

    相通这些事情之后，托尼微微摇了摇头，道：“那么先生，你恐怕没有可以和我交换的东西了。”

    陆离笑道：“别说那么自信，斯塔克先生，或许你对自己的生命安全太不关心了。”

    托尼皱眉道：“你在威胁我，这不是一个合格商人会做的事情。”

    托尼在听到陆离的话后，顿时有些不满。

    并且暗中操控贾维斯感应四周。

    陆离笑道：“或许你误会了，威胁到你的并不是我，我只是一个商人，可以威胁到你的另有其人。”

    托尼闻言，皱着眉头回想了自己是否有得罪人，或者是暗中潜伏的危险。

    但任凭他如何天才，都无法预测未来。

    他可能怎么都想不到，未来的奥巴迪·斯坦会出卖他，导致他被恐怖势力绑架，甚至差点身死。

    那个他父亲的好友，一直帮助斯塔克执掌斯塔克工业的庞大财产的好股东，却在暗地里谋划着如何取代掉他，成为真正的掌权人。

    许久之后，托尼也想不到究竟是谁可以威胁到自己的生命安全。

    但是为了以防万一，他还是决定和陆离做这个交易，虽然他是个花花公子不假，但不是蠢货。

    更何况用一个简单的人工智能，来排除掉自己有可能遇到的危险。

    这点交易还是可以做的，至少从一个商人的角度而言，这是个一本万利的买卖。

    托尼道：“可以，不过我需要先知道情报。”

    陆离笑着摇了摇头，道：“斯塔克先生，你也是一个商人，你说这话不觉得可笑吗？”

    托尼笑了笑，道：“好吧！我的商人朋友，请说出你的要求。”

    陆离道：“我需要一整套的人工智能，你还需要给他配备这个世界最完善的科技信息，以及各种装备图纸，当然，你可以不将斯塔克集团的产品输入，但是其他的，我相信你可以搞到。”

    说完之后，整个办公室都陷入了沉默之中。

    许久之后，托尼才开口道：“你要的这些，是要带去另一个世界吗？”

    陆离笑道：“不错，所以你可以放心，这是威胁不到你的。”

    托尼点头道：“可以，我现在就可以做到。”

    陆离笑道：“既然如此，你做好之后把东西放在办公室，我验证之后，若是合格就会给你情报。”

    托尼点了点头。

    然后打电话让人带来了一台最好的电脑，然后让贾维斯动手创造人工智能，并且配备最完善的科技。

    对于高级人工智能而言，电脑只是一个载体。

    等陆离带回现实世界中后，他自然可以连接上现实的网络，操控陆离让他操控的一切可以联网的东西。

    毕竟现实世界对于人工智能来说，就像是一个不穿衣服的美女一样。

    前后加起来不过是半个小时。

    贾维斯就将一个新的人工智能输入到了电脑中去。

    因为这是一次交易，所以系统会对交易之物自行验证，结果自然是没有任何问题的。

    察觉到人工智能创造成功之后。

    陆离的意识再次来到了托尼的办公室之中，看着桌面上摆放着的那个充满了科技感的电脑，心中第一次升起了期待。

    托尼开口道：“你想要的东西就在这里，这下你应该告诉我我想要的情报了，先生。”

    陆离开口道：“奥巴迪·斯坦。”

    听到这个名字，托尼愣了了一会，随后摇头道：“不可能，怎么可能是他，他可是我的左膀右臂。”

    陆离笑道：“世事无常，斯塔克先生，就是你的这位左膀右臂，此刻正在筹谋着如何取代你掌控这个伟大的科技帝国，甚至还想要在某次交易中除掉你。”

    托尼心中纠结万分，他怎么都想不到会从陆离口中得到这个名字。

    如果陆离张口告诉他是某个恐怖组织的话，他说不定还会深信不疑，但是他说的居然是这位。

    陆离看着托尼面上的表情，微微摇了摇头。

    随后开口道：“如果你不相信的话，不如做两手准备，将你心中的那个设想尽快做出来，随身携带，如此才能够保证你的生命安全。”

    托尼闻言，心中一动。

    最近他确实是想要开发一种新的战争兵器，是一种单兵战甲。

    只不过陆离是怎么知道的，这件事就连他的秘书都不知道，仅仅只是一个想法而已。

    他不过是让贾维斯记录了草图，按照道理说没人可以知道的。

    陆离看着托尼面上的疑惑，道：“言尽于此，信不信由你，我等的交易也算是完成了，报酬我就带走了。”

    说着，便大手一挥，将桌面上带有人工智能的电脑直接收走。

    原地正剩下了一脸迷茫的托尼。

    回到现实世界之后，陆离将电脑放在桌面上打开，瞬时间，符合人体工程学的虚拟键盘亮起光芒。

    随后便响起几道电子音：

    【初次启动，视网膜验证中……】

    只见一道光束从屏幕上亮起，正好对应着陆离瞪大的眼睛。

    【录入成功……】

    【指纹验证。】

    瞬时间，一个3D的虚拟图像瞬间出现，指着电脑键盘上面的某处，是以陆离录入自己的指纹。

    陆离见状，小心的将自己的手指按在了提示的地方。

    【指纹录入成功。】

    【请命名！】

    陆离仔细的想了想，开口道：“无极！”

    【是否命名为无极……】

    陆离毫不犹豫道：“是。”

    短暂的寂静之后，电子音响起。

    【无极很高兴为您服务，我的主人。】

    陆离笑道：“无极，自行连入本世界网络，开始学习。”

    无极：“是的，主人。”

    陆离道：“叫我先生。”

    无极：“是的，先生。”

    ……

    而此刻，陆离消失的半个小时之后。

    托尼的办公室里。

    托尼眼睛微微眯起，道：“贾维斯，探寻这里还有没有残余的能量波动。”

    贾维斯：“暂时未发现有残余的能量波动。”

    听到贾维斯的回答之后，托尼一脸兴奋的调出一个光幕，然后开始操作起来。

    在给陆离的那台电脑里，他做了一个常人无法发现的暗门，可以标记电脑所在地的坐标。

    而且这是他最新发明的黑科技，只要存在本宇宙内，就可以发现。

    不要问为什么这么强。

    漫威世界第一定律：遇事不决，量子力学。

    但是当他开始操控卫星探寻那台电脑踪迹之后，足足三个小时的时间，竟然没有丝毫的收获。

    这也就是说，那台电脑已经不存在于这方宇宙之中了。

    托尼怔怔的看着眼前反馈的报告，喃喃道：“那个人，难道真的来自另外的宇宙，或者说是更高的维度……”

