    或许因为他刚刚从外界归来，没有受到盛京之内变局影响的原因，对于而今盛京之中的局面，陈安看的还算清楚。

    眼前的盛京看似热闹，但实际上拥有决定力量的人仍然还在。

    大皇子与二皇子此刻打的激烈，但若是天子醒来，他们又能如何？

    天子终归是天子，若是死去倒也罢了，但只要还活着，还能发号施令，那么便是这盛京之中当之无愧的天子。

    以天子手中掌握的宗室力量，大皇子与二皇子根本不算什么。

    “臣只问一句，若是此刻天子醒来，见到而今的局面，又会如何？”

    陈安望着眼前的程正，开口询问。

    程正顿时眼前一亮。

    是了。

    一旦天子醒来，望见大皇子与二皇子为了夺位如此大打出手，甚至丧心病狂，那会是什么反应？

    想来绝对不是高高兴兴的吧。

    恐怕到时候气都要被气死了。

    一旦如此，此刻看上去优势一片大好的两位皇子，就要通通出局了。

    而大皇子与二皇子两人出局了，剩下的还能是谁呢？

    不就是他了嘛。

    “设想看看......”

    陈安开口说道：“倘若在大殿下与二殿下为了争位大打出手之时，主君您却带领朝臣主持朝政，一力支持大局，陛下醒来之后见到又会是何等反应？”

    “相比起两位皇子在陛下生死未知之时兄弟反目，为夺位不惜一切的龌龊，主君您主持大局，探望生父，一片拳拳之心又是何其可贵？”

    凡事就怕对比。

    倘若在大皇子与二皇子两人彼此争锋，为了夺位不惜在盛京大打出手的情况下，三皇子程正却能一力主持大局，一心为国，为父尽孝，那对比想来是分外强烈的。

    天子倘若能够苏醒，望见如此的局面，又会作何感想？

    想来必然是大感欣慰吧。

    而在大皇子与二皇子两人因为提前出手失去机会时，那太子之位又能落入手的手中呢？

    程正的眼神愈发明亮了起来。

    “甚至，陛下此刻可能早已经醒来，只是在宫廷之内静静观察着几位皇子的反应呢？”

    一旁，陈安幽幽开口说道。

    程正顿时一惊。

    听着陈安这话，他下意识想要反驳，觉得不可能。

    当初天子昏迷之时，他身为皇子同样过去探望，可以肯定天子伤的很重，绝对不是虚假的。

    而且此前几个月时间，天子再未露面过，这也是铁一般的事实。

    陈安望了他一眼，似乎知道他在想什么，又接着开口：“我不不知道主公您此前看见了什么，又知道了什么。”

    “长安只有一个问题.......”

    “倘若陛下真的想将主公你们骗过去，独自躲在幕后，主公你们难道真的能分辨么？”

    话音落下，程正顿时被惊出一身冷汗。

    是，他没法保证。

    不仅是他，就算是这整个盛京人，又有谁能保证，此刻天子陷入病危的模样，不是一种很好的伪装呢？

    那毕竟是天子啊。

    程正不由开始斟酌起来。

    此前陈安说出第一条路时，他的心中已经隐隐心动。

    在常人不知道的情况下，他早已积攒下一笔相当丰厚的力量。

    有这股力量在手，再加上他过去的伪装，只要安排恰当的话，他是很有机会成为最后获胜者的。

    只要除掉挡在前面的两个兄长，那皇位自然唾手可得。

    但陈安接下来的那一番话，又不由让他犹豫迟疑了起来。

    他是皇子，为了成就大事，对于自己父亲的性子与行动也曾详细分析过。

    在他看来，也天子的性子，是完全有可能做出假死旁观这种举动的。

    而若是如此的话，他走第一条路，最后的结果可能反而适得其反。

    大皇子与二皇子自然没有机会，但他若是投入到这场争斗之中，甚至最后囚杀兄长，其行为不也差不多么？

    届时天子苏醒，将他这一切看在眼里，最后又会如何？

    但若是不如此做，倘若天子未曾苏醒，真的因为这一次的事病危了，那他岂不是白白错过了最后机会？

    那届时，他又该如何？

    种种可能不断浮现，让程正变得愈发迟疑，没法轻易做出决定。

    这很正常。

    这种至关重要的决定，是没有那么容易做出的。

    因为一旦走错一步，之后就再难挽回了。

    “长安，你觉得如何？”

    犹豫许久，程正最后还是转身望向陈安，期待陈安能给他一个答复：“你就直说吧，该怎么干。”

    “孤都听你的。”

    对陈安的才能，程正始终是相信的，这也是他望见陈安如此激动的原因之一。

    此刻陷入如此重要的决定之中，他同样第一时间看向陈安，期待陈安给他一個答复。

    被程正有些期待的视线盯着，陈安沉默片刻，随后也是一笑：“殿下没法做出决定的事，臣自然同样也是如此.......”

    “不过不论殿下想要如何，当下首要的都是与朝中大臣联络，维持住眼前的局面。”

    替自己老板做决定，陈安还没有那么心大。

    毕竟要是成了自然好，但要是失败了又算谁的？

    这种决定注定只有程正自己可以做出。

    “不错。”

    听着陈安的话，程正点了点头，心中也十分认同。

    不论之后是要参与进皇子间的争斗，还是要争取天子的好感，这笼络朝臣，维持眼前的局势都是必不可少的一环。

    一方面可以增强更多力量与筹码，让大皇子与二皇子更加看重，另一方面想要维持大局，也少不了这些朝中大臣的辅助。

    “只要具体该如何选，臣同样也不知道。”

    陈安笑着开口道：“但有一个人肯定知道。”

    “哦？”

    程正眼前一亮：“谁？”

    “四公主。”

    在程正期待的视线注视下，陈安说出了一个名字。

    .............

    短短几日时间很快过去。

    这几日时间，整个盛京之中的氛围似乎再度有了变化。

    朝野四处纷争四起，各处都有人针锋相对。

    大皇子与二皇子的党羽在各处争斗，几乎将整个盛京都化成了火药厂。

    这种局面下，整个宫廷都在瘫痪，大量的事无人收拾。

    毕竟在这种关键时候，大家都顾着争位去了，哪里还顾得上平时的那些小事。

    在盛京一旁，前段时日有洪灾出现，席卷数地，导致数县灾民四处流窜。

    然而朝中大臣忙于争斗，却从此直接忽视，根本无人在意这等小事。

    最后，还是三皇子程正挑头，带人前往赈济灾民，修缮河道，以治理洪水。

    对于三皇子程正的动作，不论是大皇子还是二皇子都并不在意。

    到了这时候，他们的眼里也就只有彼此了。

    每天做梦梦到的估计都是对方，做梦都想将对方大卸八块。

    只可惜，任凭他们心中怎么想，但对方就是不死，还不停的在他们眼前晃荡。

    这就是一件很让人绝望的事情了。

    在这种情况下，只是区区赈济灾民这等小事，他们自然也就不在意了，甚至在私下里对程正这时候还在意赈济灾民，关注那些小事的态度感到十分不屑。

    自古成大事者，哪有在意这些细枝末节的。

    但是朝野上下对三皇子一心为公的态度却是分外称赞。

    尤其是在大皇子二皇子两人只顾争位的情况下，更是对比分外鲜明。

    属于是全靠同行衬托了。

    有时候事情就是这样，不需要你做的有多么好，只要你的竞争者做的比你烂就行了。

    程正就这么轻易收获了名声，而且還成功的没有引起其他人的警惕。

    而在這时，陈安也在行動着。

    “殿下，别哭了。”

    外面下着雨，马车内，陈安轻声安慰着四公主。

    在他身前，四公主低声啜泣着，整个人都直接埋在了陈安怀里。

    陈安抱着四公主，有些怜惜的同时，也有些心疼。

    与程正那边的顺利相比，陈安这里的行动却并不算顺利。

    在原本，陈安与程正还企图通过四公主这里的情况来摸清楚天子身邊的真实情况。

    陈安打算的也挺好。

    众所周知，四公主是天子最为喜爱的女儿。

    那么在这种时候，身为天子最为宠爱，同时被其他人直接忽略过去的人，四公主应该多少知道一些具体情况。

    陈安只需要从四公主的反应中就能明白许多东西了。

    但真实接触后，他才发现自己想多了。

    四公主是天子最为宠爱的女儿不错，但在眼下这种场合，她连进入皇宫的资格都没有。

    在皇宫之外，此刻已经围了大批的守卫，大多都是大皇子与二皇子两人派来的人。

    这两人虽然彼此竞争，但在某些事上却是出乎预料的默契，在展露出夺位意图的第一时间，他们便派人来到皇宫，企图第一时间将皇帝赫掌握在手中，挟天子以令诸侯。

    然而凑巧的是，对方也是这么想的。

    于是两个人就这么僵持住了。

    在这盛京之中，两位皇子的力量都很强势，但大致仍然处于一个均衡状态，谁也没办法奈何谁。

    最后他们只好联手将皇宫包围，以防止对方派人进入皇宫。

