    相信我？

    是什么意思？

    为什么自己承受这么多的痛苦危险，也要带我看深渊底层的那个东西？

    为什么我看到了那种东西时，会感受到强烈的召唤？

    ……

    ……

    陆辛的理性思维在一点点的恢复，但他却并没有觉得轻松。

    反而更多的疑问，像是潮水一样涌入了自己的脑海。

    妈妈的话让他产生了一种分裂的感觉，似乎脑海里已经有某个自己懂了。

    但更大部分的自己完全不知道这代表了什么，心里的恐慌与混乱，一时难以形容。

    他完全不甘于就此结束谈话。

    咬紧了牙关，用力的甩了甩头，他道：“我想知道，那究竟是什么……”

    “更想知道，它与我有什么关系？”

    “为什么，我看到它时，会有一种……强烈的熟悉感？”

    “我甚至，感觉……”

    顿了顿，他才声音微微颤抖的说了出来：“我就是它！”

    “……”

    说出了这些话时，他的声音里都像是夹杂着一丝丝的凉气，那是无端的恐惧。

    哪怕此时已经脱离了深渊，但一种渗入了骨髓里的阴冷感，仍然在时不时的摄住心脏。

    “唉……”

    妈妈看着此时咬紧了牙关的陆辛，轻轻叹了口气。

    “不只是你，就连我们，也同样会有那种异常的熟悉感呢……”

    妈妈低声说道：“又或者说，这并不是熟悉感吧，或许我们本身，就是因它而诞生呢？”

    “这……”

    陆辛顿时怔住，呆呆的看着妈妈。

    红月亮的光芒洒落下来，给她蒙上了一层神秘色彩。。

    妈妈回答了这句话，却像是没有回答一样，反而让自己更为迷茫了。

    “我曾经跟你说过十三终极……”

    妈妈轻声道：“下面那个，也是十三终极之一，只不过，它的身份又与其他人不同，它属于十三终极，但又是其他终极的来源。这些问题，有的是我自己也没想明白，有的是我受到了限制，无法说出口，能告诉你的只有，正是它与深渊结合，才诞生了终极……”

    “……”

    “你知道吗？”

    妈妈轻声说着，忽然声音放缓了下来，道：

    “在看到了执剑者空空荡荡的精神宫殿时,我感觉到了悲伤。”

    “因为一位终极的殒落,便代表着另一场轮回的开始。”

    “也等于再一次告诉我们,终极并不是自由的。”

    “我们的思想，甚至包括了我们的诞生，可能都只是一场错误,毕竟……”

    “……”

    她忽然轻轻的摇了下头：“一切都有可能走回原路去啊……”

    ……

    ……

    “你……”

    陆辛忽然吃了一惊，感觉脑海里有闷雷似的响动回荡着。

    他瞪大了眼睛,看向了妈妈。

    如今,妈妈的表面,各种伤口已经开始复原。

    不过她的身体还明显很虚弱，大概是因为她这样的性格,宁可让自己内里的伤恢复的慢一点，也要先集中精神让自己的表面看起来完好无损吧，这样才能显得神秘而又优雅。

    荒野上的风轻轻吹了过来,撩起了她的头发。

    红月高悬天上,将这个世界的一切,都变得异常神秘。

    妈妈的话里带有满满的宿命与被掌控感,她的声音或许轻柔，但却有着真实的情绪波动。

    最重要的,是陆辛第一次听到了妈妈承认她的身份。

    终极！

    她也是终极之一。

    哪怕之前早有猜测，但真的听到时，陆辛还是觉得非常的震惊。

    “所以你是……”

    好一会才反应过来的他,立刻忍不住询问。

    迎着陆辛好奇而惊讶的眼神，妈妈回望着他,忽然笑了起来：

    “我是一个聪明的女人，所以才会选择成为你的家人呀……”

    “……”

    “这……”

    就在陆辛思索着这个答案算不算是一个正经的回答时,妈妈却已经轻轻站了起来，慢慢拥抱了一下陆辛,在他耳边道：“无论面对什么，我们只要相信彼此，就可以打破的……”

    “对吗？”

    “……”

    陆辛怔了一下，心里的疑问，顿时全部消解。

    刚刚因为看过了深渊最底层，而一直紧绷着的心脏，也缓缓轻松了起来。

    是啊……

    一直以来，不都是这样过来的吗？

    与家人彼此信任，相互扶持，还有什么问题解决不了呢？

    他当然能够看得出，妈妈还有心事，她也一定还有些东西没有告诉自己。

    但是，家人之间不就应该这样吗？

    彼此保留了一点小秘密，但又可以相助信任，合作无间。

    ……

    ……

    天上的红月垂落光芒，照在了陆辛与抱着他的妈妈身上。

    一个真实，另一个有些虚幻，且神秘。

    但起码，这个拥抱，是真的。

    ……

    ……

    “呼……”

    妈妈过了一会，才放开了陆辛，并转过身去，轻轻擦饰着眼睛。

    “她们终于来了……”

    背着陆辛，她低声道：“也不知道是不是感应到我们去了那个地方，所以加快了速度……”

    “……”

    “那是……”

    顺着妈妈的目光，陆辛转头看了过去，便感觉到，眼前的荒野里，有无数的鬼鬼崇崇，呼喇喇都惊了起来，似真似假，以一种仓皇的状态飞快逃窜，消失在了齐腰深的荒草里。

    其中一个身体最高大的，隐隐约约看着像是父亲的身影。

    看起来刚才他也躲在了旁边偷偷的听……

    不过，其他的诡异与神秘都已逃走，但却留下了老老实实的一个。

    在陆辛的目光里，不远处的地面上，出现了一个小小的精神漩涡，然后一个顶着黑色礼帽的脑袋从里面探了出来，先露出半颗脑袋，看了一眼陆辛，似乎在判断他有没有生气。

    然后才放心的钻出了半个身子，礼貌的摘了自己的帽子，向陆辛行了一个绅士礼。

    “原来是你们？”

    陆辛微微有些惊讶：“没什么用的潜伏者？”

    “唰！”

    听到了陆辛的话，手里还拿着礼帽的小怪物猛得抬起了头。

    本来它的脸上还挂着一副虚伪的微笑，但这时嘴角却轻轻抽动，眼眶里挤出了泪水。

    “呼……”

    它的这副表情，让陆辛感觉自己话可能说重了。

    但转念一想，又觉得自己没有说错。

    之前的研究院，不是说过要让这些潜伏者帮自己找老院长的消息吗？

    还说什么天底下就没有这些潜伏者找不到的。

    但事实上，在说好了这件事之后，老院长该干的事，可是一件也没耽误。

    但是这些潜伏者却连个影子也没摸着……

    诚然，在当初对抗科技教会时，它们倒是帮着送信啥的，也算出了力。

    但是有一说一，找人这件事上，它们真没什么可夸的啊……

    因此陆辛虽然发现它想哭，但并不打算抱歉。

    不过，陆辛也没想到的是，随着那第一个露头的潜伏者，露出了委屈巴巴的表情，周围的荒地上，越来越多的精神漩涡出现，一个又一个头戴礼帽的小怪物，从里面露出了头来。

    一个挨着一个，均匀的分布在了这片荒野上。

    看起来像是一只只从空气里生长了出来的蘑菇……

    无数双眼睛看向了陆辛，有的委屈，有的木讷，有的吸着鼻涕……

    ……

    ……

    “这……”

    这一下子，陆辛就感觉压力好像变大了。

    “来的真快呀……”

    同样也在这时，妈妈已经站了起来，姿势优雅，带了微微的骄傲，静静看向前方。

    陆辛忽然反应过来，妈妈急于恢复表面的从容，就是为了这一刻？

    而顺着妈妈的目光，就见到远处的荒草丛里，一个歪歪斜斜的女人走了过来。

    远远的看去，她的姿势似乎很诡异，身体时高时矮。

    到了处近，陆辛才发现，来的是一位穿着白大褂，模样非常好看的女人。

    月蚀研究院的安博士。

    她虽然穿着白大褂，但白大褂下的双腿，却套着一条光滑的黑色丝袜，脚上穿着一双鲜红的高跟鞋，正因为穿了这么一双鞋，走在了泥土松软，又到处都是碎石的荒野上，所以磕磕绊绊，歪歪斜斜，两条腿上，更是有不少地方，被荒草里的荆棘与藤蔓割出了几道口子。

    “哎呀，前几天青港求援的时候就来了……”

    听到了妈妈的话，安博士才忙抬起头来，只见红色的月光下，她的脸上同时化了适宜的妆，还有着如同鲜血一般的红唇，笑道：“只是为了送你们个礼物，才又耽搁了几天呢……”

    “礼物？”

    陆辛微微皱眉，也跟着站了起来，不知道这时该不该主动打招呼。

    正想着，他忽然微微惊讶，发现了一个问题。

    自己这时并没有释放幻想的力量，但安博士可以看到妈妈……

    目光微一打量，不由得落在了安博士脸上戴着那架无边框眼镜上，仔细打量。

    “说什么礼物不礼物的……”

    妈妈对安博士说的话丝毫也不在意，淡淡道：“对他们，本来就是你们更在意吧？”

    “话也不能这么说……”

    安博士将自己的鞋跟，从碎石里拔了出来，眼神有点幽怨：“对大家都有好处不是吗？”

    “再说了，看在我这么辛苦的份上……”

    “……”

    “走吧……”

    妈妈轻轻叹了一声，似乎一点也不为所动，只是转头看向了陆辛，道：

    “你想知道的事情，也许她会告诉你一部分。”

    “至于会告诉你多少……”

    她顿了顿，笑容有些冷淡：“就看她们研究院有多少诚意了……”

    “诚意特别的足……”

    安博士也笑着看向了陆辛，甚至还轻轻举了一下手，像在发誓似的，道：“我不仅会把之前和你商量好的事情给你一个交代，还会把我知道的事情都尽可能的告诉你……”

    “另外，连研究院该付给你的一亿订金，我都准备好了哦……”

    “……”

    “这……”

    陆辛微微有点尴尬，这些人怎么都学的，动不动就谈钱……

    ……多俗啊！

