    亚山他们看到了什么？

    整座寺林城方圆四千米内，都变成了一片晶莹剔透的水晶。

    类似于【命子】的金刚甲。

    但是又跟亚山无色透明的金刚甲不一样，这种金刚甲水晶呈浅红色，无时无刻不在散发着淡淡的红色烟雾，袅袅升起，又消散不见。

    寺林城宛如一座水晶之城，所有建筑，都变成了红色的水晶，如同精心雕刻的冰雕。

    整座城市散发出一种致命的威胁感，让高空上的八名七级异人，看得心惊肉跳。

    原本维老大的实验基地处，一头庞大的怪物，正趴伏其中，身体随着呼吸，上下起伏。

    所有人都知道，致命的威胁，就从这头怪物身上发出。

    【全子】该里一脸震惊的看着下方的怪物，想起曾经看过的壁画，喃喃道：“那是……传说生物【神】么？但又不一样！”

    如何描绘这头怪物呢？

    面似人，身似虎，尾似蝎，头生独角，四肢粗壮，背展双翼，宛如神话中的生物。

    浅红色的铠甲覆盖在这头怪物表层，层层包裹，如同【命子】的铠甲一般。

    怪物身上这套铠甲，看在亚山眼中，竟然有些许眼熟，怎么会有维老大的铠甲那种流畅华丽之感？

    蒙川狠狠的咽了口唾沫，干着嗓子道：“亚山老大，我们该怎么办？”

    亚山也感到非常的棘手，这头怪物一看就非常不好惹，他也不确定他们能不能干的过它。

    但他毕竟是老大，有些事情必须要去面对，再说了，不是还有维老大兜底呢嘛！

    先试一试，若是打不过，再呼唤维老大。

    亚山沉稳道：“周围的人都疏散完毕了吗？”

    蒙川立刻答道：“都疏散完毕了，这里无论怎么打都没关系！”

    亚山道：“那好，我们七级特别行动小队，第一次执行大型任务，都给我打起精神来！”

    众人精神一震，齐声道：“是，亚山队长！”

    亚山道：“走，我们下去会会它！”

    说罢，亚山牌客机在红色水晶边缘处平稳降落。

    众人协商过后，决定先试试这种红色水晶的强度如何。

    于是八人各施手段，尝试攻击前面的红色水晶！

    一会儿过后，众人面面相觑。

    并没有什么太大的效果，却把中间那头怪物吵醒了！

    “吼——”

    一声震耳欲聋的咆哮从远处传来，众人闻之齐齐色变。

    很快，一道巨大的红色身影迅速扑来，停在众人面前，好奇的打量着身前形态各异的八人。

    “咔咔咔！”

    亚山伸手凝聚出一把长刀。

    ‘二级-锋利’‘二级-穿透’‘二级-坚硬’……

    附上状态之后，亚山沉声道：“我先上去试试，你们各自小心，看情况进行攻击。”

    话音一落，亚山脚下一踏，伴随着泥石翻飞，整个人超红甲怪兽冲去。

    红甲怪兽眨了眨眼睛，似乎很有趣的样子，它伸出爪子一拍。

    “嘭！”

    亚山比冲上去更快的速度倒飞而回。

    蒙川该里等人无语：“……”

    亚山老大竟然那么脆吗？

    亚山翻身跃起，站稳后道：“破甲计划！上！”

    众人立刻按照预设方案，各施手段进行攻击。

    然而，仅是片刻功夫，‘七级特别行动小队’土崩瓦解，毫无抵抗能力。

    “用闪电，闪电对它有一点效果！”亚山大吼一声，众人纷纷掏出‘二级-闪电’符文攻向怪兽。

    ‘二级-闪电’确实能够让怪物停顿一下，但也仅此而已。

    于是乎众人边打边退，跑不掉就一个‘二级-闪电’作为缓冲。

    他们尝试各种攻击手段，却无法给怪物造成太多伤害。

    当众人越退越远，猛然间发现怪物不再追来，而是反身回到寺林城，继续趴伏在试验基地处。

    所有人满头问号：“？？？”

    亚山飞到空中，用大枪上的‘远望’符文观察着这头怪物。

    发现这头怪物似乎在低头玩弄什么东西。

    亚山放大‘远望’效果，继续放大，再放大……

    看到了！

    “小圆鼠？”

    亚山看到这头巨大的怪物竟然低头用尖锐的爪子，玩弄地上小小的小圆鼠。

    而那只小圆鼠丝毫不敢反抗，瑟瑟发抖的任凭怪物摆弄。

    亚山果断道：“先撤，找人警戒，随时盯着这头怪物。还有，向寺林城投放大量小圆鼠，先稳住怪物再说。”

    小圆鼠：“……”

    ……

    当苏浩从迷迷糊糊中醒来，看到周围环境以及自己短小瘦弱的胳膊和小腿之后，一脸懵逼。

    什么情况，这就是【神】之躯？这么弱小的吗？

    这哪里是进化啊，分明是退化！

    但是很快，苏浩就意识到了不对劲的地方！

    他转生了！

    来到另外一个世界，再次变成一个软弱无力的幼童。

    ‘卧槽！失败了？99.9%的成功率，我却失败了！小光不靠谱还是我太倒霉？’苏浩差点忍不住爆粗口了。

    苏浩没有轻举妄动，先是观察一番周围的环境。

    这是一间不大的房间，此时正是夜晚，昏暗的灯光从窗外照射进来，让他勉强看清了周围的环境。

    他此时正睡在一张铁架床上，此外还有三张铁架床贴墙摆放。

    其中两张床上，各睡着一个四五岁的孩童，有一张床空着。

    依稀可以听到轻微的呼吸声。

    苏浩抬头瞥了一眼窗外的电灯，散发着莹莹白光，是LED灯。

    “来到了一个现代世界么？”苏浩心中立刻有了判断。

    这里应该是一间宿舍，看起来像午托晚托类型托管中心。

    不论是什么，按照目前的情况来看，他暂时是安全的。

    苏浩没有急着起身，而是再次闭上了眼睛，进入了弹球空间之中。

    他亟需知道这段时间究竟发生了什么事情。

    苏浩意识刚进入弹球空间之中，小光的声音立刻响起。

    “尊敬的苏浩先生，欢迎您回来。接下来将为您……”

    苏浩立刻打断道：“万单位汇报间隔时间。”

    小光话音立刻道：“尊敬的苏浩先生，现在距离上一次您回来的时间为：328万年”

    这时间，苏浩也无可奈何。哪怕他老死，在这段沉睡时间面前，依然显得如此短暂。

    苏浩道：“调取我进化【神】的所有数据。”

    弹球空间的场景立刻发生了变化，而苏浩进化成【神】的全过程都展示在了他的面前。

    看完后，苏浩久久无语。

    可以说成功了，但是也失败了。

    成功的点在于，苏浩的肉身确确实实获得了再次突破。

    所有异人序列的基因都按照计划进行修改排列，他的身体也成功的激活了这些基因，让肉身获得无比强大的力量。

    失败的点在于，这些异人序列的基因，全都是朱获人从其他异兽身上掠夺而来，当这些基因被全部整合在一起，强制表达出来之后，隐藏在基因中的那股狂暴兽性被彻底激活，让这具身体，失去了理性。

    什么是兽性？

    就是只有本能，无法思考。

    简单点说就是，身体的大脑，被那些基因强制降级破坏了。

    而苏浩的意识，再也没办法依托那颗大脑进行思考，被那颗狂暴杂乱的大脑弹出。

    相当于将一个人的意识塞进一头猪的脑袋，能思考吗？

    可以说，他已经在成功进化成【神】的时候，死了。

    让苏浩遗憾的是，他所追寻的完美之躯，估计不会出现在【神】身上。

    路漫漫其修远兮！

    苏浩默默的道：“我要走的路，还远啊！”

    苏浩又给小光下指令道：“调取后续发展资料。”

    很快，后续发展的一幕幕场景在苏浩的面前快速播放。

    场景分为两个部分，一个部分是亚山的，另一个部分是亚山的儿子赫利以及他的后代的。

    苏浩先是查看亚山获取的信息，看完后不由得满脸尴尬。

    他肉身进化的【神】实在太强了，给朱获人民带来了不少的麻烦，他看完后表示十分抱歉。

    不过，【神】的存在，让所有朱获人的心，都凝聚在了‘寺林会’之下，共同对抗【神】的破坏，加快了世界联合的进程。

    说是【神】的破坏，倒不至于，因为【神】从始至终都龟缩在原寺林城，根本不会主动往外跑。

    对抗【神】，就如同一堆人组队打副本BOSS一般。

    而亚山后续也组织了几次对【神】的剿灭活动，都以失败告终，反倒让【神】学会了如何战斗。

    多年后，亚山身体开始衰老，他决定在自己彻底衰败之前，与【神】进行最后一次战斗，以全身寿命为代价，对【神】使用了‘衰败’能力。

    没想到的是，【神】没死掉，亚山自己却生命力衰竭，死掉了！

    看到这里，苏浩不由赞道：“这亚山，对得起寺林会老大这个称呼了！”

    苏浩又查看起赫利的信息。

    亚山死后，朱获人掀起了一场与【神】异常持久的战斗，显得轰轰烈烈。

    直到一百年后，【神】年老力衰，死在了赫利孙子的手上。

    于是，举世同庆。

    而此时，朱获人早已实现了大统一，属于异人的文明，急速发展。

    可惜，苏浩‘【创世纪之神】的智慧祝福’在第五代的时候，断掉了。

    ‘世界之眼计划’暂时尝试失败。

    而苏浩也失去了后续发展的信息。

    不过至此，苏浩也算是没有什么遗憾了，属于异人的精华，都被他学到了手中，转化成了他永久的力量。

    苏浩突然想到了什么，立刻调出保存亚山意识信息的小黑屋，查看起来。

    这一查，让他吓一大跳。

    并不是说小黑屋出了什么问题，而是亚山也跟他同时转生到了这个世界。

    就躺在他旁边的床上！

    苏浩：“……”

    就在苏浩借着隐约的灯光看向旁边那个头发稀疏的小男孩时。

    那个头发稀疏的小男孩也醒了过来，睁开眼睛。

    只见他迷糊了一会儿，立刻跳起来大喊大叫道：“【神】呢，死了吗？蒙川！蒙川？没死快给我出来！”

    苏浩忍不了了，立刻跳起来指着亚山道：“亚山你给我闭嘴！安静！没看到其他人都在睡觉吗！”

