    “小叔，这次你巧用连环计除掉孟氏和乔氏，挽回了洛氏的名誉，真的让我佩服极了，以后还请小叔对侄儿多多指导。”

    洛东陵是真的由衷佩服萧弋宸，他承认自己虽然有头脑，但是论商场上的阴谋诡计他就显然没有那么大的城府。

    从进了门洛东陵的眼睛就好像扫描仪一样扫视着四周，落在床上，落在阳台，落在洗手间，落在回廊，最后落在沙发上。

    他一边说着，一双脚不受控制地朝沙发走过去。

    沙发上有一条被子，一个枕头，还有一些女人用的东西。

    洛东陵不愿意相信自己看到的，也不愿意承认是自己想的那样，但是该怎么说服自己？

    明知道那女人一点也不喜欢他，自己也早已经决定放弃，他不知道自己到底还在祈祷着什么。

    或许，只有亲眼所见亲口证实，才能让他真真正正的死心吧。

    听着越来越近的声音，舒默雪内心紧张的要死，又在心里把萧弋宸从里到外骂了千千万万遍。

    那该死的男人，明知道她在屋里，为什么还放洛东陵进来？他不要脸她也不要吗？

    或许在这之前被洛东陵发现她和萧弋宸“同居”，舒默雪除了尴尬些还是无所谓的。

    但现在她知道洛东陵就是六年前的那个男人，就是她宝贝们的爹地，她就本能地不想让洛东陵知道她和萧弋宸的事。

    萧弋宸的脸很阴沉，视线同样落在沙发上，不冷不热的回应洛东陵的话。

    “你只是经历的少太稚嫩，等你再历练几年，你的智慧恐怕比小叔有过之无不及。”

    该死的女人，就这么害怕洛东陵知道她和自己住一起吗？

    萧弋宸越来越确定感刚刚在包间他离开之后，他们两个一定发生了什么事情。

    “小雪，你怎么趴地上去了？”

    没等洛东陵到沙发那里，萧弋宸就大步走了过去，一把将一脸懵逼的舒默雪从地上给提了起来，洛东陵定在了原地。

    尽管已经有了心理准备，可真当他真的看到舒默雪时，还是忍不住一把火窜上头顶。

    舒默雪在洛东陵愤怒的视线中回神，抬头看向萧弋宸，这死男人笑的一脸不怀好意，眼底还有一层恶毒的锋芒。

    他也在生气！

    舒默雪怒火中烧，咬着牙一把挥开萧弋宸，然后看向洛东陵故作镇定地解释：“不是你想的那样，我们是分开睡的，你不是看到了吗？”

    她用下巴努了努沙发，目光里凭添一抹期冀。

    洛东陵愣住，因为他没想到舒默雪会跟他解释，据他对这女人的了解，她此时应该表现的冷冷清清无所谓的样子，因为她根本就不在意别人对她的看法。

    可现在看她有些小心翼翼的模样，似乎是很希望自己相信她。

    原本滔天的妒火骤然散去，洛东陵感觉自己心里隐隐升起了光芒。

    相较于洛东陵恢复平淡的脸色，萧弋宸的脸已经可以用锅底来形容了，他幽邃的眼盯着舒默雪的头顶，恨不得盯出一个大窟窿。

    这该死的女人是在跟洛东陵澄清什么？想要撇干净和他的关系。

    “小雪……”

    “萧弋宸你闭嘴！”

    舒默雪转身声嘶力竭地咆哮，阻止萧弋宸还没有说出口的话。

    她的俏脸因为愤怒憋的通红，眼睛用一种阴冷到极致的威胁目光瞪视着萧弋宸。

    这男人一向狗嘴里吐不出象牙，所以舒默雪知道萧弋宸接下来想要说什么，她更知道这男人既腹黑又无耻。

    今天他要是敢说出他们睡了，她就和他拼了。

    舒默雪正值怒气当中，确实就是这么想的，她不想让洛东陵以为她是个很下贱的女人，毕竟……她已经默默地念了那个男人，六年。

    洛东陵乃至萧弋宸都被舒默雪的此时的暴怒震惊，尤其是萧弋宸几乎是用那种撕碎了舒默雪的凶狠在看着她。

    她从来没有用现在这种眼神看过他，哪怕是他强睡她的时候，惹她最生气的时候。

    今天，她竟然害怕洛东陵误会，而用这样的眼睛看着他。

    她是想死了吗？

    两个执拗的人像是狭路相逢，谁也不肯退让。

    洛东陵好像看出了一点什么，适时出声：“我知道了，小雪是担心小叔身体还没好会出什么意外，所以才来这里照顾小叔的对吧。”

    不是疑问句，是肯定句，洛东陵已经认定了就是这么一回事。

    舒默雪捏着拳指尖已经掐进了掌心里，内心有愤怒也有忐忑，因为她不认为自己能够威胁的了萧弋宸，她怕他依然会说出什么东西来。

    然而并没有，萧弋宸只是盯着她，恶狠狠地盯着她，却始终没有说话。

    舒默雪缓缓收回视线，炸起的毛也缩了回去，才淡淡地回应洛东陵：“对，我在这儿，只是为了照顾他。”

    去他大爷的照顾，老子好好的用特么谁照顾？萧弋宸败坏地吐了一口气，可见气得不轻。

    “舒默雪，你要照顾我是吧，好，现在，立刻，马上去给我做饭吃，刚刚我没有吃饱。”

    确实没吃饱，但是气饱了，气的要撑爆了。

    舒默雪怔住，脱口而出：“我不会做饭。”

    萧弋宸扯着嗓门：“你是不是女人啊？”

    舒默雪：“……”

    谁说是女人就一定会做饭了？

    “小叔，要不然让酒店厨房……”

    “你闭嘴！”

    洛东陵还没说完就被萧弋宸愤怒地吼了回去。

    舒默雪瞪着眼，气道：“好，我做，到时候吃死你可别怪我。”

    “做不好就重做，你当我傻呀把自己吃死！”

    “萧弋宸，你这么做有意思吗？我看你想要报复我才是真的吧？”

    “呵，舒默雪，你别高抬你自己了，你以为你是谁，值得本大爷费劲去报复你？”

    “不是报复你这么幼稚干什么，我都说了我不会做饭。”

    “该死的，你是想死吧，你敢说我幼稚？”

    “你就是幼稚，幼稚，幼稚，幼稚，萧弋宸你不仅幼稚，你还是个神经病。”

    “……舒默雪，你给我滚去做饭，如果做的不好，老子就跺了你的手指头。”

    “……”

