    托雷波尔，堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号‘梅花’。统领堂吉诃德家族的“特殊能力部队”。黏黏果实能力者，黏液人。

    　　

    　　托雷波尔可以从身体的各处分泌一种恶心的粘液，这种粘液韧性极强，很难通过拉扯将它弄断。同时自身所分泌出的黏液具有可燃性，一点点火苗电花就能够引发大爆炸。这粘液不仅一举让艾尼路的“超电磁炮”熄火，而且也让维奇陷入了困局之中。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　爆炸声再度响起，而忙于交战的众人似乎已经习惯了这样的爆炸，全当是用以战斗的bgm了。

    　　

    　　从爆炸产生的火光中，一个浑身披着黑色鳞片的男人慢慢走出。他的身上已经有了很多伤口，破碎的鳞片夹杂着鲜血不断从伤口涌出。

    　　

    　　“我说我说，因为无法从粘液中挣脱，所以故意用电光引爆用以逃脱吗？就是不知道你的身体还能坚持多久呢。呗嘿嘿嘿……”

    　　

    　　“可恶，下面开始不要被击中就好了！”

    　　

    　　“做得到吗？”

    　　

    　　“剃！”

    　　

    　　维奇用“剃”迅速接近托雷波尔，右拳闪烁的电流却一下归于平寂，反而覆盖上了并不成熟的武装色霸气。

    　　

    　　“好！得手了！”

    　　

    　　托雷波尔似乎因为分心而没有反应过来，这导致维奇的右拳一下穿透了他的身体，而在武装色霸气的加持下，维奇也有自信对托雷波尔造成了伤害。

    　　

    　　“呗嘿嘿嘿……”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　“抱歉，虽然我有一张胖胖的脸，但实际上……我很瘦呢。”

    　　

    　　维奇强行想要拔出自己的右臂，但黏着的液体已经再次将他粘住。而托雷波尔也转过头来看着他狼狈的样子，得意地露出了怪笑。

    　　

    　　“我说我说，拥有出色动物系能力的感觉很不错吧！‘电蛇’独特的电流攻击和蛇类出色的感知能力……让你已经很久没有在霸气上下功夫了吧，这孱弱的武装色和未开发的见闻色，看着真是可怜又可悲呢，呗嘿嘿嘿……”

    　　

    　　“你懂什么？你这个鼻涕混蛋！”

    　　

    　　“无能的狂吠吗？呗嘿嘿……那位‘雷帝’可能也很苦恼有你这样的属下吧。”

    　　

    　　“瑞登他……”

    　　

    　　“带着遗憾去死吧！黏黏发射炮！”

    　　

    　　托雷波尔的身体突然变得膨胀了一些，密集的黏液像子弹一样从他的身体内喷射出去！

    　　

    　　近在咫尺的维奇没有任何闪避的空间，只能任凭黏液子弹打在自己的身上。他身体的鳞片再次被击碎，身上附着的黏液也越来越多，眼中也逐渐失去了色彩……

    　　

    　　“瑞登……是嫌弃我吗？”

    　　

    　　“肯定是吧，毕竟我又傻又笨，还经常朝他乱发脾气呢。”

    　　

    　　“大家都是同期，达迪和阿奇都变得那么可靠了，我却还是以前那样吗？”

    　　

    　　“明明我也很努力，我也想贡献自己的力量啊，我只想……和你们在一起……”

    　　

    　　“瑞登……”

    　　

    　　维奇的世界逐渐变得黑暗，他就像进入了一条漫长的隧道。他无措地慢慢地往前走着，却在前方看到了丝丝光亮。那光亮让他感觉很是温软，于是他赶紧向前奔去，奔向那光亮之处……

    　　

    　　——

    　　

    　　“瑞登！你的名字是雷电的意思吗？那我们真是有缘呢！”

    　　

    　　“瑞登！第一，第一哎！你不用被淘汰了，太好了！”

    　　

    　　“我们赚翻了！瑞登果然获得冠军了！喔！冠军！奖金……”

    　　

    　　“老师，瑞登什么时候回来啊？明明我们都快毕业了啊。”

    　　

    　　——

    　　

    　　“和我一起吧，维奇。我的船上可不能没有你呢！”

    　　

    　　光点亮了一切，也点亮了维奇的双眼。他看着近在眼前的托雷波尔那张猥琐的脸，嘴角忍不住勾起一个自嘲的笑容。

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　托雷波尔看清了维奇脸上细微的变化，这也让他很是疑惑：明明刚才还失去一切希望，准备受死的维奇，为何突然又有了生的念头了呢？

    　　

    　　“不管了，去死吧！‘电蛇’小子！”

    　　

    　　托雷波尔拿起手中的梅花权杖，轻轻点动一个按钮后，权杖上端就窜出一条火焰——原来这是一根长长的点火器。

    　　

    　　“不用麻烦了！”

    　　

    　　“啊？什么什么？”

    　　

    　　“我自己来！”

    　　

    　　“你疯了！疯了！”

    　　

    　　托雷波尔看着身上不断闪烁着电弧的维奇，冷汗一下从他的额头流出。而托雷波尔本人则是赶紧向身后撤去，毕竟维奇此时身上的黏液数量若是引爆，一定是一场威力惊人的爆炸！

    　　

    　　维奇布满鳞片的脸上看不出表情，只能看出狰狞和果断。但他的双眼却温和无比，嘴角甚至还有一丝笑意。

    　　

    　　——

    　　

    　　“瑞登！我这招怎么样？是不是和你的招式很像啊！”

    　　

    　　“威力很强啊，光靠果实能力我很难做出这种威力的招式吧。不过……尽管你是‘电蛇’，也不能免疫雷电吧。这样是不是……”

    　　

    　　“我也只是拼命时候会用啦，我也不傻。”

    　　

    　　“哈哈哈，那可不一定啊。对了，招式有名字了吗？”

    　　

    　　“起好了呢，但是不想和你说。哼！”

    　　

    　　“这样啊……”

    　　

    　　——

    　　

    　　“嘣！轰！”

    　　

    　　爆炸产生剧烈的热量和冲击波！这条船都因为这个爆炸而剧烈地晃动！战斗中的众人更是因此被波及，本就混乱的场面变得更加混乱了。

    　　

    　　“呗嘿……这小那个电蛇小子就死了吧？”

    　　

    　　托雷波尔额头的冷汗越来越多，不知是因为爆炸的热气还是因为维奇悍不赴死的态度。但他转念一想，也是放弃了思虑，准备去旁边两处战局帮忙。

    　　

    　　“剃……”

    　　

    　　“什么？什么？”

    　　

    　　爆炸的中心位置突然窜出浑身鲜血，血肉模糊的身影！那人头顶的金发也因为爆炸而焦枯，变得极其暗淡。但他身上的电弧却不断跳跃，甚至有往空中飞扬的态势。

    　　

    　　“抓住了！”

    　　

    　　“你这家伙！”

    　　

    　　维奇用尽最后的力气拦腰抱住托雷波尔，而两人头顶之上，一片乌云之中正酝酿着恐怖的能量。

    　　

    　　“受死吧……”

    　　

    　　“疯子！疯子！”

    　　

    　　“这招的名字叫做……”

    　　

    　　“放开我！”

    　　

    　　“雷电！”（raiden）

    　　

    　　——

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　降雷携带者无比的威视冲向人间！剧烈的雷光顿时将维奇和托雷波尔的身躯覆盖！那一瞬间，甲板之上，只有雷霆狂舞！

    　　

    　　

