    “谁？

    张昌宗自己睡书房，被急促的脚步声惊醒，翻身坐起去摸榻边上的衣服，等听到敲门声，人已经大致穿戴好。

    自回到长安，小两口便分房睡，婉儿师父虽是假死，但该做的事却需做足，免得露了形藏惹人起疑，平添不必要的麻烦，张昌宗也就是嘴上跟媳妇儿卖卖可怜，实际上礼却守得十足。

    锤子在外通报：“禀郎君，镇国公主府来人求见。”

    “知道了，我这就来。”

    “喏。”

    不一会儿，张昌宗出去就见阿果一身黑衣的等着，见他出来，立即行礼：“见过郎君。”

    张昌宗摆摆手：“不用多礼，什么事？直接说。”

    阿果立即从怀里掏出一份信来。张昌宗也不多问，当下便撕掉火漆看了起来——

    李显病重，太平公主荐了他出任金吾卫大将军一职，李显恩准，夺情起复，命他立刻进京，拱卫皇城。

    李显病了？！

    张昌宗表情凝重起来。去年起，五王贬斥的贬斥，流放的流放，退出朝野；而宫里，前太子李重俊造反被废，安乐想做皇太女的心思没达成，李显改立温王李重茂为太子。温王年幼，被韦后母女拿捏得死死的，李显很是过了一年的舒心日子。

    按礼制，张昌宗守足二十七个月的孝便行了，但是，他实在无心仕于李显的朝廷，便干脆依足古礼，打算守满三年，反正也就是闭门读书，最多就是给人回信——

    他那十三篇杂文一发，天下间饱学之士读过之后，不管是赞同还是反对，多使人送信上门与他讨论，本着交流的心思，张昌宗也一门心思的给人回信，他的守孝生活看似冷清，实则热闹非凡。

    张昌宗本无入朝的心思，只是，现如今看来，风云变幻就在眼前，由不得他不去，他实在放心不下太平公主。

    张昌宗当下便做出决断：“锤子，取我鸣镝来，传令府中侍卫集结，再命人去夫人处取我甲胄来。”

    “喏。”

    锤子领命而去，张昌宗重新整理自己的着装，把圆领袍脱下，换了方便穿甲胄的短褐，刀、弓、枪、马一应备好。

    不一会儿，不止取来了甲胄，连薛崇秀都来了，显是来的匆忙，长发随意的绾着，虽衣裳齐整，然头上、身上却未着佩饰：“六郎，大半夜的传甲胄，这是怎么了？”

    “没什么大事，不要着急。”

    先宽慰了一句，然后把信递给她看。薛崇秀一目十行的看完，也没多废话，直接就是一句：“家里你放心。”

    就是这样啊！

    张昌宗咧开大大的笑容，家里有个拿的住事儿的媳妇就是好，无论什么情况，都可以把放心的交给她，要是家里有个嘤嘤怪，除了嘤嘤嘤啥都不会那种，不止护不住家，连自己也护不住，那就不用说了，死了都能气得魂飞魄丧再死一次。

    “秀儿，我先进京去，你带着人，明日过来。”

    “我知道，你放心就是。”

    张昌宗点点头，沉声下令：“阿松！”

    “到！”

    “部曲我带走，家中护卫交由你统领，尽听夫人号令。”

    “喏。”

    ……

    张昌宗把一应事务交待好，用鸣镝把部曲召集起来——

    一千人的队伍，只用了半刻功夫就集结完毕，披甲带刀，弓马俱全。张昌宗满意的点头，比了个手势，一千人如一体般，除了马蹄声，莫说人声，连马匹嘶鸣的声音也无一丝。

    这样一支队伍，跨马奔驰，呼啦啦涌到城门口，吓得守城的将军头盔的跑掉了：“来者何人？”

    张昌宗越众而出：“某乃安定侯张昌宗，奉陛下手敕进京，请将军验令。”

    那将军并不下来，站在城头上：“令你的部下后退再验不迟。”

    张昌宗笑了笑，没说什么只是比了比手，千人的队伍便齐刷刷的下马，然后，各自牵着马，悄无声息的退后、稍息。

    守城的将军看得心头直跳，安定侯张昌宗的名声他自是听过的，也知道他是平了边患的大将，定了定心神，从城头上下来，并没有大开城门，只是打开了小门验令，看令是真的，这才打开城门放他入城。

    直到看到那行进间悄无声息的队伍走远，守城将军才敢吐出一口大气来，结果，刚吐出来，发现身边的卒子皆这般德性，不禁一气：“瞧你们那没出息的样子！”

    兵卒们被骂，也不敢回嘴，只低声嘟囔：“将军，非是卑下等怂，实在是安定侯的部曲实在慑人，不知怎么的就怂了。”

    守城将军一听，不禁心有戚戚焉，道：“不怪你，连本将军也怂了，所谓盛名之下无虚士，先前只听过安定侯平定北疆立下大功，以军功封侯，只闻其名未识其人，如今见了他麾下之兵方知其盛名来处，诚不欺我啊。”

    守城将军的感叹，张昌宗并不知道，他只是沉着脸带着人马直接去了玄武门，太平公主在那里等着他。听到通报出来迎他，坐在马背上看着张昌宗身后的一干甲士，心神激荡。

    “岳母大人。”

    看张昌宗一身甲衣的骑马而来，太平公主终于松了口气，眼神灼灼望向他身后寂静无声的一干骑士，便是如今城府深重如她，也不禁倒吸一口气，震惊不已，果然，六郎就是个将才。

    满意的点点头，道：“大晚上的让你这么奔驰而来，辛苦了。”

    张昌宗道：“不辛苦，不过些许路罢了，方才小婿带兵进京的时候，被守城的将军拦阻了，旁地马蹄上抱着革鞮，应该没惊动城里的百姓。”

    太平公主虽然心惊，但却还是点头道：“无妨，你的人马且先驻扎在玄武门这里，你随我进宫。”

    “喏。”

    张昌宗应着，回头交代：“阿曹，整军，准备扎营。”

    “喏。”

    军令传下去，队伍立即有序的分列，随着玄武门打开，一起进入皇城，之后便择地驻扎，行动间，军纪严明，悄无声息。

    太平公主不禁多看了几眼，若不是眼前事挂着，倒要好好看一看，他这女婿的部曲，想来应是精兵中的精兵，城里的兵卒与之一比，高下立见。

