    谁有不服？

    谁，敢不服？

    四周天地，一片寂静。

    突然，绮兰长老的声音打破沉寂：“叶寒，要为我仙王殿传人，要在封帝榜中证明自己，拥有封帝榜相应的排名！”

    “哦？封帝榜？”

    叶寒目光闪烁。

    他顿时，就想到了在符文虚空界之中，三千帝关之上所遇到的那些妖孽。

    那些妖孽中，于封帝榜排名最高的是被自己斩杀的萧鼎。

    太虚书院，第二传人，萧鼎。

    如果没有记错的话，那萧鼎乃是六劫天帝。

    六劫天帝之境界，位列封帝榜七千八百九十二名。

    “封帝榜，需要怎样的名次？”

    叶寒看向了绮兰长老。

    “若为一劫天帝，需要杀入封帝榜九千名以内！”

    “若为二劫天帝，需要杀入封帝榜八千名以内！”

    “若为三劫天帝，需要杀入封帝榜七千名以内！”

    绮兰长老开口：“以此类推，倘若是九劫天帝，需要杀入封帝榜千名以内！”

    “杀入封帝榜，获取相应排名吗？”

    叶寒再度开口：“没有其他要求吗？”

    绮兰长老摇摇头：“其他要求便没有了，当然了，除却天赋和战力的表现足够之外，来历也该当清白，你从起源之地而来，知根知底，当然不存在身份来历的问题。”

    “嗯！”

    叶寒点点头。

    他看向了其他的诸多仙王殿高层，那些高层全部都是目光熠熠。

    似乎，对自己颇为期待。

    或者说他们期待的并不是自己，而是期待仙王殿的传人能够早日诞生出来。

    “既然如此，我明白接下来该怎么做了。”

    叶寒点头，冲着诸位长老拱手开口，说完之后便一步踏天而去，回归混元峰。

    叶寒离开后，玄剑空声音冰冷：“来人，将这四人打入地牢，镇封一年！”

    “是！”

    一道道冷漠无情的殿内执法者现身，很快便将地上被叶寒击败的三大至尊圣子和大道王带走。

    四人几乎是任凭摆布，似失去了半点力气。

    在叶寒面前的惨败，似乎对这四人构成了沉重的打击。

    无数弟子门人的目光凝聚了过去，看向那无比狼狈，被渐渐押走的四人，全部都浮现出了悲哀之意。

    他们知道，从今日开始，仙王殿内，三大至尊圣子，包括双王，已沦为笑话，变成叶寒的垫脚石，不复往日的威势。

    “活该！”

    有一些弟子小声偷偷说道。

    是活该！

    回想不久之前，这三大至尊圣子是何等的嚣张？

    不止是想要弹劾、罢免玄剑空殿主，甚至当众威胁绮兰长老，威胁其他各大太上长老。

    那一刻的三大圣子，几乎是肆无忌惮，无法无天，百无禁忌，将仙王殿的各种规矩完全无视。

    但此刻的他们，只是四个溃败者。

    面子，是自己挣的。

    各大仙王殿的高层，给予这些最强妖孽弟子各种方便，目的当然是最大限度的希望能帮到他们，能培养这些弟子崛起。

    但今日这四人都露出了反骨仔的一面，借助外人之势，这已是接近于吃里扒外。

    没有人会对这种人心有好感。

    一些弟子，不禁看向了杀戮王叶枭。

    这一刻的他们，似乎才明白了叶枭的一切。

    原来叶枭选择跪在叶寒的混元峰下而不走，并不是被叶寒彻底打得内心崩溃、意志消沉，而是昔日就曾和叶寒有过一战的他，明白叶寒究竟有多恐怖。

    无数人看向叶寒的背影，皆是心中难以平静。

    一战称雄。

    这一战，便是彻底奠定了叶寒在仙王殿的地位。

    他到现在还没有拿到圣子令牌，并不是圣子身份，但令牌只不过是一个表面的象征罢了，在无数弟子的心中，他已是能比肩帝无仙的存在。

    一帝双王三至尊，双王和三至尊全部败在叶寒手中，只剩下那个最为神秘，最为可怕的帝无仙。

    未来的传人，必然是只在叶寒和帝无仙之间诞生了。

    “帝无仙，不知道何时回归？”

    一些弟子暗暗揣度。

    “帝无仙的底蕴比双王和三至尊都要强大，这么久未曾回归，恐怕已经修炼到了五劫天帝的领域，等他挑战封帝榜，拥有足够的排名之后应该就会回归了！”

    不少弟子交谈着。

    这时，在人群一处，一道道身影走了出来。

    领头的，便是天鹏圣子。

    还有姬青山、宋沐白等人。

    宋沐白在现身之后，不由得看了一眼师尊霍沧海。

    霍沧海目光变幻，脸色阴沉，却没有多说什么，直接转身离开。

    看到这一幕，宋沐白便已经明白，师尊霍沧海想要和昔日一样，凭借太上长老的身份帮到自己，几乎是不可能的一件事了。

    今日一战固然已经落幕，但，有关他们这群人的一切才刚刚开始。

    一言不发，一群人随着天鹏圣子冲着远处而去，一路接近了混元峰。

    扑通！

    混元峰下，天鹏圣子阴沉着脸，在犹豫了半晌之后，终于跪在此地。

    紧接着变回姬青山和宋沐白，还有其他人。

    当初叶寒让他们跪拜七七四十九天，他们一群人因三大至尊圣子的表态而半途离开。

    现在，三大至尊圣子都被叶寒横扫，这群人终于彻底慌了。

    叶寒的脾气，他们非常清楚。

    接下来如果自己等人不及时表态的话，后果不堪设想。

    就这样，一群天才彻底跪了下来，一如往昔。

    远处有弟子路过，看到跪在混元峰的众人，在暗中指指点点。

    但不同的是，当初他们觉得不可思议的一件事，经过叶寒今日的一战，似乎此刻跪在那里一群人这般举动并不足为奇。

    招惹了叶寒，跪着，只是耻辱。

    但比耻辱更可怕的，或许便是直接被废掉。

    而且废掉之后，玄剑空这个执法殿主更会站在叶寒的身侧，满意的说一句“不错不错，真正的妖孽，就该行事果断，行事霸道。”

    就是这么现实，叶寒这种妖孽的任何举动，都是没有错的。

    只要叶寒不是想着覆灭仙王殿，那么，未来什么规则与法度，都已对叶寒毫无限制。

    混元峰上方。

    叶寒盘坐在大殿之中。

    “叶寒，可惜了啊！”

    “你虽然赢了，但还没有成为传人。”

    刑天的声音在万界龙帝图内部传出。

    “不可惜！”

    叶寒淡淡开口：“那个帝无仙不简单，甚至恐怕已经突破到了五劫天帝领域，乃是一尊劲敌，说白了，在我到来之前，帝无仙才是诸多仙王殿高层心目中的最强妖孽，未来传人罢了，只不过帝无仙在封帝榜上的排名未曾达到，导致传人依旧未曾诞生。”

    顿了顿，叶寒再度开口：“我要成为传人，必然要过了帝无仙这一关，不过也无所谓，我的目的已经达到，帝无仙人不知在何处，但我叶寒的表现已经足够，虽不是传人，但和传人的待遇没有两样，唯一差的就是仙王殿的无数资源还没有加持在我身上罢了，现在达到三劫天帝领域，是时候该出去了，那万古神殿的宝藏，我现在有资格获取了吧？”

    说着，叶寒打开了仙王册。

    翻开仙王册的最后一页，赫然是一张亘古十九州的地图……。

