    “怎么？觉得我在诳他们吗？”叶青笑着问道。

    “有点这方面的怀疑。”西门雪耸着肩说道，她倒是直言直语，当然，这也是因为她太清楚叶青和梅战他们这帮人的相处之道了。

    嗯……叶青说这一翻话，很有可能是在忽悠这两个家伙，吓唬吓唬梅战和王忠勇。

    当然，这样的吓唬也的确是对两人好，毕竟在这帮人当中就属于这两个家伙沉迷于花丛中了，嗯……这的确对他们的身体不是什么好处，作为兄弟，也责任，也有义务提醒他们一下，只是叶青这样的提醒方式有些独特罢了。

    不过从两刚才那种惊恐的表情来看，这种方式虽然是一种欺骗，但效果极好，这也是善意的谎言吧。

    “我可没有诳他们。”叶青摇了摇头，无奈的说道：“他俩的身体真出问题了。”

    “真的？”西门雪诧异的问道，这与她的判断完全不一样啊！

    “真的！”叶青一脸正色的点了点头。

    看到叶青这样的表情，西门雪就知道这家伙并不是在说谎，而是真的了，她皱着眉头问道：“问题严重吗？”

    “如我说的一样，如果他们继续着那种纵意花丛的生活，两年，嗯……最多两年，他们的身体就会真的垮掉了，那时候，就算能治好，问题也还会有。”

    “既然都治好了，还能有什么问题？”西门雪疑惑的问道。

    “虽然说治好后，他们还是能和女人滚床单，但是恐怕这一辈子也不会有孩子了。”叶青耸着肩说道。

    “那这算什么治好了？”西门雪撇着嘴问道。

    在她看来，无论是男人和女人，一旦绝后，那都是大问题，嗯……在这方面，西门雪还是比较传统的，有着不孝有三，无后为大的思想。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“我说的只是那些医院给他们治，可不代表我。”

    “这么说你能完全治好他们？”西门雪问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“虽然我没有治过这一类的病，但是臭老头搞到灵山去的配方中就有治疗这一类病的配方，配方上也提到了是能完全根治的，不会有任何后遗症。”

    “你都没有试验过，怎么确定百分之百的不留下后遗症呢？”西门雪疑惑的问道。

    “虽然没有试验过，但配方上用的药材也就那几样，以我对药材的了解，完全可以确定那些药材配在一起是完全有效的。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，真正懂得医术，对药材也有研究的人，只要有配方，很快就能确定这个配方是不是有效的。”

    顿了顿，叶青看着西门雪说道：“难的是配方的问题，毕竟如果没有先辈们总结出来的配方，就算我对药材极其了解，要想在万千药材中寻找到适合这种病的药材来组合成有效的药，那的确是需要大量时间去做试验的。”

    “哦！”西门雪似懂非懂的点了点头后，疑惑的问道：“既然你能完全治好他们，那你干嘛还吓唬他们啊？”

    “哼……他们都快三十的人了，一天只知道泡妞，你不觉得这两个家伙应该收收心了吗”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是。”西门雪笑着点了点头，说道：“京都的那些姑娘们可没少让他们祸害。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“也不能这么说吧，这两个家伙虽然纵意花丛，玩世不恭，但好在不像有些纨绔那样做一些不好的事情。”

    “嗯！”西门雪应了一声，说道：“的确是这样，据我知道掌握的情况来看，他们泡妞归泡妞，但都是做那种你情我愿的事情，可没有强卖强买。”

    “我想今天吓唬他们之后，他们也能收敛一些吧！”叶青笑着说道。

    “岂止是收敛？”西门雪也笑着说道：“我看他们刚才那样子，怕是被你吓得不轻，所以啊，我认为他们以后肯定不敢再纵意花丛了，收估计是会收的。”

    “但愿吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这两个家伙都挺聪明的，将来肯定会是罗系阵营的大将，所以我也不能看着他们就这样无所事事的沉沦下去。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“他们也算不上是沉沦吧？虽然他们纵意花丛，但他们自己做的事情可没有落下，王忠勇那个公司不是搞得挺好的吗？还有梅战，现在可是已经进入了军部，据说工作也挺卖力的。”

    “但给他们收收心，这也是好的，不是吗？”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是！”西门雪应了一声后，努着嘴说道：“又有客人来了。”

    叶青抬头看去，嗯……走过来的是筑城市府的班子成员们，九个人，一个也没有落下。

    叶青笑着说道：“他们可不是客人，而是自家人。”

    在外人看来，他们九个人才是筑城真正的父母官，但是叶青站在他们的面前，他们也毕恭毕敬的叫一声：“少主！”

    嗯……九个人全是阴武门培养起来的官场情报人员，而且都已经在大华的官场上取得了不错的成就，只不过因为叶青需要人管理筑城，所以说他们才被从全国各地调到了筑城，调来的时候，这九个人中级别最低的也都是处级了，来筑城，直接升一级，进入到市府的班子中。

    显然，在调来筑城后，他们就没有再做情报工作了，已经不需要了。

    嗯……叶青总不能让他们调查筑城的情报吧？

    让自己查自己地盘的情报，那得多无聊啊？

    这九个人的忠诚也没有任何问题，而且能力都有，做事什么的还挺老到，所以说寒暄之后，叶青也没有像刚才对梅战他们那样，与这九个人说太多，而只是勉励了几句，让他们放手去干。

    当然，叶青还专门叮嘱他们等一会儿筑城附近城市的官员到了后，让他们以主人的姿态来陪这些官员。

    听到叶青这么一说，九人也没有进庄园去，也站在了庄园的门口，陪着叶青等待客人们的到来，这也是一种姿态，也是向外界传递一个声音，叶家是筑城之主！

