    “叶辰，你怎么跟爸说话的呢？还不跪下，道歉！”刘建林冷笑的开口。

    叶辰分明就是一个废物，为什么非要出头呢？

    人要有自知之明，看清楚自己有几斤几两不好吗？

    刘建林看叶辰是越来越不爽了。

    更别说叶辰三番五次顶撞他，而且还摔烂了他送给李凤纯的玉佛，导致假玉佛的事情败露。

    虽然李凤纯没再提这件事，但坏印象的种子在李凤纯的心中埋下了。

    “爸！难道我说错了吗？爸您不偏心吗？”叶辰据理力争。

    “叶辰，不是我偏心，是你自己废物，你懂了吗？

    你看看建林和志国他们，将公司打理的井井有条，你又算什么？

    还让若萱打理公司，在外面抛头露面的！你要是有能耐，你就别躲在家里做饭，洗女人的内裤啊！”唐忠强气不打一处来。

    说的吐沫横飞。

    说真的，他从来没看得起过叶辰。

    “咳咳。”

    李凤纯咳嗽了两声，给了唐忠强一个眼神。

    唐忠强这才压住内心的怒火，冷笑一声：“行！你要试试？那你就去试试吧，顺便提醒你一句，这一次竞标的入场费是一千万！

    也就是说，无论你竞标是否成功，都必须拿出一千万入场！”

    “废物！

    我就看看你，如何拿出一千万来！哼！”

    唐忠强冷哼一声之后，一甩衣袖转身离去。

    “行啊！叶辰，你想竞标？

    你尽管来！只是你这一千万，恐怕要打水漂了。”刘建林玩味的一笑，转身离去。

    唐家众人，白了一眼叶辰后，懒得多和叶辰说一句废话，纷纷离开大厅。

    至此。

    整个大厅内，只剩下叶辰与唐若萱两人。

    唐若萱怒道：“叶辰，你是不是疯了？

    你还真的想竞标，你上哪里去拿这一千万？”

    “你知不知道我们公司的财务现在有危机，倒欠外面五百多万，你还要用一千万去竞标一个根本不可能拿到手的项目，你是脑子有问题吗？”

    唐若萱气的胸口剧烈的起伏。

    她现在又后悔了，就不该给叶辰这个机会。

    “老婆，你听我解释，这次如果我们成功了……”叶辰刚开口，就被唐若萱粗暴的打断。

    “行了！你不用解释了，叶辰，我考虑了很久，本来，我是要给你一个机会的！”

    唐若萱失望的摇头：“现在我反悔了，叶辰，你做人根本没有自知之明！”

    “你也不知道自己有几斤几两！”

    “我对你，真的失望透顶了！”

    “这三年以来，你做的哪一件事，让我高兴过？”

    “什么都不会做！什么都不学！天天呆在家里，像个女人一样的做饭、洗衣服……我真对你很失望！！！”

    “公司、应酬……全都是我一个人去做！”

    “这些我都受够了！”

    “你今天实在是太幼稚，太无知，太愚蠢，太让人失望了！”

    “结婚证、户口本就在车里，你身份证在身上吧？走吧，去民政局……”

    唐若萱一口气说到这里。

    停顿了一下。

    深吸了一口气：“叶辰，我们……离婚吧！”

