    对于封火想要上前线的请求，旗木朔茂很是欣慰。

    “正好，有个人还特地跟我提了你。”他笑道，“我现在就去和火影大人汇报，请他把你派往雨之国战场。”

    雨之国？

    封火一怔，问道“朔茂大人，那个人是水门大哥嘛？”

    旗木朔茂点头“他听说了迈特戴的死，很担心你。”

    封火心中一暖，只是，这次他想去的战场，不是在雨之国。

    “朔茂大人，我不想去雨之国。”封火眼中的三颗勾玉缓缓旋转着，瞳力沸腾，一股不祥的气息如深夜迷雾，缓缓弥漫。

    旗木朔茂的手下意识伸向白刃这股不祥的气息……

    随后他反应过来，不动声色的拍了拍封火的肩膀，道“我明白你的意思，你想为迈特戴报仇，想去雾忍战场，对嘛？”

    封火点头，这事没必要隐瞒。

    旗木朔茂若有所思的看着封火的三勾玉写轮眼，劝道“忍刀七人众只剩下两人，而且现在下落不明，即便你出现在雾忍战场，也于事无补。况且，水门他们真的很担心你。”

    封火也知道这个理，但即便不能杀了西瓜山河豚鬼和枇杷十藏报仇，杀几个雾忍还是可以的。

    面对执拗的封火，旗木朔茂旁敲侧击“封火，现在雾忍战场的主力是宇智波一族和日向一族，你虽然出身宇智波，但和他们的关系一向不和，若是忽然出现在雾忍战场，你知道会发生什么嘛？”

    封火嘴角一撇，轻笑道“我不怕。”

    是啊，开启了万花筒，其他宇智波族人在他面前完全就是辣鸡。

    旗木朔茂叹了口气，沉吟一番，忽得说道“有件事我觉得有必要告诉你，之前忍刀七人众在雾忍战场大开杀戒，宇智波一族的族长宇智波富岳亲自出手阻拦他们，可惜没有成功。当时发生了什么没有人看到，但有一点可以确定，那一场战役后，宇智波富岳的眼睛……变得和你一样！”

    封火瞬间心跳如鼓，仿佛法拉利油门被一踩到底！

    难道宇智波富岳也开启了万花筒？

    “能告诉我这是怎么回事嘛？”旗木朔茂和封火站这么近，刹那就洞察到了他心跳的变化？

    “什么？”封火有些走神。

    “眼睛！维持写轮眼需要不停消耗查克拉，所以在非战斗状态下，宇智波一族是不会开启写轮眼的，但是你，还有宇智波富岳，却一直维持着三勾玉状态，这是为什么？”

    旗木朔茂紧紧盯着封火的眼睛，他觉得这中间必定有巨大隐情！

    封火迟疑了，这件事，应该说嘛？

    一旦说出来，旗木朔茂必然会汇报给猿飞日斩，猿飞日斩知道了，距离团藏知道也就不远了，别到时候止水还没被开眼，他的眼睛就先被团藏盯上了！

    于是封火半真半假道“当时，我看到戴叔叔倒在我面前，写轮眼的瞳力就忽然暴增了，然后就这样了。”

    旗木朔茂不置可否的点头“因为目睹至亲的死亡……原来如此。”

    他是暗部队长，也知道不少宇智波血继限界的事，只不过关于万花筒这等机密，整个村子现在也就仅限最高层那几位知道了。

    万花筒写轮眼！

    封火眯起眼睛，缓缓收敛写轮眼的瞳力。

    按照旗木朔茂所说，再联合原着，宇智波富岳此时很有可能已经开启万花筒。

    那么对方是不是也已经知道自己开启了万花筒？

    如果这个时候他再去雾忍战场，宇智波富岳一旦发难……

    虽然凭借五芒界和轮墓，单挑他无惧任何人，但宇智波富岳可是宇智波一族族长，手底下上忍多如狗，中忍满地走，若是他不要脸派人群殴，他的下场有待商榷啊。

    还有，宇智波富岳一家的基因非常操蛋，大儿子宇智波鼬的万花筒有一个瞳术是天照，二儿子宇智波佐助的万花筒也有一个瞳术是天照，而这强大的基因可都来源于宇智波富岳啊！

    封火猜测，宇智波富岳的两个万花筒瞳术，其中一个很有可能也是天照！

    天照，忍界最恐怖的火遁，无物不燃，而且不将目标烧死是绝不会熄灭，若是自己开了五芒界，这厮给你来一个大范围天照，到时即便他轮墓的影子能先一步杀死宇智波富岳，他也得被天照烧死。

    这个时候去雾忍战场，的确不智！

    ‘看来，戴叔叔的仇要放一放了。’

    封火不是迂腐之人，事不可为当然要暂避锋芒。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，在封火看来都是殊途同归，他可以隐忍！

    是夜，封火就交接了补给部队副队长的职务，匆匆和几个还待在村子的熊孩子们告了别，就准备出发雨之国。

    等他到了村口，却意外看到了一个坐在轮椅上的胖子。

    “堂北？！是你，你怎么来了。”

    “哼哼，你这个混蛋在村里这么久都不来看我，只能我来看你了。”

    来人正是秋道堂北，曾经和封火并肩在岩忍后方切断对方补给物资，当时秋道堂北为了掩护封火，挡住了两名岩忍上忍的攻击，之后又为封火挡住起爆符的爆炸冲击，受了重创！

    “你的伤好些了嘛？”封火问道。

    秋道堂北笑道“再有半年我就可以站起来了，只是……”

    胖子脸上忽然落寞起来，只是再想成为忍者却是不能了。

    “抱歉，都是因为我。”

    这一次忍界大战，封火得到了许多珍贵的东西，但同时也在不停失去着什么。

    秋道堂北忙笑道“说什么傻话，我从来没有怪过你，封火，其实我并不难过了，你知道的，我这个人好吃懒做，有美食就足够了。倒是你，又要上前线，记得保护自己啊。”

    封火笑道“放心吧，我明白的。”

    两人又闲聊了会，封火才告辞离去。

    今夜无月，星光亦是暗淡，放眼望去天地一片黑暗，像是一片正在沉沦的天地，不得救赎。

    出村没多久，封火嘴角露出冷笑，身形一折离开了平坦大道，直到凌晨时分，他来到一片寂静的山谷，随后站在那里静静等待着。

