    这妇人中等个子，脸颊十分的瘦弱苍白，无神的丹凤眼努力地睁着。

    她穿着丁香色的窄袖上衫，下穿白色绣海棠花的百折罗裙，头上戴着家常装珍珠头面，脸上略施薄粉，却难掩她的倦怠神情。

    扶着她的中年仆妇，口里连声说着，“夫人小心脚下的门槛。”

    妇人的身后，还跟着两个高个子的衙役，一个打伞的翠衣大丫头。

    穆元修向前来开门的李玉竹和李兴安说道，“这是县令夫人李夫人。”

    李玉竹和李兴安，见惯了大人物，县令夫人的前来，并没有让他们震惊害怕。

    两人大大方方地行礼，“见过县令夫人。”

    穆元修又给县令夫人做介绍，“这是李家的三女儿李玉竹，李家三郎李兴安。”

    县令夫人微微一笑，朝两人虚虚抬手，“请起吧，我听说，我儿在府上被你们照顾得极好，我特意来感谢。”

    李玉竹和李兴安，装着不知情的样子，互相看一眼，又一脸疑惑看向县令夫人，“夫人的儿子……令郎？”

    “便是李立行，你们救起的那位。”穆元修说道。

    李兴安瞪大双眼，假装一脸惊讶，“哎呀，这这这……他居然是夫人的儿子？在下如有对小公子冒犯的地方，请夫人海涵。”

    他赶紧低头，一脸的惶恐。

    李玉竹也低头。

    县令夫人却摇摇头，和声说道，“他分外调皮，你们对他严厉一些，我并不介意。”

    “岂敢岂敢。”李兴安又“惶惶”说道。

    李玉竹朝县令夫人做了个请的手势，“夫人请进吧，令公子在北院正屋我父亲那儿。我父亲新收了个学生，令公子闲着无事时，也跟在我父亲身边学认字。”

    其实是被庐陵王当书童使唤，罚他学规矩。

    但庐陵王这人爱较真，看到李立行在闲站时，也会教他写几个字，画几朵花，画几只鸟儿。

    李立行担心他被李家人赶走，虽然不想学，但还是老实的学着。

    好在庐陵王也是个三天打鱼两天晒网的人，教上半天后，又干别的去了。

    如此，李立行在李家的日子过得倒也逍遥自在。

    他跟着李兴安网鱼虾，跟着李玉竹挖草药，还跟着二郡主赶过一天集。

    有空闲时，李立行还陪着李景在院里跳房子玩弹珠。

    这是李玉竹教他们的。

    县令夫人知道自己家儿子是什么德行，曾打跑七个奶娘，气跑八个夫子，将他老爹的惊堂木扔井里过。

    还装鬼吓过宾客。

    混蛋儿子的缺德倒霉事干了一箩筐，李家夸着他听话，八成是哄着她的。

    只要儿子平安就好，县令夫人听着李玉竹说着李立行的情况，只是微微笑了笑，没说什么。

    李玉竹陪着县令夫人在前面走。

    李兴安则有意放慢脚步，走到穆元修的身边来。

    他小声问穆元修，“县令夫人是你请来的？”

    “昨天上午，我派人送信给了县衙门里的熟人，应该是他马上通知了县令夫人。那李立行差不多听话了，可以请县令夫人来接他回去了。”穆元修小声道，“你们家马上要办喜宴，一直留外人住在府上可不好。”

    “赏钱还是老规矩分。”李兴安眯了下眼，再次小声说道，“那小子只在你家住了一晚，却在我家呆了好几天。我全家人看着他，很辛苦的，得多分赏钱。”

    穆元修微微一笑，“好，你七我三。”

    这……这就说好了？

    李兴安很惊讶。

    .

    李玉竹带着县令夫人，来到了后宅北院正屋。

    这时候，裴慎言还没有走，坐在屋中向庐陵王辞行，说着闲话。

    李立行坐在一旁听着他们聊天。

    李玉竹走上台阶，大声说道，“爹，县令夫人来了。”

    庐陵王猜定县衙门的人迟早会来，但没想到，是县令夫人亲自来。

    他现在没身份，县令夫人的身份可比他高许多。

    他得起身迎接。

    庐陵王轻咳一声站起来，走到门口相迎，“不知县令夫人光临寒舍，有失远迎，还请见谅。”

    裴慎言得知县令夫人前来，也很惊讶，李家怎会认得县令夫人？

    他也跟着走上前施礼，“小生见过县令夫人。”

    李立行看到他娘来了，小脸拉得长长的。

    庐陵王为了显摆自己教育有方，偏头看向李立行，轻咳一声打着眼神。

    李立行马上回过神来，也走上前，恭敬着拱手作揖，“娘，您来了？”

    娘？

    裴慎言惊讶了，这个调皮的小子，居然是县令的儿子？

    庐陵王也装着惊讶的样子，看向县令夫人。

    李玉竹看向大家说道，“县令夫人来看小公子，小公子便是借助我们家的李立行小公子。”

    庐陵王哦了一声，朝李立行拱手，“李小公子。”

    李立行窘着脸，上前去搀扶庐陵王，“李……李老爷不必多礼。”

    县令夫人眸光惊讶，像看陌生人一样看着自己儿子。

    也才几日不见，儿子怎么变得如此懂事知礼了？

    还有，他在这家里过得是愉快的吧，那小脸蛋儿都圆了一圈，脸颊也红润不少。

    她心中甚是欣慰，因此微笑着，朝庐陵王点了点头，“李员外请起。”又看向裴慎言，“公子请起。”

    “多谢夫人。”庐陵王平身。

    裴慎言也还礼平身。

    他看一眼李立行，看一眼县令夫人，眸光疑惑。

    县令夫人在上首坐下了，她看一眼李立行，朝庐陵王叹着气，“小儿顽逆，跑来李员外家叨扰多日，实在愧疚，一点心意，你们不要介意。”

    她朝随行的一个仆妇点了点头，“田婶，东西拿出来吧。”

    “是，夫人。”田婶从背着的包背包里，取了一沓钱出来，递向县令夫人。

    县令夫人又拿向庐陵王。

    她笑着道，“大人曾说过，找到我儿并善待者，奖励千两。”

    站在门外的李兴安，两眼都看直了。

    乐得他真搓手。

    他以为只得八百，没想到是一千。

    这么说，他家现在是牛头山首富了？

    财富终于打败穆元修了。

    他看一眼身旁站着的穆元修，将下巴抬了抬。

    屋里，庐陵王客气说道，“夫人，这只是举手之劳，夫人不必客气。”

    说着，他将银票往外推。

    县令夫人再三要给，他坚持不要。

    李兴安，“……”他想揍一顿他爹，他爹疯了么？

    千两银子不要？

    站在县令夫人身侧的李玉竹，也对庐陵王的客气无语。

    她这时说道，“爹，你要是不收，会让夫人不好交待，这可是县令大人的意思。”

    县令夫人也说道，“对，这是大人的意思，李员外务必收下。”

    庐陵王只好收下了，“那就却之不恭了。”他朝李玉竹点头，示意她收好。

    李玉竹笑微微装进自己的背包里去了。

    这个只有书本大的斜肩背书包，她常日不离身，这是她的百宝箱，里头的药品取之不尽。

    县令夫人又说了会儿闲话，便起身告辞。

    庐陵王喊着李玉竹和李兴安送县令夫人。

    世子和庐陵王妃没出面，庐陵王仍想摆架子，他觉得有小女儿小儿子迎客送客就够了，不必让更多的人相送。

    李立行叹着气，被自己娘身边的两个衙役一左右押送着，跟着大家走。

    县令夫人一边走，一边夸着宅子的风景好，夸着李玉竹和李兴安像金童玉女。

    “哪里哪里。”庐陵王谦虚说道。

    可走着走着，县令夫人的脚步渐渐慢下来，脸色也越来越苍白。

    还没走到宅子门，她就已经走不过了，一手扶着侍女的胳膊，一手捂着胃部处。

    额头更有冷汗冒出。

    李立行从没见过她娘这样，吓得脸色比县令夫人的脸还要苍白。

    “娘……”他颤声喊着，呆呆看着他娘，不知所措。

    其他人也全都吃了一惊，惊讶地看着县令夫人。

    随行的侍女也急忙问道，“夫人，可是胃脘又痛了？”

    “拿……拿药给我……”县令夫人有气无力道。

