    这些缙绅本身既是地主，又是富商。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    如今朝廷一心推行新政，别管最后在全国范围内能否成功推行，至少在华亭县这一地是一定会贯彻到底的。

    反正迟早要挨这一刀，如今有机会选择挨在哪里还会因此获得好处，对于华亭县的缙绅来说肯定是可以接受的。

    但徐昙不这么想。

    徐家家大业大，不像寻常世家大族。

    不管是清丈土地还是更改商税都会对徐家产生很大的冲击。

    “怎么样，诸位考虑的如何了？”

    王守仁云淡风轻的说道。自始至终局势都在他的掌控之中，徐昙之辈在他眼中就是燕雀而已。

    一直默然不语的吴瞻忽然大笑道：“县尊恐怕是在说笑吧。商税即便改制也是由朝廷去改。吴某说句不敬的话，京师一纸公令下来，大人还能讨价还价不成？”

    嘶，好毒辣的回击！

    都说打人不打脸，吴瞻这次却是要狠狠的打王县尊的脸啊。

    县令毕竟只是七品小官，即便吹出花来也弥补不了品级低的缺陷。

    叫这些缙绅完全相信一个县令的保证，确实很困难。

    方才那些缙绅被王守仁的气场震慑，故而没有反应过来。但他们现在经吴瞻提醒，方是醒悟过来，暗道好险差一点就被王守仁摆了一道。

    王守仁背负着双手像看白痴一样看着吴瞻。

    这让吴瞻十分尴尬，他说错什么了吗，为何王守仁一直这么看着他......

    “本官当然可以保证。”

    王守仁目光如炬，犀利的眼神似乎能够穿透人心。

    他一字一顿道：“因为本官领受皇命，全权负责推行新政一事，小事立断，大事可直接写奏疏呈奏陛下。吴员外以为本官说的够了吗？”

    静默，死一般的静默！

    所有人都同情的望向吴瞻，这吴员外聪明一世竟然犯了这么严重性的错误。

    如此看来，王守仁不仅是华亭县令，更是钦差。

    吴瞻顶撞钦差，不就是找死吗？

    何况吴瞻还嘲讽质疑王守仁不能做主，这不就是在说天子不能做主吗......

    王守仁若是有心整治他，大可以叫书吏记下这句话，那么吴瞻便要大祸临头了。

    “县，县尊......”

    吴瞻也觉察出情况的不妙，连忙想圆回来。

    可他现说出去的话是那么刺耳很难找到一个合适的理由。

    “既然吴员外无意参与商税改制事宜，那本县便不强求了。不过这清丈田亩一事还得吴员外配合。”

    吴瞻面色登时惨白如霜。

    王守仁只一句话他便失去了最重要的话语权，偏偏他还不能反击。因为对方是钦差，如果反击就等于是反击天子。

    一旁的徐昙暗道好险。如果刚才出头的是他，恐怕也跟吴瞻是一个下场。

    当然王守仁也算是给了吴瞻面子，并没有直接将吴瞻拿下，但这打脸效果已经是足够了。

    轻言细语间王守仁便将本地缙绅收拾的服服帖帖，直是叫人感慨。

    那些中小缙绅再不敢和王守仁对着干，便是吴瞻和徐昙也只得做起缩头乌龟来。

    一场酒宴吃出来这种效果，王守仁自然是满意的。

    在酒终人散后，他便出了县衙直奔府衙而去。

    此时松江知府赵吉正在后衙听雅醇居的头牌江灵儿弹曲，听闻华亭县令王守仁前来拜见直是面色大变。

    虽然自弘治以后世风奢靡，官员狎妓并不算什么稀奇的事情。但那毕竟不雅，不宜放到明面上来。

    江灵儿见府尊面露难色，咯咯笑道：“若是老大人有公干在身，奴奴便先告辞了。”

    “嗯。”

    赵吉虽然很不情愿，但也不得不让江灵儿先离开。

    据他对王守仁的了解，此人是个眼里揉不得沙子的，若是让他看到一个花魁出现在府衙后院中，还不知会搅起什么风浪来。

    江灵儿转身便要走，却被赵吉喝住。

    “慢着！从后门走！”

    江灵儿走后，赵吉暗叹一声自己是造了什么孽，招来了这么一个扫把星。

    据他京中的关系称，王守仁此次来华亭县是兼了钦差身份的。这一下王守仁这个县令竟然比赵吉这个知府更有话语权了。

    别家知府都是对县令颐指气使抖威风，可他倒好对王守仁不能说一句重话，还要全然放权，真是窝囊。

    但那能怎么样。这官场最不能得罪的便是钦差，不然一本奏疏呈上去，丢乌纱是小，掉脑袋是大。

    赵吉可不想在这个节骨眼上去触霉头，便忍让一些吧。

    却说王守仁踱步走进府衙后院，见赵吉正自在一老槐树下的石桌旁坐着，便径自踱步而来。

    “下官拜见府尊。”

    赵吉心道小祖宗啊，你可别喊下官了。

    “守仁，咱们不是说好以兄弟相称了吗？你这就见外了。”

    王守仁点了点头道：“惠之兄！”

    王守仁也不矫情，当即改口道。

    “惠之兄好雅兴，这有酒有菜的，却不知与哪位仁兄对饮。”

    见石桌上摆了满满一桌子酒菜，连酒具都是两副，王守仁遂出此言。

    “哈哈，什么都逃不过守仁之眼。实不相瞒，愚兄这是等你来啊。”

    “等我？”

    王守仁十分不解的问道：“惠之兄为何会等我？”

    赵吉心中叫苦，却不得不和然说道：“守仁在为推行新政忙碌，有了结果恐怕也会和愚兄讨论一二吧。”

    “惠之兄真是料事如神！”

    王守仁感慨道：“我刚刚在县衙设宴，广邀本地缙绅赴宴。在宴席之上，稍稍敲打了他们一番。现在看来，效果还不错。我这次来便是想要请教一番惠之兄，接下来该怎么做？”

    赵吉差点翻了白眼。

    你人都请了，威风也抖了，还来请教个什么？这分明就是先斩后奏嘛！

    不过他却不得不压下性子和声道：“守仁你与这些缙绅打交道的时间短，对他们的脾性恐怕还不太了解。这些人向来是人前一面人后一面，他们作的保连个屁都不如。要想安心，还是得叫他们立下字据。”

    ......

    ......