    “那个……”

    见九星毒奶犹豫不决，王历问教皇道：“人族血脉有什么好处呢？”

    不懂就要问，这是小学生都明白的道理。

    自诩游戏高手的九星毒奶反而在那里纠结。

    “人族？这个……”

    教皇闻言怔了怔神道：“这就要从人族的起源说起了，你们知道人族是怎么来的吗？”

    “不知道……”

    众人摇头。

    在现实世界里，现代人属于智人后裔，智人是古猿演化来的，当然神话里人还是泥捏出来的，也可能是上帝做出来的……反正来历挺多的，不过大家一般都是比较崇尚科学性的说法。

    至于这个世界的人类是怎么来的就不清楚了，最简单粗暴的回答应该是游戏设计师做出来的。

    “人类，其实就是太古四大智慧种族的后裔。”

    教皇道：“据神族文献记载，太古泰坦创世，诞生了龙族，神族，魔族，精灵族，四大智慧种族，本来四大种族在泰坦的掌控下各自毫无交集的生存在这个世界上，后来四大种族为了脱离泰坦的掌控便联手将其造物神器封印，合力创造了天启大陆。”

    “所以后来这些智慧种族互相乱搞，便有了人族？”

    不等教皇说完，法力无边在一旁补充道。

    “？”

    教皇愣了一下，然后道：“你概括的倒是很准确，不过言语过于粗鄙了一些。”

    “那应该怎么说？”

    “是爱情的结晶……”

    教皇一本正经。

    所有人：“……”

    的确文雅了很多，不过具体意思上还是没区别的。

    教皇接着又道：“如此万年反复……四大种族的后裔本就血脉驳杂，后来又相互繁衍，将血脉稀释并延续……从而诞生了人类这个新的种族。”

    说到这里，教皇问道：“现在你们知道人族的优势在哪里了吗？”

    “这个……”

    王历摸了摸下巴道：“难道说，人族拥有四大种族所有的优点？”

    “也可以这么说吧。”

    教皇道：“由于人族源自于太古四大种族的繁衍，所以人族天生就自带四大种族的血脉基因，这也是为什么你们可以觉醒太古四族血脉的原因。”

    “那岂不是说，人类才是最强的？”

    黛圆圆一阵激动，这小妞的武神血脉，就是纯人类。

    “你想多了。”

    法力无边道：“人族血脉杂而不纯，而且距离太古过于久远，虽然延续了四族的优点，但稀薄的血脉肯定不可能比得上血脉拥有者。”

    “没错，你说得很对。”

    教皇很是欣慰地看了法力无边一眼道：“人族基因里的血脉优势，已经稀薄的难以发挥，只有单一觉醒一种血脉，再经过不断的淬炼提升，才能真正的突破人体极限，从而蜕变成太古四族。”

    教皇这么一说，大家就明白了。

    在这个游戏设定里。

    人族就是太古四族的后裔。

    所以玩家可以选择一种血脉开始修行，级别越高，血脉就越纯，当玩家突破人体极限以后，就能化身为真正的神魔……

    如果九星毒奶舍弃了神族血脉，很有可能上限就是八十级了。

    “那人族到底有什么优点呢？”九星毒奶都快哭了，好不容易才闯到这里，见到了教皇，原来自己的这个职业竟然是个垃圾。

    这换谁都会崩溃。

    “人族拥有着非凡的学习能力，天赋可以同时学习四大种族的技能，而且领悟速度快甚至还能把四大种族的技能融会贯通，本体属性的加成也很均衡，总的来说可塑性还是很强的……”

    教皇尽可能把话说得委婉一些。

    非凡的学习能力可以理解。

    到底是四大智慧种族后裔，自然可以学习掌握所有技能，而所谓的属性均衡，其实就是别的种族单属性+5，人族五维+1……听起来就有点脑残的感觉。

    “好家伙，这就一全能德吧。”

    法力无边道。

    “全能德是啥？”王历和黛圆圆很是疑惑。

    “就是全能德鲁伊……一个很老的游戏职业。”九星毒奶解释道：“可以担任队伍里的任何位置。”

    “那岂不是很牛叉？”王历惊呼。

    “分人！大部分都是很垃圾的。”一旁的贼行天下淡淡道。

    “为啥？”

    “因为全能。”

    “我明白了……”

    黛圆圆道：“那就像我们圈子里，有专门练刀的，也有专门练剑的，在一门兵器上下苦工，反而容易成为一代宗师，如果样样都练，最后八成什么都会一点，什么都不精通。”

    黛圆圆都听明白了，王历自然不会不明白。

    说白了，这个人族血脉，就是万金油。

    可以全部都学，也可以单学一个分支。

    全部都学，寻常人肯定没有这个精力和天赋，到时候八成样样稀松……

    单学一个分支……人族天赋上就比其他四大种族要差，单学更不容易出成绩。

    正因如此，贼行天下才会说分人。

    只有真正的把游戏所有职业都吃透并参悟到位的高手，或者是像黛圆圆这种强到逆天的怪胎才能驾驭得了这个种族。

    “毒奶，你可得考虑清楚啊。”

    想到这里，王历忍不住提醒道。

    “我知道该怎么选了。”

    九星毒奶耐心地听完教皇的介绍，然后自信满满的说道：“我选择放弃神族血脉，转职降魔天尊！”

    “你不考虑考虑吗？”

    一旁的百步穿杨提醒道。

    “是啊，不考虑下吗？”王历也很费解，为啥九星毒奶会选择转职。

    “这还用考虑吗？”九星毒奶微微一笑，脸上写满了自信：“如果我都驾驭不了这个职业，那么这个职业就没有存在的必要性了。”

    九星毒奶言语中，带着不可置疑。

    那一刻，王历都恍如隔世，似乎回到了自己刚认识九星毒奶的那一天，这家伙一个人以暗牧这个输出低的可怜的职业，将一群人玩弄于鼓掌之中。

    原来自己在这个行会出的风头太多，都差点忘记了，九星毒奶其实也是一个顶级高手，在王历来之前，九星毒奶一直都是天龙教最强的玩家。

    “愿光明神永远庇佑着你我的孩子。”

    随着九星毒奶选择转职，教皇梅沙左手一翻，一本经书跃然于手上，只见他念念有词，九星毒奶身上迸发出一道金色圣光。

