    蚩尤以小盘古的身份问世，一直被太一放养，从不收回顶上三花之中，现在蚩尤成圣，太一本体反倒成了最弱，拖后腿的一环。

    只要太一解决了肉身不能容纳三尸的窘境，三元归一，到那时即便是太一依旧不能成圣，洪荒中又有谁能抗的住太一一击？

    太一的三尸可以说是洪荒最强三尸，没有之一。

    帝俊乃是混沌钟，以周天星斗之力镇压虚空，辅以河图洛书所化的太极八卦图，从远古到如今威震洪荒，无能能够撼动。

    地藏借魔祖罗睺的至宝九魔塔和乾坤鼎等至宝的残骸所化，以恶尸之身创建佛法，掌中佛国的神通连通过去未来，集三千魔神和佛陀之力于一身。

    准提接引成圣之前曾在地藏门前求学，地藏之身入西方，两位圣人都不敢对地藏不敬，眼睁睁的看着弥勒带走了七成人族不敢有丝毫怨言。

    蚩尤就更不得了了，借大道之手化形，融合了不周山之后以小盘古的身份威压洪荒，凭一己之力抗衡十二祖巫不落下风。

    祖巫的镇山之宝都天神煞大阵是蚩尤的本命神通，之后又融合了混沌魔猿肉身，更是收洪荒气运为己用。

    刚刚成圣，就累的鸿钧吐血，天道倒戈。

    太一的三尸以天、地、人三界至尊的身份归来，只要太一能收回本体，即便不是以力成圣，也足以踏出一条新的成圣之路。

    行百里者半九十。

    三元归一说的容易，太一以肉身养诸神，浑身上下每一个大窍中都养了一尊神明，从汤谷讲道至今从无一日懈怠，可依旧达不到可以容纳三尊圣人法力的地步。

    太一修行之初，也没有想过把三尸都培养成圣。

    收三圣法力为己用，即便是太一也没有这么大的野心。

    可事到如今，机缘巧合之下三尸已经成圣，太一骑虎难下，不成功便成仁。

    三尸虽然和本体是一体两面，终究有个主次之分。

    毕竟是执念寄托于至宝斩的化身，斩三尸虽然可以帮主体斩去心魔，使主体道心清明，也不是万无一失，没有隐患。

    太一的道心稳固当然没有问题，可三尸化身的道境修为就没有这么高深了。

    三尸本是就是执念，最容易受到心魔的影响。

    一旦三尸中任何一位行差踏错了半步，就是万劫不复的下场。

    从最初太一意识到妖教存在隐患的时候开始，地藏就斩断了和太一的心灵联系。

    两人之间原本的意识互通，转变成了现在的依靠心有灵犀来互相感应。

    地藏想让太一知道的，比如修行感悟之类的会自行传给太一，地藏不想让太一知道的，太一也无从察觉。

    三尸也是有独立人格的，太一也尊重地藏的选择，同意了三尸各自保留自己隐私的想法。

    这种相处模式在太一和女娲、后土、玄冥三人结成道侣入洞房的时候，到达了顶峰。

    太一主动切断了和帝俊、蚩尤之间的联系，变成了和地藏一样，不完全分享彼此记忆的模式。

    这种方式原本并没有什么问题，太一和三尸之间也没有出现任何芥蒂。

    可是随着三尸成圣，这种模式就有的新的隐患。

    仆强主弱，阴阳失衡，可是修行的大忌。

    三尸都有圣人的法力，唯独本体太一落后，一旦三尸叛乱，后果简直不堪设想。

    就在整个洪荒都在为蚩尤成圣之事震惊，对太一有如此大法力而高山仰止，惊讶赞叹的时候，太一却心如明镜，没有丝毫的得意和狂妄，反而感到了更大压力，保持了一百二十分的清醒。

    老君、通天、女娲三人没有参与鸿钧暗算太一的事，对紫霄宫中的变化还没有察觉。

    原始、准提两人可是在紫霄宫中和鸿钧一起密谋过的，庆幸的是把女魃写上封神榜的事两人并不知情，所以天道的反噬也没有降到两人身上，只是对两人算计太一的事做出了警告。

    两人第一时间赶到紫霄宫，被眼前的景象震惊的差点道心失守。

    鸿钧在紫霄宫中大口咳血，着实吓坏了原始准提两人。

    “怎会如此！”

    原始伸手扶起鸿钧，手掌末端发出微不可查的颤抖。

    鸿钧可是诸圣之首，天道的代言人，如今像一条狗一样跪在地上咳血，这样的场景传出去不知道要震碎多少人的三观。

    原始一直以三清出身而自傲，可三清的身份为什么高贵？

    当初三清还没有诞生的时候，鸿钧就已经在昆仑山守候了，见到三清的第一面，鸿钧就告诉三清，将来三人注定成圣。

    鸿钧是第一个肯定了三清的人。

    因为鸿钧说三清注定成圣，所以三清才出身高贵。

    如果当初鸿钧是找的十二祖巫，那如今洪荒玄门之首就应该是以肉身擅长的巫族为正宗。

    时势造英雄，英雄造时势。

    如今三清已经成圣，自然是应了当初鸿钧的话，可是原始自己心里对自己有几斤几两还是非常清楚的。

    假如当初道魔之战没有太一插手，罗睺战败了鸿钧成圣，如今十二祖巫和冥河的地位绝对不是现在的模样。

    “无妨，一时大意，让你们看笑话了。”

    洪荒又咳嗽了几声，吐出了胸中的淤血，居然还笑了起来，反过来安慰原始。

    所谓兔死狐悲，鸿钧刚刚的模样已经不能用狼狈来形容了，原始看到鸿钧的凄惨模样被触动了内心，罕见的真情流露，刚刚的那一下搀扶和问候，让紫霄宫中居然罕见的出现了几分温情。

    “老师先不急说话，赶紧调息。”

    准提早已经震惊的说不出话来，自从成圣以后准提一朝翻身，飞上枝头变凤凰心态确实发生了翻天覆地的变化。

    鸿钧的凄惨仿佛一下把准提打回了原形，让准提又想起了那曾经生活在太一阴影下的恐惧。

    能把鸿钧害到如此地步的，除了太一，整个洪荒也翻不出第二个人。

    原始和准提一左一右搀扶着鸿钧坐下，两人对视了一眼各伸出一只手掌贴在鸿钧的前胸和后背，徐徐帮他疗伤。

