    “我准备好了，我们出发吧。”

    林软软穿着一件白色羽绒服，扎了个低马尾，因为今天是第一天去实习公司报道，她还特意画了个淡妆。

    江晏辰揉了把自己的头发，脸上还是一副没有睡醒的模样，打了一个哈欠。

    “我好想冬眠啊。”

    林软软看着他头顶上被揉起来的几缕黄色呆毛, 被他的这副有些可爱模样逗笑了，一双杏仁眼弯了起来，眼里还泛着光，一张巴掌大的小脸白皙可爱。

    她伸手想给他整理一下有些凌乱的头发，却发现踮起脚来好像也够不到。

    江晏辰看出了她的意图，弯下了身子, 乖巧地把头伸到了她的面前。

    林软软一点一点地给他顺着发型，把他的一头黄毛都归顺了。

    “好啦。”

    江晏辰听话地直起了身子, 看着林软软的脸突然愣了一下。

    他皱起了眉，伸手碰了碰林软软的嘴唇。

    “怎么这么红？”

    林软软感受到了江晏辰温热的手指碰了一下自己的嘴唇，下意识地伸出舌头舔了一下。

    见此情形，江晏辰一双黑眸完全被她圆润的嘴唇吸引了，下意识地咽了一下口水，攥紧了拳头。

    林软软刚想开口解释是因为涂了口红，却看见江晏辰突然转身离开了，他走到了客厅的窗户前，打开了窗户，寒冬的冷风一下子涌了进来。

    林软软：“……”

    她刚给江晏辰整理好的头发，此时已经完全被风吹乱了。

    江晏辰吹着冷风，一双黑漆漆的眼眸没有聚焦地看着前方，一张脸被吹得更白了一些。

    他深呼吸了两口气，然后关上了窗户。

    林软软乖乖地站在门口等着他，她看着江晏辰面无表情地关上了窗户，接着就面无表情地走了过来。

    然后, 弯下了腰，把脑袋伸到了她的面前，声音有些沙哑。

    “顺顺。”

    “……”

    林软软呆呆地看着眼前的一头黄毛，眨了眨眼，愣了许久，然后才缓慢地抬起了自己的双手，给他仔细地整理了一下头发。

    “好……好了。”

    江晏辰慢慢地直起了身子，一双黑眸定定地盯着林软软的脸看了一会儿，然后忽然叹了口气。

    “唉。”

    林软软：“？？？”

    ……

    等他们走到小区门口的时候，江鹤川开着车也刚好到。

    江晏辰给林软软打开车门，然后绕到了另一边上了车。

    他刚上车，就看到了江鹤川的一脸蜜汁笑容。

    江晏辰：“……”

    “哥，你笑得好丑。”

    现在轮到江鹤川无语了。

    “鹤川哥早上好。”

    林软软把给他准备的甜点双手递给了他，江鹤川有些意外地挑了挑眉，然后也双手接了过来。

    打开一看，是饼干和蛋糕，看起来就很美味，而且十分精致。

    “这是你做的？”

    林软软点了点头，然后礼貌地抿嘴笑了一下。

    “谢谢鹤川哥给我这次实习的机会。”

    “不客气，我看了你的简历，这么优秀的人来我们公司是我们的荣幸。”

    江鹤川温和地笑了一下，然后回过了头准备开车, 但下一秒他就震惊住了。

    “谢谢哥。”

    江鹤川：“！！！”

    江晏辰听见林软软跟江鹤川道了声谢，想了想，便也跟着她道了声谢。

    结果，他就看到了江鹤川一脸震惊的表情。

    江晏辰：“？”

    “有什么问题吗？”

    他缓慢地转过了头，仔细地看了一下江晏辰的脸，声音有些结巴。

    “没……没有。”

    “不……客气。”

    ……

    到了公司，江鹤川安排助理带林软软去了技术部。

    江晏辰则被安排在了江鹤川的身边，直接从管理层做起。

    他看着面前的一堆文件，感觉头都要炸了。

    江鹤川给他简单地介绍了一下公司的情况以及各部门的分工。

    “你面前这些文件都是各部门的介绍以及各部门负责人的资料。”

    他让助理门别类地摆到了江晏辰的办公桌上。

    “你今天的工作安排就是看完这些材料，能全记住就更好了。”

    江鹤川看着撑着脑袋一脸生无可恋的江晏辰，努力地憋着笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    “你专业学的就是这个，我相信这对你来说是很容易的。”

    江晏辰随手拿了一本文件，打开就是密密麻麻的文字，深深地叹了口气。

    “哥，不信谣不传谣啊。”

    ……

    比起江晏辰那边，林软软的工作倒是十分轻松。

    助理把她带到了她的办公桌前，简单地给她介绍了一下技术部的负责人，然后鼓励了她几句就离开了。

    技术部的负责人叫周静，是一位三十多岁的成熟女性，平时总是板着脸，不苟言笑。

    林软软见到她严肃的模样，心里有些紧张，冲着她鞠了一个躬。

    “静姐你好，我叫林软软，今后请多多指教。”

    周静看着林软软紧张的模样，终于笑了一下。

    “你别紧张，有问题就来找我。”

    林软软点了好几个头，抿着嘴乖巧地笑了。

    “谢谢静姐。”

    周静看着眼前这个小姑娘乖巧可爱的模样，脸上的表情也不自觉地柔和了许多。

    她把林软软介绍给了设计部的其他人，并且安排了林软软座位旁边的人带她，然后就回办公室工作去了。

    林软软站在原地给大家鞠了一个躬，然后做了个自我介绍。

    她的心里十分紧张，怕前辈们会不好相处。

    然而，大家看到技术部来了这么可爱的一个小姑娘，都一股脑地围了上去。

    林软软看着突然围住她的众人，心里更紧张了，一张小脸变得煞白，一双杏仁眼里也有了些害怕的情绪。

    “你好啊小姑娘，叫我李哥就行。”

    “你好你好，我叫刘克。”

    “你好可爱啊，我叫刘璐，你以后有不懂的地方随时来问我。”

    “问我也行！”

    “还有我！”

    “……”

    林软软看着十分热情的众人，认真地记住了他们每个人的名字。

    技术部的活不多，所以人也不多，但各个都是计算机行业里的大牛。

    林软软看着这些平时总在新闻上看到的前辈，心里满是敬重。

    于是，她又给大家鞠了一个躬。

    “谢谢前辈们。”

    她看着眼前如此善良热心的前辈们，心里的紧张一下子就消失了，露出了一个甜甜的笑容。

    “我会努力的！”

    ……

    林软软安安静静的，乖巧又懂事，而且一张脸上总是带着讨喜的笑，所以大家都很喜欢她。

    再加上他们的工作很少，于是都轮流抢着来指导她。

    在这些前辈热情耐心的帮助下，林软软很快就入了门，并且在上午快要结束的时候，就已经可以自己上手了。

    周静此时恰好想来看看林软软适应了没有，看到她的接受能力这么快，而且能力也很强之后，赞赏地点了点头。

    “怎么样？还适应吗？”

    林软软一上午学到了很多书本上学不到的知识，心里十分激动，此时一双眼睛亮亮的。

    她点了点头，刚想说话，没想到她身边的前辈们却率先开了口，七嘴八舌地夸她。

    有夸她聪明的，有夸她能力强的，还有夸她可爱的。

    林软软听着听着，脸不自觉地就红了，声音弱弱地一个个道谢。

    周静看着眼前的这一幕十分地想笑。

    技术部本来人就少，而且大家的年龄也都不是很小，平日里大家都端着，都想表示自己很成熟。

    现在来了一个年龄小又这么可爱的小姑娘，倒是也活跃了这群“老人”的气氛。

    周静走到了林软软的面前，伸手拍了拍她的肩膀。

    “欢迎你加入技术部。”

