    原著中洪七公为什么要教郭靖武功。

    洪七公之所以收郭靖为徒，有多方面的原因，黄蓉烧的一手好菜是原因之一，但不是最重要的原因。洪七公尽管嘴馋，但不可能仅仅为了几口吃的就把自己一身绝学倾囊相授，那也未免太傻了。

    洪七公在五绝之中是最有侠义精神的一个，这样的人很有原则性，除非是自己真正看重，否则黄蓉再怎么会烧菜，也不可能打动他。

    洪七公第一眼见郭靖时，发现郭靖手脚沉稳，是练武的好材料，这其实得益于全真教马钰道长的指点。

    洪七公与郭靖相处的那段时间，发现郭靖虽然笨了点，但性子质朴，善良敦厚，人品方面堪称完美，很合洪七公的胃口。

    洪七公虽表面看来玩世不恭，其实内心很软。即便对西毒欧阳锋那样的大魔头，洪七公都不忍下杀手。在海上激斗时，洪七公有机会将欧阳锋打伤，却没有下手，结果被欧阳锋重伤。

    心软的洪七公，看善心的郭靖会格外顺眼。

    功夫底子好，心性好，练功的态度好，有侠义精神，这样的郭靖正是洪七公心仪的好徒弟。

    所以顺水推舟，吃着黄蓉烧的小菜，顺手将郭靖和黄蓉全都收下，是人生的大赢家。

    或许黄蓉会认为自己的功劳是最大的，其实不然，假如将郭靖换作杨康，即便黄蓉烧再多的小菜，洪七公也只会将菜吃光，然后随便教点上不了台面的东西蒙混过去，绝不会真正将杨康当作衣钵传人。

    洪七公是射雕英雄传中的高人，所谓高人，是武功高，见识高，心眼通明，凡事都看得透。

    透过现象看本质，透过郭靖“蠢笨”的外表看到他的过人之处。

    而现在洪七公之所以愿意教郭靖武功，当然是江辰的功劳。

    江辰把郭靖侠义、孝顺、爱国，敦厚和善良的品质从故事中体现出来。

    而且洪七公一进来就见郭靖愣头愣脑的，但是行为礼貌，表现不是特意。

    再加上江辰把那场比武说成关乎大宋士气和脸面，这让洪七公不得不考虑教授武功。

    而为什么教授江辰，则是欣赏他凡是为他人考虑，慧眼如炬的洪七公，看出江辰不是违心的。

    洪七公看郭靖和江辰都是练武材料，他年事已高想找个称心如意的徒弟不容易，这也是答应的原因。

    最后才是为了吃到黄蓉做的菜。

    这顿酒喝完，洪七公更确定几人的人品。

    有些东西就算特意伪装也掩盖不住本性，江辰的本性本来就不错，要不然黄蓉和他这么久，如何不会发现。

    郭靖和穆念慈先回去和几位师傅禀告这个事情，然后每天到城边的红树林聚集。

    而江辰只有中午和晚上有时间，白天要说书。

    郭靖回去以后把洪七公愿意教他武功的事情一说，所有人都大喜过望，对于洪七公所有人无不佩服，郭靖能和他学武功是他的造化。

    第二天，江辰来到租的场地说书，现场乌泱乌泱一片人，估计现场来了两千多人。

    江南人杰地灵，人口众多，文化盛行，所以有这么多人不奇怪。

    如果一天说两场，一天最少能积攒三千人气值。

    这时候江辰发现洪七公也在人群里面。

    来的人真不少，各种身份的人都有，三教九流。

    江辰拿起纸筒做的扩音器开始说话。

    江辰的风趣幽默，现场很能调动气氛，就连洪七公也是心情激荡。

    随着江辰开始讲故事，现场慢慢没有声音，而江辰用内力发声，声音虽然不是很大，但是所有人都能听见。

    洪七功也有点惊讶他小小年纪就有如此内力。

    在岳飞年少时，北宋正处在内忧外患之时。岳飞的母亲就问岳飞有什么打算，岳飞表示自己要到前线杀敌，精忠报国。岳飞的母亲为了鼓舞孩子，将“精忠报国“四个字刺在岳飞背上，让他永远记住这个誓言……

    随着江辰绘声绘色的娓娓道来，所有人都听得入迷，心里更是热血沸腾，对岳飞更是崇拜，恨不得学习岳飞和金人大战一场。

    洪七公也是听得心情跌宕起伏。

    除了积攒人气值，江辰想通过岳飞的故事激发他们的爱国热情。

    这个时候大部分人都是麻木的，他们不在乎国仇家恨，只在乎自己的生活，试问这样的国家怎么战胜外族侵略。

    说书人也可以为国家做点有意义的事情。

    上午的故事说完，人群散去，洪七公过来拍着他的肩膀说道：“好小子没想到你说书那么好。”

    “能得到前辈夸奖是我最高荣誉。”

    “哈哈哈……你这小子比起黄蓉那臭丫头这机灵劲一点不输。”

    两人一起来到红树林，郭靖黄蓉她们已经在等他们了。

    其实洪七公也教过穆念慈武功，所谓物以类聚人以群分，近墨者黑，近朱者赤，对于穆念慈的人品洪七公还是见证过的。

    穆念慈在十三岁时，曾经救过丐帮的两名乞丐，被洪七公认定为善良的人，从而教了她几天的逍遥游拳法。

    “拜见洪老前辈。”

    “刚才听这臭小子说书一时间忘记了时间，臭丫头你去给我做点好吃的，我老叫花子的肚子又饿了。”

    “嗯。”

    “你们两个跟我来，穆姑娘你和黄蓉这臭丫头我会另外教的。”

    “多谢前辈。”

    江辰和郭靖陪着洪七公来到一处没人的地方。

    “我现在要教你们的丐帮绝学【降龙十八掌】，这套掌法至刚至阳……”

    洪七公开始传授他们一式掌法，洪七公教完，让他们对着碗口大的树练习。

    之前洪七公示范，一掌就把碗口大的树打断，这让两人眼睛一亮，内心无比佩服。

    洪七公看着他们练习，只见郭靖运劲一掌推出，可是碗口大的树纹丝不动，再看江辰一掌推出树木摇晃，只是没有折断，这资质立马看出来。

    

