    “终于，回来了！”

    陈宁眼前一黑，待到再睁眼的时候，眼前所见已非先前的场景，而是早已阔别了六年有余的茅草屋，只见屋内仍如先前离别时一般。

    吃过药膳后所剩的餐具还未有人来收拾，便是先前用作试探系统威能而点燃的线香也只是刚刚过了几厘而已，这一切的景象落入陈宁眼中，一种恍如隔世的荒唐感不由在心中酝酿。

    所幸陈宁的心境早已今非昔比，在倚天世界的数年所得并未消失，而是化作底蕴藏在了陈宁心间。

    不过片刻的功夫，陈宁便驱散了在心头中不断环绕的荒唐感，先是起身活动了下手脚，而后又出了屋子吹下凉风，让自己更好的驱散与这方世界的疏离感。

    没过太久，待到门内安排的道童收拾过餐具之后，陈宁才又进入茅草屋内，紧闭了房门，熄掉线香，盘膝而坐。

    “不是做梦，也不是虚假，数年所得都尽数带了回来，差的不过是修为和肉身上的不适，不过若修为真的带来了，困怕带来也只会是灾厄，而不会是别的。”

    陈宁心头落定，也不再去心生低落，毕竟只是神桥之境而已，对于现在的他来说，举手可得。

    “体质难改，不过肉身方面还是可以改善的，并且练气一途和苦海神藏的修行完全可以并行不悖，这样一来，我的修行便再无问题。”

    “而且，还有着‘经引’的存在，这样一来，修成命泉神桥就更快了。”

    不错，经引，或者说精引、气引也可，这就是陈宁能够极快恢复修为的底气，而这一秘法的所得，便是先前在倚天界那次三日论道中所得出的。

    心中想罢，陈宁便不再犹豫，按着经引这一秘法的指导，引动自身盘踞在苦海上端的墨绿色精气，只见那精气竟真的如练气一途的内力一般沿着经脉开始运行。

    仅是片刻的功夫，陈宁便将苦海内的一缕精气移至指端，像米粒一般大小的光华在其食指处绽放。

    陈宁见了，心中不由喜悦，这证明他那数年的所得并没有因为世界的转换而废掉，不然的话，他这次穿梭世界的所得就真的只有心性和境界底蕴上的收获了。

    虽然这两者对于修行一途来说也极为重要，但对于此时的陈宁来说，尤其是对于身处在遮天世界的陈宁来说，修为战力的提升才是极其要紧的。

    “诸事已毕，该干正事了。”

    心中念头转换，只见陈宁起身褪下衣衫，便是贴身衣物也没有留在身上。

    待到陈宁脱得光洁溜溜的时候，就见其竟有些颤巍巍的从身旁摸出了枚消过毒的银针。

    这银针是陈宁从屋里翻出来的，因为玉鼎洞天对陈宁三人所提供的主要便是单独的住食两方面，至于衣行除了两三套换洗的制式衣物外便再没有更多关照，所以针线之类的事物，不仅是陈宁三人，便是玉鼎洞天诸多未入命泉境界的修士也都多有备着。

    至于消毒，因为陈宁三人身份的不同，且都已凝聚出了苦海的缘故，所以他们三人每月都会有一瓶药酒的份额，功效虽然不如百草液，但却能更好的激活气血的流动，从而更快的聚集生命精气，开拓苦海。

    就看陈宁手提着浸过药酒的银针，稍加呼吸，平稳心神，毕竟修炼《葵花宝典》的施针法陈宁并没有亲自去试过，之前的修行是因为倚天世界的前身早已施针完成，只是运功时心神不稳这才突造了灾厄。

    “呼......”

    一气呼出，陈宁重归冷静，手臂平稳，指捻银针，调动体内苦海精气，充斥指端银针，随即向着下身大穴刺去。

    “中极，曲骨，阴廉，五里，会阴......”

    十三针刺完，便是有着倚天世界数年历练的陈宁也不由出了口气，毕竟事关己身，哪怕有着把握，对于陈宁来说也是颇耗心神。

    施针完成，陈宁起身稍加适应，随后便去穿好了衣服，待到杂事做完和施针带来的些许不适消失，便再次盘膝做好，调动苦海内的精气当作内力使唤，沿着《葵花宝典》的运功路线去苦练修行。

    一连数月，陈宁除了苦修内功，便是借着修行内功的空闲锻造肉身，此时的陈宁早已借着玉鼎洞天的资源支持打通了天地之桥。

    苦海精气充斥涌泉、百汇二窍，天地元气源源不断的自天地之桥向陈宁体内涌入，让陈宁的修行速度更加快捷，一日千里。

    此时的陈宁，在这数月的时间里便已凝聚出了半个人拳大小的苦海，并开拓出了苦海命泉。

    现在的陈宁已不再去费力苦修了，一是陈宁现在的修为进境已经太快，若是再凝聚了天地神脉，成就神桥境界，那陈宁便不是一个修行天才，而是一个妖孽了。

    这样一个天资纵横且还没有什么背景的妖孽实在是太危险了，更别说陈宁的体质极其普通并不是什么特殊体质，这样一来，就更容易让人生起探究之意。

    对于此时的陈宁来说，不管是哪个方面出了变故，都太过于危险了，所以命泉境界对于陈宁来说倒也刚刚好，既不会让人生出深究之意也能带来更大的资源倾斜和各方面支持。

    至于其二，便是因为这玉鼎洞天乃是太玄门的下属宗门，每年二月二日的时候便是太玄门诸多下属宗门向太玄门输送修行天才的日子。

    因为这一天在北斗也同样有着龙抬头的习俗流传，所以这一向输送太玄门输送天才弟子的行为也被玉鼎洞天定为——升龙小会。

    升龙小会的参加对于玉鼎洞天的弟子来说并无多大限制，只要是凝聚出了苦海的弟子都可以参加，而参加这一小会的弟子修为最高也不过是命泉境界，因为在玉鼎洞天内一旦突破至神桥境界，那便可直接进入太玄门修行，没有更多别的限制。

    可对于陈宁来说，若想安稳修行不被窥探，在这个玉鼎洞天内实在太难了，不提此时他人微言轻，动辄便可能有生命之危，便是按着正常的天才资质要去提升到神桥境界那也要再打磨个一两年的时间，用来充实底蕴。

    但真要是卡了个一两年的时间，在别的时间段还好说，但在这个时候，一两年过去那就是真的连黄花菜都凉了，叶凡都不知道跑哪浪去了，并且一步慢步步慢，连神桥境界都要卡这么长的时间，那修炼道宫境界的时候，又要用多少时间来耗。

    哪怕陈宁有这系统这一外挂的帮助，也实在是经不起动辄就要两三年时间的空耗。

    所以，陈宁便要借着此次升龙小会来脱离玉鼎洞天这个泥潭，只要入了太玄门，再进了拙峰，拿到后续修行经文，依着李若愚的性子，那可就真是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

