    第181章超能计划一一这一局有些背啊

    “什么？竖锯！”

    我爱胖女人第一个惊呼，满脸不可思议。

    大舌头目光一凝，眼神之中已经闪过惊惧。

    “没想到是竖锯大神！”

    虽远必诛深吸一口气：“怪不得不愿意结盟，难怪了，都说竖锯之名，代表的就是8星评价，大神确实有不结盟的资本。”

    “大神，你想要结盟吗？”

    棕色头发，名字叫芭蕾舞真好看的女人走过来，胆子很大的说道：“我虽然已经嫁人了，但是我还很年轻，还会一些小玩意，我可以陪你…………”

    这算是豁出去了吧。

    陈安林心中暗暗心惊，这年头女孩子真是胆子越来越大了。

    他正色道：“不需要。”

    “哦。”芭蕾舞真好看非常失望。

    毕竟若是能被竖锯大神带着的话，那就是没有8星，六星七星也是稳得啊！

    不过她也没什么感觉丢人的，反正在这个空间里都看不到真人，无所谓。

    “那行吧，我们几个去边上商量吧。”

    虽远必诛说了一句，然后和我爱胖女人，大舌头，芭蕾舞真好看三个人走到一边。

    “想不到遇到竖锯大佬了，这一局有些背啊！”

    这四个人走到一边之后，我爱胖女人就嘀咕起来。

    虽远必诛道：“竖锯大神虽然厉害，但也是人，只要是人，就没什么，他打他的，我们闯我们的，互不干涉！”

    “万一起冲突怎么办？毕竟我听说，竖锯大神可不怎么好说话。”

    虽远必诛神色一凝，低语道：“若真的如此，我们几个只能拼命了。”

    他倒是挺有自知之明，知道以自己的实力恐怕不是竖锯对手。

    “当然了，大家可别忘记了，这个副本中有很多那种超级药丸，我知道哪个药贩子那里有，到时候得到之后? 我们每个人至少几十颗? 试问，到时候遇到竖锯我们还会害怕吗？”

    这一句话? 仿佛给大家打了一针兴奋剂。

    所有人都兴奋了。

    “不错? 竖锯之所以厉害，还不是因为技能多? 我们要是有药丸了，也等于有了超能力? 怕个毛！”

    我爱胖女人点头说道。

    “嗯? 确实如此，但能不冲突还是不要冲突！”大舌头点点头：“虽远必诛，现在可以说说这个副本攻略了么。”

    “可以。”

    虽远必诛把声音压得很低：“上次进入副本，我联系了一个药贩子? 是个黑人女孩? 我看得出，她只不过是个中间商罢了，赚点差价。我后来说，需要上百颗药，她说她表哥那里有? 就带我过去了，她的表哥约我在一个空地见面? 果然有上百颗药！”

    “这么牛逼！”我爱胖女人激动道。

    “当然，最关键的是? 这个人知道哪里有货！”

    “哪里？”

    “是在一家超市，上次的副本中我杀入了超市? 因为出手利索? 解决了十几个超能力者? 虽然没有捣毁加工厂，但是至少让我知道下一步怎么发展了，我们这一次直接去那家超市，活抓首领，然后逼问出加工厂在哪里…………”

    “可以，我赞成。”

    “附议。”

    “附议……”

    陈安林耳朵一动，这些都听到了。

    这一次，这个虽远必诛倒是没耍什么坏心眼。

    陈安林估摸着，他的用意应该是联合大家的力量，活抓超市那里负责人之后，然后找到幕后黑手。

    这个计划确实很有可行性。

    可惜的是，他们哪里知道，就算抓到超市负责人也没用啊。

    因为他一被抓，船只必定第一时间离开港口，到时候上哪去抓坏人？

    所以他们的计划注定失败。

    没继续关注那里，陈安林扭头看向身边的金发女爱莎。

    察觉陈安林看来，爱莎心中一紧张，连忙扭头。

    陈安林笑了：“你和男爵是什么关系？”

    上次电锯狂人在男爵的唆使下，以为忽悠他进入了擂台卡就能逼他说出副本攻略，后来被他完虐！

    当时男爵身边跟着的就是一个叫爱莎的女人。

    果然，爱莎闻言，脸色难看道：“你问这个做什么？”

    “上次男爵要对付我，你是他朋友，你不会以为我就这么忘了吧？”

    爱莎道：“这是他的事，和我无关！”

    “女人，你这摆脱关系的可真是够快啊！”

    爱莎冷冷道：“你想怎么样？”

    “你应该和男爵在现实中认识吧？他是谁？”

    “我不会说！”

    “那就怪不得我了，副本中，你小心一点！”

    陈安林笑了笑，其实他也是故意吓唬一下，比起报复，还是8星评价来的香。

    “哼！”

    爱莎冷哼一声，她虽然没说什么，但心底里对自己也是有自信的，否则不会不结盟了。

    “都好了没？准备进入副本！”陈安林发话了。

    其他人都商量的差不多，也结盟好了，随即白光一闪。

    陈安林再次睁眼的时候，发现自己站在篮球场上。

    “我叫阿杰，华裔美国人，父母双亡的我从小生活就很贫困，一直住在附近的贫民窟，和一群混混混在一起。”

    “最近我听朋友说这里出现了一种新的药丸，吃了之后就会获得神奇力量，好几个混混买到了药丸去做一些非法勾搭，都成功了，可惜我不知道是谁在卖药丸…………”

    “叮！”

    主线任务1：解决至少5个使用了超级药丸的犯罪分子。

    主线任务2：铲除制造超级药丸的加工厂。

    “任务时间：2天。”

    “任务提示1：每个人的超能力都不同。”

    “任务提示2：有药丸的地方就有危险。”

    …………

    看了一下周围，周围大多数都是黑人，很明显是黑人区，三不管地带，警察都很少过来巡逻。

    这里充斥着暴力，冲突，药物，以及武器！

    因此超级药丸在这个地方一直有卖，这里的人对幕后的组织来说，就是一个实验场所。

    而这里的混混，就是很好的试验品，这里的人死了都不会有人关注。

    因为就算是没有超级药丸，这里的死亡率和谋杀率依旧很高！

    很多玩家来到这个副本，也都是从这个黑人区开始调查。

    陈安林原本是打算直接找港口的，没想到会出现在这。

    “接球！”

    “耶，又一个三分球！”

    几个黑人打着篮球，这时候，篮球朝陈安林这里飞来。

    陈安林微微偏头，闪过篮球。

    “嘿，眯眯眼，把球扔过来！”一个身材高大的男子喊道。

    眯眯眼？

    说实话，他的眼睛严格来说比对方还要大好吧，居然歧视他。

    陈安林顿时都气乐了。

    他发现有些外国人确实双标，有些人明明自己眼睛都很小，居然还大言不惭说人家眯眯眼。

    而在国际上，明明自己这边政府都没管好自己国家，还骂人家没管理好！

    这不是双标是什么？

    因此陈安林根本没搭理他，走到篮球边上，用力一踩！

    “砰！”

    篮球直接被踩炸！

    这一下子把几个打篮球的混混给震住了。

    不过很快，这几个人涌现出震怒之色！

    “你这个混蛋，是想找死么？”

    一群人瞬间围了过来。

    骂人的黑人冲了过来骂道：“为什么踩坏我们的篮球？”

    “你脑子有问题么？”陈安林指了指自己脑袋：“你都骂我眯眯眼了，为什么我还要给你客客气气拿球？”

    “所以你的意思是挑衅我们了？”

    “如你所言，正是，不过我可以给你们个机会，给我道歉！”

    严格来说，陈安林并不想用强大的能力去欺负普通人，所以对方要是道歉，那也就算了。

    “哈哈哈……道歉。”

    几个黑人都笑了，这是嘲讽的笑容。

    “小猴子，你脑子有问题么，想让我们道歉？”

    “眯眯眼就是眯眯眼，垃圾！！”

    “砰！”

    陈安林瞬间出拳，来了一记上勾拳。

    骂眯眯眼的男人顿时倒飞出去。

    这一拳，打的他下巴直接碎裂，恐怕没几个月功夫是说不了话了。

    “啊，啊…………”

    骂人的黑人捂着嘴巴一脸痛苦，想骂人都骂不出！

    周围人又惊又怒，一个个攻击过来。

    可惜，他们的力量太弱了。

    陈安林单手接住两拳，微微一捏，两个拳头顿时碎裂，疼的他们嗷嗷直叫。

    随后虎躯猛地一震，九阳神功威利直接爆发！

    “轰！”

    几个壮汉直接被震飞！

    “功夫，这是功夫！”

    一个男人无比震惊：“传说中的功夫竟然是真的。”

    陈安林直接无语，完了，这被外国人看到，又以为真的有功夫了。

    下巴被砸碎的男子眼中闪过狠辣，忽然掏出一把金色手枪。

    如今陈安林的肉身虽然强大，但还没到能够抵御子弹的地步。

    所以他直接乾坤大挪移发动，一脚朝他拿枪的手踹了过去。

    咔擦！

    手臂直接对折，疼的他眼泪水都要流出！

    随后。

    陈安林就大摇大摆的捡起这个人的金色手枪，看向四周说道：“现在，还有谁想要找我麻烦？是你么？”

    陈那里手枪指着其中一个黑人问道。

    “不不不，不是这样子的！”

    黑人哪里再敢说话，连连摆手。

    对待外人就是这样，有时候讲道理是没用的，当把他打怕了，他们才知道尊重。

    收起了枪，陈安林离开了这里。

    “呜呜呜，为什么，为什么把我们打的这么惨，这是歧视！”

    陈安林走后，一些人直接哭了。

    “对对，歧视。”

    这些话被陈安林都听到了，顿时直接乐了，他们欺负别人的时候怎么不说？

    没去管他们，陈安林下一步计划，是准备找一份这座城市的地图，找到港口的位置。

    来到一个小卖部，陈安林购买了一副地图。

    港口位于东南方向，只要过去，以自己的窃听能力，很快就能找到那艘船的位置。

    太简单了！

    陈安林收起地图，正准备走，忽然耳朵一动，听到一些有趣的事情。

    “那个药贩子就居住在这里，上次我是通过一个黑人女孩联系的，这次节省时间，我们直接过来。”

    声音很清晰，是那个叫犯我国家者虽远必诛的人说的。

    我爱胖女人道：“这地方又脏又乱，玛德居然还有这么胖的妹子做接客。真好看。”

    “我说你眼光是不是有问题？这么胖的女人哪里好看了。”大舌头皱眉道：“我倒是觉得我们队里的芭蕾舞真好看女士挺不错。”

    芭蕾舞真好看说道：“好好做任务吧，我是有丈夫的人。”

    虽远必诛斥道：“做任务的时候你们能不能不要说这些有的没的？我告诉你们，上次我过来接他的时候，这家伙差点嗑药，待会我们尽量保持和善。”

    想了想，他指着芭蕾舞真好看说道：“你去和他说。”

    “可以！”

    四个人说着话，很快来到楼上。

    对于这里的事情，陈安林没去关注，因为没必要。

    反正他知道剧情，不需要去找什么药贩子，直接去港口就好了。

    打了一辆车，陈安林径直离开了这里。

    只不过让陈安林不知道的是，在他离开后没多久，他原本站立的地方忽然出现一个人影。

    人影凭空出现，若是陈安林见到，肯定会认出，正是另一个女游戏玩家爱莎！

    看着陈安林离开的车辆，爱莎又看向身后的贫民窟。

    “原本我的打算是跟踪那一群结盟的人，不过现在，还是跟踪竖锯！”

    谁都不知道，爱莎有个瞬移技能。

    她之所以不愿意结盟，自然也是因为有这个技能的缘故！

    她的打算，是跟着别人行动，查到一切之后，她突然出手，抢夺胜利果实。

    当然了，现在她还有个顾虑！

    那就是她知道竖锯可不好对付，所以想要抢夺竖锯的胜利果实，得好好谋划。

    “嗖！”

    下一刻，爱莎又在原地失踪。

    再次出现的时候，已经距离陈安林所坐出租车仅仅十来米了。

    “竖锯虽强，但我有瞬移，就算对付不了他，我也有自保之力。”

    有瞬移能力的爱莎自信心非常强。

    以前好几次身遇险境，她就是靠着这一招果断离开，很多人根本没办法。

    陈安林坐在车里看着外面得景色，心中感慨。

    其实进入每个副本，有时候领略一下副本里的人文景物，也是蛮不错的。

    …………

