    史真过后，陆陆续续又算了几位水友，然后就轮到了计琳。

    夏沫：“有请下一位水友，计琳小姐。”

    家庭主妇，计琳连接了视频。

    “萧大师，您好。”

    “计琳小姐，你今天想要算什么？”

    “萧大师，算命之前，我想先感谢您。”

    “哦？”

    “我已经跟朱涛律师见过面了，也把证据都准备好了，现在只等开庭，按照他的说法，这场官司用脚指头都能打赢。”

    萧羽笑道：“那就提前恭喜了。”

    计琳：“谢谢，这都多亏了您，如果不是您，我现在一定愁的睡都睡不着。因为楼上的住户，态度还是那么嚣张，好像官司他们赢定了似的。”

    “别管他们的态度，朱涛都给你打包票了，如果出问题，我替你找他麻烦。”

    “谢谢您，再次感谢！”

    “那你今天想算什么呢？”

    “我想算算，我的丈夫，他到底有没有外遇？因为小区里，到处都在传他在外面包小三的事情。”计琳说完，期待又紧张的看着萧羽。

    萧羽不动声色，心里却在暗叹。

    “很可惜，那些传闻都是真实的。计琳小姐，请节哀。”

    计琳脸色一暗，整个人瞬间萎靡。

    “我就知道，我早就知道的，我只是不敢相信，自己骗自己。如果没有出轨，怎么可能半年回家一次，回家那么匆忙态度那么冷淡，又怎么会让我在家里守活寡……呵呵。谢谢您了，萧大师，那我先断开链接了。”

    她惨然一笑。

    知道了又能怎么样？

    离婚？

    孩子怎么办？

    生活费怎么办？

    将来怎么办？

    像她这样普通的女人，二婚哪还有市场？说不定过的会比现在更惨！

    “哎，可怜的妹子，长得这么好看，为什么就嫁了个混蛋？”

    “吗的，饱汉子不知饿汉子饥，老子想要女朋友都没有，你们这群结了婚的就不珍惜，艹！我要是有个老婆，还不得把她宠到天上去？”

    “日，妹子，要不你离婚吧，哥跟你结婚，帮你带娃啊！”

    “男人的嘴，骗人的鬼，结婚前甜言蜜语，结婚后爱答不理，这姐们结婚前，我相信她老公也很喜欢她的，你们这群家伙还是省省吧！”

    萧羽沉吟道：“计琳小姐，你等一下。”

    计琳不解的看着萧羽。

    不明白他还想对自己说什么？

    计琳：“萧大师，您有何吩咐吗？”

    “我觉得，你绝望的有些过早了，虽然你老公的确出轨了，虽然你老公对你的态度，也发生了改变，甚至冷淡和疏远，但是，事实未必跟你想的完全一样……计小姐，我就问下你的态度，你，还想不想维持这段婚姻？”

    “想！可是他……已经厌倦我了呀！”

    萧羽：“他对你还没有完全厌烦，你对他也还有感情，甚至你们之间还有孩子，否则你们早就离婚了。

    那么问题就来了，你凭什么就觉得，他会喜欢一个完全陌生的女人，多过喜欢你？就因为对方年轻漂亮？

    你难道不知道吗？你长得很好看，你难道不知道吗？你身材也很好，或者说你觉得自己三十的年龄很大？外面好多三十多岁的女人连初恋都没有过！她们年龄比你更大。

    你凭什么认为，自己不如别的女人呢？你凭什么自卑呢？”

    计琳被萧羽说的一愣一愣的，眼眸中焕发出了光彩，她知道萧羽是想帮自己。

    于是，她语气变得急切了：“可是，萧大师，我老公的确已经不喜欢我了呀，我该怎么挽回？求您帮帮我！指点指点我！拜托了！”

    直播间也是一片弹幕恳求萧羽出手，都希望他能帮忙。

    萧羽不是感情大师，但他可以算到来龙去脉！

    找出问题所在！

    “你们之间有好多问题，但最大的问题其实在你。我可以很肯定的告诉你，在你听信邻居间的传闻，开始不断地怀疑他出轨之前，他并没有出轨。

    计琳小姐，咱们可以设身处地的想一想。

    假设你是男人，你为了家庭老婆孩子，每天疯狂加班应酬喝酒，不顾身体，疯狂的，疯狂的，更疯狂的工作。

    你升职了，钱更多了，但工作也更忙了。但你为了家庭，你不断地逼迫自己更进一步的玩命。

    当某一天，某一时，某一刻，工作半年满怀期待的终于得到了几天休假，回到家时，等来的不是老婆热情欢迎和拥抱，不是老婆从早忙到晚的丰盛菜肴，而是僵硬的脸庞，冷漠的态度，冰冷的眼神，你觉得，这会是什么感受？”

    萧羽微微停顿，又道：“如果这时候，再来个心怀叵测的女人整天假装温柔，你觉得，结果又如何？

    计琳小姐，你……还记得他当初拼命工作的理由吗？

    还记得你们家的房子，是怎么来的吗？

    你，还记得他的家庭和父母吗？

    还记得他们家，原本和现在的生活条件吗？”

    萧羽的每一次反问，都直指她内心最深处，仿佛一根尖锐的钢针，一下下扎着她的心脏。

    计琳愣了好久，好久，她张口结舌。渐渐地，满脸懊恼。

    直播间水友们也是一片叹息。

    “这……”

    “刚才我还恨她老公，现在我反而恨她了……”

    “这这这……这！”

    “我突然想到了跟我冷战的老公……不行，我得去道歉！我必须马上去道歉！”

    “我已经泪崩了！我想到了我自己，幸亏我老婆没这么狠，她还能体谅我！如果我老婆也给我冷脸，估计我也要出轨！”

    “萧大师说得好，萧大师说的我想哭，我想说，萧大师嘴里的男人，就是我没错了！为了家庭，我付出了一切，结果还不被理解，被指责出轨！！！”

    很突然的，计琳的眼泪在下一个瞬间，夺眶而出，转眼已是泪流满面。

    “萧大师，好像……是这样，他家也很穷的，我现在的房子是他一个人买的，一个人贷款的，也一个人还债的……而且他还要还十年……

    他父母到现在还住在破旧的小房子，还没有我家客厅大。

    他的钱，到现在也全花在我们母子身上。

    对不起，我错了，我真的错了，可我现在，应该怎么做？怎么才能挽回这段感情？

    我现在……一定要挽回才行！”

