    水清清本来是想一直保持神秘不揭面纱的，但今天下午发生的事情让她非常生气。

    心里起了比较之心后，一双手就再也控制不住的揭开了倾城面容上的轻纱。

    她的美，严格来讲，已经超过了宁荣荣几人一筹。

    只不过史莱克九怪里面的其他三个女孩，也都是各有千秋的绝色，差距也并不大。

    揭下面纱小口吃着饭的水清清丢了几分仙气，但却又多了几分真实的唯美。

    仿佛是一个刚刚从画里走出来的绝世仙子。

    最真实的反应就是正在毫无形象进食的男孩子们下意识的都收敛了不少，一个个都变得像女孩一样，细嚼慢咽了起来。

    叶问和唐三还好，原史莱克洗澡三贱客，戴沐白，奥斯卡，马红俊三人最是夸张，三双招子几乎半点都离不开水清清，碗里喷香的美食都不管了。

    这要不是看学院老师绍鑫魂圣还在场，估摸着三人早就饿狼似的扑上去了。

    ……嗯，扑上去被抽。

    异性相吸，同性相斥。

    小舞三女看见戴沐白几人不堪的姿态，心里都是既鄙夷又不屑。

    呸，一群渣男！

    再回过头来看看一脸淡定吃饭的叶问和唐三，心里又稍微好受了一些。

    嗯，世界上也不全是色狼，总归还是有几个君子的。

    再次丢了个大白眼给眼珠子都转不动了的奥斯卡等人，宁荣荣夹起一块肥的流油的红烧肉轻轻的放在叶问的碗里。

    “你多吃点，今天真是谢谢你了。”

    小姑娘第一次给男孩夹菜，羞的耳朵根子都红了。

    “唔…嗯，谢谢。”

    叶问饿坏了，再加上食物系魂圣做的饭菜确实好吃，很开心的就接受了宁荣荣的“道谢”，就着珍珠米饭一口就扒拉掉那块红烧肉，美的鼻涕泡都出来了。

    绍老师的厨艺yyds！

    看见宁荣荣给叶问夹菜，一旁自诩正宫的小舞顿时炸了毛。

    嘟着嘴巴同样不甘示弱的挑了一些胡萝卜和青菜放在了叶问的碗里。

    “………”

    叶问：“小舞，其实我不爱吃胡萝卜，青菜还好……”

    “啊？对不起啊我忘了！”

    小舞连忙把叶问碗里的胡萝卜挑出来放到了自己小碗里，尴尬的低下了兔子头。

    本想和宁荣荣这个小婊子争一争，没想到气昏了头，居然把自己最爱吃的胡萝卜夹给了叶问，尴了个大尬。

    一旁的朱竹清见状也有些蠢蠢欲动，但她和叶问刚刚认识没多久，总共也没说过几句话，不像宁荣荣那样，好歹还亲密接触过，贸然献殷勤有些不太好意思……

    至于水清清？

    小口扒掉最后几口碗里的饭菜，冷冷的瞥了一眼叶问后，就第一个出了食堂。

    ……招蜂引蝶的家伙！

    ………

    一刻钟后，史莱克学院的操场上。

    弗兰德在前，九怪在后，一行人浩浩荡荡的出了学院，直奔索托城的方向而去。

    按照弗兰德的原话来说，今天晚上的行动，才算是他们的第一堂课。

    而他们也将从现在开始，正式开始学习。

    弗兰德一马当先，没有招出武魂，仅凭身体素质就已经在空旷的荒野上跑出一连串的残影！

    这时候基本上就能看出大家的差距了。

    弗兰德身后第一位自然是五十三级的叶问，他洗过澡后换了一件白色袍子，此刻手持玉扇，潇洒随风，毫无压力的紧跟在弗兰德身后。

    落后在叶问身后的是重新带上面纱看不清表情的水清清，同为五十二级的小舞吃奶的劲儿都用出来了了，也还是被她甩下足足两个身位！

    落后了十几步排在第四的不是三十七级的戴沐白，而是用上了鬼影迷踪的唐三，他的魂环品质比戴沐白更高几筹，魂力上下在不超过三级的时候，往往比戴沐白更加有爆发力和持久力。

    戴沐白用尽全力也只能保持在第五，此时的他一脸憋屈，要知道在叶问他们没来之前，他可是史莱克学院的老大！

    第六位的朱竹清和戴沐白又差了七八步，她凭着敏攻系的武魂稳稳的快上第七位的马红俊一线，不过她的目标并不是身后的马红俊也不是前面的戴沐白。

    ……而是弗兰德身后的那个男人！

    最为苦逼的食物系奥斯卡和辅助系宁荣荣只能排在最后，使劲的倒腾着小腿儿，但前面几个人的背影依然是越来越远。

    ……唉，武魂是硬伤啊。

    或许是知道奥斯卡和宁荣荣的窘境，弗兰德在狂奔了十分钟后，步伐还是渐渐的慢了下来。

    毕竟此处距离索托城也没多远了。

    回头一看。

    “我日！”

    国粹脱口而出。

    叶问俊朗的小脸赫然距离他只有数尺之遥！

    慌乱的提了提老花镜，弗兰德有些生气的道：

    “你小子属鬼的啊？怎么跑起来一点声音都没有的？”

    叶问听了一脸的无辜，实力强怪我咯？

    弗兰德正无语间，水清清和小舞也带着一阵香风飘然而至。

    “院长，你们怎么停下了？”

    小舞生性活泼，停下脚步后就问道。

    “不停下能行？你看看你还能看到奥斯卡和宁荣荣的影子么？”

    弗兰德没好气的指着来时的方向，昏暗的地平线上隐隐约约只能看见两个身影在腾转挪移……

    不用说，那二个正在快速接近的影子肯定是戴沐白和唐三了，他们俩身后再无一人，剩下的四个大魂师少年目测早已经被甩丢了。

    “呀……跑的太专注，都忘了他们四个……”

    有些不好意思再看弗兰德，小舞连忙拉着叶问的衣角习惯性的躲了过去。

    “院长，用不用我去接一下他们？”

    想到宁荣荣柔柔软软的娇躯，叶问眼神一亮提议着。

    “不用，让他们自己跑过来，史莱克到索托城也就这点儿距离，四个大魂师还需要人去帮忙？”

    作为一个怪物学院的院长，弗兰德深知什么事该帮什么事不该帮。

    “嗯……”

    几个人沉闷的等了片刻后，唐三和戴沐白终于一前一后的来到了身前。

    而这时，大家才能勉强从远处的黑暗里看见四个小点点正在缓慢的向着这边移动着。

