    “天啊,所以说，是战甲虫爷爷联系我们了？”小熊有点激动和小期待地问道。

    他可是还没见到过这位爷爷的，他喜欢所有长辈们。

    云昭看看顾雨和小熊几个,“放心,即便接到联络,我们也是可以去一趟的。”

    “现在这个不是重点，你快点过去吧。”顾雨催促云昭。

    等云昭走远了，二号转头看向顾雨,“所以,我们会出门对吗？”

    小熊立刻赞同道：“飞船都准备好了，没什么能阻挡我们。”

    想出门的可不只是小孩子们，连那一百名队长也是这么想的。

    云昭和克伦一起去了联络石所在的地方,云星的联络石有专门的存放处,每天有战甲虫轮流看守它。

    几乎所有的战甲虫都看守过，因为联络石收到的联络非常少,大家都把这天当做休息日的。

    云昭走进房间,联络石正散发着一圈圈的信号波动，云昭用触角点了点联络石,联络石被启动了。

    “我是昭。”

    “昭,我是天巨星的大原。”对面说道，因为距离太远，声音有点失真。

    大原是战甲天那边的管家,云昭问道：“是父亲让你联系我的吗？”

    “是的。”

    “正好我也有事要联系父亲，我们正打算过去一趟,如果你再晚点的话，我们可能要在天巨星见面了。”云昭说，“父亲有什么事吗？”

    对面停顿了几秒,大原说道：“昭……是一个不太好的消息，我希望你冷静，你父亲出事了，我在挨个通知你们兄弟。”

    云昭的脸色冷凝下来，“出了什么事？”

    大原叹了口气，“你可能不知道，前些天发生了敌对虫族袭击事件，谁都没想到那些疯子竟然在长夜期发动攻击。”

    “这个我们知道，是你们那边被攻击了？”

    “没有，你说你们知道是怎么回事？云星那边也有袭击吗？”大原忙问道。

    “一点小问题，我们已经解决了，父亲现在是什么情况？”云昭冷静地问。

    “你们没事就好，我想天不会希望看到你出事。”大原松了口气，继续说道，“因为发生了长夜期袭击事件，你父亲的星域内也有被攻击的星球，战甲虫王族联络了他，问他要不要帮忙抵御那些敌对虫族。”

    “你父亲担心袭击的是你们兄弟所在的星球，当下就答应了。”

    云昭心里有了不好的预感，果然，大原很快说道：“你六弟的星球被袭击了，当时战甲虫王族在拯救另外一颗星球，你父亲担心你六弟，自己先一步动身去黑铁星了。”

    “结果，在黑铁星没有找到你六弟，却和袭击那边的吸血虫撞上了。你父亲的脾气你也知道，如果你六弟没事还好，那时候他没找到你六弟白羊，当下就冲上去了。”

    “那边的吸血虫有王虫，你父亲受了重伤，还好后来战甲虫王虫赶到，半个月前，你父亲被送了回来，伤势极为严重。”

    “没有办法自愈，那时候他已经到了进阶的边缘，于是你父亲选择直接进阶了。”

    “然后呢？”云昭冷冷问道。

    “因为伤势太重，天进阶失败了。”大原沉重道。

    “进阶失败之后，天让我通知你们，如果可以的话，就来天巨星一趟，考虑到你们那边没有灵虫，我会派虫去接你们。”

    “不用了，我现在已经是灵虫了，可以自己过去，我本来也想去父亲那里一趟。我们今天就出发，五天之内到天巨星。”云昭说道。

    “已经进阶灵虫了？我记得你一年前才进阶真虫。”大原吃惊道，“我想你父亲听到这个消息会高兴的。”

    “父亲现在的情况怎么样？”

    “天现在身体伤势严重，我们也在想办法，估计能再撑一个月……”

    云昭出来的时候，就看到克伦带着真虫们等在门外，小熊几个也站成了一排。

    毕竟小熊还没见过这一世的虫族爷爷，想第一时间听到他的消息。

    所有人和虫，在云昭出来的瞬间，都感觉到了他身上散发的寒气。

    “爸爸，怎么了？”小熊担心地问道。

    “出事了，我们得尽快赶到天巨星，今天出发。”云昭说。

    “昭，出了什么事？”克伦有点不安。

    “父亲进阶失败，六弟的星球受到攻击，现在下落不明。”云昭看了等候的虫们一圈，“今天下午出发，你们马上准备一下。”

    没有虫反驳，倒是好几个眼睛发红，他们都曾经是战甲天的属下。

    战甲天管理着数百个星球，他对每个星球都认真负责，那些星球遭受虫族攻击的时候，战甲虫都会派出战甲虫战士过去帮忙，偶尔还会亲自去。

    缺乏食物的时候，只要战甲天知道了，也会毫不吝啬先借出食物。

    所有虫对战甲天都非常爱戴，他有能力，精明强干却对制下的每个星球都宽容以待，没有虫会不喜欢这样一个星域领主。

    克伦和真虫们都压抑着悲伤，回去收拾东西了。

    因为这个，跟随前往天巨星的虫族又多了将近一百个，真虫们有一半会跟着一起去，另外一半看家。

    顾雨安慰云昭，“说不定还有希望。”

    “我让克伦把我们最高级的口粮都带上了。”云昭吐出口气，“还有彩晶。”

    “我也会把刚刚炼制的补元丹和凝神丹也带上，还有冰绒花做成的进化液。”顾雨轻声说道。

    “进化液做出来了？”云昭抬头看向他。

    顾雨迟疑了一下，“只是初级版，药效还不稳定。”

    “带着吧。”云昭很快说道。

    除了炼制好的丹药，顾雨还带了不少药草过去，如果需要的话，可以随时练制。

    当天下午，云昭带着顾雨和小熊四个，两百个虫族一起进了云一，巨大的飞船冲天而起，驶向天巨星。

    云昭身边一直环绕着低气压，顾雨明白云昭对原主的父亲是比较尊敬的，云昭到了之后，也感受到了战甲天的父爱。

    “没想到这么多星球受到了袭击。”顾雨站在云昭附近，拍了拍大黑虫的肩膀。

    “是长夜期的问题。”云昭说，但是不管是什么原因，这些该死的虫族都不可原谅。

    “是啊，也可能是因为这个，才有那么多王虫在星际中巡视。”顾雨想到了上次遇到的三个王虫。

    可能体会到云昭的心情，云一这次的速度非常快。

    第三天的时候，云一忽然通知云昭：主人，前面有情况。

    云昭和顾雨一起去了驾驶舱，小熊几个和队长们在里面学习。

    他们已经从屏幕上看到前面的状况了。

    “爸爸，前面有一队虫子！”小熊看到两人进来，立刻说道。

    “虽然听不到，但是我感觉气氛不太好，感觉像是打起来了。”

    虽然年纪不大，但是小熊也有华国人骨子里爱看热闹的天性的。

    顾雨看向屏幕，远处的太空中，正浮着数条巨大的金色生物。

    “那是……什么？也是虫族吗？”顾雨问道。

    云昭没说话，他身后的一个真虫叫了起来，“是金鳞星兽！”

    “那是什么？”顾雨问道。

    “是生活在太空的物种，喜欢打劫过往的虫族，战斗力极强。”那个真虫说道，“不过打劫归打劫，他们并不怎么喜欢杀戮，只打劫口粮或者贵重物品，所以大家一般不会招惹他们，我跟随老星球主遇到过。”

    “原来是在打劫……”阿影嘀咕，深深觉得这是个不错的职业。

    “前面有一队战甲虫，估计也被打劫了。”香香盯着外面说道。

    “看来我们来不及掉头了。”顾雨说。

    其中两只巨大的星兽已经看向这边，显然是发现了他们。

    “那我们快点跑吧？我们可以绕路？”一个队长说道。

    “现在跑？那显得我们多可疑呀！”小熊不赞同。

    “对，对，不要跑，没虫能跑得过金鳞星兽。”那个真虫忙道。

    顾雨说：“过去吧，没关系，我先把那些口粮收起来。”

    “爸爸，你的空间钮不是都满了吗？”小熊问。

    顾雨笑了笑，“会有地方的。”

    云昭看到顾雨离开的时候拎上了一直在观察自己羽毛的二号。

    “嘿，你拎我干什么？”二号挣扎起来，“你这样让我有点没面子！”

    “你也可以自己走，去把所有东西都收起来，随便你收到哪，到天巨星的时候再弄出来。”顾雨说。

    “这可是额外的活计，你会给我加班费的，对吗？”二号试探地问道。

    顾雨随口说：“是呀，给你，你可以在你的工资小本本上记上。”

    “你居然知道我有个记工资的小本本？”二号有点吃惊，它可是都没有给小熊看过。

    “我知道的可多了，比如你悄悄下单的某些宠物装。”

    二号迅速大叫了起来，“我这次免费给你干活，行了吧！”

    顾雨真的很狡猾呀，居然偷偷关注它下单买的东西！可恨，早知道不用顾雨的账户付钱了。

    金鳞星兽看到云一的时候也非常惊奇，云一的外形是一只巨大的鲸鱼，它差点以为这也是一只星兽了，不过，金鳞星兽很快察觉到云一上面不少战甲虫的气息。

    金鳞星兽对着这边发送了电磁波，意思翻译一下就是：留下一半口粮，可以通过。

    小熊对着云昭爸爸打了个招呼，“爸爸，让我来。”

    小熊在光脑上操作了一下，飞船外侧的舱壁上，出现了一块投影屏，小熊的影像出现在上面。

    “嗨，你们好，我们这艘飞船上没有口粮，因为大家着急赶往目的地，我爷爷那边出了个点事，被袭击了。”小熊的声音转换成电磁波传了出去。

    好几只巨大的金鳞星兽一齐转头看着这边，目光不善。

    小熊干笑了一下，“大家别着急呀，虽然我没有带口粮，但是我们也会付买路钱的。”

    其中一只超级大的金鳞星兽游了过来，“我喜欢买路钱这个说法，你准备拿什么付账？”

    小熊说道：“是这样的，我这边有一百斤三级的糖炒栗子，特别好吃，等级还高；还有一百斤霜糖，是由最漂亮的蝶族和蜜蜂收集的花蜜花粉做出来的，保证特别甜，还有一些三级的长叶藻，味道不错营养好，您看看您喜欢哪种？”

    看着这边的金鳞星兽更多了，那只巨大的星兽注视着这边，“我全都要。”

    “全都要？可是你只收他们一半啊！”小熊叫了起来。

    “怎么，你有什么意见吗？”金鳞星兽距离又近了一些。

    “我当然有！你要是全部收走了，我们回来的时候怎么给你们过路费？”小熊说道，“而且你也不能厚此薄彼啊，如果言而无信的话，就算是路霸，以后也没有前途的哦。”

    巨大的金鳞星兽在云一边上游着，似乎在思考小熊说的话。

    “所以，小熊是在胡说八道？”阿影悄悄问香香。

    香香给了他一个相当肯定的眼神：小熊当然是在胡说八道。

    阿影点点头：他喜欢这样，能省不少钱，看，现在那只星兽就不再考虑他们究竟带了多少东西的问题了。

    “我还是要都留下来。”金鳞星兽显然被小熊说的那些东西吸引住了，“不过，我可以答应你，下次遇到你，你可以直接过去。”

    “哦……那你能给我个信物吗？下次我遇到你的时候我就可以把信物拿出来说，我们已经付了另一半买路费了。”小熊说道。

    “我记性挺好，用不着这个。”金鳞星兽道。

    “我记性不好，我需要啊。”

    大嘴看了看小熊：瞎说！小熊连它第一次偷吃了他多少果子都记得一清二楚，还让它偿还了呢！

    “好吧。”金鳞星兽从自己身上扯下一块巨大的金色鳞片，“这个可以给你。”

    “不疼吗？”小熊吃惊地问道。

    “当然不，而且我们的鳞片生长的速度非常快的。”

    “那也太酷了！”小熊羡慕。

    “你小子不错，要跟着我们混吗？”金鳞星兽居然向小熊发出了邀请。

    “我倒是想，不过我要现在去看爷爷，以后有机会再说吧，我还是挺喜欢当路霸的，谢谢你对我发出工作邀请。”小熊高兴道。

    最后，云昭和顾雨都没有出现，小熊自己解决了这个问题，用了很小的代价，还捞到了一片巨大的金色鳞片。

    经历了一次打劫，重新上路之后路上就太平多了。

    飞船上的气氛却越来越沉重了。    

    不只是云昭，克伦和真虫们的心情都不太好。

    队长们则小声议论着。

    “如果我们失去了老星球主，以后可怎么办呀？”

    “是的，我们的日子一定会艰难起来的，会有更多敌对的疯狂虫族盯上我们这边，没有老星求主庇护，我们会很危险的。”

    “不只是我们，整片星域有数百颗星球呢，大家以后都不会好过的。”

    “老星球主有十几个儿子，但是现在每一个的声望都不如他，很难继承全部星球。”

    “是的，即便是老大，肯，也还没有完全成长起来。”

    “你们说在长夜期召集召老星球主的儿子们过去，是要分家产吗？”

    “是非常可能的，但是现在这不算什么好事，要经营太多星球并不容易。”

    “而且，你们想过没有，一些星际的交易会，只有王虫才能去，因为老星球主比较有面子，才能过去的，如果他不在了……”

    “这数百个星球都不能再参加星际交易会了，我们甚至连没有办法买到足够的煤炭。”

    “是啊，那些高级的口粮大部分也都是老星球主带回来的。”

    “真不希望他出事啊。”

    在战甲虫们的担忧中，飞船到达了天巨星。

    这是一颗极大的星球，但是在长夜期，天巨星也是阴暗寒冷和无声的，到处都覆盖着冰雪。

    云一降落的时候，还遇到了另外一个的战甲虫队伍，由几个灵虫护卫着，风尘仆仆，明显也是从其他星球赶过来的。

    “是小三吗？”

    云昭很不情愿的抬头和那边打个招呼，“是老二啊！”

    顾雨抖了下嘴角，这称呼……还真是友爱的兄弟啊。

    兄弟俩互相交流了一下，发现彼此得到的消息都是一样的。

    随后，两兄弟各自带着自己的队伍和行李，匆匆的赶往天巨星的地下城区。

    在地下城区的入口有战甲虫专门等候着他们。

    兄弟两个和带路的战甲虫打听，知道老大肯是前天到的，老五蚀是昨天到的，他们算是第三波。

    天巨星的地下城区没有暖气，但是因为煤炭储备丰富，里面也是非常温暖的。

    不过，地下城整个仿佛都被悲伤笼罩着，所有的战甲虫都面带悲色，来去匆匆。

    云昭和老二分别被安排在了相邻的两个大院子内，有前后院，还有五层楼，住是可以住下的。

    “我们能去看看父亲吗？”云昭问带路的战甲虫。

    “可以的，今天会安排你们过去的。”这是匆匆赶过来的大原。

    “父亲现在怎么样？”

    “现在天的精神不太好，他今天会醒来一个时辰，我会在那个时间安排你们过去。”大原说。

    云昭和老二一起去见了老大肯和老五蚀，他们两个到了两天，也没见过父亲，此刻心急如焚。

    “老四和其他兄弟会来的晚一些，他们的属星比较远，得在六七天之后了。”肯说道。

    “我们可以先一起想想办法，父亲绝对不能出事。”蚀来回走动着，心情极为焦躁。

    跟来的真虫们十分欣慰，战甲天出事后，几个儿子都没有先想着继承他的星球，大家都在努力想办法帮助战甲天恢复。

    肯说道：“我带来了一份碧绿琥珀。”

    老五眼睛一亮，“你是说那种可以让任何伤势都维持一年的药物琥珀？”

    肯点点头，“不过，维持一年是有些夸张的，对幼虫是一年，真虫会减少到十个月，灵虫还要减少，不知道用在父亲身上是什么情况。”

    老二左右看了看说道：“那也很不错了，我……那边没什么好东西，我就把所有的三级口粮都带来了。”

    几个虫的视线落在了云昭身上，不过他们都知道云昭以前混得最差，对他不怎么抱有希望。

    云昭说道：“我也带来一批三级口粮，另外还带来一些药物，希望能帮到父亲。”

    老五道：“我带来了两份四级口粮，还有一批三级口粮。”

    大家在没有治疗药物的情况下，都想到了口粮。

    能看得出来，大家都尽力了。

    “老三，你最近真是让我们刮目相看。”老二说道。

    “我毕竟是父亲的儿子，而且最近还有了伴侣和儿子——对了，你们知道我有伴侣和儿子了吧？不管怎么说，我现在已经是个成熟的虫了。”

    即便是这种特殊时期，云昭一句话还是立刻拉足了仇恨，如果不是现在父亲出事，另外兄弟几个肯定会揍他一顿的。

    “老六的事你们听说了吗？”

    “当然，不过具体情况还不知道，等父亲没事了，我们看看怎么找老六。”

    “希望老六没事。”

    他们几个都没有吃饭，在屋中来回走动着，最后终于等到了战甲天可以见他们的消息。

    去见战甲天的时候，云昭回去带上了顾雨和小熊四个。

    路上见到肯和老二，蚀的时候，云昭介绍道：“这是我的伴侣顾雨，这是我的儿子们。”

    云昭又介绍了几个战甲虫兄弟，顾雨打了招呼，小熊几个礼貌地挨个喊了大伯二伯和五叔。

    几个叔叔伯伯都不动声色地瞪了一眼云昭，但还是都给了小熊四个见面礼。

    然后，他们被大原领着来到了地下城中心一个非常庞大的洞穴之内。

    洞穴内有燃烧的火坑，此刻，战甲天就趴在洞的正中间，火坑边上。

    火光中，能看出来他的状况非常糟糕，触角断了一半，一只眼睛整个毁掉了，另外，身上一半的壳已经灰暗无光了。

    而且他明显还在蜕壳，但是能量不足，身上的生机也不足，身边摆着很多三级口粮，可见为了让战甲天支撑下去，天巨星也想尽了办法。

    这片星域不能失去战甲天，而云巨星更不想失去主人。

    “你们过来了。”战甲天咳嗽了几声，声音不高地说道，这样说着战甲天用它完好的那只眼睛一一扫过他的几个儿子们。

    顾雨站在云昭身后，他见过这个热情又慈爱的虫族长辈，对战甲天的印象非常好。

    “看来小七他们还要些日子才能过来，不过能见到你们，我已经很欣慰了。”战甲天说道。

    “父亲！”

    “父亲，你一定会没事的！”

    战甲天微微摇了摇触角。

    这时候，一个声音响了起来。

    “爷爷，您好，我是云昭爸爸的儿子啦，我叫小熊，您肯定会好的，您才刚刚见到我呢！我一看就知道我们祖孙的缘分远不止如此，您一定会健康长寿的！我以后会经常来看望您的，您看您已经看到第三代了，我还有我的三个兄弟啦，这是二号哥，香香哥，阿影哥——难道您不想看到更多的第三代吗？说到这个大伯他们可得好好努力了！”小熊巴拉巴拉说了一通，肯和几个兄弟都傻眼了。

    战甲天更是低低笑了起来，连身上的疼痛都暂时忘记了。

    “叫小熊是吗？昭，你的儿子不错，这个孩子就该是我们战甲虫一族的孩子。”

    战甲天这话可其他几个儿子开始心酸起来了。

