    一道气息，骤然涌现。

    那是一道全新的神魔血脉的气息！而陈枫的面前，无法动弹的离鹤轩却脸色大变。

    就在刚才，他分明感觉到自己正在全力觉醒的神魔血脉，忽然被震动了！那个把他偷走的男子，好似有某种神魔大道心法！离鹤轩能感觉到，一股强大的气息，就像是一只大手。

    握紧了他的神魔血脉，而后，狠狠往外一撕！竟然想直接把他体内的神魔血脉，直接剥离！情急之下，离鹤轩紧闭的双目霎时睁开！他双目暴睁，怒视前方的陈枫。

    不过，此刻的陈枫，依然是离家护法的模样，就连气息也一模一样。

    看到熟悉的脸，离鹤轩的心中更是无比的惊骇！而这些，都不是陈枫需要关心的事情。

    他全力运转太上神魔化龙诀。

    很快，一丝血色云雾状的气息，悄然从离鹤轩的体内，涌入陈枫的体内。

    那些气息，正是神魔血脉的气息！此时此刻的离鹤轩，浑身早已浴血。

    他无法动弹，丹田剧痛不已。

    原本属于他的神魔血脉，此刻正在生生被剥离！而那些血色云雾状的气息，被面前的这个离家护法，缓缓吸收！很快，在太上神魔化龙诀的运转之下，离鹤轩体内的九品中等神魔血脉，很快被完整剥离！就在剥离的瞬间，离鹤轩张口吐出暗红色的血。

    他直接倒地，失去了意识。

    陈枫全神贯注吸收着。

    不知过了多久，所有血色云雾状的气息，被尽数吸收！最终，在他的丹田世界中，汇聚成了一条全新的神魔血脉！这条神魔血脉虽然长不过三四丈，却粗如房梁一般。

    九品中等的神魔血脉，通体玄黄两色交织，闪烁着浓厚的神魔之力！在太上神魔化龙诀的催动下，它很快化作一条充斥着神魔气息的神魔巨龙！轰！就在这条神魔巨龙成型的瞬间，它便像是活过来了一般，直接冲向陈枫的左肩胛位置！陈枫心中一惊。

    神魔巨龙冲过去的方向，既不是窍穴，也不是什么经脉。

    看上去，只不过就是一处骨骼罢了！陈枫还来不及担忧，只见那条神魔巨龙，张开了血盆大口。

    隐约间，更有龙吟好似天边传来。

    那条神魔巨龙硬生生朝着左肩胛撞了进去！一瞬间，陈枫浑身紧绷。

    但，预想中的剧痛并未传来。

    低头看去，左肩胛里，竟是被开辟出了一个全新的空间！里面，神魔巨龙消失不见。

    取而代之的，是一朵缓缓燃烧着的神魔真火！这一朵神魔真火，颜色晶莹，好似燃烧着的琉璃水晶。

    它缓缓下降，最终停在了左肩胛这方全新空间的正中央。

    嗡！身体仿佛传来一阵共鸣。

    紧接着，这朵神魔真火骤然释放出强大的气息。

    自左肩胛起，强大的神魔血脉，瞬间四散！它们沿经四肢百骸，浸入骨骼深处，冲刷着他的血脉。

    破败的大殿中，天残兽奴守在陈枫的一旁。

    突然，陈枫的身上忽然爆发出一道荧荧光芒。

    即便是以假面示人，天残兽奴依然能明显感觉到，陈枫的身体正在发生变化！确实，陈枫正在变强！一道九品中等的神魔血脉，正在改变他原本的躯体！他能感觉到，浑身肌肉像是被注入了无穷力量。

    原本就精壮的身体，持续不断地在刷新强悍程度，直往上飚！越是变化，陈枫心中越是激动不已。

    到目前为止，光是肉身强度，就至少增强了一倍！那种浑身都被力量充斥的感觉，实在舒畅！原先的他，只能碾压星魂武神境第六重楼的人。

    对上星魂武神境第七重楼的强者，也只能与初期的不相上下。

    但，现在的他，就算是对上星魂武神境第七重楼中期的人，也有信心一战！这样的变化，实在让陈枫心中大喜。

    “这还只是吸收了第一道神魔血脉带来的好处！”

    “若是吸收完整整十二道神魔血脉的话，那我的实力，又将提升多少？”

    “会不会，直接突破到星魂武神境的最强战力？”

    随着神魔血脉散入身体各处，左肩胛处的那朵神魔真火，逐渐被吸收完毕。

    突然，陈枫心神一动。

    下一秒，他的神识就来到了星魂空间。

    浩渺的星魂空间里，那张看似平铺的偌大星图之上，似乎有某种波动。

    昏死在陈枫身旁的离鹤轩，忽然大口喋血！他的气息在急速衰弱。

    “离君然，你竟敢……”不等他说完，离鹤轩双目暴突，脸上浮现出不可思议的神色。

    他的星魂空间中，一抹星辰投影自发亮起。

    遥相呼应的，是陈枫的星魂空间之中，那片浩瀚无垠的星海之中，居然逐渐出现了相应的星辰投影！随着这抹星辰投影的出现，星图变得愈发动荡起来。

    陈枫心中略有紧张。

    瞬间，他那正在波动的星图，骤然分裂，四散开来！浩瀚磅礴的气息，铺天盖地释放出来！不等陈枫变了脸色，却见那些分裂的星图之中，出现了无数全新的星辰！这些新出现的万千星辰，讲原本被四分五裂的偌大星图，重新连接在了一起。

    最终，形成了一张全新的，更为巨大的星图！离鹤轩的星魂空间里，星图渐渐消失，星辰渐渐黯淡。

    大量的星辰之力，倾泻而下，被灌输到了陈枫的全新星图当中。

    看到这样震撼的场面，陈枫内心狂喜无比！“这就是太上神魔化龙诀的强大之处吗！”

    “这也太强了！”

    “不愧是只有第一卷残卷，都能被认定为洪级九品的神魔大道心法！”

    “除了能直接剥离他人神魔血脉，连带着对方星图凝练的星辰。”

    “以及，吸收的星辰之力，一起剥离，统统归我所用！”

    “这样下去，我的星图将越扩越大！”

    “我的血脉将越来越强！我的潜力将越强越无敌！”

    面对巨大无比的崭新星图，陈枫内心澎湃激浪。

    任何语言都无法具体形容他此时的心情！陈枫几乎能感觉到。

    

