
    突厥大营，近七万大军扎营。

    原本突厥的扎营方式，是极为简单的，但有赵登言在，他坐镇安排，使得整个营盘的布置，极为严谨，营地内外自有将士镇守，使得营地密不透风。赵登言安排好一切后，径直来到了中军大帐。站定后，赵登言躬身行礼道：“可汗。”

    “坐！”

    统叶护满脸的怒容。

    他依旧没有消气，仍是无比的愤怒，一想到自己堂堂西突厥的可汗，权势冠绝西域，却在攻打杜启的营地时，连杜启麾下士兵的一根毫毛都没有伤到。

    偏偏他麾下的将士，却折损了一千多人，还有很多受伤的士兵。统叶护每每念及此，内心就难以保持平静。

    赵登言道谢后落座，道：“可汗，营地的防守，已经全部安排妥当。”

    统叶护道：“赵先生，营地的安排，你交给下面的人去做就行，何必要亲力亲为。你的首要任务，是想出破敌的策略。”

    赵登言道：“可汗，我们营地如果不安排妥当，防守不严谨。一旦杜启的军队来偷袭，我们极可能陷入被动。所以，营地防守必须要安排仔细。”

    顿了顿，赵登言说道：“卑职自回来后，一直琢磨破敌的策略。眼下卑职的的确确，已经想出了打破僵局的办法。”

    统叶护一听，蹭的一下站起身，脸上满是激动和期待，道：“说说看，你打算怎么打破杜启营地外面的防守。”

    赵登言道：“最简单的办法，是安排一群羊冲在前面。这人踩踏在地上，发生爆炸。而同样的，换做羊群往前冲，踩踏在地面，一旦触发机关，也会使得杜启的布置报废的。”

    “依我看，杜启就是在营地外面，布置了什么机关，才使得我们的士兵受伤或者死在外面。只要这些机关已经触发了，我们要杀进营地内，便是轻而易举的事情。”

    赵登言道：“破掉了杜启的防护，一切就轻松了。”

    “妙啊！”

    统叶护的脸上，露出灿烂的笑容。

    赵登言的办法，圆满解决了一应问题，使得统叶护可以全力以赴的进攻。

    统叶护蹭的站起身，道：“走，我们立刻收集羊群，然后发起进攻。我要让杜启知道，得罪了本汗的下场。本汗拿下他后，要让他求生不得求死不能。”

    赵登言道：“可汗，我们军中的将士，虽说携带了干粮和腌制的肉食。可眼下，却没有充足的羊群，需要四处征集。而且我们要破阵，没有成百上千的羊群，肯定不行。单单收集羊群，恐怕需要十天半个月，毕竟周边没有什么牧民。”

    统叶护皱眉道：“太慢了吧。”

    赵登言道：“虽说缓慢，可眼下却别无选择。我们无法破阵，就难以杀入杜启的营地。否则，只能让士兵以血肉之躯开道。这样的损失，太不划算了。”

    统叶护眼珠子滴溜溜一转，忽然道：“如果使用战马呢？”

    “可汗不可啊！”

    赵登言一听，瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    统叶护是疯了吗？

    要用战马开道。

    赵登言摇晃着脑袋，道：“使用战马破阵，损失太大了。我们的军中，虽说有足够的战马，问题是损失一匹战马，等于损失了一个骑兵。尤其这破阵，没有上千匹战马，根本无法全部解决杜启营地外面的机关，所以使用战马是最不划算的。”

    统叶护道：“按照你的计划，实在是太慢了。”

    赵登言正色道：“可汗，虽说慢一点，但却稳健。再者，我们在这期间可以安排人散播谣言，使得高昌、伊吾城人心惶惶，就说杜启抵挡不住了。另外，我们也可以再仔细了解杜启的情况，以便于针对杜启。总之，眼下虽说暂时不进攻，却并非什么坏事情。”

    统叶护眼眸眯了起来，仔细的审视着赵登言，沉声道：“赵先生，十天半个月太长。十天，十天之内，本汉要凑齐所有的羊群。”

    赵登言道：“卑职只能尽力而为。”

    统叶护说道：“你必须全力以赴，另外本汗授权你，调兵搜集各家各户的羊，把他们的羊全部征募起来。只要把百姓的羊征募了，最多十天，应该能凑齐足够的羊群。”

    赵登言道：“给予多少补偿呢？”

    “补偿？”

    统叶护哼了声，呵斥道：“哪里还需要什么补偿，任何补偿都不需要。你直接安排就是，但凡敢违背的百姓，杀无赦。能支持本汗，是他们的荣幸。”

    赵登言面颊抽了抽。

    不过他清楚统叶护的性子，一言而断，且极为自负，决定了的事情，不可能有更改。

    所以赵登言直接应下。

    十天时间，稍稍紧凑一些，也足够安排好一切。

    赵登言当即去安排，在他把事情安排下去，开始搜集羊群时，郭孝正和黄石带着少许天下第一楼的刺客，已经潜入焉耆国的国都。

    焉耆国的国都，位于焉耆城。

    这是国都中心。

    郭孝正抵达后没有立刻行动，而是在国都城内，选择一处客栈住下来，安排人打探如今焉耆国的情况，主要是打探焉耆国的国主情况，以及焉耆国百姓对突厥人的态度。

    这些情况，都不是秘密。

    短短不到半个时辰，去打探消息的人回来了，站在郭孝正的下方，禀报道：“郭主簿，焉耆国的国主，名叫龙正央，二十出头，是刚继位不久的。”

    “龙正央其人，对突厥极为仇视，曾数次在公共场合发表态度，说西突厥统叶护仗势欺人，欺压百姓，极为可恶。”

    “整个焉耆国的百姓，对突厥人更仇视，因为突厥人驻扎在焉耆国内，不仅收取苛捐杂税，而且还欺压百姓，掳掠妇女，使得焉耆国境内怨声载道。”

    哨探说道：“虽说龙正央是国主，实际上，龙正央也处处看突厥人的脸色行事。”

    郭孝正听到后，仔细思考着。片刻后，郭孝正问道：“龙正央其人，对百姓如何，是贪图享乐之人，还是一个体恤百姓的人？”

    哨探禀报道：“郭主簿，龙正央其人，早年是上一任焉耆国国主龙符的私生子，因为龙符膝下无子，在龙符过逝后，朝臣找到龙正央，才有龙正央继位。其人早些年在民间，吃过苦，所以体恤民情，对百姓很是怜悯，所以才数次在公开场合，大肆抨击西突厥的人吃人不吐骨头。除此外的消息，倒是不多。”

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~