    当周泰在流云界边缘的大阵之中被传送的时候，瑶妤在那名同行的女修前面探路。

    “往左十步，再往前三步！”身后传来的话语声，瑶妤听话照做。

    “苏仙子，然后呢？”等待半响，也没有什么话语传出，瑶妤开口问道。

    “多年前我就喊你与我一起走，结果你非要等，白白浪费了很多时光，要不然你我早就已经到了修仙世界，别说练气九层，就是筑基，现在也是很有可能的。”

    “最终等到练气等级都上不去，寿元所剩不多，你才知道错了！听我说，气血衰败到一定程度，就算有筑基丹都筑基不了，你才着急！”被称为苏仙子的女修，口中埋怨道。

    “在你第一次喊我一起离开的时候，我就曾和你说过，你可以自己走，不用管我，我自己等！是你不愿！原来不是你不想自己走，而是你自己走不了，需要我帮拿着东西，兼顾用性命在前面为你探路！”瑶妤的脸色有些苍白，说话之时没有太多的表情。

    “你这么说就不对了，我想着带你走也是为你考虑，在这修仙界以色侍人，根本就不是出路，更何况你已不是完璧，下场只会更加悲惨。至于你说什么需要你才能一起走，也是无稽之谈，我自己就可以。在这大阵中行走，也是十拿九稳的，用你探路，也只是防止万一出现了危险，我也能及时施救，你要跟在后面，你跟的住么？”

    苏仙子说完这些话之后，紧着着来了一句：“就是此刻！继续往前十步！”

    瑶妤按要求往前走了十步，然后才回到：“我不会选择以色侍人，至于我与他……你不懂。”

    不懂阵法，对于对方后面的说辞，瑶妤无法辨别真伪，要说全信，是不可能的。如果还是从小养到大的那个囡囡，她会相信。但对方曾亲口说过，不要再叫她囡囡，而是自称苏柔。

    她不知道对方到底是谁，是不是什么东西占了囡囡的肉身，也无从判断。只能说双方的关系，在对方转变的那一刻就疏远了，这是她本能的选择，所以对方一开始说要一起离开时，她根本就不敢跟对方走。如果可以选择，她也不愿意与对方同行，只是她真的已经没有什么办法了。

    “身为一个底层修士，是不是要以色待人，不是可以自主选择的……后退三步。”嘴中说着话的同时，苏柔不断提醒着瑶妤走路的方位。

    这大阵是由无数巨大的阵基构成，彼此勾连成阵，因为范围巨大，在运行之中，难免就会出现一些缝隙之处，但是如果阵法知识不高，冒然随便闯进一条缝隙之内，也基本是死路一条。因为大阵是随时变化的，可能这一刻是缝隙，下一刻就被被泯灭消失掉了。

    但只要找对位置，在两个阵基的结合处，只要阵法知识够高，还有万分之一的希望是能通过的，只要运气与实力共存就行。

    苏柔之所以能通行其中，是因为这大阵曾被留有后门，她恰恰知道，只不过时过境迁，她也不敢保证是否有无变化，但这是她唯一通往修仙界之路。

    也没想到真的有一天，自己会行走其中，所以虽然能通过，但很多地方却恶趣味的要等很久，原本还要在此地等待一些日子，但之前竟然有人在其他处引起了大阵反应，让这边边角角之处出现了机会。

    就这样在不知道方向，只在身后传来的话语声，不断移动的瑶妤，在某一刻，突然眼前豁然开朗。

    能看到植物景色？这是出来了？

    回偷看，苏仙子就在身后，之前的大阵已经完全消失了。

    “这是出来了？”她问。

    “当然！”感受着比低灵之地强很多的灵气密度，苏柔仰着头，面带笑容的回答道

    ……

    在苏柔的记忆中，这修仙界就算不是很繁荣，也应该是很容易遇见其他修士的。

    所以她先带着瑶妤，找了一个山洞，然后又在里面开辟出了洞府，在洞府门口又设了一个不太复杂的小困阵。

    “我们先提升一些修为，这样才能更安全一些。”她这样说道。

    对此，瑶妤也是认同的，其实她有些想自己独自离开，但想了想，放弃了这个想法，因为对此地一点都不熟悉，虽然‘囡囡’变化很大，但似乎看来并没有害她之心，因为才通过大阵的时候，一次危险都没有出现，她接受了对方让她走在前面是对她好的那番说辞。

    瑶妤以为在这里修炼时间不会太长，至多也就一年半载的，但没想到苏柔在这里竟然停留了三四年，直到她的修为晋级到练气九层才结束，每日她除了修炼就是修炼，只是偶尔才到附近侦查一下情况，回来之后就继续修炼。

    而瑶妤在此地，也只能跟着修炼，到最后苏柔出关的时候，她才练气五层，只晋级了一层，同样的环境下，速度比对方慢很多。

    虽然身体因为吃了驻颜丹的原因，看起来并没有什么不同，但瑶妤却能感觉到自己身体在一天天虚弱。

    “你晋级的太慢了，练气期每晋升一层，就能增加十年以下的寿元，具体多少，看晋级的强弱情况。”

    “你之前练气期的每次晋级都普普通通，增加的寿元并不多，现在你已经开始气血衰败了，三年之内，必须快速连续晋级。”

    当某一天苏柔看到瑶妤的样子时，这样对她说道，这些话让瑶妤不知所措。

    “怎么可能那么快！虽然这修仙界的灵气多了不少，但三年晋级一层都不可能。”身体有些轻微摇晃的瑶妤反问道。

    “我虽然有秘法，但是你用不了，不过辅以大量的护脉丹，就可以了，也不要在意什么经脉温养强度了，能勉强晋升就不要犹豫，筑基的时候，选择六合一道筑基，还是有点希望的，否则你别说筑基，连练气后期都活不到。”

    苏柔给出了自己的办法。

    “大量护脉丹？你有？”

    “没有！”

    “……”对此回答，瑶妤不知道说什么好，她还知道，如果有大量高等灵石，也能接触自己的危机呢，但有用么？能感觉到自己的身体状况，对让说的话，她是相信的。

    “但我们可以有。”短暂的停顿之后，苏柔这样说道。

    “怎么有？”

    “打劫！”

