    重新观察外包装的口味说明，她眼睛又亮起来。

    心中明明呼之欲出的想法，隐约地跃动着期待，可同时，更有种镜花水月的幻灭感，像是…

    “咔嗒~”

    就在各种各样的念头在她心中交织正浓时，宿舍的门突然给打开。

    “李诗情, 你干什么呢？”差不多的大黑框眼镜后，汪红英的目光平静又冷酷。

    而李诗情…

    掩不住的慌张从眼中爆出，起身的时候，甚至膝盖磕到书桌。

    “老师，我，我，我…”

    后知后觉，她发现个很重要的事, 她竟然忘了晚自习！

    “你你你，你什么？赶紧去上晚自习！”汪红英轻呵道，杀气四溢。

    “好，好的。”慌里慌张地把书桌上的巧克力收起，卡片则是揣进自己口袋，在汪嬷嬷的注视中，她一步三回头，担心那盒巧克力的下场。

    ……

    夜幕已然降临，半黑不黑的天空，教学楼一层层楼，一间间教室，一盏盏日光灯亮起。

    走廊上，叶一云又给老赵叫了出来，这回老赵提的事让他颇感无语。

    可能自己也觉得有些尴尬，老赵讲完后, 难得地视线闪闪烁烁, 像是担心叶一云不答应。

    “老师, 去年实验班的整体成绩不错吧？”叶一云没一口回绝，侧面表达。

    老赵哪能听不出他话的意思？不过还是硬着头皮，点了点头，“是，确实不错，但学校也是想再进一步。”

    “…”

    他这话一落，空气静默了起码3秒，叶一云就那么静静地看着他。

    要不老赵能做年级组长呢，脸皮也不是一般的，生生抗住来自学生的无语凝视，这给个别老师，第一就过不了身为老师的自尊。

    “老师，我理解学校的良苦用心，但羊毛不能可着一个人薅，您说呢？”也不是不给老赵面子，这已经不是人情世故的事，这是要他额外劳动，叶一云绝不会轻易地答应，哪怕把太极打拦，他也得争取争取推掉这事。

    “不会，你领个头，胡文颖负责具体实施。”老赵像是早有预备，叶一云话才出口，他立即接上。

    “…”

    又有三秒的沉默。

    这次缄口，完全是叶一云对这位班主任无计可施，无从下手，这人赖起比他脸皮还厚啊。

    老赵似乎也觉察谈判到了关隘，想了想，抛出最后一个大杀器，“当然，也不会让你白干，校方这边会再设立个奖学金，不多，5万左右，就这一学期，看实施后效果怎么样，如果可以，高二高三只要你愿意接着领头，那项奖学金只会更多。”

    5万…

    单纯一学期的话，算是不少吧，至少他高一一个学年的学费、学杂费、生活费差不多都抵了。

    之前拿的篮球赛、运动会等奖金、奖学金，那就真算是额外收入。

    挺好，别人上学花钱，他挣钱。

    也只能这么安慰自己。

    ‘艰难’地过了自己内心那关，叶一云微绷的脸轻松下来，“老师，既然您盛情相邀，我也不好再推辞，我就一点要求，学习小组的成员，我要自己选，您放心，不会只那几个面孔。”

    “嗯…行吧。”老赵稍一沉吟，点头答应。

    其实叶一云选什么不重要，重要的是他能领头。

    所谓的学习小组，不过整合资源，用学优生带学困生，在很多城市、很多学校中都有使用，精英这么些年一直没用过，这次下这么大决心，估计还是从叶一云带的几人的成绩受到启发，不过暂时只有实验班作为试点。

    从另一个层面去理解，实验班会卷得更厉害，那些学困生想轻松都轻松不了，要么退出，要么跟着往前卷。

    师生两人这边商定，起身往回走，就听见楼梯传来一阵急促的脚步声。

    “呼~呼~”

    再一回头，两人就看见李诗情喘着粗气上来。

    “李诗情，你去哪儿了？”刚敲定一件大事，老赵的心情相当不错，语气也松了几分。

    “我…”额头密布汗珠，李诗情这一路全力跑来，可不轻松，气息一时难以平复，再加上老赵劈头盖脸，合适的借口，她一会儿还真找不到。

    更何况，这里还站着一个让她思绪纷乱的人，她啊，脑子宕机了。

    “哦，老师，李同学之前在广播站说肚子不怎么舒服，要回去吃胃药来着。”叶一云平淡地解围道，语气和时机都刚刚好。

    “这样啊。”老赵丝毫没有怀疑，看向李诗情，打量了两眼她脸上的些许狼狈和疲乏，关心道，“年纪这么小就吃胃药，要多注意身体啊，李诗情。”

    这态度转变之快。

    李诗情瞥了眼一旁面色淡然静立着的叶一云，强忍着笑意，‘认真’地点点头，“知道，谢谢老师关心。”

    “行，进来吧。”老赵轻轻颔首。

    说完，他拉开教室前门，叶一云和李诗情跟在后面。

    临进去前，李诗情陡地发觉自己的手给什么温润的东西触碰了下，然后就感觉手中多了什么，抬手一看，是一包纸巾。

    她抬眼顺着朝身边的人看去。

    那家伙脸一脸平静，毫无波澜，一副什么也没发生的样子。

    ‘厚皮脸.’

    心里暗啐一声，她唇角弯起。

    等两人分别回了座位，老赵正式宣布实验班成立学习小组的事，具体负责分配、监管的是胡文颖，讲述完学习小组的模式和主旨后，他也没留多久，开学第一天，晚上还有会。

    等老赵走后，也刚好是晚自习的小课间，学生中难免议论。

    “我能不参加吗？”

    “这种事情不该是自愿参加吗？”

    “自己学得都忙不过来，哪儿有空帮别人啊。”

    这么说的大多是些自以为不错的，实际马马虎虎的。

    班上前10，已经答应老赵的叶一云不算，钱三一、胡文颖、刘慧、许丛等人中，只有梁云舒一人与这些人一样的论点。

    事实是她和韦昕迪已组成小团体，所以抗拒。

    实际上，老赵让班长胡文颖负责分配组员，其实就已经是半自愿的。

    觉着自己没兴趣帮扶学困生，也没兴趣和别人成小组，去胡文颖那儿说一句，胡文颖不会强求什么，毕竟上学期最后，也是他们这些最前面的人在帮扶学困生。

    就在班级大多人的话题集中在这个学习小组上时，李诗情这儿却展开了别的话题。

    “你再跟这儿瞎瞄，我可就不继续帮你了啊。”老赵一走，邓小琪的脑袋就探过来，暧昧的视线在李诗情浑身上下不停游走，盯得她心里直发毛。

