    第320章 雪衣神女

    “虚空裂缝之中竟然有人？”雪精灵一般的女子略作犹豫，雪色的长裙飞舞，玉足轻轻踏步，朝着裂缝而去。

    裂缝之中，九色小鼎坠落，化作一道流星朝着一片雪原坠落。

    “我们这是到了哪里？”九色鼎之中，洛川和众女看着鼎外的世界。

    “应该是神域。我能感受到玄黄鼎的气息，不远了。”洛川控制小鼎, 将其降落速度放缓，轻轻落在一片雪原之中。

    “你们暂且不要出去。”洛川说罢，直接离开九色鼎，然后朝着一片被积雪覆盖的山脉而去。

    他速度奇快，但因为大道规则不同，洛川在这里飞行的速度和在斗罗飞行的速度根本不能同日而语。

    “在这里，我可能连一座山头都轰不平。”洛川没有时间去适应这片天地规则，九色鼎从空间裂缝之中跌落，必然会引起此界人的注意。

    洛川一边狂奔，一边利用改天换地变换自己的样貌，气息，同时抹去自己在雪原之上留下的气息。

    望山跑死马，看似不远的山脉足足让洛川飞行半日才抵达，他一头一头扎入山脉之中，行踪不定，漫无目的。

    而就在洛川离开不久后，雪衣神女飘然二至，在雪原之上驻留片刻之后，竟然朝着山脉的方向而去。

    如果洛川可以看到雪衣神女的路径，必然可以发现雪衣神女行走的路线其实和洛川是一模一样。

    两条路线是完全重合的。

    山脉之中, 洛川翻越十多个山头, 依旧没有走出这皑皑白雪的世界。

    天色已经暗了下来。

    被学覆盖的山林有着别样的风采，九色鼎之中的众人早已经按耐不住，想要走出九色鼎。

    洛川来到一处峭壁，这座峭壁完全由冰石组成。洛川抬手，九色鼎悬浮，其下一道道身影闪烁而出，出来的第一件事就是奋力的呼吸新鲜的空气。

    “啊，爽啊！我感觉这一路上过去了一百年！”马红俊贪婪的呼吸着新鲜的空气，整个人呈大字型躺在地上。

    一旁，雪帝的心情自然是最美妙的，她最喜欢的一直都是雪。

    “今晚就在这里休息一下吧。是福不是祸，是祸躲不过。我们从空间裂缝之中出现，若是被大人物关注到，难免会有一些麻烦。”洛川开口，然后踢了一脚躺在地上的胖子，道：“去，把山壁溶出来一个住处。”

    马红俊闻言连忙翻滚起身，径直来到冰壁前，一口火焰吐出。

    大量的雾气升腾而起。水月儿看到后素手一挥，水汽化作一滴滴液态水被她收集起来。

    “还有没有好吃的？不需要省了, 都拿出来一次性消耗掉！”水月儿道。

    众人你看看我，我看看你。直到最后，比比东取出一只肘子，千仞雪取出一盘点心，叶泠泠取出两个苹果....

    洛川看着贫穷到极致的众人，不免有些好笑：“什么时候，这些东西也能被你们留这么久了？

    在这等着，我给你们找点好吃的去。”

    洛川说着，然后再次运用改天换地将附近地形修改些许，将此地变得越发的隐蔽之后，看了一眼十多里外的一片山林：“应该能找点吃的。”

    洛川也是很久没有打牙祭了，虽然附近放眼都是白色，但雪山之中也会有生灵的吗。

    洛川速度全开，几十里的范围在他的脚下竟然硬生生的坚持了两分钟。

    这还是洛川有行字秘的情况之下，要知道这些年星空旅行，洛川对自己修炼的各种功法秘书都参悟到了一个极致的境界。

    一些理解，都已经远远的超越了当前境界的极限。

    行字秘，天地亦可去。

    但这几十里的距离，依旧是让洛川走了两分钟。

    不得不说，这片天地比之斗罗要大太多了。

    不仅仅如此，洛川还能感受到大道的区别。

    可以想象两地间隔之远。

    “妈的，要不是有传送阵台和那空间裂缝助力，恐怕没有五十年，还真的来不到这片天地。”洛川咧嘴，随即就将目光落向山林之中。

    神念也被压制了，无法散出太远，但也有十多里。

    不需要刻意的去寻找，洛川很快就锁定了目标。

    一头雪鹿，一只傻狍子，还有几只雪兔。

    然而，就在洛川打猎的这些许功夫，留在原地的众人却是迎来了一个不速之客。

    为首的，比比东，古月娜，千仞雪三女警惕的看着这不请自来的雪衣女子。

    其他人同样警惕的看着来人，洛川的速度是他们之间最快的一个，而且九秘伴身，哪怕修为高出洛川一个大境界，都不可能追的上洛川的脚步。

    但这位女子却来的太过突兀。

    碰巧路过？洛川走之前可是改变了附近的地貌，无形之中以地势将他们藏了起来。

    雪衣神女美眸如雪，她神色平淡，气质超然如仙，又如那天山之上的雪莲。

    这一点，倒是和人群之中的一位十分的相似。

    而这神似的两人眼神相碰的那一刻，久久未曾挪开。

    神女雪眸变得明亮，但她没有开口。

    此时的她已经确定了这一群人的身份，外域来客！

    她没有贸然开口，看他们的神情，似乎在警惕着自己。

    虽然他們普遍的修为不高，但这群人的气息太特殊了。仿佛天地都在亲和他们。

    而且，这些人的修为似乎都处于瓶颈期。

    也就是说，这些人都在突破的边缘，不知道为什么没有突破。

    其中，修为最高的在天尊圆满，修为稍低的，则是在天王圆满。

    就这么无声的对峙足足持续了半柱香的时间，期间双方都在观察着对方。但就是没有说话。

    不过，寂静的氛围终究是要打破的。

    “还是有人找过来了么？”洛川的声音响起，他来到众人面前，挥了挥手，将自己打来的猎物交由众人：“无论怎么说，先吃一顿再说。”

    “嘿，小川来了，我们就负责炮制这些东西就好了。”马红俊见洛川回来，暗自调动的气息瞬间散去，然后招呼了一声，带着风笑天和白沉香等人开始处理洛川打来的猎物。

    洛川这才将目光转向雪衣女子。女子很美，但抛却修为的加成而言，也只能与雪帝平分秋色罢了。

    (本章完)

