    方志强也茫然了，王霞的话，他是真的相信，因为李潇潇的性格就是这样，之前的离家出走，就已经证明了这一点，李潇潇看似温柔乖巧，其实是个非常执拗决绝的人，她认准了爱情，就可以奋不顾身。虽然也许时间会冲淡一切，包括爱情，但问题是谁敢拿她的一辈子去尝试？

    “我明白你的意思，我也不想看着潇潇一直痛苦下去，但是我也在想，也许这次会不一样……你知道的，潇潇这方面从来不肯听从任何人的安排，她只会拼命的反抗，她的确是什么事都能做出来；但是这一次，她真的没有再联系我，所以我在想，也许她真的已经在接受现实，毕竟没有谁真的能够抛下父母，不管他们死活。只是现在是一个痛苦的适应期……也许她真的能放下这一切，以后彻底的忘记我，然后重新开始。”方志强艰难地说着，甚至于每说一句话，都感觉像是自己往心口插了一刀。

    “一直以来的情况，到如今，也许就是证明了，我跟潇潇，真的是不可能在一起，不论是我的原因还是说现实的原因。如果她真的能够从痛苦中慢慢走出来，一定可以放得下这一切，然后以后遇到更好的人，好好的在一起。”方志强满心的苦涩，这一刻他的内心里，满满的都是失去的痛苦。

    “我真的不是可以给她幸福的人，我没有这个资格，也没有权利。你是知道的……”

    “所以我说了这么半天，潇潇痛苦委屈了这么多日子，换来的你最后的决定还是要放弃潇潇？”王霞瞪大了眼睛，“然后让她这么痛苦下去，然后还指望她能从此站起来再开始新生活？方志强你拿她当凤凰，以为还能涅重生的啊？你以为这样子她能强大起来，能够重新面对生活，你以为痛苦只不过是人生的一个必经阶段？那你特么的干嘛不自己去尝试？你能感觉到她现在有多痛苦有多难受吗？你知道她一天天怎么过下来的吗？你根本什么都不懂，只会一遍遍说着这是为她嚎，你给不了她幸福。”

    方志强呆呆的，任由王霞痛骂着他，他一句话都不想反驳，也没有力气反驳。其实他很想对王霞说，此刻他的心也在痛着，可是王霞说得对，跟李潇潇在承受的一切、跟她一直的付出比起来，他的痛苦根本微不足道不值一提。

    王霞愤怒地说着：“你觉不觉得你想太多、对她要求太高了？她在你之前，没有爱过任何别的人，也根本没有接触过爱情，在她的心目中以为的爱情就是这个样子，像朱丽叶罗密欧梁山伯祝英台，爱上了就是轰轰烈烈，要么在一起，要么什么都不要，甚至于可以去死。我知道这样很幼稚，对，她没有你那个王亚欣成熟理智大方懂事，可这就是她爱你的方式，用全部用所有去爱。甚至于连我也嫌她幼稚、嫌她太疯太傻，可是我能怎么办？我拦不住她改变不了她！这就是潇潇！就是她爱你的方式。”

    “如果有办法你以为我会找你、跟你说这些让你去想办法？”王霞愤怒地冲着方志强吼起来。她是真的特别生气，因为她在心疼着潇潇，在气着方志强不肯为爱情去做出半分的努力。

    “方志强，你能不能为她做点什么？从认识你以来，从知道你们的关系以来，除了你所谓的为她好而一次次的放弃她，丢下她一个人以外，你为她做过什么啊？你连背叛你的前女友你都能够原谅都能够收留在身边，还给她工作，你连你兄弟背叛你你都能替他去被黑锅，还有王亚欣，你也为了她做过那么多，帮她儿子当爹，一次次冒充她老公到最后弄假成真成了她的真老公，可是唯独潇潇，你为潇潇做过什么啊？连去西藏找她回来，都是因为她爸去求你，不是因为你自己担心她！除了那次知道郑明杰要对潇潇下手，你跟他打了起来，那是不是你维护潇潇的唯一一次？除了这你还做过什么？潇潇呢，潇潇为你做的事情，你数的过来吗？”

    王霞咬牙切齿地指责着痛骂着方志强，她简直想狠狠打一顿，让方志强彻底醒转过来。

    在王霞的炮火一样的攻势下，方志强终于开口了：“王霞，我不是没有良心的人，我也很想为潇潇做点什么，我也很想让她一辈子开心幸福下去。可是现在的情况是我真的不知道我该做什么、我能怎么做。你让我去不顾一切的去把她带走，不管她父母的死活、不管我父亲的死活，我真的做不出来，而且潇潇她自己也是一定不同意，或者是即使真的这样，她也会后悔一辈子。而且你说的对，我的确不是一个好的人，我太自以为是，根本不知道她真正想要的是什么。我很怕这一次她已经下定决心，而我的轻举妄动会让她再度动摇，以后还会要承受更多的、而且是我给她带来的痛苦。”

    “毕竟她父母已经说得这么决绝，完全不可能接受我。我也不可能去改变我的身份，和做过的那些事情，我就是这么一个人，穷山沟里出来的乡巴佬丝，还离过婚，对，我当初做生意也是借的她的钱，这些都是改变不了的事情，我有什么资格去让她父母相信，我不是图她的钱，我能够给她幸福？”

    “够了！方志强，你还要为你的懦弱找多少个借口？你还要继续懦弱多久？看潇潇痛苦多久？你什么都没有做过，就在这里说这个不行那个不行。你真的试过去对她好给她幸福吗？你如果真的觉得已经带给她太多不幸和痛苦，那就以后拼命的去弥补去对她好这样不行吗？你为什么一心想着你会给她痛苦？她只要你能够跟她在一起、对她好那么一点点，她就已经很幸福了，为什么那么简单的事情，你就是做不到就是不愿意去做？”王霞已经气得不像样子。