
9.57又来一位

“佑臣对我这侄女感觉如何？”

黄浩然真的觉得他有些佩服“夫人”了，拿出这样的“极品”来逼着人家娶居然还敢问对方的感觉，这是怎么样的气魄啊！如果换了黄浩然有一位这样的侄女，怕是连开口都没脸！

如果黄浩然没有看到孔二小姐的照片而是光看到“夫人”脸上桃花一样的笑颜的话，他还真以为“夫人”是介绍了位“贤内助”给他呢！

“这...这个......”

黄浩然现在已经被震撼的只能支支吾吾了，他当然不愿意接受孔二小姐这位猛女，但是他也不希望他因此失去在抗日战场上建功立业的机会！

纠结，只能用这个词来形容黄浩然此刻的心情了！

“夫人”整整等了黄浩然五分钟，但黄浩然还是没能说出个所以然来。由此“夫人”得出结论，看来这孔二小姐和黄浩然之间是注定无缘了！

如是换个时间或是换个对象，“夫人”倒还有可能继续施加压力搏一把！但偏偏在她面前的是最高当局的爱将黄浩然，而且刚巧从苏联方面又传来一些不利的消息。

“夫人”今天召见黄浩然，主要的任务还是帮着最高当局笼络黄浩然这员大将，联姻，仅仅是一种手段！其实要不是孔二小姐这两年闹的实在太不像话，“夫人”又何须出此下策？

在黄浩然之前，“夫人”曾经想要将孔二小姐嫁给卫立煌，但是最终同样没能成功。

当时“夫人”打电话给孔祥熙，问孔祥熙对卫立煌这个人感觉如何。结果孔祥熙回答：知道这个人，但没有往来。

“夫人”告诉孔祥熙卫立煌这个人人品不错，最高当局很相信他，而且卫立煌的夫人去世已经很久，至今尚未续弦，她有意把二小姐许配给卫立煌。于是孔祥熙决定先不要说婚事，请卫立煌到家中作客谈谈。大喜过望的“夫人”随后打电话给卫立煌，要卫立煌按时去孔家。

让“夫人”和孔祥熙没有想到的是，他们的这通电话被孔二小姐窃听得一清二楚，对卫立煌一百个看不上的孔二小姐决定要羞辱卫立煌一番，让他知难而退。

等到卫立煌的车队到达孔公馆时，男装打扮的孔二小姐双手叉腰大骂道：“姓卫的，你来做什么，我孔家的人，不愁吃，不愁穿，知趣的，就赶快掉头回去。”

卫立煌听了孔二小姐的话，真是丈二和尚摸不着头脑，明明是“夫人”叫他来看孔部长，结果大门还没进，就被这疯女人训了一顿，这到底算怎么回事呢？卫立煌一怒之下，命令车队循原路飞驰而去。

而此时在孔家的客厅里面，孔祥熙夫妇还在不断在看手表，时间一点一点地过去了，却不见卫立煌将军的影子？

孔、卫两家之间的这场联姻，最后只能在一方怒不可遏，一方等得着急的情况下草草收场！

当初没能将卫立煌和孔二小姐绑在一起，“夫人”还没有太多的遗憾，毕竟卫立煌的年纪比孔二小姐老了一大截，而且还是死了老婆的人。但是此次拉拢黄浩然失败，“夫人”却是从打心眼里面替孔二小姐感到可惜！

黄浩然可以说是“夫人”亲眼看着成长起来的，不但年轻，而且前途远大，更重要的是，在黄浩然身上完全找不到什么坏毛病，不赌不嫖，简直像个圣人！如此佳婿，根本就是可遇不可求啊！

没想到这么短的时间里面，孔二小姐就得到了报应，她前头甩掉了卫立煌，转身就被黄浩然给甩掉了......

“既如此，就当你们两人无缘吧...这里还有一个女子，是杨森的五夫人所出，长得也还算清秀......”

“夫人”此时说出的这些话对于黄浩然来说简直如同天籁，黄浩然赶起身紧忙不迭的向“夫人”表示了他对于自己与孔二小姐无缘的“遗憾”，然后将装着孔二小姐资料的文件夹递到了站在一旁的侍女手中。

这一次“夫人”没有再亲手递文件夹过来，而是交由一旁的侍卫转交。看来和孔二小姐的婚事相比，杨森嫁女儿这件事情“夫人”并不太关心。

黄浩然打开文件夹快速的扫了一遍，也许是因为有孔二小姐在前面铺垫，黄浩然简直觉得杨森的女儿是美若天仙！要不是还记得自己身边已经有了红粉知己，黄浩然真想直接点头答应下来。

“一样是很不错的女子，只是嫁给我这样的武夫，有些委屈了......”

黄浩然打算趁着“夫人”因为孔二小姐被拒婚的事情精神短时间内无法集中的机会将这场桃花劫快速的化解过去，但是却被“夫人”给坚决的堵了回来！

“佑臣莫要再说这样的话，今日的事情，对你的仕途是有着极大的助力的!虽然眼下政府机关都在武汉，那重庆却是陪都！政府和军队迟早是要入川的！有杨森这个四川元老在，你走的路会顺很多......”

这一次“夫人”说话的态度斩钉截铁，几乎完全不给黄浩然讨价还价的机会！在极度强势的“夫人”面前，黄浩然不得不低下头认真的看起来手中的材料。

杨文娜，杨森和他的第五个夫人萧邦琼之女，今年刚刚16岁，是重庆女子中学的学生。照片上的杨文娜扎着一对大辫子，稚气十足，根本就还是个孩子！

“这姑娘的年纪是不是太......”

找到一个逃避的借口黄浩然就要尝试一次，在他的眼中，18岁的女孩也不过是个大孩子，更何况这个杨文娜才16？娶这样的女孩做妻子，简直是摧残小花嘛！

“已经满了16，就可以嫁人了！二八年华，难道不好吗？”

黄浩然注意到“夫人”此时说话的态度已经有了改变，如果刚才孔二小姐的事情“夫人”还给黄浩然留有了几分余地的话，那么现在这位杨文娜，根本就是“夫人”的最后底线！

“夫人”怎么会这么热心帮着杨森招女婿呢？而且还直接选中了自己？黄浩然总觉得这件事情没这么简单！

“杨文娜的母亲萧邦琼是杨森最疼爱的一位夫人，不仅生得艳丽照人，而且自幼入新式学堂念书，后来还做过教师，颇有文化。可惜1931年在江中因船覆溺水身亡，其母死后，杨森对杨文娜格外看重，奉为掌上明珠......”

看着杨文娜的照片，耳边响着“夫人”像广告词一样的旁白，黄浩然陷入了沉思......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483432"  chaptername="第五十七章:又来一位">加入书签</a>
</div>
