    有陈管事在，办学场地的事情倒是好解决，到了南城之后，他径直把大家带到了南城最大的一家牙行，而他把德王府管事的身份一亮，牙行的掌柜就亲自带着牙人屁颠屁颠地围了上来，跟郑经介绍起南城的房屋行情来。

    不得不说，在这个贫富分化极大的时代，房屋的价格也是天差地别。

    打个比方说，郑经现在书局的那栋位于城内最为繁华地带的大宅子，价值起码在千万钱，也就是一万两银子以上。

    而在出了内城之外的南城这边，一栋占地一亩左右的普通民宅，价格也就几十万钱，也就是相当于几百两银子，假如是南城边缘的茅屋之类的，那就更便宜，十几两银子就能买到一套还带篱笆院子的。

    价格便宜得让郑经咂舌。

    不过想想也是，但凡是富人，肯定是一股脑地往内城挤，南城这种人群混杂之地，一般都看不上，这样一来，除了那些临街的商铺会稍稍贵上一点以外，住宅之类的自然就便宜上了许多。

    那就没啥好说的了，反正郑经暂时又没打算开店做生意，因此他干脆跳过了商业区，把目标定向了那种带高墙的大宅院。

    符合他要求的宅子也有很多。

    便宜点的，占地两三亩，房屋十来间，价格百万钱，也就是千两银子左右。

    最贵的，占地七八亩，房屋几十间，还带简易园林，位置还临近内城，价格也才三百万钱，也就是三千两银子左右。

    便宜得实在是让他震惊。

    当初在豫州时，他还以为，在会宁这种寸土寸金之地，若是没有稳定的收益来源，安家对他来说是个大问题，可现在他却发现，自己是大错特错。

    别的先不说，就凭他在醉香楼通过花魁大赛所挣到的那两千两银子，就足以够他在南城这边买上一套品质还算不错的大宅院了。

    至于对现在的他来说……

    买买买！

    因为诸糅真人说这天下即将大乱的缘故，他原本是没打算在会宁置业了的，包括办学的场地，也打算是租赁，可现在一看房价竟然这么便宜，干脆又改主意了。

    毕竟租下来的不能随便动，而自己买下来的则想怎么改就怎么改，于是在牙人带着看了一圈之后，干脆把最大最贵，也是位置最好的那一套给定了下来。

    经陈管事一番讨价还价之后，最终的价格为两千八百两银子。

    办学场地的事就此顺利解决。

    就算郑经真打算把工匠房也搬这边来，这么大的地方，也足以容得下不说，甚至还可以住进不少人，比如说宋财、小鲁他们这些在会宁并无住所之人。

    当然，买下来还只是开始，接下来还得安排人进行打扫、修缮一番才能正式投入使用。

    不过郑经也不急，他有的是时间。

    在把收尾的工作交给陈管事之后，他又带着宋财、徐玄机回书局。

    这事情一解决，郑经的心情又再次放松，也因此又有了勾搭徐玄机的心思，于是他又开口了：“玄机啊，这次回去，师父她老人家身体还好吧？”

    徐玄机：“……”

    啊呸！

    那是我师父，跟你有什么关系，你凭什么也叫她师父？

    再说……

    “哼……我师父她很老吗？”

    徐玄机又是一声冷哼。

    在郑经面前，她还真是一点好脸色都不打算给，只不过这种一点都不冷的冷哼在郑经听来，却更像是打情骂俏，于是他嬉皮笑脸地回道：“当然不老啊，我第一次见她，还以为是你师姐呢，不过她好歹是国师大人嘛，我必须得对她表示尊敬啊！”

    这下听得徐玄机算是舒坦了，总算没有继续怼他。

    还是那么个理，女人嘛，多少都会有些口是心非，像徐玄机这种性格，若是对你没感觉，那她的反应就是直接不搭理你，而一旦搭理你，那么就算故意给你脸色看，或者找你的茬，也只是一种表达方式而已，你只需嘴巴甜一点，态度软一点，她的态度也会转变。

    现在的徐玄机就是，郑经这一服软，她就还真有事要跟郑经说了。

    “师父说了，印道藏的事，她已经跟师伯联系了，师伯准备让留之师兄过来，到时你具体跟留之师兄谈。”

    憋了很久之后，她终于把一则重要的正事转告给了郑经。

    这是看在郑经准备办学做善事的份上，否则的话，她可能还会憋一憋，直到等到一个她愿意搭理郑经的机会。

    这对郑经来说，确实是一则相当重要的消息，因为这意味着，他通过道家薅富人羊毛的想法已基本可以落实了，也意味着，在今后相当长一段时间内，他都用不着没稳定收益来源而发愁，更意味着，假如他还有什么想法，完全可以放心大胆去干了。

    “这么快？”

    喜悦之下，他适当地表示出了他的惊讶。

    而徐玄机则是骄傲地扬了扬头，又不打算再搭理他。

    眼看气氛又将冷下来，一直在一边听着的宋财却憋不住了，忍不住问起了郑经：“浪之兄，玄机姑娘所说的留之师兄，是昔日的大夏国第一才子，阮留之阮先生吗？”

    也莫怪他憋不住。

    要知道，刚才郑经的那一句国师大人，就让他意识到，原来这个美貌的道姑，来头竟然也是那么的大，要不是徐玄机就在场，他都已经憋不住想问了。

    而徐玄机刚才的这一句，则更是印证了他的猜测。

    阮留之，当年有名的大夏国第一才子，后因仕途失意归了道家，但他在士人心目中的名声，却并没有因此而销声匿迹。

    正如席希明、顾倾城等人，一到涡阳，就想去会会他那般。

    “正是。”

    郑经印证了他的猜测。

    而这一印证，又给了宋财极大的冲击，他呆滞了一下后，忍不住感慨道：“哇，阮留之阮先生，卢勋卢大人，还有颜妈妈，这可都是十多年前的风云人物啊，现在又要相聚会宁，来一个风云际会了吗？”

    他这么一说，郑经也是一愣。

    好像是哦。

    阮留之，当年的大夏国第一才子。

    卢勋，当年的探花郎。

    颜月月，当年会宁花魁大赛的花妖，红遍会宁七八年。

    这三人，确实算得上是十多年前会宁的风云人物，现如今，都将来到会宁，出现在自己身边，这不是风云际会是什么？

    如此看来，我的魅力还真是不小啊！

    他忍不住沾沾自喜地想道。

    而徐玄机的反应却是……

    颜妈妈？

    是指豫州醉香楼那位风韵犹存，一直跟登徒子眉来眼去的颜月月？她也要来会宁了？

    她立即冷哼了一声。

    ——————————

    PS：凌晨应该还有一更。

