    金仙初窥大道，天地之间的真正的玄妙才算是初步展现在修行者的眼前。

    所谓大道三千，但一个修行者想要从中找到一些适合自己的道并且能够走到最后，其实并没有那么容易，尤其是对于金仙来说，大道的诱惑对于他们的诱惑实在是太大了，以至于非常容易就误入歧途。

    也有一些金仙会在各种大道面前难以取舍，导致贪多嚼不烂。

    当然，并不说一个仙人只能修一条大道，如果条件允许完全是可以兼修数道的。

    就好比圣人...没有人知道他们究竟掌握了多少条大道，就好比通天教主来说，在没有成圣之前便以剑道与阵道而闻名，攻伐无双。

    再比如太清老子，以无为之道成道，但其丹道境界同样天下无双。

    而现在不断往张扬脑子里灌输的中庸之道与统御之道，显然是元始天尊所掌控的两条大道，由圣人亲自以道音灌顶，不论是对于什么人来说都是天大的机缘，再加上张扬还是天庭太子，似乎这两条大道最适合他不过，尤其是统御之道。

    借着这股力量，将这两条大道认真感悟，再加上张扬所隐藏的境界修为，直接一鼓作气修成两条大道，从而晋升大罗都不是什么难事儿。

    但始终保持这一丝清明的张扬，敏锐的发觉了其中的不妥之处。

    因为这些道是元始天尊的道，如果当真借机突破，恐怕整个人都会变成另外一个模样...而且不论是中庸之道，还是统御之道都并非是自己之道。

    张扬心中生出了一个可怕的想法，难道玉清圣人是想要自己变成他想要的模样？

    心中抗拒之意刚起，身上的两大灵宝便有所反应，似乎想要将张扬脱离出这个强行感悟大道的状态。

    可素色云界旗绽放光芒却还不等招摇，便被一股无形之力束缚；背后的昊天剑争鸣不断，却连出鞘都做不到。

    霎时间，仿佛整个玉虚宫所在空间凝固，时间冻结。

    哗——

    于此同时，原本还稍显温和的圣音忽然变得汹涌起来，似乎想要趁此机会彻底将自己改造。

    圣人！

    虽然尚且不知道其中缘故，但这无疑是圣人的手笔。

    自己何德何能，竟然能够得到这样的待遇？

    已经不是“受宠若惊”了，若非现在他现在不能开口讲话，早就不顾礼数的开口大骂了，这就是圣人嘛？

    父皇与母后的两件灵宝此时此刻也彻底断了联系，玉清圣人的天道圣言不断在心中响起，大道的神妙仿佛触手可及，大罗境界只差临门一脚。

    明明是好事情，但张扬心中顿觉悲凉：完了。

    有那么一瞬间，张扬似乎觉着自己就这样从了玉清圣人也没什么不好，人家是圣人，自己拿什么跟人家斗？

    说不定在人家圣人看来，这两条大道就是送给自己的见面礼呢？

    自己若不接受，岂不是不识好歹？

    玉虚宫众仙都沉静在玉清大道之中，并没有过多分心关注坐在最后面的天庭太子，虽然也感觉到了天庭太子的状态起伏不断，也他们觉着这是好事儿，毕竟他们这些人听经常听圣人讲道早就习惯了，小太子应该是第一次接触这样的场面，有些不稳定是很正常的事情。

    可坐在上首的元始天尊，不知道什么睁开了双目，双目之中不悲不喜，似乎根本没有什么情绪波动，只是依旧为此这严肃的面容。

    他的目光汇聚在张扬的身上，一个念头便推算演化出未来的无数种可能，但在此子身上，始终带着一丝虚幻，以他的圣人之能竟都不能窥探全貌。

    天道！

    一个天庭太子，身上竟有天道庇佑？

    有一瞬间，元始天尊很好奇...好奇天道为什么会庇佑一个微不足道的天庭太子，便出手试探了一番天道的底线，想要看看天道究竟能为此子做到什么地步。

    “不！”

    “怎么能就这样乖乖就范！”

    可圣道浩瀚，自己别说是大海孤舟，怕是连沧海一粟都算不上。

    自己的道，似乎都不等成型稳固就要被取缔。

    “好不甘心啊！”

    张扬暗自咬牙，也不知道究竟是什么力量在支撑着自己不在圣道之中沉迷，意思虽然渐渐模糊，但心中的愤慨却始终不曾削减半分——

    嗡！

    就在张扬摇摇欲坠之际，圣道天机绽放出无双光华，那些原本冲着张扬而去天道圣音，竟被此物截取了几分。

    咦？

    元始天尊轻咦之间，素色云界旗招展，昊天剑也终于出鞘。

    元始天尊看到张扬竟然能够抵御两条大道的诱惑，原本无神的双目稍稍有了神采，已经多久没有遇到如此有意思的年轻人了？也很久没有见过如此有意思的灵宝了。

    元始天尊见张扬从中挣脱，也随即收了“神通”。

    唰——

    压力霎然卸去，若非有素色云界旗护持，张扬的身子险些直接栽倒在地上。

    心有余悸的张扬，都不知道自己最后是怎样离开玉虚宫的...这地方他再也不想再来第二次了。

    最让张扬感到恐怖的是，临走的时候元始天尊还问了他一句：“圣道可愿拜贫道为师？”

    好家伙！

    这就是圣人的手段么？

    脸呢？

    脸都不要了？

    不害臊的么？

    张扬能怎么说啊？

    把有点儿社交牛逼症的太子殿下都给整不会了，最后大着胆子，把父皇与后母抬出来，拜师此等大事要是要禀明父母之后，再做决定。

    在场的玉虚宫弟子都惊讶坏了，这天庭小太子是个人物啊，圣人主动收徒都能拒绝的么？

    尤其是那四十多个玉虚宫门人已经有些绷不住了，圣人收徒难道不是纳头便拜的么？想他们来玉虚宫拜师的时候，经历了多少磨难，才艰难的入了阐教门墙。可这位太子殿下，竟然没有多少思考就拒绝了？

    元始天尊似乎早就知道是这个结果，并不意外，也并没有多言。

    这不是废话啊，刚才差点把人家玩坏儿了，转头就要收人家为徒...能答应就有鬼了。

    “燃灯道友，你觉着这位天庭太子如何？”元始天尊向着一旁的燃灯道人问了一句。

    下面的那些弟子感受不到，但准圣修为的燃灯道人对刚才发生的事情多少是有些感应的，想了想道：“此子涵养不错。”

    “嗯。”元始天尊点点头，认可了这个燃灯道人这个评价。

    何止是涵养不错，已经可以说是心思深沉，城府极深了。

    面对这样的状况，依旧能够心平气静，不漏破绽...若是能收为弟子认真调教，或许当真能够继承自己的道统也说不定。

    “天道。”元始天尊抬眼似乎望向了九霄云外，直达天道深处：“你为什么要放这样一个人进来？”

    天道圣人，只是在天道的允许之下，可以无所不知，无所不能。

    换而言之，天道不想让他们知道的，他们自然就不能知道。

    以前元始天尊还没有真切的感受到，但是今日在见到这位本不应该出现的天庭太子之后，心中便出现了一种莫名的紧迫感。

    天庭瑶池。

    昊天大帝的面色久违的严肃起来，身边坐着的瑶池金母面色也不好看。

    “欺人太甚。”昊天缓缓开口。

    瑶池轻轻包裹住昊天紧握的双手，道：“看来你我之前所想没错，天庭的存在，侵犯了圣人们权威与利益。这也是为什么老师不将天帝之位交到三教之中的原因了。”

    “虽然已经预料到会有下马威，可朕一直以为会是上清师兄，没想到竟然是玉清师兄。”

    “玉清师兄要收圣道为徒一事...”

    “朕的儿子，朕自己教。”

