    “君上，可是已经准备动兵了？”

    此时出言之人，却是尹阳身后的一位都统，统帅着一部三百人的血云骑士。//www.  //言语之内，微含着兴奋之意。

    此时血云骑内六阶的玄武宗师，亦多达四十余人。大多都以前宗未然的部属，借助灵螈血精丹之力，从武宗境突破到六阶，也成为血云铁骑的中坚。

    而在这位都统身旁，旁边几人，亦都是神情微振，万分期待的，注目了过来。

    便是一向沉稳的尹阳，眼眸之中，也多了几分跃跃yu试的神采。

    血云铁骑，号称上古纵横无敌，几乎不败。虽是因宗守才得以重建，然而这两年多来，真正在这支骑军上，耗费无数心血的，却是他。

    可自从成军之后，这血云骑就一直奉宗守之命潜伏，不得现与人前。不止是下面的人在郁闷，他这个血云督帅，也同样是有了些迫切之感。想要见血，想要展现爪牙，让世人知晓，乾天山城，还有他们这一支无敌铁骑！

    血云骑的辅修功法，既是名为血骑杀，自然需要用血来浇灌！

    宗守仍不置可否，也看出眼前这些人的眉目中的求战之意。倒是乐见其成，军伍之中便是如此。若是全都老老实实的听命，有如绵羊，反倒需要担忧。

    正yu言语，却只听远处，蓦地传出一声清啸。一道血光煞气，在兵营之内冲天而起，把众人的视线。全数吸引了过去。

    尹阳的眉头微挑。而后就又平复了下来：“是宗原——”

    语音落时，宗原的身影，果然从远处一处帐篷中重出。手提着一杆血sè大戟，也到了宗守的面前。

    眸中开始时还微现血意，可瞬即之后。就又淡去无痕：“君上。宗原幸不辱命！这门辅修心法。已然成了，”

    宗守闻言一笑，他也猜测，这家伙破关之时，便在这两日之内。

    宗原修行，是以雷系的功法为主。与血骑杀并不相合，所以宗守，一直没令他修行这门辅修心决。

    直到三月前，成黑白二洞法相。又观太初之核，有所领悟。才将这门与吞天元化，颇有相通处的功决。稍做改良。

    宗原用的虽是枪，可戟乃是从戈演化而成，而枪也起源于戟，由戟简化而成。本就有相通之处。用这画戟，当可保留九成以上的战力！

    若他不在，宗原可代他坐镇大军——

    “成了便好！也罢，你等既然一心求战，那就如尔等所愿！尹阳，遣几个人去代我召集诸军。血云铁骑，玄狐铁骑，近卫骑，皆随我出战！”

    众人先是微微一怔，片刻之后，才反应了过来。先是面面相觑，眼透着不敢置信，与狂喜之sè。随即就纷纷四散，往各自的部属，急行而去。

    尹阳更是猛地一手抢过自己部下的号角，放在chun边吹响。而后那苍凉的号角声，就忽然响彻天际。

    一霎那和时间过后，无数的奔雷之声，就从四面八方纷纷响起。

    先是四千三百五十位血骑士，都整整齐齐的的列队在营门之前。几乎所有人，都眼含着兴奋之sè，虽是战意昂扬，身形却是沉稳如山。

    紧随其后，又是数万骑军，陆续奔腾而至。三千玄狐骑，都是银衣银甲，骑着银鳞踏风兽。声势虽是差了血云骑不少，可当飞驰之时，却也气势骇人。

    几乎所有成员，都是灵武双修的先天强者，身具狐族血脉，精擅脉幻术。便连身上的兵甲，也是加持了幻术，一眼望去，是如影如雾，仿佛是千军万马，令人幻境重生。

    近卫骑则更逊sè数筹，可邱为治军有方，整整三万骑士，马蹄急踏，却几乎是同起同落，犹如一人。到得这山谷之内，也是静静的骑马肃立，身躯仿佛标枪一般笔直。

    虎中原与灵玄几人，亦在其内，各自统领一军，面上也泛着红光，炽热的目光，不时往宗守注目过来。

    也就在着整整四万骑军，纷纷汇聚之后。天空中，又是几道光华降下，正是在乾天山上潜修的几位九阶供奉。

    那当先二人，正是明都烈河。方一把遁光散去，明都便已是迫不及待的，朝宗守问道：“君上！大军集结，可是准备动手了？”

    “正是！宗守准备往那上霄山一行——”

    宗守笑了笑，微微颔首，而后又凝然道：“有劳二位，携十绝穹空大阵，随我出战！”

    明都烈河的面上，都微微一喜。对视一眼，眼眸之中，都是惊喜莫名。

    几乎忍不住，要当场大笑出声。却自持身份，不愿在众人面前丢人现眼，强行压抑着，才未失态。

    ——等了足足三月时间，这一战，终于来了！

    宗守接着，又朝其余几人一礼道：“令供奉与虎供奉，可随我同往，为明都烈河两位供奉护法！其余几位，还请带我坐镇诸军！”

    除了宗非之外，其余几人都忙还了一礼。都知晓乾天山与千城盟的边界，宽达近万里。战线绵长，就人之中，是必定需要几位留下，各自镇压一方，防范千城猛与东临诸宗。

    而几人心情，此时虽不如明都烈河那般，却也是相差无几。

    尤其是出身乾天山四大部族的五人，看那血云骑的眼神，更是有些异样。

    这是他们妖族四部，在云界的立身之基。也是日后，称雄东临的至强骑军。

    又怎能不令人，对这支上古无敌铁骑，战场上纵横无敌之姿，期待备至？

    宗守此时，却在望着东面，眸光闪动着。

    上霄玄灵宗，我已准备来了，不知尔等可以准备好？“※※※※

    四万铁骑，都是一人三马，只随身携带七日的粮秣，轻装而行。

    此时的乾天山，虽是有着好十几只小乾坤袋，可即便装满了，也只能供养四万人，大约一个月所食。

    先天之后的武修，都食量剧增。而似武宗境。若是一场ji战，剧烈消耗之后，一顿就可吃下一石。

    故此即便是有着好几百丈空间的小乾坤袋，其实也支撑不了多久。

    宗守却毫不担忧，一直往东面疾行。有随队的几百名灵师，以幻法笼罩。形迹虽是瞒不过人，却可把血云骑的血气精芒牢牢遮掩。

    仅仅在七日之后，四万铁骑，就越过了若海山脉，抵达玄山城境内。

    而就在宗守抵达玄山城外之时，便只见同样一支骑军，已经在这里等候了。

    ——粗略一数，竟足有两万！内中的先天强者，就有六千。财力充裕下的两年经营，玄山城的玄甲风龙骑，此时也增至四千之巨。

    而那为首之人，正是轩辕通，还有林诗娜与罗阎几人。

    宗守单骑出阵，才刚驰至几人身前。就听轩辕通神情淡淡的言道：“半个时辰前，丹泉宗那边传来消息。说是其门中询丹，厄丹几位长老，已经应允了上霄宗的求婚之请。此时正将依人，送往上霄宗——”

    宗守却只是目光闪了闪，就又平静如故。他早便料到了，情形会是如此。

    玄山城在丹泉宗的经营，比乾天山还要更早些，又因轩辕依人之故。故此能够比他更早，知道这消息。

    倒是林诗娜，此时却是不爽之至，yin沉着脸，一声冷哼：“我看他们，真是不知死活！”

    视线却不离不远处那只，正停下休息的血sè骑军。眼眸中是异泽连闪，忖道这就是血云骑？当真不凡。

    上古之时的血云铁骑，是仅仅三千，就能灭一国一宗的存在。

    虽是五阶道兵，却有着不弱六阶道兵的威势，更人数庞大，故此无人能挡。

    宗守麾下，竟然已有四千之数。这样一只铁骑，即便是她的师门，也要敬而远之。

    不知不觉间，自己这女婿，竟然已经是经营出了一个，可与云界诸宗对垒，也毫不逊sè的庞大势力——

    当初自己真是瞎了眼，才以为那寒逆水是良婿。如今看来，仍旧是渣。

    被羞辱了一次，居然还不肯罢休，这岂非是自己找上门来寻死——

    宗守知晓自己这丈母娘的xing格，却没怎么理她，笑了一笑。便又转望轩辕通：“怎的朱君侯将军不在？”

    玄天山诸将，他最看好的就是此人。比虎中原还强些，与邱为同样，是日后可独当一面的大将之材。

    “君侯？他在城中。”

    轩辕通视线，也同样看着那只血sè铁骑，面上全是赞叹之是。

    “我自己女儿的事情，总不能就这样袖手旁观。这次我随你一起过去。玄山城，需他坐镇！”

    宗守怔了怔，接着便又一声失笑：“乾天山的玄甲风龙骑，亦是百战精锐，闻名云皆。宗守是求之不得，如此，那就请岳父，随我一起至上霄山一行。岳父一生灭城无数，想来还未曾灭过一宗——”

    轩辕通顿时哈哈大笑，满蕴着豪情壮志。

    “好！好！好！轩辕通这一生，还真未曾见过一宗之灭。我轩辕通自问没这本事，守儿你去有灭宗灭国之力。能亲眼看着这第三灵府覆亡，也是幸事！”

    宗守一乐，正yu转身，回到自己军阵之中。后面林诗娜却再次出声，把他唤住。！。