    转眼到了七月份，到了小芳去美国耶鲁大学报到的日子，张晨今天要开着车，带着小树和小昭的父母，去上海浦东机场送小芳，东西都准备好了，准备出门，小芳和张晨说，我去和姐说一声。

    张晨说好，他把车钥匙拿给小树，和他说，把姐的行李先拿下去。

    小树一只手提着一只大行李箱，先下楼去。

    小芳走进了张晨的卧室，坐在床沿上，她把手放在骨灰盒上，叫道：“姐，我走了，你在家里，要好好的，我会想你的！”

    小芳说着，就失声痛哭起来，小昭的妈妈，红着眼睛走进去，和小芳说：“幺妹，你要走了，你姐知道。”

    张晨也说：“对对，小芳，你姐知道你今天要去美国，去读耶鲁，你姐做梦都会笑出来了。”

    张晨说着的时候，就想起小时候每次小昭回去，小芳和小树，都一边一个挤着她的情景，想起小昭和她说的，三个人分着一树桃花的情景，张晨的眼眶，不禁也红了。

    小芳站起来，朝小昭的骨灰盒鞠了一躬，小芳说：“姐，到了假期，我就会回来看你，我要告诉你很多很多的事情。”

    五个人这才出门下楼，今天人多，又还有两只大的行李箱，张晨特意开了子弹头车，上了车后，张晨想起自己好几天没看到小树了，就问，小树，你现在在做什么？

    小树说：“在完成作业，争取入选全国油画展。”

    张晨点点头：“没在油画馆画？”

    “没有，在一个安静的地方。”小树说。

    “可以带我去看看吗？”

    “嗯，等我完成的时候。”小树说。

    张晨说好，他想起了另外一件事，和小树说：“有时间去报个驾驶培训班，把证拿出来，你姐那车你可以开，这样周日有时间，你还可以带爸妈到处转转。”

    小树说好，我知道了，姐夫。

    他们到了浦东机场，看着小芳办完行李托运，拿到了登机牌，感觉一桩大事了了，人都放松了下来。

    因为害怕路上出什么意外，赶不上飞机，他们很早就从杭城出来了，办完登机手续后，离飞机起飞还有四个多小时，五个人就站在那里，决定去哪里吃中饭。

    张晨看到对面那一排值机台前面拉着的隔离带外，背对着他们，站着一个人，高大的背影很是熟悉，那人正朝飞往巴黎的值机台前的队伍里看着，张晨心里一怔，他和小芳他们说，稍等。

    张晨走过去，走到那人的侧面看看，大喜，果然就是柳成年，张晨叫道：“领导！”

    柳成年转头见是张晨，也是一愣，赶紧和他握手，张晨笑道：“这么巧，没想到会在这里碰到领导！”

    “哈哈，是啊是啊。”柳成年依旧声音洪亮，他指了指队伍里面，排着队的母女两个人说：“我和我爱人两个，来送女儿去欧洲读书，张总，你怎么会在这里？”

    张晨朝后指指说：“我也是来送亲戚的。”

    柳成年朝后看看，看到了小芳，他还误以为是小昭，就说：“哦，原来张总夫人也来了。”

    说着就朝小芳他们挥了挥手，小芳不认识柳成年，不过见他挥手，也还是礼节性地挥了挥手，张晨赶紧解释说：“这个，是我小姨子。”

    “哎吆，我说怎么张总夫人又变年轻了。”柳成年大笑道，“她们姐妹，长得还真是像，怎么，你夫人没有来？”

    张晨含糊其辞地说没有。

    张晨看看去法兰克福的航班，离起飞也还有四个多小时，就和柳成年说：“领导，好久不见，能不能请你喝杯咖啡？”

    柳成年笑道：“喝咖啡可以，哎呀，这怕赶不上飞机，来太早了，对了，这次疫情，你那里损失大不大，我们的不少企业，损失可不小。”

    “损失也不小，不过，总算是顶过来了。”张晨说。

    “顶过来就好，顶过来就不怕了。”

    柳成年朝排着的队伍叫了一声，那对母女转过了身，柳成年和她们说：“我和张总去喝杯咖啡，你们完了，自己去吃点东西。”

    母女两个点头说好。

    张晨也走过去，和小芳说，你带爸妈去吃东西，老领导好久不见，我和他说说话，等会打你电话。

    小芳说好。

    张晨和柳成年在大厅里，找到了一家敞开式的咖啡厅，正好有个角落里的位子，两个人就走过去坐下。

    柳成年问了张晨企业这次的损失情况，还有现在生产恢复的情况，张晨都一一和他说了，唯一没有和他说的，就是小昭去世的事情，柳成年不停地点头，安慰张晨说，不怕，青山还在，损失就还能赚回来。

    话聊开了，张晨问：“领导，你女儿怎么不在国内上学？”

    虽然知道这个话题比较敏感，但对方是柳成年，张晨觉得可以问。

    “图个清静。”柳成年叹了口气，他说：“在国内上学，干扰太多。”

    “干扰太多？”张晨不解了。

    “对，不瞒你说，现在有些人的心眼，让我都害怕，他们为了接近像我们这样的领导干部，真的是什么手段都使出来了，我和你说一件事，我工作调动，离开杭城之后，我女儿不是留在杭城她爷爷奶奶这里，继续上的中学吗。

    “有人在我工作的地方，就千方百计，很积极地想和我走近、套近乎，没有成功，不知道他是怎么了解到我女儿的情况的，你猜猜他做了什么？

    “他居然煞费苦心地把他自己的女儿，从我工作的省城中学，转学去了杭城，进了我女儿的中学，还做了同班同学，而且，让他女儿，努力地和我女儿走近，两个人成为了最好的朋友。

    “人家是圈套都已经设好了，我们还不知道，直到去年底的时候，我和爱人放假回杭城探亲，我女儿说，她最好的同学的爸妈，希望两家的家长能见个面，吃个便饭，我女儿也求我们见见叔叔阿姨，说他们对她很好。

    “我和爱人就商量，既然这样，满足一下小孩的心愿，也谢谢他们平时对我女儿的照顾，见个面就见个面，好在我们也已经不在杭城工作了，大不了吃饭的时候我们买单。

    “我们去了，结果就看到了那人，一切都明白了，这饭还能吃吗，当然是调头就走，唉，这件事，不知道对小孩的心理伤害有多大，说这个社会怎么这么肮脏，说我们大人，心理怎么这样阴暗，连小孩都不放过，骂得还真是没错啊，有些人就是无耻到了极点。

    “这件事后，我就和爱人商量，这种事，有一次，恐怕就会有第二次，要是等小孩上了大学，这样的人恐怕会更多，我们自己可以经受考验，但在巨大的诱惑面前，要让一个十八九岁的小女孩，也像我们去经受那么大的考验，经受得住、经受不住不知道，也太残忍了。

    “想来想去，我们还是痛下决心，干脆把女儿送出去读书算了，送到一个没人知道的地方去，美国、澳洲、英国这些地方，费用太贵，我们读不起，欧洲的公立大学，一年大概十万人民币，我们两个人的收入加上原来的积蓄，还供得起，这不，就把她送出去了。”

    张晨听着柳成年说的这些，感到有些触目惊心，没想到有人做生意，原来是这么做的，这真是比孟平还要超过了，更不知道，这家长送小孩出去读大学，还有这样的苦衷。

    同时，他也觉得，心里有些不是滋味，就柳成年这样的人，凭他的能力和人品，哪怕不是自己干，就是来自己这里或杆子那里谋个职位，也不至于一年十万的费用，还要动用积蓄。

    看样子，绝对的公平还真是没有的，包括李勇，不也是这样。

    柳成年叹了口气，他说：“也不知道小孩子，以后能不能理解她的爸妈，现在的社会，诱惑太多，我女儿平时，也和她妈妈发过牢骚，说什么人家一个处长、局长、银行行长，或者小老板的家里生活条件，都比我们好，不知道爸爸这个市长、高官是怎么当的。

    “哈哈，只能当牢骚听听，我也不能和她说，要是爸爸也像有些人那样当官，你现在就是黑五类了，没法说，这种话和小孩没法说，你说是不是，张总，我也就是见到你这个老熟人，发两句牢骚。

    “对了，张总，你不要把在机场碰到我的事情，和别人说，我们这次，可完全是秘密行动，连司机都不敢叫，就我们夫妻自己开车送过来的，怕啊，怕那些人知道了，追到国外搞东搞西，我们就鞭长莫及了。”

    张晨说好，一定，领导你放心。

    柳成年问：“对了，你送你亲戚去哪里？”

    “美国？”

    “也是去读书？”

    张晨都不好意思承认是送小芳去美国留学，他只能说，旅游。

    柳成年点了点头。

    张晨心里还是觉得不好受，是那种爱莫能助的不好受，他试探性地问，领导，我能不能送你女儿一点礼物，你别误会，就是朋友送的礼物。

    柳成年明白了，他赶紧说，谢谢张总，你的心意我领了，但礼物不能收，我知道你张总是做事情有底线的人，不然，你工厂开张、专卖店开张、酒店开张，我不会很坦然地就去给你剪彩，就是知道你的为人。

    说实话，我是很看不起那些低三下四，为了一点利益就什么事都能干，把自己女儿都能当工具使用的人，我很看不起，也不希望我们的民营企业家们，都是这样的人，你一个老板心术不正，那企业的风气怎么会正，你说对不对？

    张晨连连说对，再也不敢提送礼物的事情。

