    卫初心从闲聊中，打探出陆家没有和陆少枫长得像、又和他的年龄差不多的其他男人。

    也就是说，南凌川和陆家的人应该没有关系，他和陆少枫只是声音和背影像而已。

    这样的结果，倒让卫初心松了一口气，因为她对陆少枫很有好感，不希望他和南凌川那个冷血总裁扯上什么关系。

    卫初心离开以后，陆少枫出来问陆琳琳：“乔如歌跟你聊了些什么？”

    陆琳琳捡重点回答：“她问我，还有没有人要请私家裸模……”

    陆少枫马上阻止：“不许给她介绍，你再做这种事，我就告诉你父母。”

    “知道了，我没有答应她。”陆琳琳笑嘻嘻地说：“小叔叔，你怎么对如歌的事这么关心，是不是喜欢她了？”

    “瞎说什么，我只是不想让一个好姑娘毁在你手里。”

    “怎么会毁在我手里？”陆琳琳哭笑不得地说：“小叔叔，你看清楚，我是女孩。”

    “你以为女孩都是好人，就没有坏的？”

    “有坏的，那也不会是我，我陆琳琳可是打着灯笼火把都难找的好人……”

    “我看你是打着灯笼火把都难找的懒人！”

    “小叔叔！”陆琳琳又跺脚了。

    “我说错了？你看你现在懒成什么样了，饭都要乔如歌来帮你煮，她不来，你今天就一包泡面解决问题，你还敢说你勤快？！”

    陆琳琳怕小叔叔继续唠叨，赶紧转移话题说：“小叔叔，我觉得您对如歌挺特别的，你不会真的喜欢她吧？”

    陆少枫瞥她一眼，说：“你都操心些什么事？是不是如歌做的菜太好吃，把你撑着了？”

    陆琳琳笑得贼兮兮的：“小叔怎么也跟我爸一样，一说到关键问题就骂我，转移话题的痕迹太明显了，您这叫顾左右而言他，此地无银三百两！”

    陆少枫瞪着她：“你有没有事做？”

    “我现在没有事做。小叔，您别岔开话题，您越逃避，越说明我说对了，”陆琳琳笃定地弹了一个响指：“您铁定喜欢上如歌了。”

    “你倒底哪只眼睛看见我喜欢她了？”

    “我两只眼睛都看见了呀！不然您为什么把茶杯丢进汤碗里，害得如歌连眼睛都睁不开？”

    “我手滑了。”

    “我才不相信，你从来没有拿滑过东西，今天怎么就手滑了？你就是喜欢她！铁定！你不用狡辩了！”

    “我掉杯子就喜欢她？什么歪理！”

    “因为你失态了啊！失态才会掉杯子。”

    陆少枫啼笑皆非，他不过是想试探一下乔如歌和卫初萌是不是一个人，怎么到了这丫头眼里，竟成了他失态了。

    他也不能向陆琳琳说实话，只能顾左右而言他，说：“陆琳琳，照你这么说，有女人在面前，我的杯子掉了就不寻常，那我昨天冒充一个女人的男朋友，气走她的前男友，在你眼里，她是不是就是我的正牌女友了？”

    “啊？”陆琳琳的注意力果然被转移了过来，她连珠炮似地发问：“你冒充谁的男朋友？是你的同事吗？她有多大年纪？长得漂不漂亮？有没有如歌漂亮？她为什么找你冒充男朋友？是不是早就喜欢你……”

    陆少枫打断她说：“我不认识她。”

    “不认识啊？”陆琳琳怀疑地说：“那她为什么让你冒充她的前男友？你是不是编出来骗我的？”

    “我骗你干什么？”陆少枫说：“我是在路上被她突然拉住的，她说后面的男人是她前男友，一直缠着她，请我帮帮忙，冒充她的现男友，让那男人离开。我就冲着那男人扬了扬拳头说：‘以后再看见你纠缠我的女朋友，别怪我不客气！’那男人以为是真的，就悻悻地走了。”

    陆少枫讲的是厉传奇的故事，不过他也怀疑那个女人是找借口接近厉传奇的，所谓的前男友不过是帮她的忙而已。

    好在厉传奇很聪明，当那女人向他要联系方式，说以后要请他吃饭表示感谢的时候，他拒绝了。

    “哇！”陆琳琳崇拜地说：“小叔叔挥拳头的动作一定帅极了，你不仅吓跑了那个男人，还迷住了那个女人吧，然后呢？你们怎么发展的？”

    陆少枫平淡地说：“没发展，她向我道谢后就离开了。”

    陆琳琳一脸失望，说：“这故事也太普通了，一点都不狗血。”

    陆少枫啼笑皆非：“你以为我在写小说？”

    陆琳琳嘟嘴说：“我觉得你就是编的。”

    “我没那么无聊。”

    陆琳琳还想深挖这件事，又问：“那她漂亮吗？”

    “不知道，没注意。”

    “一定不漂亮，如果她有如歌这么漂亮，我不相信你注意不到她的长相。”陆琳琳又把话题拉了回来：“小叔叔，如歌这么漂亮，你不可能对她不动心吧！”

    “漂亮能当饭吃吗？”

    “她不光漂亮，人也好啊，反正你铁定喜欢她，不然不会那么失态。”

    “陆琳琳，不要乱说话！”陆少枫加重语气警告她说：“喜欢这两个字不是随便说的！”

    “好吧，我不乱说，”陆琳琳嘻嘻一笑，说：“但我还是想提醒你，如果你喜欢如歌的话，就要小心一点，不然被挽琴姑姑知道，你就完啦！”

    陆少枫皱了皱眉，说：“你也不要在她面前乱说，知道吗？”

    “知道啦！小叔叔还挺怕挽琴姑姑的。”

    “我是尊重她，不想惹她生气。”

    陆少枫到沙发边坐下，转过话题问：“琳琳，乔如歌为什么又要你帮她找这种工作？”

    “她想攒钱。”陆琳琳说了情况。

    陆少枫说：“攒钱没有错，但没必要做裸模……”

    “可做别的工作，挣钱太慢了。”

    “挣钱太慢？这是什么理由？”陆少枫不悦地说：“谁的钱不是一笔一笔慢慢挣来的？别人都不嫌慢，她为什么要嫌慢？”

    “因为别人没有她这么好的条件啊！”陆琳琳替卫初心辩解：“谁不想挣快钱？但裸模不是谁都可以做的，对身材要求很高，如歌长得漂亮，她容易找到模特的工作，别人的先天条件不行，就算想挣也挣不了！”

