
    第167章介石

    “可以！”

    叶欢表情平淡，直接拿出一个陶瓷瓶子，扔给了那人。

    “多谢前辈。”这个拿着长剑的武者顿时一喜，对着叶欢恭敬地一拱手。

    叶欢面无表情，也没有回礼。

    那人并没有丝毫生气，反而脸上已经按捺不住兴奋了，将玉石放在叶欢摊位上，便恭敬地退下了。

    叶欢将玉石收了起来，玉石虽然不能帮助叶欢修炼，但却可以用来炼制法器。

    反正那个炼体丹药对叶欢而言多的是。

    看到又有人在叶欢那里换到了丹药，一旁的纷纷心动，顿时又围了上来。

    “前辈，我这里也有一块玉石”

    “我这里有一块矿石，请前辈鉴定。”

    一时间，叶欢的摊位上热闹非凡，叶欢倒也不麻烦，他直接用神识一扫，就知道这些东西是什么了。

    不过遗憾的是，叶欢只收了两块玉石，加上之前那块，一共三块，只有这三块玉石有点用，可以炼制法器。

    忽然，叶欢心神一动，他的神识扫一个好东西。

    叶欢直接走出摊位，穿过围着的人群，走到一个青年面前，道：“你好，你脖子上的石头卖不卖。”

    那个青年武者年纪不大，脖子上有一块吊着的矿石，通体乌黑，也不知道是什么材料。

    这个青年年纪不大，只是最低级的武者，当他看到汪涛也走过来的时候，脸上顿时闪过一丝恐惧。

    他已经知道了，已经是高级战士的雷云和陶家的罗峰去袭击这个人，却再也没有出现。

    也就是说，这两个高级武者，已经被他们杀了。

    叶欢脸色苍白，身体虚弱，一看也不可能是武者，所以那两人肯定是被这个大汉杀的。

    所以，青年一看到汪涛就有些害怕。

    “对不起，这块矿石对我有用，我不能给你。”青年虽然害怕，但还是摇头拒绝道。

    这块有种特殊的感应力，带着他修炼可以效果更好。

    对于一个武者而言，没有什么比修炼更重要了，所以，即便是青年心中害怕，但也还是拒绝了。

    他不信这两人还敢在这里出手抢夺。

    “我可以拿丹药和你换。”叶欢直接说道，这块矿石他势在必得。

    “我知道你的丹药，比丹谷效果还要好的炼体丹药，的确很珍贵，我也很心动。可惜，我修炼的不是外功，不需要炼体，所以你丹药对我没用。”

    青年再次摇头。

    “这人实在找死吧，雷云和罗峰都死他们手上了，他现在还敢拒绝，不是找死是什么？”

    “哎，可惜了，这个年轻人看上去修为并不高，心思还是太单纯了，舍不得放下，他现在拒绝就是在自寻死路。”

    有武者在旁边偷偷议论道。

    听到这些话，青年的脸色变了又变，终于还是没有说话。

    他就是舍不得，他只是一个初级武者，这块矿石是他意外的收获，他的天赋不高，能不能晋级中级武者，就靠着这块矿石了。

    “谁说只有炼体的丹药了，这瓶丹药，可以帮助修炼内功。”叶欢说着，直接从背包里拿出一瓶不同颜色的陶瓷瓶子。

    青年眼睛一亮，道：“当真？”

    他已经听说过叶欢的丹药了，药力非凡，对修炼的帮助很大。

    可惜，他是修炼内功的，炼体的丹药对他没用，不然他早就用这矿石去试试运气了。

    没想到人家居然找上门来了。

    叶欢把药瓶递过去，青年接了过来，急忙打开瓶子，倒了出来，同样用指甲划了一丝，放在嘴里。

    “真的可以增加内力！”青年震惊地叫了起来。

    “什么？居然还有帮助修炼内功的？”

    “要是真有，哪有太厉害了，我也想要一瓶。”

    顿时，青年的话引起了不小的震动，毕竟修炼内功的武者还是占大多数。

    一时间，周围一大圈武者眼光炽热的盯着叶欢，想着怎么才能换到一瓶修炼内功的丹药。

    “十瓶这个丹药，换你的矿石！”叶欢淡然地说道。

    那青年一下子愣住了，他原本叶欢只是拿出一瓶来而已，没想到他一开口就是十瓶。

    毕竟这丹药药力很强，远远在那丹谷的丹药之上，即便是一瓶他也很愿意交换。

    “你不愿意？”叶欢眉头微微皱起，他带的这个药物也不多，只有十几瓶。

    如果这青年还想多要的话，他只有再重新炼制了，太麻烦了。

    “不，不，我愿意。”这青年不再犹豫，连忙把脖子的矿石取了下来，递给了叶欢。

    叶欢收起矿石，毫不犹豫的给了青年十瓶帮助修炼内功的丹药，这些东西都他而言都是一些垃圾而已，对现在的他已经没有半点帮助了。

    青年武者将叶欢给的丹药收了起来，脸上顿时全是兴奋之色，他蓦然抬头，发现许多人望着他，眼神中闪过阵阵炽热。

    青年心头一惊，他知道这些眼神是什么意思。

    “前辈，那在下就先告辞了。”青年连忙对叶欢拱手道。

    叶欢点点头，那青年也不敢再待在这里，快速离去。

    估计是回房间修炼了，现在也只有这山河山庄是安全的了，不然他一个拿着这么丹药，迟早要出事。

    叶欢回到摊位上，手里拿着那块漆黑的矿石眼神中顿时闪过一丝兴奋。

    介石！

    居然真的是介石！

    叶欢万万没想到，居然在地球上这么快就遇到了介石，他原本甚至怀疑，地球上根本没有介石的存在，没想到居然真的遇到了。

    幸好刚才那个青年换给他了，不然叶欢为了这介石，一定会去抢夺的。

    为了宝物杀人夺宝，叶欢绝对是做得出来这种事情的人。

    现在多了一种丹药，可以帮助修炼内功，叶欢这里的摊位顿时更加热闹。

    毕竟修炼内功的武者更多，终于，一些真正有好东西的武者也出现了，叶欢还换得了一株三百年的人参。

    “叶欢，陶家的人来了。”这时，赵月夕在叶欢耳边说了一句。

    她还不知道罗峰和雷云被叶欢杀了事情，见到陶家的人到来，心中还有一丝紧张。

    毕竟，陶家可是拥有一位高级战士级武者的家族，叶欢昨天招惹了他们，他们肯定不会善罢甘休。

    赵月夕在心中微微一惊，知道肯定是陶家的人过来报复来了。
