    八月二日，下午。

    距他离开月临堡的日期，还有二十九天。

    安维斯如同往常一样，坐在藏书室中阅读魔法知识。

    不过今日，这里多出了一个与往常不同的因素……

    “啊——好无聊！”

    趴在松软的长条沙发上，菲奥娜用力合上手中书本，将那本令她头疼的《铭文法阵——束缚类》远远丢开。

    整个人毫无形象的一翻身，浑身上下透着生无可恋。

    被她丢出去的书并未落地，而是在划出一条抛物线后，悬停在半空中。

    淡青色的魔力灵光自书脊上的编号亮起，在无形的魔力效应作用下，厚厚的书籍自行回到了原本摆放的位置。

    “这是你今天第三次说这句话，菲。”

    安维斯稍稍抬头，湛蓝的眼睛瞄了瘫在沙发上的少女一眼，略显无奈的开口。

    听到他的话，菲奥娜并未回应，只是有气无力的向他翻了个白眼。

    就像一条刚刚加工完成，正被摊在太阳下面晾晒的咸鱼……

    摇了摇头，安维斯对少女的反应表示遗憾，随后继续将手中的书翻到下一页

    这种现象的起因，源自数天前的一次二人一同参加的实战学习。

    实战项目是二人一阶后才开始的学习内容，由公爵亲自教导。

    在快结束的时候，菲奥娜无意问了一个十分低级的问题。

    这个问题的答案，本应在去年十一月的铭文学课程中，作为重要知识专门讲过。

    尽管发现不对的安维斯立即开口帮她补救，但公爵还是起了疑心，随口提了几个相关的问题试探。

    结果……少女的铭文学进度一塌糊涂，安维斯在一旁想要帮她，但最终却连自己也一同搭进去了。

    作为惩罚，两人被禁足了半个月，每天的自由时间只能乖乖在家族大藏书室里看书。

    对安维斯来说，这与往常的生活没什么分别。但对活泼好动的菲奥娜而言，这无异于最严苛的惩罚。

    最初的数日里，情况还好一些，菲奥娜能够勉强克制着自己的性子，阅读那些‘无聊’的魔法知识。

    但随着时间的推移，少女撂挑子的事件变得越来越多。

    “下次实战课中，父亲一定会提一些问题，来检验我们的学习进度。”

    一边看着书，安维斯一边仿佛不经意地开口。

    “如果再次出了问题，我亲爱的妹妹——恐怕你将要受到的惩罚，就不只现在这种程度了。”

    “我——不——管！反正我不想再看那些令人头疼的可恶铭文知识了！！！”

    少女小声嘟囔着，闭着眼睛躺在沙发上，粉嫩的小嘴高高撅起，浅蓝色的可爱蝴蝶结一晃一晃。

    虽然这么说着，但她的眼睛却暗中张开了一条细缝，悄悄的瞄着安维斯，似乎在期盼着什么。

    “噢，既然这样，那你就先休息一下好了——”

    安维斯淡定的答应了一声，随后继续自己的阅读。

    未得到想要回答的咸鱼少女气呼呼翻了个身，将自己变成仰躺在沙发上的姿势。

    湖泊般的大眼睛翻动着，用力瞪着安维斯的侧脸。

    “……似乎有某种邪恶的视线在注视着我。”

    感受到了如有实质般的凝视，安维斯眼角微抽，手上的动作不自然的僵硬了一下。

    见鬼！她在目光中夹杂了精神力！

    慢慢的，不自在的感觉变得越来越强，这使安维斯的阅读效率大幅下降。

    “哎——”

    安维斯轻轻叹了口气，从抽屉中取出一张青铜书签，夹在当前页。随后合拢手中的《拨动命运之弦》，放在桌上。

    轻轻拍拍自己的脸，换上略显无奈的微笑表情，他转身望向沙发上的少女，语气变得柔和。

    “好吧，菲，我来为你讲个故事怎么样？”

    “嗯~？”

    听到安维斯的话，菲奥娜再次翻了个面，双手托腮，美丽的湖蓝色大眼睛故作天真的盯着他。

    两只裹着白袜的小脚在背后翘起，一前一后调皮的晃动着。

    “哥，你说什么~？”

    “我说，想，不，想听我讲故事？”

    安维斯仍然维持着笑容，但眉毛却稍微挑了起来，左手不经意的捏住了右拳，看着装模作样的少女，语气中带上了一丝危险的意味。

    “当然，如果不想就算了——”

    “好啊好啊！”

    少女连忙点头，一脸天真可爱的笑容，但眼中流露出的一丝小得意却出卖了她。

    嘿嘿，计划通~~！

    曾经，安维斯偶尔也会给菲奥娜讲一些故事，那些故事十分新颖而有趣，并且都是少女从未听过的。

    例如小红帽吃掉了来袭的狼，然后与幕后黑手外婆大战，打的星空震动，**都磨灭了。

    而后大战余波引来了猎食群星者，将二者转化为星之眷族，开启永恒的宿命之战等等……

    不过安维斯每次讲故事不会讲完，而是一次只讲一半甚至三分之一，经常让菲奥娜无比好奇故事的后续发展。

    为此，她还特意到藏书室中的人物传记分区中，试图寻找安维斯讲过的故事。

    但她最终惊讶地发现，安维斯给她讲的故事，就连家族大藏书室中都没有收录！

    她去询问安维斯故事的来历，正在看书的安维斯十分自然的告诉她，这些故事都是他根据看过的书，自己原创的，并轻描淡写的表示这不算什么。

    自打这时起，菲奥娜便开始对安维斯产生了佩服感。

    看着还在沾沾自喜着的小小少女，安维斯也不点破。他将椅子搬到少女身旁坐下，微笑着开口，开始讲述一个少女从未听过的，全新的故事。

    “从前，有一个美丽的少女，她的名字也叫菲奥娜。年龄与你一般大，身材也同你一般高，有着与你一样的湖泊般纯净的碧蓝眼眸，以及阳光般灿烂的浅金色长发。

    在一个盛夏的午后，结束了一天课程的她，前往离家不远的原野中玩耍。

    那里盛开着淡紫的风信子、幽蓝的迷迭香与洁白的风铃草。

    清澈的小河从一侧的森林中流出，潺潺流过生机勃勃的原野，汇入远处蓝宝石般的巨大湖泊中，还有数颗粗壮的曼古尔柳在河畔悠闲的生长。

    是的，就像城堡山坡下方的那片原野那样。”

