    所有人的注意力顿时被这一句话给吸引了。

    虽然每一个人的手中依旧握着从林梅头上传来的发丝，但是在这一刻，他们的心情都是一片平静，默默的看着德鲁夫的方向。

    德鲁夫静静的坐在一颗大树之下，他的脸色平静之极，仿佛连他自己也没有意识到此刻已经到了关键时刻一般。

    包括金等人在内的众人都是凝气屏息，他们静静的体验着身周的气息。

    在经历过斗兽台之战，以及随后的传奇领域，他们的感应能力已经有了天翻地覆的变化。

    虽然这种变化对于他们的魔力增长并没有丝毫的用处，但是对于他们的感悟能力，以及对于周围魔法元素的感应都有着极大的帮助。

    每一个人的精神意识都是静静的漂浮着，在德鲁夫的带领下，他们似乎也扑捉到了大魔法师的那种玄奥之境。

    这是一个绚丽多彩的世界，所有的魔法元素都散发着属于它们本身的各自光彩。

    普通的魔法师虽然精神力量强大，能够使用法术或者是天赋能力来驱使这些魔法元素，但是他们却无法理解这些元素的变化，也无法感应到它们的组合。

    但是，当魔法师的感应能力得到提高，并且突破了一定的极限之后，他们就能够感应到空间中所分布的不同元素了。

    这些元素只有在真正的感应到它们之后，才拥有操控和指挥的能力。

    大魔法师之所以能够在瞬间激发五级或六级地这类混合魔法。最大地原因就是在他们地感应和操控地能力上面。

    那种对于魔法地领悟和元素地感应绝非普通魔法师能够望其项背。

    片刻之后。有地人发出了一声长长地惊叹。有地人闭上了眼睛。似乎是在喃喃地细语着什么。更有地怪物手舞足蹈。

    不过好在他们并没有失去理智。哪怕是在最兴奋地那一刻也能克制得住自己。

    当然。如果他们没有这种克制能力地话。那么他们也就没有资格从死地之中脱身出来了。

    肖恩看着一众人都是若有所悟地样子。心中也是暗叹不已。

    金等人确实是好运啊，那短暂的传奇级数地体验。给他们所带来的好处简直就是不敢想象的。

    他原本以为金和赖安能够在二年之后才有可能突破到大魔法师，但是如今看来，这个限度已经要大大的缩短了。

    卡特耶复和玛丽虽然在魔力的积累上略逊一筹，可是他们的精神状态以及对于空间元素的感应能力，却是丝毫也不会逊色于金等人。所以说，只要黄金结界一直使用，那么他们成为大魔法师的时间也不会太长。

    相比之下。他自己也必须要更加的努力了。

    慢慢的，从德鲁夫身上所涌出地能量波动愈发的强烈了起来，就连空中的魔法元素几乎都开始混乱和融合。

    肖恩不由地提高了警惕，他知道德鲁夫已经到了最为关键地时刻，如果他能够将身周的所有魔法元素都控制住，将这些在他的力量之下变得有些失控的魔法元素重新洗牌并且加以控制的话，那么他就将跨越极限，真正的领悟到大魔法师地那种对于魔法元素的超强控制能力。

    可是，如果在这个时候他功亏一篑，那么已经出现在面前的这条光明大道就将彻底隐去。至于下一次何时能够突破，那就不是他能够确定的了。

    所以到了这一步，就连一向以来对德鲁夫最具有信心的肖恩都身不由己的紧张起来。

    德鲁夫能够后来居上。不仅仅是因为他吸收的生命能量特多，更多的则是他的专心致志，一旦决定了地事情，就会固执地坚持下去。

    纵然是肖恩，也无法让他的这个牛脾气彻底地改变。

    正是因为具有这种不屈不饶，并且乐观向上的精神。所以德鲁夫才能在众人中脱颖而出，成为继肖恩之后第一个朝大魔法师境界迈进的人。空中的元素似乎是愈发的絮乱起来，并且带来了一种强大的压迫感。

    这是大魔法师级别的压迫力量，纵然是林梅和罗斯福等人也有些支持不住了。不过，虽然众人都身处这种压力之下，却没有一个人想过放弃二字。

    哪怕这种压力再大，但只要能够让他们感应到德鲁夫此刻身上的变化，那么一切都是值得的。

    慢慢的，这些人的实力逐渐区分了出来。

    虽然这些人都已经达到了三星魔法师的地步。但是有几个是明显刚刚进阶。所以他们的气色最为难看，而林梅、罗斯福、金等人却已经是三星巅峰状态了。所以承受这种压力并不会造成他们的崩溃。

    肖恩的眼角一闪，金和赖安似乎是丝毫不为所动。但玛丽和卡特耶复却有些支持不住的表情了。

    他轻叹一声，放开了握着林梅发丝的手，向着前方踏了二步。

    每踏出一步，在他的身上就涌起了一股强大的，丝毫也不逊色于德鲁夫的气势。不过在他的控制之下，这股气势只不过是用来抵挡德鲁夫自然爆发的气势，而没有任何想要与他交手的意思。

    罗斯福和林梅等人的眼神立即变了。

    他们意外的发现，自从肖恩跨出去了这二步之后，他们所苦苦承受的压力顿时消失的无影无踪了。

    不过那弥漫在空气中的感应能力却依旧存在，还可以让他们静静的分析和感应这一切。

    在他们这群人中，有身高三米的林梅，也有体形颇为壮硕的怪物。但是此刻，在他们凝望肖恩的背影之时，眼中都有着惊骇莫名之色。

    这个二步踏出去的男人，竟然将德鲁夫身上所爆发出来的强大压迫力量尽数抵挡住了。

    那平凡、朴实、敦厚的背影，在这一刻显得是那么的坚韧、刚毅，执着和倔犟。

    每个人地眼中都充满了复杂的神色，他们只觉得这道背影在他们地眼中似乎是越来越大。一股无法用言语来形容的感觉突地出现在他们的心头。

    就在这不经意间，肖恩已经在他们的心中竖立了高大的。无可争锋的形象，并且在他们的心中留下了难以磨灭地印象

    虽然没有人明言，但是众人都知道，肖恩并不是与他们同一级数的法师了。

    能够在这种情况下挺身而出，并且将所有压力揽于一身的，起码也是大魔法师。

    可是在与肖恩的交往之时，他们竟然连一个人也没有看出他所隐匿起来的强大实力。这一点让所有人的心中在惭愧之时，也兴起了一种对于肖恩畏惧的感触。

    在他们的心中，这个男子甚至于已经有了一种深不可测的感觉。

    不过，如论他们心中如何思量，但德鲁夫所引起的能量波动依旧是一阵阵地传了过来。在这些波动之中，已经没有了那种强烈的压迫感，所剩下的都是纯粹地元素波动。在这些波动之上，他们能够清晰的感应到一种微妙的，还不是他们能够理解的神奇变化。

    终于，德鲁夫的身周发出了一道轻微的爆破声。在一个全然无人地空地上，一团气爆骤然出现。

    毫无征兆的，这股强烈的气爆引起了连锁反应。一道又一道的强烈声响在那里爆破开去，将一颗巨大的参天巨树砸的坑坑洼洼，最终轰然倒塌。

    肖恩的嘴角溢出了一丝掩饰不住的笑容，可惜他背对着众人，所以也没有人能够从他脸上的表情猜出其中地端倪来。

    德鲁夫长长地吐了一口气，他的一双眼睛缓缓睁开。那里闪动着一丝喜悦和一股发自于内心地傲气。

    在他的这个年纪，能够成就大魔法师的境界，无论如何，都是一件值得骄傲的事情。

    德鲁夫的目光在罗斯福等人的脸上一扫，不免带了一丝疑惑之色。

    无论是谁，一旦闭关醒来，突然发现了十来个不认识的人，其中还有将近一半的各种怪物死盯着自己，都不会感到好受的。

    肖恩放声大笑。笑声中充满了浓浓的喜悦和自豪。

    德鲁夫立即上前。大声道：“老师，我成功了。”

    罗斯福等人的脸色都是微微色变。虽然肖恩已经放开了发丝，但是能够听懂他们语言的罗斯福却将德鲁夫的话翻译了过去。

    当知道肖恩竟然是德鲁夫的老师之时，那些人脸上的表情顿时陷入了一种呆滞的状态。

    怪不得在这些人中，都是以肖恩为首，凡是在他说话的时候，都没有人敢轻易插口，而且他还毫不犹豫的代表了这六个人做出了某种承诺。

    原来，肖恩竟然是德鲁夫的老师，而且看情况，这五个年轻人似乎都是他的弟子似的。

    瞬间，奇异的念头在这些人的心中泛起。

    一个那么年轻的老师，一个大魔法师级数的弟子，这个家伙到底是什么人啊？

    德鲁夫的进阶自然是让金等人高兴万分，至于其他人却是有些意犹未尽。

    不过在德鲁夫冲阶的那段时间所带来的气息和身周能量变化已经让他们感到了收获不小。在随后的十天之内，几乎所有人都在考虑这方面的问题。

    他们都是对于自己有着强烈自信之人，而同时也有着与本身野心相匹配的实力，二者相辅相成，日后若是毫无成就，那才令人难以置信呢。

    在接下来的十天中，从花圃中出现的人仅有区区二个而已。

    按照罗斯福的话来说，越晚出来的希望也就越是渺茫，因为随着山城中杀戮能量的增加，想要摆脱的难度也就是随之提高。纵然是拥有与罗斯福和林梅等人相若的实力和意志，也未必就能够顺利的出来了。

    这就是运气的关系，想要成为一代强者。除了资质和努力之外，运气也是必不可少地一个环节。

    无论是因为路途遥远，还是因为被什么耽搁了，或者仅仅是斗兽台中的一念之差。都可以让一位具有无限潜力地年轻人就此陨落。

    当十天之后，河对面的那片美丽的花圃在众人的眼前慢慢的消失了。

    看到了这一幕之后。所有人都明白，再也不可能有人过来了。

    二个月之中，斗兽台里面已经不知道进入了多少人，也不知道有多少人埋骨于此。可是能够出来的人，仅仅只有二十六个而已。

    这等生死比例实在是令人心惊肉跳，难以自持。

    但若是再让众人选择一次的话，这些人还是会毫不犹豫地进入其中。二十多人每个人的手中都拽着一缕发丝。他们将林梅围在了正中间。虽然这个阵型有些儿古怪，但这却是众人目前能够交流的唯一办法。

    “该走了。”罗斯福轻声叹道。

    众人的心中都有一些感慨，就连肖恩等人也不例外。

    事实上，这些人都是年轻一代中的天之骄子，他们之间的相处本来应该是竞争的关系。但是由于他们来自于不同的地方。一旦出去之后，在晋升到魔导士之前，甚至于连相互联系也做不到。所以他们之间非但没有什么恶性竞争，反而有着颇为融洽的良好关系。

    他们将各自族人记录这个时空大裂缝中的内容有选择地说了一些，特别是关于这个神秘的斗兽台更是如此。

    经过了一番研究之后，所有人都确定了从头顶洞口出去的顺序。

    几个皮厚肉糙。堪比魔兽地家伙自告奋勇的打头阵。不过有了黑旋风在此，他们也唯有乖乖的靠边站了。

    所有人将林梅围在了中心，有了他的讯息支援。才能免于各自为政，甚至于是自相残杀。

    随后，以黑旋风为首的队伍浩浩荡荡的朝着天空中地黑洞飞去。

    这是一片漆黑的没有一丝光线的地方，进入这里之后，似乎是进入了河水之中，充满了浮力。但事实上，无论是众人的呼吸，还是身体感觉，都可以说明周围还是普通的空间。

    虽然众人的心中都是啧啧称奇，但是并没有就此停顿。反正在这个时空大裂缝之中，有着太多的让人难以理解的东西存在了。

    没过多久，前面的路似乎被一种软绵绵地力量给堵住了。

    黑旋风不安分地龇牙咧嘴，想要以自己的力量冲出去，却被肖恩死死拉住。

    罗斯福连忙上前。一个最普通地风系激发而出。当这道魔法碰到前方之时，顿时眼前一片大亮。所有的黑色尽数消失，他们就这样出现在半空之中。

    一道道巨大的光线环绕在他们的身上，这道光芒照亮了下方，在方圆数里之内，都是犹若塔灯般的明亮。

    肖恩苦笑一声，竟然是以这种方式离开，想要不惹人瞩目，也是不可能的了。

    骤然消失的黑色让众人失去了落脚的地方，好在众人早有防备，为自己加持了风翔术之类的法术。

    通过了这段时间的相互交流，来自于不同地方的强者都发展出了一套适合于自身的道路。

    甚至于也有一些星球中的强者并不擅长操控魔法元素，而是以锻炼*为主，向着魔兽方向发展的智慧种族。

    这一切都是与各地的环境有着密不可分的关系，象肖恩所处的大陆上，由于浓厚的魔法元素，所以才会使得魔法的力量成为唯一的主流。

    当然，在力量达到一定的程度之后，多少也会有着一定的相通之处，这也是那些人能够在德鲁夫进阶之时有所感悟的原因。

    在这些人中，除了加持法术以飞翔的众人外，还有二个竟然也是靠着腋下的翅膀飞行。不过他们虽然是属于飞行种族，但是此刻却依旧是满脸的凝重，不敢有一丝的轻忽大意。

    慢慢的，当环绕在众人身周的光线消失之时，他们同时感到了来自于四面八方地强烈敌意。

    一股强大的光线以他们为中心向着四周扩散而去。凡是被这股光线所照射地地方，那天空中的迷雾顿时消散不见。

    方圆千里之内的迷雾就这样如同神迹般的在瞬间变得无影无踪。

    肖恩等二十余人的身上都洋溢着一层浓浓的宝光。这种光彩如附骨之蛆般，任凭他们任何努力都无法摆脱。

    就这样，他们毫无掩饰的出现在了这片空旷之地。

    当肖恩看到身上地宝光之时，心中也是忍不住的暗自骂了一声，这几个神灵，还真是有着浓厚的恶趣味啊。身上带着这层层宝光，任何人看了。都会为之心动不已。

    仿佛是预先商量好了似的，从四周传来的敌意渐渐的变成了贪婪和妒忌。

    肖恩抬头仰望，那原本隐藏与雾中的阁楼也已经消失了，而他们出现的这个地方，无疑正是阁楼的正中心。

    此刻，那些由于各种原因没有进入阁楼的家伙们，正用着闪烁地目光凝视着肖恩等人。

    肖恩微微的一笑，在这些人中，虽然大都仅有一、二星魔法师的水准，但偶然也可以看到几个三星水准地家伙。

    但是这些三星的家伙们一个个眼神闪烁。竟然没有一个敢率先出头。

    肖恩冷然一笑，心中豁然涌起一阵傲气。

    他已经知道，这些三星的家伙们并不是来不及进入阁楼之中。而是因为他们知道在那里面的凶险，而且对于自己的信心不足，所以才会选择在外面等候。

    可是如今阁楼消失，当幸存者们出来之后，这些人又忍不住妒忌，想要来此浑水摸鱼。

    由此可以证明。只要是智慧生物之中，就都有贪生怕死之辈，这种性格可并不是人类所独有的。

    似乎是感受到了肖恩地意念，二十多个从斗兽台中活着走出来的勇士们同时露出了一丝不屑的眼神，让那些目光闪烁着的三星高手们一个个恨之入骨。

    一个飞行种族突地急促的叫了起来，周围的那些人顿时是跃跃欲试。

    “他在说，我们的身上藏着宝藏，只要杀了我们，就能够得到神器了。”一段意识从发丝处传了过来。

    肖恩心中暗自惊叹。这个发丝确实好用。只要有一个人知道这些人在说些什么，就等于是全部知道了。

    他冷然一笑。随后一点，空间禁锢顿时丢了过去。

    那个高声嚎叫的家伙骤然停了下来，发出了一道凄厉的惨叫声朝着下面跌落而去。

    做为飞行种族，虽然平时在空中他占据了强大地优势，可是一旦翅膀被人禁锢，身周地气流被人破坏，那么他们的下场也将异常地悲惨。

    那令人心胆俱裂，失魂落魄的悲惨叫声顿时将一些人眼中的热血打消掉了，这些人又开始畏畏缩缩了。

    肖恩的精神意识一直跟着那个呈自由落体的飞行种族，在空间禁锢即将失去效果之时再度补了一记。

    这可是他第一次相隔如此之远来发动法术，想不到竟然是一次成功。

    当这道空间禁锢再次失效之时，那个人已经重重的跌落在地面之上。

    这里可不是什么沙地，而是一片乱石岗。那个开口挑拨的家伙顿时被摔了个血肉模糊，死的不能再死了。

    林梅等人同时在心中发出了一声惊叹，对于肖恩操控魔法元素的能力佩服的五体投地。

    不过他们也暗自下定了决心，一定要尽快的争取进阶，唯有大魔法师才能拥有这等强悍的控制能力。

    慢慢的，周围围着的人群渐渐增多，不仅仅是天空中如此，就连地面之上也是人潮汹涌，向着这个地方汇聚而来。

    肖恩的眉头微跳，如此浩大的声势，以前的那些人又是如何逃脱的呢？

    当他把这个问题提出来之时，罗斯福非常爽快的道：“那些顺利离开斗兽台的前辈们都是在身体上地宝光消失之后分散而逃。以他们是实力，想要在这种情况下逃走的概率超过了九成。”

    肖恩地心中暗中叫苦，能够在斗兽台中的那种疯狂争斗中顺利脱身的人物。都不会是简单的货色，若是真的分散而逃。当然不会被眼前这些各怀心思的家伙们困住了。

    可是金等人虽然也是从斗兽台中脱身而出，但是论及群战功夫，却不能与这些变态相比，若是也学着那些人的方法，等宝光消失之后分头而逃地话，那么很有可能要被这些家伙们困住，乃至最后丧命。

    他眼珠子一转。一股强大的豪气冲天的意念顿时通过林梅的发丝传到了所有人的脑海中。

    “众位，我们都是从斗兽台中历尽劫难而出，但是眼前却被这些不敢进入斗兽台，却妄想趁火打劫的跳梁小丑们所困。嘿嘿……”他冷笑一声，充满了浓浓的不屑和嘲讽：“就凭这些乌合之众，难道就真的能够让我们不战而逃么？若是我们连面对他们的勇气也没有，那么日后凭什么成为下一个千年传奇。”

    肖恩的声音在每一个人地心底响起，通过了神奇发丝的传递，这种铁骨铮铮，永不屈服的强大意念顿时触动了所有人地神经。

    这些有能力从那种几乎是十死无生的环境中存活下来的人。自然都是高傲之辈，以前的那些人之所以选择逃遁，那是因为见敌人势大。而且最主要的是，并没有一个人能够收拢人心，在各自为战之时，唯有采取自保逃遁这一个办法了。

    但是肖恩不同，在德鲁夫成功进阶之时，他挺身而出。将所有散发出来的气势一个人都承受了下来。

    这一点已经在众人地心中造成了极大的震撼。

    肖恩的所作所为，不仅仅显示了他的实力已经达到了大魔法师的境界，而且还给众人造成了一种刚正不阿的错觉。

    天知道当时肖恩只不过是想让金和玛丽等人多体验一下德鲁夫进阶之时所产生的那种强大气息而已，至于罗斯福和林梅等人，只不过是间接受益者而已。

    可是，做为罗斯福等人，却绝对不会这样想。在他们的心中，肖恩早已是竖立了高大的形像，所以当此刻他表示要与这些人放手一战之时。竟然没有一个人怀疑他地真实目地只不过是担心金等人无法顺利逃遁罢了。

    莫名的。在感受到了肖恩所发出来地强烈意念之后，一股凌然的。几乎是令人窒息的气势缓缓的从这二十多人的身上迸发而出。

    在拥有了斗兽台的经历之后，这些人表面上并没有多大的改变，但是他们体内早就蕴含了一种令人无法逼视的强大煞气。

    这股煞气之中包含了他们亲身体验的那种凶戾，狂暴，残酷的种种情绪，一旦从他们的体内激发出来，所造成的强大气势甚至于并不在杀戮天幕之下。

    肖恩的心中微动，手腕一翻，从空间项链中掏出了杀戮天幕，他微微一抛，这个拥有三颗黄金一族魔核为主体的魔法道具顿时滴溜溜的旋转了起来。

    一股与众人气势相差无几的能量骤然爆发，当这股能量与众人的气息相融之时，整个天空都似乎为之改变。

    肖恩的精神高度集中，自从他进阶到了大魔法师之后，对于杀戮天幕的理解和运用又上了一个台阶。

    如果说以前肖恩只不过是激发这东西的能量，任由它自动御敌的话，那么如今的肖恩已经可以主动的掌控其中的能量变化了。

    能够做到这一点，正是因为大魔法师的那种对于魔法元素的强大感应和操控能力。

    如果没有这个先决条件的话，他是绝对无法做到这一点的。

    此刻，在肖恩的控制之下，杀戮天幕中的能量非但没有消弱自己同伴的能力，反而将杀戮能量发挥至极点，与众人的强大煞气结合，组成了一个崭新的超强结界。

    虽然这仅仅是由一个魔法道具所激发的结界，但是在二十多个经历了斗兽台之战的强者联合之下，这个结界地威力只怕已经不会逊色于一般魔导士所激发的临时结界了。

    周围地空气逐渐有了微妙的改变，四周的魔法元素也开始变得狂暴而难以掌握。

    原本仅有百米的结界。在融合了众人的力量，再加上空中的环境之后。竟然整整扩大了十倍有余。

    以二十余人小团体为中心的方圆千米之内，已经是被一片惨淡气息所笼罩，在这个范围内地飞行种族一个个心惊肉跳，冷汗涔涔，若非他们还有一点儿的自尊，以及仗着人多势众，那么非转身就逃不可。

    千米之外。依旧是有着许多高手冷眼旁观，在地面之上，也逐渐汇聚了数百人。

    可是，就在这近千高手的环视之下，那被困住中间，身上的宝光已经逐渐消失的二十余人，却是稳如泰山，从他们身上所爆发出来的强大气息，甚至于已经压倒了这千余高手。

    一时间，千余人中竟无一人再敢开口挑衅。肖恩等二十余人傲然立于天地之间。

    天上地下，唯我独尊！

    罗斯福和林梅等人一个个都是心怀澎湃，豪气干云。

    当肖恩取出了杀戮天幕并且激发的那一刻。他们清晰的感应到了这个魔法道具的强大。在肖恩的控制下，他们地精神意念联为一体，同时成为了这个结界的主人。

    结界，这可是唯有部份顶级魔导士才能拥有的强大武器，对于他们这些连大魔法师都没有达到地人来说，是根本就无法想象的一种奢望。

    虽然他们在离开斗兽台之时。曾经有过一段时间感应到了传奇法师的领域作用，但是那种感觉的时间太短了，可以说只是在他们的心中留下了一个无法磨灭的印象罢了。而且那种感觉是在虚无缥缈之中产生，令人有着如梦如幻般地错觉。

    但是，现在的感觉不同了，他们一起感应着这个杀戮结界中的元素变化。

    在这一刻，他们仿佛又回到了那种虚幻版的世界中，他们仿佛又成为了周围环境中，拥有绝对权威的主人。

    虽然结界尚且无法与领域相比。他们还没有能力随心所欲的改变其中的元素属性。可是他们能够将杀戮能量发挥到极致。让这种能量充斥于结界中的每一个空间，让其余的能量陷入狂暴地状态之下。

    每一个人地眼中都充满了兴奋雀跃之色。他们甚至于有些迫不及待起来，他们想要在实战中真正的体悟一下结界地力量。

    这股念头通过了发丝在所有人的心中骤然炸响，就连拿出杀戮天幕，提议与他们放手一搏的肖恩，在事先也没有这种疯狂般的念头。

    但是，这个想法一旦由某人提出之时，却毫无阻碍的得到了几乎所有人的同意。

    哪怕是唯一保持清醒的肖恩，在此刻也是无法阻挡的了。

    只是，他的心中苦笑连连，想不到众人的气势和杀戮天幕结合的太过于完美了。

    二十余人，竟然想要主动冲击天上地下千余名高手形成的包围圈，这是一个多么恐怖的念头啊。

    在这一刻，他真有些觉得原来并不是自己疯了，而是身后的这些人都是一群真正的疯子。

    一声爆喝从罗斯福的口中发出，他那普通人一样的身材中，竟然能够爆发出如此惨烈凄厉的高喝，而且让那些在杀戮结界中笼罩的人都泛起了一种无可力敌的感觉。

    二十余人动了，他们朝着人数最多的北方疾冲而去。

    当他们达到了一个合适的距离之后，无数强大的魔法如同急风暴雨般的朝着人群挥洒而去。

    由于每个人的手腕上都绑着林梅的发丝，所以这些人的心意相通，特别是在对战之时，几乎每一个人的都有着一种统筹全局的感觉。

    他们所激发的魔法都控制在一定的区域之内，在这个范围内的魔法覆盖程度，瞬间达到了一种恐怖地地步。

    十余道凄惨的哀鸣声在这个区域内响起，十余个飞行种族甚至于还没有反应过来，就已经被强烈地魔法生生击毙。

    虽然每个人的身上都毫无例外的顶着一个乌龟壳，但是在密度如此强烈的魔法之中，这些乌龟壳竟然没有一个能够保住他们的性命。

    人群迅速的***了。

    特别是在死亡的那些人周围。无数人拼命地拍打着翅膀，朝着远方逃遁而去。他们被肖恩等人的气势所压迫，已经是心胆俱裂，再也没有了出手的勇气，他们的脑海中唯一的念头，就是逃，逃，逃……

    无论是长着翅膀的飞行种族。还是下面观看的种族，此刻都被眼前的一幕惊呆了。

    二十余人，在面对千余高手围堵之时，竟然还有胆量主动出手，这已经完全的超出了他们能够想象的范围之内。

    在这一刻，无论他们心中所泛起地是哪种情绪，但是一股子透心凉的感觉已经无声无息的侵袭而来。

    所有人地心就像是拉满了的弓弦，特别是在杀戮天幕笼罩的结界之中，谁也不敢吐口大气，生怕一张嘴。已经提到嗓子眼的心就会迸出来似的。

    肖恩等人的气势愈发地庞大而无可仰止。

    “杀……”

    不同的口音，不同的腔调，不同的语言。但却是同一个意思的爆喝声从二十余人的口中骤然发出，让整个空间中都似乎有了些微的颤抖。

    无数的元素组成了一道道代表了死亡的光芒，朝着一个方向笔直冲去，那里是人数最多地地方，但是此刻，这些人却已经被吓破了胆。竟然没有一个人胆敢拼死抵抗，而是返身就逃。

    他们势如破竹地向着前方冲杀而去，所过之处，尽皆是一片腥风血雨，在所有人通过了精神意识交流而形成的默契配合之下，任何抵抗都在瞬间冰消瓦解。平时里老实巴交地黑旋风第一次释放出了六级魔兽那强大的威力，一张巨口之中喷洒出一大片一大片的冰霜雪花，凡是被这些冰霜雪花碰到的人，都会在瞬间结冰。哪怕是在乌龟壳似的防护罩中也不例外。

    这是黑旋风的天赋魔力。风水二系结合之后，这股冰霜吹的极远。仿佛能够直达天边，任何稍微靠近的家伙都会惨遭池鱼之灾，无论是施法速度还是魔力控制，都会下降到一个最低点。

    肖恩等人虽然仅有二十余人，但是在杀戮天幕的笼罩之下，任何欺进他们千米之内的人都会感受一阵子的心惊肉跳，甚至于连魔法的释放也变慢了许多，而且更主要的是，由于结界中杀戮能量充沛的关系，其他人施展魔法的效果大打折扣，再加上漫无组织的随意攻击，所以竟然无法给这大展神威的二十余人造成多大的伤害。

    这就是结界所造就的神通，等级的天差地远使得人数的多寡似乎已经变成了无关紧要似的。

    除此之外，一件极度诡异的事情发生了。

    肖恩等人身上所笼罩的乌龟壳，一开始在有些人的拼死反击下，还是有些摇摇欲坠的。但是，只要这个乌龟壳没有当场破裂，那么杀戮天幕就会抽调能量不断的进行着加厚。

    慢慢的，他们身上的乌龟壳越来越厚，就算是被四、五个人一同攻击，也是如同千斤巨鼎般，不动如山。

    如此一来，在杀戮天幕中，就只剩下他们打人，再也没有人能够危害到他们的地步了。

    很快的，罗斯福等人已经发现了这个事情，他们的胆气愈发的壮硕，出手更加狠毒而不留余地。

    在这些人之中，林梅并没有出手，但是所有的信息都是汇聚到了他的这儿，对于周围敌人的分布，他更是有着了如指掌般的感觉。

    所以在不知不觉中，众人都接受了他的指令，一旦他的精神意念指向哪里，哪里就会同时迎来众多强大魔法的打击。

    小小的空间中顿时充斥着死亡的能量，让这一个小小的临时团队发挥出了最为强大地作用。

    虽然肖恩等人确实是威风八面，在天空中如若虎入羊群，根本就没有任何人能够阻挡片刻。

    但是，他们的人数毕竟太少了。区区二十余人在上千人地包围中实在是不算什么。

    渐渐的，外围无数人开始呐喊了起来。一些高手在经过了短暂的沉默之后，也开始进行强力的进攻了。

    一些人数数十，外形相若的，长着四只翅膀的飞行种族汇聚在一起，他们似乎有些摸透了杀戮天幕中的规律，竟然远远地在千米之外就开始施法了。

    数百颗圆锥形蓝色光柱慢慢成形，就在千米之外朝着肖恩等人疾飞而来。

    肖恩等人心中一凛。在林梅的操控下，他们并没有选择硬碰，而是在瞬间挪动了位置，避开了这批魔法的攻击。

    在肖恩的这二十余人中，有一个人的外貌与他们极为相似，他的名字叫蕲灵，此刻豁然开口，大声的叫了几句。

    虽然没有人能够听得懂这种快速激昂的语言，但是通过那联系在一起的精神意念，他们却明白这家伙的意思。

    “巴卡拉。你不是号称獬驹族中第一勇士么？为什么与我一起来到这里，却不敢进入死亡之地。如今竟然带着你地下属来袭击我，你还有没有廉耻之

    那群怪人中一个特别强壮的家伙顿时暴跳如雷。他大声的叫唤着，在他地命令下，这数十个同类的飞行种族再度激发了无数圆锥形的蓝色光柱向肖恩他们攻击而来。

    不过，众人从这一次的攻击中都能够深深的体悟到一件事情，那就是这些人已经没有了一开始的锐气和凶狠。

    如果说这些人地第一次攻击，是携带着凌厉的强大气势而来。那么在被他们的同伴一声大吼，巴卡拉恼羞成怒的命令之后，他们的气势已经是一泻千里了是特别钦佩勇者，而鄙视这种胆小鬼的。

    只是，不知道因为什么原因，这些人虽然心中不服。但却并没有抵抗的念头。还是老老实实的激发着类似地法术。

    一道歉意从发丝中传到了肖恩等人地心中，蕲灵竟然解下了发丝。他背后的四只翅膀骤然发出了亮丽地光芒，在瞬间便已划破了苍穹，如同一道利箭般的冲向了那数十名族人。

    这一瞬间的变化让众人膛目结舌，虽然蕲灵在经过了斗兽台的洗礼之后，已经是实力大增，隐隐的压制了昔日号称族中第一勇士的同伴。但是以他一人之力，又如何能够与数十人相抗衡呢？

    他离去之前所传达的歉意，清晰的表明了他的想法。

    因为这些人乃是针对他而来，所以他不想因此连累肖恩等人，才会毅然离去。

    然而，他的这个做法顿时激起了所有人的反弹之心，没有任何犹豫的，所有人紧紧的跟了上来，哪怕是已经失去了发丝的意念联系，但是却没有人有放弃他的打算。

    獬驹族中的数十人在蕲灵一个人冲过来的时候，就似乎是已经吓呆了。除了巴卡拉和寥寥无几的家伙还在打出魔法阻截之外，绝大多数的人都是木立当场。

    巴卡拉又羞又怒的放声大吼，可是引来的，却大都是鄙视和轻蔑的目光。

    突然之间，场中的气氛一变，这些人同时感到一阵寒气逆袭而来。

    他们随后才看到肖恩等人以极快的速度靠近着，并且已经将他们笼罩到杀戮天幕之中。

    这一下，数十名獬驹族的族人顿时是一哄而散，巴卡拉的眼睛一瞥，再也顾不得训斥手下，转身就逃。但就是这短短片刻功夫，蕲灵已经赶到，他的口中发出了急促的叫唤声，几乎是拼命似的冲了下来。

    在他的身上泛动着湛蓝色的光芒，那股一往直前的气势令巴卡拉的脸上再无一丝血色。

    一道湛蓝的光芒划过天际，从巴卡拉的身上瞬间而过，

    这个昔日獬驹一族地第一勇士惶恐不安的死盯着不远处收起了四翼地蕲灵，他的口中喃喃细语着，但是嘴里就像是含了一口的冰糖葫芦，呜呜啦啦的始终说不出话来。

    随后。当肖恩等人赶到蕲灵身边，再度将他纳为了同伴之一的时候。巴卡拉的脑袋终于从脖颈上缓缓裂开，他的脑袋和身体从半空中跌落，重重地摔成了一片血雨。

    蕲灵一手抓住了眼前林梅再度递过来的发丝，他心中的歉意和难过之情同时涌入了肖恩等人的心中。

    象这种敞开了心扉，再无半点保留的交流，让众人的关系愈发的融洽了。

    蕲灵低下了头，看着下面的尸体。沉痛的道：“他不应该这样死亡的。”

    罗斯福安慰道：“不要伤心了，他是一个懦夫，每一个种族都有着这种地人，你不要放在心上。”

    蕲灵缓缓点头，道：“他比我大七岁，从小他就是族中的勇士，也是族中预订的，进入死亡之地试炼地选手。如果他也进入了那里，那么他的生存几率一定比我要大。”

    罗斯福不屑的冷笑一声，道：“就凭那个贪生怕死的家伙。无论他的实力有多么的强大，但是就凭他地胆气，也是不配出来的。”

    蕲灵沉默了下来。对于他以前数十年的人生而言，巴卡拉就是族中的皇者，其余的族人都是围着他打转的陪衬。在这一次活着离开斗兽台，并且见到他之前，这种想法依旧是根深蒂固。但是，今天他却亲手将巴卡拉毙于手中。数十年的偶像破灭在眼前，让他的心中发起了一种奇异的解脱感。

    “看。”林梅地声音悠悠传来。

    众人转头而望，正好看见大量地人已经主动的防护了起来。

    他们刚才放弃了继续制造混乱，所以才能让人获得喘息地时间。而其中还是有一些高手，在他们的招呼下，终于恢复了暂时的平静。

    上千人的力量汇聚在一起，哪怕他们只是一群乌合之众，便也不是肖恩等人能够无视的了。

    他们刚才能够将对方杀了个人仰马翻，完全是依靠那强大的杀戮天幕中所造成了突袭效果。在那种强大的。令人几乎窒息的精神压迫之下，才让这些人斗志丧失。难以构成威胁。

    可是一旦他们冷静下来，双方再度对峙之时，肖恩等人再想搅乱成一片浑水，那就不太容易了。

    隐隐的，肖恩等人看见了无数精光闪闪的乌龟壳，也看见了在这些法师或怪物们身上所绽放出来的各种魔法色彩。

    这一次只要他们有所行动，无论是冲向哪一方，等待他们的，肯定是铺天盖地而来的强大魔法打击。

    众人根本就无需用眼睛互望，只是凭借着发丝的意念联系，就已经掌握了大致的情况。

    罗斯福苦笑道：“这一次可是真的要倒霉了，连下面的人也开始蠢蠢欲动了。”

    确实，在经过了适才的骚乱之后，下面的人也开始慢慢的腾空，在较低的地方组成了一些新的防线。

    “等他们来。”肖恩的意念飞快的传送了出去：“我刚才拿出来的魔法道具，是一种类似于斗兽台中的结界，只要他们进入中心千米之内，不但精神会受到影响，就连魔法的威力和释放速度也会比平时差了一倍。”

    众人的心中都是一喜，虽然刚才众人都有着类似的感觉，但是此刻知道了真实情况，依旧是兴奋异常。

    只是肖恩的众人的心中愈发的神秘莫测起来，这种逆天级的宝物，他究竟是从哪里来的呢？能够让大魔法师级别的人就拥有结界的力量，这简直就是神器的级别了。

    不过，如果不是有这东西罩着的话，那么他们这些人在一起面对上千人的组合，根本就是一个有死无生的局面了。

    周围的人又开始蠢蠢欲动起来，毕竟当人数达到一定的程度之时，确实可以让人的胆量无限制的膨胀起来。

    又有些人开始缓慢的靠近，只是当其中一个迈进了距离肖恩等人的千米之内，却突地停了下来。

    这个人并不是刚才攻击地那些飞行种族之一，而是从远方的地面上赶过来地一个人类。

    他的身上有着强大的能量波动，竟然是一名三星巅峰的人物。

    进入了杀戮天幕之内的范围之后，他的神情顿时变得异常凝重。

    其他人也是感受到了周围空间的变化。一个个面面相觑，在那种暴戾地气息压迫下。他们的眼睛逐渐红了起来，但心中却是愈发的胆怯，根本就没有一个人抢先攻击。

    外面的人将他们的变化尽数收入眼中，有些人联想到肖恩等人刚才那大杀四方的情形，都隐约的有了一种异样的感触。

    特别是那名最后来到这里的人类高手突地双眼一亮，射出了一片惊骇之色，随后他不顾无数双眼睛还注视在他的身上。立即就是转身便逃。

    直到他逃出了杀戮天幕地笼罩范围之后，才松了一口气。

    旁边似乎是有人与他相识，高声询问了一句，这人惊恐的回头张望了一下，道；“结界，是结界……”

    虽然并不是每个人都能够听得懂他的语言，但是在场各族之中，都不乏精通多种语言之人。于是下一刻，无数道结界地声音顿时如雷般的响了起来。

    千余人望向肖恩等人的目光中已经带了一片敬畏之色，这是低级别法师面对魔导士的力量所发出的。来自于内心深处的畏惧。

    过了片刻，突地有人叫道：“他们不可能是魔导士，在他们地身上有神器。”

    顿时。人群再度汹涌起来，如果说刚才还是一片敬畏之心，那么此刻就完全被个人的贪婪所取代了。

    神器，这是一个什么样的概念啊。

    能够让普通魔法师使用魔导士的力量，这样的魔法道具，在真正的魔导士眼中。自然是不屑一顾，但是对于他们来说，确实称得上是神器了。

    上千人的眼中都有着火辣辣的灼热，毫不掩饰的将那种贪得无厌地目光投向了肖恩等人。

    只是这些人也不是笨蛋，他们当然明白，既然对方地手中有神器，那么先出手的人肯定是九死一生，所以他们都在静静地等待着。

    所有人都打着同一个念头，让别人去送死。我来捡便宜。

    看到周围一双双由于贪婪而变得碧绿的眼珠子。肖恩等人心中一叹。

    就算是那些还不明白为什么从斗兽台出来就会遭到追杀的人，在这一刻也深切的明白了其中的道理。

    其实在黑洞消失。他们身上涌现出宝光的那一刻，绝大多数人已经是心中有数。

    人心的贪婪，是不分种族的，哪怕是典雅的精灵也不例外。

    肖恩向着周围扫视一圈，虽然是相距甚远，但是在鹰眼术的加持下，还是可以清晰的看见那些利欲熏心，垂涎欲滴的丑恶嘴脸。

    心中一动，肖恩问道：“你们有认得的同伴在那里么？就是象巴卡拉这样的人渣。”

    沉默了一下，几乎所有人都回答道：“有。”

    肖恩的心中油然而生一种说不出的感慨，他仰望四周，莫名的，心中突地进入了一种无悲无喜，晶莹剔透的境界之中。

    这种境界他曾经进入过一次，那是在生死攸关的最后时刻，在那强大的魔法元素即将袭体的那一刻，他进入了这种莫名的境界之中。

    就是那短短的一秒钟时间，他已经跑出了上百米的距离，并且躲过了所有魔法的攻击。

    但是，他也仅有那一次的经验而已。

    在随后密林中修养的一个多月之中，他千方百计的想要重新进入那种玄妙的境界之中，但却连一次也没有成功。

    这种境界就像是一种美妙的梦境一般，似乎再也不可能出现了。

    这一点，与金等人在离开斗兽台的那一刻所感受到的传奇法师的境界颇有些相似。

    然而唯一不同的是，金等人并不是凭借自己的力量领悟，但肖恩却是在生死关头被硬生生给逼出来的。

    此刻，在肖恩心生感慨，对于人心大为惊叹之际。

    这种神奇的，莫名其妙的状态又一次莫名其妙的出现了。

    肖恩膛目结舌的看着四周，这一次出现的情况似乎比上一次还要清晰了许多。

    他贼头贼脑的向着四周张望了一下，所有人都是呆头呆脑，仿若木雕泥塑般，一动不动。

    空气也似乎是停止了流动，四周一片寂静，再也没有了一丝声音。

    此刻的肖恩，仿佛是身处另一个世界，在冷眼相看一般。

    整个世界都停止了转动，唯独他一个人还算正常。

    肖恩抿着嘴，黑着脸，自己在发什么神经？怎么会突然进入了这种奇妙的状态呢？

    要知道现在可是身处险境，而且还是大战即将爆发的前一刻。

    在这种关键时刻，自己竟然会莫名其妙的进入了这种该死的境界之中……

    他可并没有忘记，就在他进入这种境界的短短一秒钟之后，他的全身精力就已经耗费的涓滴不剩了。

    如果他在此刻脱力的话，那么等待着他的下场，将会无比的凄惨了。

    正当肖恩急得如同热锅上的蚂蚁之时，他感觉到了，周围的人似乎在微微的颤抖，他的耳中重新听到了杂乱的声音。

    莫名的，肖恩知道，那一秒钟的时间即将过去了。

    而一旦这一秒钟过去了，那么他就将陷入一种浑身脱力，甚至于连移动一下也难以维持的地步了。

    就在这关键时刻，肖恩的心中却豁然平静了下来，他静静的感悟着天地间的元素变化

    在这一刻，他的感知能力似乎无限制的蔓延了出去，不仅仅是在杀戮天幕中的千米之内，甚至于连包围着他们的这些人的数千米之内，肖恩都能感应的一清二楚。

    空气中的每一份魔法元素似乎都在他的感知和掌控之下，肖恩莫名的产生了一种奇异的信心，他能够在一秒钟之内，完全的控制着这些魔法元素的去向。

    他的眼中闪过了一道丝毫不带任何感情的光芒。

    那是一股充满了威严的，至高无上的光芒，在这道光芒出现的那一刻，他的身上似乎散发出了一种不可思议的力量，让人打从心底里涌起一阵激烈的战栗，似乎是想要不顾一切的拜俯在他的脚下。

    这是一股直接压迫人心的力量，竟然从肖恩的身体中无限制的蔓延开来。

    没有人知道这股力量究竟是从何而来，就连这股力量的主人肖恩，也对此一无所知。

    然而，就在这一刻，肖恩抬手了，他轻轻的一挥手……

    六级魔法火焰风暴在这一刻骤然引爆。