
　　神宫司擎天身上穿着一件和服，在他的腰间也别着一把武士刀，只见他走到了老头的左边坐了下来。

　　“你们对抗第六神王的事情我已经听说了，我代表神宫司家和b区的人感谢你们。”

　　神宫司擎天盘腿坐在地上，弯下了腰说。

　　实际上他并不知道当时的具体细节，审判门特殊小队具体做了什么，这都是机密。

　　所以他是从神宫司怜月口中得知的。

　　而神宫司怜月也只是一笔带过，潦草地说了他们也参与了天禁所的行动，其他什么都没说。

　　叶枫站在旁边没有说话，倒是刘亦华走上前，脸上带着一丝微笑：

　　“作为d区审判门部长，清除一切有害的犯罪阻止，是我们本就应该做的事，您不必感谢。”

　　神宫司擎天目光微微闪烁，他轻轻点了点头，然后把目光看向了神宫司怜月：“怜月，你的这两位朋友回去之后，你就在神宫司家留下吧。”

　　神宫司怜月顿时一愣，她抬起头看向神宫司擎天。

　　在怜月眼中，她的这位父亲根本就不能称之为父亲。

　　从小到大，她都是被神宫司天河收留，见过这位父亲的次数，更是一只手都数得过来。

　　可是他现在竟然说让她留下！？

　　真是可笑！

　　神宫司怜月忍不住笑了出来，这个笑容中，带着一丝嘲讽，也带着一丝忧伤。

　　“抱歉家主，我不打算留在神宫司家，我会和他们一起回到d区。”神宫司怜月双手放在前面，轻轻弯下腰说。

　　她的语气十分平静，听不出任何感情波动。

　　神宫司擎天眉头轻轻一皱：

　　“这里是你出生的地方，现在你的异能很有用，难道就不想为神宫司家出一份力？”

　　死神威慑这个异能，一直被拥有天照异能的神宫司家视为不祥。

　　神宫司怜月听到这话后，绝美的脸蛋上露出了一个自嘲的笑容：“我的异能是死神威慑，只会给神宫司家带来不幸。”

　　“现在就是你的机会，我知道你想回神宫司家，只要你能帮神宫司家把禁忌异能......”

　　“不好意思，这位神宫司的家主，打断一下。”就在这时候，叶枫站了出来，平静地开口说。

　　神宫司擎天转过头看向叶枫：“有什么事吗？”

　　“倒也没什么大事，我只是想问一下，神宫司家作为能够影响b区的家族，知道要脸两个字怎么写吗？”

　　叶枫十分随意的摆了摆手，语气也十分平静。

　　神宫司擎天目光微微闪烁，他紧紧盯着叶枫，声音也逐渐变得有些冰冷：“你是什么意思？”

　　这一瞬间，现场的气氛已经变得无比紧张。

　　叶枫说的话没有丝毫留情，直接就怼在了神宫司擎天的脸上。

　　如果神宫司擎天没有让怜月留下，那叶枫接下来可能都懒得开口说话。

　　对于叶枫来说，他从小一个人生活，一直活到了今天。

　　假设他的父母忽然出现，并且告诉他当年是因为困难而抛弃他，现在发现他还挺有用的，所以想把他给找回去。

　　呵呵，天底下哪有这种事情？

　　现在神宫司怜月面对的就是这样的情况，所以叶枫才会直接把话给怼在了神宫司擎天的脸上。

　　当然，叶枫能够这么硬气，有一部分是因为神宫司天河的原因。

　　在神宫司天河眼中，叶枫的身后还有一位非常可怕的前辈。

　　所以为了避免发生矛盾，神宫司天河一定会护住他。

　　“我倒是没什么意思，但是神宫司家主你就很有意思了。

　　之前是你们把她赶出去，现在又认为她想留在神宫司家，你们是来搞笑的吗？”

　　神宫司擎天脸色已经变得阴沉无比，她缓缓站了起来，冷声说：

　　“这是神宫司的家事，你有什么资格在这里指手画脚！？”

　　“住口！！”

　　嘭！！

　　正当神宫司擎天身上逐渐散发出异能实力的时候，坐在正中央的老头忽然间猛地一剁手中的木杖。

　　伴随着一声巨响，整个正堂都跟着摇晃了一下。

　　只见他缓缓站了起来：“他们说得对，让他们走。”

　　叶枫顿时一愣，他刚才第一时间就用灵气锁定了这个老头。

　　灵气最大的好处，就是能够在对方使用异能之前，就判断对方的强弱。

　　而眼前这个老头，就是在场神宫司家最强的人！

　　神宫司怜月知道这个人的身份，她轻轻点了点头，然后朝着叶枫使了一个眼神。

　　叶枫也没有多说什么，而是跟着神宫司怜月一起走出正堂。

　　在他们离开后，神宫司擎天看向旁边的老头：

　　“爹，你真的是一点大局观都没有！神宫司怜月情况很特殊，她能够吸引白夜魔神的注意，把她留下我们才有机会......”

　　这一次，神宫司擎天话还没说完，身体就僵硬了。

　　因为在他眼前这个老头身上忽然爆发出了一股强大的异能之力，他的双眼缓缓睁开。

　　神宫司擎天额头上逐渐渗出冷汗，这样的感觉，就好像是被魔神盯着一样。

　　其他神宫司家的成员也都站了起来，眼中带着惊恐的目光。

　　老爷子这是怒了！！

　　“神宫司家一直发展到今天，真正让世人看到的不仅仅是实力！！

　　从我同意把神宫司怜月赶出去之后，就已经做好了从此不让她回来的准备，哪怕是她有一天超越了神宫司家，我也绝不会让她回来！！

　　当年做出的事情，所有的结果都要有勇气承担，这才是神宫司家！面对任何情况，都不为自己的选择而后悔。

　　这才是我们一直流传下来的信念！！”

　　话说到这里的时候，老头的身上蒸腾起一股股热浪，在他脚下的木地板逐渐化作了一片片岩浆。

　　神宫司擎天眼中也流露出了恐惧的目光，他连忙低下了头：“是，这次是我考虑不周。”

　　“如果做不到这一点，那你这家主的位置，或许要考虑换人了。”老头俯视着神宫司擎天，眼神也十分冰冷。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第135章 真正的神宫司家免费阅读。https://xs.23sk.com 