    “按照正常的治疗，你现在还应该在医院住院。”王亚欣说到这又有些生气了。

    随后方志强与王亚欣一起去了物业管理处，在里面直接签订了租赁合约，规矩依旧是押一付三，另外还包括物业管理费。方志强一次性付了十几万，然后就顺利地拿到了公司的钥匙。

    其实速度非常快，一切事情王亚欣昨天都已经帮他全部办好了，他今天来这其实就是签个字，然后付钱。

    出来之后，王亚欣再次嘱咐方志强：“新公司这边的一切事情我都会安排人帮你办好，估计也就两三天之内就能办好，而你说注册公司那边王霞帮你弄，所以，你不要累了，在家休息，多睡觉。如果，如果你觉得自己一个人不方便就住我那去吧。”

    “恩，好。”方志强点头，也没答应，也没有不答应。

    “有事给我打电话，这边弄好了我会通知你的。我先走了。”王亚欣说完之后就开着车离开了。

    方志强呆了一会儿，把这个地址给记了一下，然后也就开着车回家。

    他自己心里也很清楚，他现在要做的事情就是养病，所以这一天他基本上也的确是躺在家里休息，虽然脑子里都是在盘算着公司的事。

    方志强第二天就去了森美国际，直接去了王霞的办公室。

    “你怎么来了？”方志强们也没敲，直接进了王霞的办公室，王霞惊讶地看着方志强。

    “我公司的场地已经租好了，我把开公司需要准备的资料都准备好了，你得去帮我把公司给注册了。”方志强从自己提的包里把一大叠文件全部摆在了王霞的办公桌上。

    “就这事？你早说你打个电话给我我去你那拿呀，我求你别到处乱跑好不好？我现在就怕你下一秒就倒在我办公室里面，到时候潇潇肯定会找我拼命的。”

    “我还没到那个地步……”

    “行吧，你先坐着吧，我是真的怕你了，你是我唯一见过不把自己当人的人。你说你要开公司也不要急在这一时啊，你等你病好了再弄不行吗？”王霞无语了。随后开始看着方志强准备的资料。

    “你这公司叫的什么名啊？强子生鲜有限公司？哪有叫这个名的，你这听着怎么像是在开玩笑啊。”王霞看过方志强准备的资料无语地问着。

    “听起来是不高大上，但是我的两家店都是这个名字，我有什么办法啊，公司名字总的是与店的名字一样才好啊。”

    “你那店的名字取的也就是在开玩笑，一点发展眼光都没有，一个公司的名称对于一个公司是非常重要的，你这个公司以后就不想做大了？做大了能叫这个名字吗？一旦取名就很难改了。还有你的店名，本身叫的就很傻逼，我每次看到你那个店名都有种想要把你招牌拆下来的冲动，还强子生鲜超市……”王霞把方志强的店名吐槽的一无是处。

    “这个问题我一开始也意识到了，可是最开始开这个店的时候李潇潇是老板啊，她说要叫这个名字我总不能反驳啊。”

    “潇潇那是做正事的人吗？她的话你也能信？把公司名字改了，最好以后把你的店名也给改了。”

    “我这……一时之间我上哪去找个公司名字来啊？”方志强有些郁闷。

    “行了行了，这些都我去办吧，到时候要签字的时候我打电话叫你过去。你啊，赶紧的，赶紧回去躺着休息吧，我现在是真的怕你了，别再乱跑了，好不好？”王霞说着。

    “我怎么感觉我现在在你们眼里就一废物啊，谁见了我都躲，行行行，那这事就麻烦你了。”方志强郁闷地说着，然后转身便离开了。

    方志强回到家又开始无所事事了，自己在家想办法做东西给自己做好吃的补身体，然后又去了一趟医院，做了一次全面的检查，医生给的结论是身体在持续恢复，不过离完全好还有很远，这一点方志强自己心里也清楚，能明显感觉的到自己的身体离之前要差很远很远。

    方志强并没有闲着，开始在网上发布招聘信息，他一共招聘三个岗位，一个财务，一个办公室文员，一个公司管理人员，其实这个管理人员就是新的店长，要求都是大学生，当然，工资也不低，这些都是王霞让方志强做的，方志强这些天整天都在看书，也慢慢地懂了这些道理。

    方志强在家拼命地给自己补身体，他只想着自己身体能够快点好，他迫切地想早点去正常工作，第一是因为整天一个人呆在家里他快要疯了，其次是他迫切地想要让自己变强，从未像现在这样迫切地想过。

    三天之后，王亚欣就给方志强打了电话，说是一切都弄好了，让方志强自己过去看，她安排的员工在那等着他。

    方志强没想到这么快，自己开着车就去了新的公司地址。

    走到那的时候，原本杂乱的办公室已经焕然一新，显然是安排人细心打扫过，公司里面也拜访了很多东西，每个办公桌上面都有电脑，也多了很多绿色的职务。两间办公室上也都贴着门牌，一块是总经理，另外一块是财务部。

    方志强走进自己的总经理办公室，之前这里面是空空的，而现在，里面有一张很大的老板桌、老板椅，摆着沙发和茶几，另外还有一个书柜，办公室里面还摆着饮水机等设备。

    看着这个办公室，方志强有点愣神，他没想到王亚欣会帮他弄得这么豪华，要知道，之前王霞的办公室也就差不多是这个样子而已。方志强都不知道光这一张办公桌要花多少钱。

    方志强又看了看，整个公司所有需要的东西已经全部弄好了，只需要来人直接过来上班就行。

    “方总，这是我们王总让我给你的清单，你看一下。”那个王亚欣的工作人员给方志强递过来一张清单，清单上面详详细细地列了所购物品、花了多少钱，清清楚楚。

    “怎么可能？才花了三万多块？”看到最后的价格，方志强瞪大了眼睛。