    眼见着陈盼又开始磨磨蹭蹭，江帜舟怀疑她是要故技重施，连忙摸出一支签字笔递了过去：“你不用找笔了，我这里有，而且是特别轻便趁手的，绝不会拿不动。”

    “可真是谢谢你啊。”陈盼见他连这条后路都替自己堵死了，真是掐死他的心都有。

    “不客气。”江帜舟笑容很是得意。

    敌人已经逼到眼前了，陈盼快速思考着，要怎么才能合理的度过这一次……

    忽而，她脑中灵光乍现。

    变故是在陈盼接笔的一瞬间发生的，她借着倾身的动作，故意装出脚下一滑的模样，直挺挺的就冲着他倒了过去，他的第一反应是要躲开，然而她早有准备的伸手抓住了他的袖口，两人登时跌成一团。

    江帜舟跑也没处跑，躲也没地方躲，唯有站在原地，面无表情的等着陈盼松开自己，她见状，则是变本加厉的又滑了一下，口中说着：“不好意思，三天没换鞋了，脚有点麻。”

    她被找冯云阳要债的人在办公室里堵了三天是板上钉钉的事实，纵是江帜舟也反驳不了。

    “滚开！”

    江帜舟嘴角微抽的从牙缝里挤出一句，他不光被陈盼拽着袖子，而且还被她顺势靠在了身前，乍一看就跟两个人抱在一起似的。

    对一个钢铁直男来说，跟同性有如此亲密的接触，江帜舟瞬间脸色就黑了。

    陈盼察觉到江帜舟的反感，意识到自己报复一把的机会终于来了，她立刻起了促狭心思，故意慢吞吞的站直不说，还在他最放松的那一刻，直接伸手往他腰际摸了一把，将他的手机收到了袖子里。

    江帜舟的脸色登时就变了，难看的像是吞了一百只苍蝇，他难以置信的看着陈盼，咬牙切齿道：“你——”

    “哎呀呀，真是对不住啊江总，要不我扶您起来？”陈盼笑眯眯地伸了手过去，作势要扶他。

    谁知她的手刚伸过去，就被江帜舟一巴掌拍飞了，疼得她嘶嘶抽气。

    “冯总这是做什么？”江帜舟冷着脸从地上站了起来，眼中淬着危险的光芒。

    陈盼突然恶向胆边生，伸手去拍他的屁股：“哎呀哎呀，你看这事儿闹得，江总这么名贵的西装都沾上灰了，我来给你拍拍。”

    她非常用力的在江帜舟屁股上拍了两下，唔，还挺Q弹。

    江帜舟猝不及防被她“调戏”了，瞬间握紧了拳头。

    陈盼没给他发作的机会，拿出百米冲刺的速度直奔洗手间：“不好意思，人有三急，下次再跟江总一起玩哈。”

    趁江帜舟还在生气晃神的功夫，灵活地从他腋下钻了过去飞快地跑了。

    江帜舟望着她夺门而出的背影，半晌都没有恢复语言能力，想他大好男儿，竟然被一个废物占了便宜，简直是奇耻大辱！

    洗手间的格挡里，陈盼正躲在洗手间里查看起了他的手机。

    不幸中的万幸，江帜舟没有给自己的手机设置密码，屏幕只要轻轻一滑就会打开，当然，这里面也理所当然的没有任何秘密，想来他是还有另一部工作机放在更隐蔽的地方。

    陈盼躲在隔间里，用他的手机随便点了一份外卖盒饭，然后便又悄悄回到走廊里，确定不会跟怒气冲冲的江帜舟迎头撞上后，径直来到前台，将手机递过去说到：“你们江总经理的手机，过会儿看到他的话，叫他来拿。”

    说完这句，她对前台疑惑的眼神视而不见，又装作要回办公室的样子往前走了一段，直到确定周围没人，才闪身走进消防通道，焦急的等待起外卖小哥。

    外卖小哥现身之时，满脸都是化不开的疑惑，他在这一片送外卖也算有些年头了，还是第一次遇见点外卖也要偷偷摸摸送到消防通道里去的，等见到陈盼本尊更是茫然道：“您是冯先生么？”

    “是我。”陈盼用最快的速度打量了他一眼，见他身量跟自己穿上内增高后差不多，忙脱下外套递过去说，“我们做笔交易，你把行头和小电驴借我，我把衣服送你。”

    