
　　而这些人却不知道，奚玥此时正在与魔族的其中一个首领——魔将境的最顶阶魔族私下谈话中。

　　大大的圆桌上，君越泽、玄穆、欧阳浩轩等围坐了一桌，蛋蛋这几个小家伙也趴在桌上，兴奋地大快朵颐。

　　因为这桌上放的，都是奚玥精心准备的美食。

　　不要说吃进嘴里的香甜可口，只是闻着就已经让人口水横流。

　　就连玄穆这样对万事万物都冷漠的人也吃的不亦乐乎。

　　欧阳浩轩啃完了一个烤凶兽腿，又喝了一口不知名的新鲜果汁，才慢条斯理地擦了擦手，开口道：“魔主是突然消失的，在他消失后，我就没办法离开魔族的范围。”

　　因为结界阻隔的关系，魔族很难出现在人族的地界。

　　哪怕出现，一般也只能是低阶魔族。

　　除非，那是卫子熙允许并且帮助它们通过了结界。

　　但欧阳浩轩和纳兰飞雪不同。

　　他们原本是人族，是通过修习魔族功法，并将体内的人族功法统统废除，才转化为魔族的。天籁小说网

　　在体内的灵力完全消失殆尽前，按理说，人族与魔族之间的结界是挡不住他们的。

　　可是，在神级修士统统被强制召唤回神域后，欧阳浩轩却发现，他无法再回到人界了。

　　因为知道有许多魔族到了人界肆虐，还让他异常担心。

　　当然，他关心的才不是人族的生死存亡，而只是奚玥的安危罢了。

　　“我一直很担心魔族会对奚玥你下手，但后来才知道……”欧阳浩轩顿了顿道，“魔主在临走前下过命令，那个命令的内容是——”

　　“人族与魔族的结界会在数月后消失，魔气会弥漫整个暹罗，到那时，魔族就能杀光所有的人类。但唯有一个人谁都不许伤害，那个人就是你。”

　　这命令很显然是卫子熙下达的。

　　奚玥皱起了眉头，眼中满是郁闷。

　　很显然，这一切早就在卫子熙的预料之中，包括所有神级修士回归神域，也包括结界的崩溃，甚至那结界可能就是他自己弄崩溃的。

　　虽然自己被下了保护的命令，但奚玥可半点都不感谢那个神域第一大变态。

　　她曲起手指轻轻敲击着桌面，眼中满是忧思，这样的乱局，她实在不知道该如何解。

　　视线落在玄穆和欧阳浩轩身上，奚玥突然问道：“你们两个都接触过魔族最上层最核心的秘密，可知道有什么办法能解这次危机？”

　　玄穆皱了皱眉道：“办法不是没有，但我不认为奚玥你需要为了这些人去付出不必要的代价。”

　　奚玥明白玄穆的意思，如今奚玥在乎的人都已经聚集在了伏龙界。

　　而伏龙界有君越泽，有封龙域，魔族想要攻破没有百年千年根本不可能。

　　至于暹罗大陆其他人的死活，何必去在乎。

　　欧阳浩轩也同样点头，他完全同意玄穆的观点。

　　谷流风皱了皱眉，欲言又止，但最终没有说什么。

　　奚玥却摇头道：“皮质不在毛将焉附？如果整个暹罗都沦陷在魔族手中，时日一久，伏龙界哪里守得住？玄穆，有什么办法，就请你告知我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2987章 下了保护令免费阅读。https://xs.23sk.com 