 一片漆黑。

意识清醒过来的陈强根本不知道在什么地方，甚至感觉不到任何知觉，唯有无尽的黑暗伴随着他。

自己这是死了么？

陈强不知道，他连确认自己死活都做不到，因为他不仅感觉不到任何知觉，便是连视觉听觉好像都不存在，唯有意识还是活着的。

忽然，黑暗中出现了一抹亮光。

在那亮光里，陈强模糊地看到了自己小时候的情形，那时候的陈家村极其落后，小时候的自己只能穿着一条四处破洞的裤子到处玩泥巴。

田野里是自己的父母正在烈日下辛苦劳作，不远处，穿着一身靓丽长裙的陈丽娇正在俯身摘一朵小花，结果脚下一个重心不稳，普通一声就栽到了田里。

陈强想笑，可是他却发不出任何声音，他想看得更清楚一点，亮光里的画面却又悄然发生了变化。

模糊的光线里，陈强看到了那个在后山上差点摔死的自己，看到自己身上有一道金光闪过。

陈强知道，那是自己恰好继承了药王经，同时也是自己的命运发生翻天覆地变化的开始。

随后在光线里出现的画面都是陈强记忆犹新的画面，从他继承药王经到一步步走向人生巅峰，所有的一切都像是昨天才发生过一般。

忽然，画面一转，本就模糊的画面一时间变得更加浑浊，如同是笼罩了一层浓雾一般。

陈强努力地想要去看清楚，可却是什么都看不见，只有灰蒙蒙的一片。

呼！灰蒙蒙的世界里突然传来一声呼气的声音，紧接着，那浓浓的雾气开始消散，有的徐徐上升，有的缓缓落地，有的则是四处逃窜，消失不见。

这难道是太古之初的情形？

陈强很是震惊，因为他忽然意识到自己好像是灵童，是先于混沌就已经存在的先天灵识。

待雾气彻底消散之后，陈强看到了一个人，一个虚无缥缈的人。

这人抬头看了看天，又低头看了看低，随即又呼出一口气，这口气先是一分二位，再由二分成三，三气化万物！“苍渺寰宇，定有他物。

大道之巅，定有劫数。

但愿还来得及消灭这场劫数，否则……”那人喃喃自语，遂化作一团雾气消失不见。

紧接着，光线里的画面就开始快速流转，从草木滋生到生灵出现，再到人类出现，一切的一切就像是电影一般飞快地从陈强的视线里划过。

这便是所谓的道生一，一生二，二生三，三生万物？

陈强不知道答案，他只知道，这漫长的画卷就像是生命起源一般贯穿了无比漫长的岁月，在这些画面里，陈强看到了天灾，看到了人祸，看到了一次次的生灵涂炭，又看到来一次次的万物复苏。

也看到许多本来已经消失了的人又重新出现在画卷里，周而复始，直到彻底消失。

忽然，画面里突然闪过了一道强烈的光线，这道光线是如此刺眼，以至于陈强竟然是感觉到了一丝痛觉。

强忍着痛觉定睛看去，陈强隐隐又看到了那个最开始出现的身影，以及那光线的源头——一只奇形怪状的眼睛！那只眼睛很大，足足比那个淡淡的身影还要高大。

刚才那束光线就是从这只眼睛里绽放出来的！再仔细一看，陈强赫然看到那个身影的身上到处都是千疮百孔！难道说，堂堂仙祖竟然敌不过一道光束？

陈强努力地想要看清楚那个眼睛背后是怎样的存在，可惜不知道是不是这只眼睛发现了陈强，猛地一眨眼之后，这只眼睛和那束光线都消失得无影无踪。

世界又变回了模糊的一点亮光，同时所有的感知再次消失得干干净净。

但是陈强的意识却没有再度陷入沉睡，因为他忽然想明白了一件事情，那就是玉清仙尊和魔君提到的虚空，以及仙祖在最后时刻提到的敌人！难道说，那个眼睛的背后就是毁灭了整个仙界的罪魁祸首，是仙祖口中不止一个的敌人？

但是人间界不是早就探寻了几十亿光年以外的太空了么，压根儿就没有发现任何生命迹象。

就算是有平行宇宙这种说法，以仙祖的能力也不可能一点反抗之力都没有吧？

如果那敌人真的这么厉害，他又如何能够报仇？

要知道现在仙界已经陨灭了，地球恐怕也没了，那口奇怪的洪钟将会把他带到什么地方，接下来他又将面临什么？

仙祖说让他在成为寰宇至尊之前不要回来，难道说，仙界和人间界还没有完全毁灭，还有别的办法可以将其拯救回来？

可就算是有别的办法，陈强又真的能够做到么？

一股强烈的无力感袭来，陈强就像是坠入黑暗中的萤火虫一般根本不知道出口在哪儿，更不知道接下来自己会遇到什么，会发生什么。

自己在人间界的亲人和爱人们是不是全部死掉了？

就像仙界的星辰一般在那无尽的陨灭中一个个死掉了？

陈强以为自己会心痛，可惜他并没有产生这种感觉，因为现在这种状态下的他根本一点感觉都没有。

甚至是说，陈强连自己是死是活都不知道，刚才出现的那些画面是不是所谓的回光返照？

陈强很想找个人解答他的疑惑，只可惜，他的周围什么都没有，便是连知觉都没有。

陈强唯一能做的就是保持自己的意识清醒，保证自己不要一睡不醒。

虽然那唯一的一点光线里再没有画面出现，但陈强还是死死盯着那一丁点光线，就算不再有画面出现，这黑暗中唯一的一点光线就像是希望一般的支撑着陈强！那一点光线就像是还承载着仙祖的希望，承载着玉清仙尊和仙帝的希望，承载着整个三界六道的希望！不过陈强并没有支撑多久，他的意识就又开始模糊起来。

哪怕陈强拼命地想要自己保持清醒，可是那强烈的倦意根本不是陈强所能抵挡的。

当黑暗一点点吞噬最后那一点光线，陈强的意识渐渐地昏睡了过去。

这一次，陈强彻底失去了一切意识，就像是永远的死去了一般…… 