    于是，自己顺手发了一个“。”给夏繁星。

    夏繁星狡黠一笑，回了一个“大佬正在睡觉”的表情包给厉苍穹。

    回完之后，手机就扔到一旁。

    刚好，夏远山也从回来了。

    他一看见院子里的白露和夏繁星，声音不自觉的放的又柔又缓。

    “老婆，星星，你们怎么还没有睡？”

    白露走到夏远山的面前，柔声的说，“老公，我和星星在等你，你这么快就回来了。”

    “我和爸聊了聊，爸的意思是，想让我接手家主之位。”

    夏繁星听见夏远山之话，忍不住的道，“爸，夏家少主不是是大伯？”

    如今夏家的少主，是夏远山的亲大哥，夏远征。

    也是夏明月的父亲。

    夏远山有些不太好意思的说，夏家的家主之位，并非父与子的传承。

    而是要进行多方考核之后，品性好，能力强的人，方才能正式成为夏家家主。

    夏远山失忆后，赤手空拳的博出了一个夏氏集团，这也就证明夏远山的能力出众。

    “是，所以，我拒绝了。”

    成为家主之后，就要承担一家人的责任。

    夏远山好不容易和白露重新在一起，他可不想把余生的时光浪费在夏家，他只想和白露甜甜蜜蜜的过自己的小日子。

    “爸，我其实觉得你这一次回来，有一些人应该不太高兴。”

    夏远山早就不是当年的那个傻小子，在商场摸爬滚打这些年。

    早就见惯人性的黑暗。

    他个人是不想与夏家任何人为敌的。

    毕竟是自己的亲人，只要他们不触及他的底线就好。

    “我也是这么想的，只是，多年未曾回家，父母都老了，我为人子，心中还是有些牵挂，我早在十几年就已经离开夏家了，日后，我们就当夏家是一门亲戚走动就行。”

    夏远山有这样的想法，夏繁星很开心。

    “那行，爸，无论你做什么决定，我都支持你。”

    倘若夏远山要做夏家家主，她就把夏家家主之位捧到夏远山的面前。

    如若夏远山不愿意，她也是支持夏远山的决定。

    山间的夜晚很凉。

    一家三口便各自去休息了，夏繁星以为自己会认床。

    结果还没有认床，一觉睡醒，便是早上的六点。

    夏繁星换了衣服，练了一套白露的剑法后，便决定趁着还有许多人未曾醒来，在夏家逛逛。

    夏家处在半山腰，地势险要，是一个易守难攻的好地方。

    更为重要的是，夏繁星在这里感觉到了非常浓郁的力气。

    她穿着绣花鞋，在夏家的建筑中走来走去。

    遇上夏家人，也乖巧的打着招呼。

    “星星。”

    夏明月站在夏繁星的面前，她笑盈盈的看着夏繁星。

    “你醒的这么早？我还以为，你会多睡一会儿。”

    夏繁星看着夏明月，今天的夏明月穿着一套改良过的汉服，手里提着一只竹编的篮子。

    “我随意走走。”

    夏明月就是夏远山大哥夏远征的最小的女儿。

    “星星，你对这里不熟，我陪着你逛逛，也略尽地主之谊。”