
“师父……”明月辉问道,  “有没有什么方法,  能让我忘掉哀牢山上的经历？”

袁芳尘：“明月？！”

平楚老人：“明月！”

烛火晃荡，不止是袁芳尘，此话一出,  连平楚老人都无法保持镇静了。

“别说胡话。”平楚老人制止她继续说下去。

明月辉捏了捏手，努力从嘴角牵出一丝笑意,  “明月没说胡话,  明月清醒得很。”

“你们也知道我这个人，口无遮拦的,  怕就怕一不小心暴露了身份就不好了。”明月辉说道。

“况且，替代师姐,  我心中始终有愧。袁伯父和袁家对我越好，我就越是备受折磨。”灯火之下，明月辉那张纯美小脸上的神情有着从未有过的坚决。

“若真要我替嫁，就请封了我的记忆吧，让我真的以为自己是袁芳尘。”

这样，她就不会那么愧疚了,  这样她才能义无反顾地上路。

”不行。”本事袁芳尘求的明月辉,  临到头，袁芳尘反悔了，“若是这样，师姐不会让你去。”

现在的明月辉，起码允文允武，哪怕十个人,  不，哪怕二十个人与她敌对，也不是她的对手。

若她没了记忆，先不说师父教她那些经纬道理，就连基本的武学招式都记不清楚，怎叫袁芳尘忍心，教她去闯龙潭虎穴？

明月辉摇了摇头，没有看袁芳尘，反而是一直盯着平楚老人，“师父，明月明白，这是明月的命，不止是为了师姐，也是明月必经的宿命。”

“只是明月无法说服自己，心安理得地代替师姐的身份。”明月辉乞求一般瞧着平楚老人，“求求师父垂怜，勿要让明月这一路上，被自己的心魔折磨，辗转反侧，寝食难安。”

“明月呀……”平楚老人叹息。

明月辉并了腿，端端正正朝平楚老人拜了三拜，“请原谅明月的擅作主张，明月只求一个心安。

眼见平楚老人的脸上，出现了无可奈何的表情，悄悄抬起头偷瞄师父的明月辉心中明白，自己成功了。

她相信平楚老人也明白，那种时时刻刻被良心折磨的痛楚。

“明月，为师有一方法，你且先听。”平楚老人道。

明月辉珍重一颔首。

“以金针封脑，为师的针不会插得太重，一直普通的大夫便能取出。”平楚老人缓缓道，“待取出后，你将忆起哀牢山上的所有。”

听到【金针】二字之时，没来由地，明月辉左眼皮跳得厉害。

她原本一往无前的心里，第一次出现了瑟缩。

她也不知为何，【金针】二字就如一根刺，莫名地刺进她原本强自镇定的心澜。

然而这种瑟缩很快被她克服了，她向平楚老人和袁芳尘扬起了大大的笑颜，“好！”

袁芳尘本来还欲说什么，被她一把拉住了手，紧紧握住。

那一份不若退缩的坚决，也通过手心里灼热的温度，传递给了袁芳尘。

两个少女在灯火下久久不语，终于静静地最后相拥。

……

明月辉想到过，有一天还会再一次躺在师父的这张诊疗床上，可她没有想到，会是这样的理由，会是此时此刻……

整个过程她都紧紧握着袁芳尘的手，她害怕分别，也从来没有想过离别来的这样快。

直至……躺在床上，意识消失的最后一刻，她都这样紧紧地……握着袁芳尘的手。

她执意要暂时封锁记忆，还因为一件事，她一直没说——

其实她害怕极了，害怕离开师父师姐，害怕离开哀牢山。

她从有记忆的一刻起，像一只啾啾的小雏鸟睁开眼睛的那一刻起，看见的就是他们两个人。

他们俩人扶养她，教她说话、教她读书、教她写字、教她恢复心智。

这四年来的每一天，每一个时候，他们都陪伴着她。

明月辉没有亲人，与尘世的唯一联系就只有盒子里那几个孤零零的小面人。

师父与师姐就是她的世界，就是她的亲人。

哀牢山就是她的家，山上的小熊崽、小孔雀、小鹿、小狐狸们都是她的朋友，填满了她所有的世界。

她很胆小的，完全没有法子想象离开她们的日子该怎么过。

所以她才想暂时忘记，只有这样，才能止住那种打心底的懦弱与无能。

她真的很想说的……失去意识的最后一刻……她可不可以不要去……她可不可以一直陪着师父和师姐？

就三个人  ，永永远远的？

可皇命不可违，袁家也不得不救，这权作她对袁芳尘多年照顾的报恩，其实她一直想报恩的，她不后悔的……

她紧紧地握住袁芳尘的手，以此来加强这种信念，逼迫自己，不要从这张床上逃下去，不要……不要逃下去……

渐渐地……她没了任何思考……

……

明月辉醒来，她的怀里，放着一个盒子。

她脑海里一片空白，轻轻打开了这个盒子，发现里面放着一些小面人。

有诸葛亮、有周瑜、有雷震子、有玉面狐狸、有巫山神女、有楚庄王……

她只觉得好生怀念，却不记得为什么要怀念这些小玩意儿。

“芳尘！芳尘，你还好么？”这时，一个器宇轩昂的中年男子走了进来，自然而然地坐在了她身边的小几上。

“为父跟山下的熊总兵说了，你病了，暂时再缓两日走，可好？”中年男子满眼都是心疼与关心。

明月辉虽不认识他，却还是忍不住点了点头。

这般显而易见的亲近，她不忍去辜负。

短短两日之内，她重新认识了袁家众人，有阿父袁广涯、有叔叔、有伯父、有舅舅裴元知……还有一些关心她爱护她的人。

她还有一个长得很孩子气的师父与不常露面的师姐。

听说她那天晚上摔了一跤，脑子磕到了床沿上，才忘了大部分事。

她原是五岁被送到哀牢山上来的，此番袁家众人要将她接下山去，一路向北，直直到天都洛阳。

在那里，女皇陛下给她安排了一场婚事，嫁给一名叫做司马沅的宗王。

司马沅，明月辉念着这个名字，辗转反侧，这到底是个怎样的人呢？

她的经历一片空白，还没有知晓太多事，便这样突兀地要嫁人了，心中的惶恐一刻更胜过一刻。

要走的那天，师父和师姐做了一大桌子菜。

有满满两大盆的油煎山坑鱼、清炒白芽、卤香猪蹄、野菌烧鸡、虾油焖鸡腿……

少年样的师父给明月辉夹了好大一碗油煎山坑鱼，“这个可好吃了，芳尘尝尝看。”

明月辉夹起小鱼丁，放进嘴里细细嚼吮，咸甜的味道充斥口鼻，味蕾爆炸开来，果真好吃。

“真是好吃。”明月辉夸赞道。

平楚老人慈祥地笑起来，“吃吧吃吧，这一次师父再也不抢你的了。”

明明记忆里没有这个少年样的道士，明明吃如此天下至鲜的美味她该开心的，可是不知怎的了，她的眼泪就像关不住的阀门一般——

滴答滴答……滴答滴答……

不停地往外涌，怎么……怎么也擦不干净……

走的那一天，她本来收拾好了自己的小包袱，打算把那个装有面人的漆木小盒子带走的。

很奇怪，她明明有阿父有叔叔伯父，有这样多的亲人，可她却总是有那种，自己除了那个小盒子以外，没有任何倚靠的错觉。

可刚刚跨过门槛，她却回了头，小跑回房内，将那小盒子放在自己那面容恐怖不善言辞的师姐怀中。

她虽不记得师姐了，却莫名觉得师姐很亲近。

“师姐，帮我好好照看它们好吗？”明月辉对怔楞原地的师姐笑着说。

“我会再回来的，在此之前，它们就拜托你了！”她咧嘴笑开了，如此单纯美好的笑容。

这珍贵的小盒子，她带在身上不放心，仿佛放在师姐那里，她的一整颗心都安定下来了。

“芳尘，芳尘，咱们走了。”袁广涯在门外唤她。

“来了来了。”明月辉应道。

“师姐，我走啦，我去嫁人啦！”她回过头来，朝师姐挥手道别。

师姐蓦然抬头，眼中浸满了眼泪，似有万般话语，欲言又止。

“你说那个叫司马沅的，是个好人吗？”明月辉又说，她背着手，古灵精怪地转了转眼睛。

“嗯。”师姐闷闷地发出一声哭腔。

“有机会，我会把他带回来见你们的！”明月辉笑嘻嘻地，倒退着，不舍地挥手，“师姐，放心吧，我一定会幸福的！”

少女穿着那身吉黄色的窄衫长裙，上头系了个水红褂子，那样娇俏可人。

秋日的午后，阳光洒下金黄色丰收的麦浪，融进了少女的吉黄长裙中。

那只被少女饲养又忘记了的小孔雀叽叽地朝她叫着，摇摇摆摆想要追上她的脚步，却怎么也……怎么也追不上。

那一抹亮色终究消失在了门扉深处，消失在了那片天光之中。

……

……

明月辉大口大口地呼吸着，她猛然睁开了眼睛，一行清泪，自鬓边滑过。

作者有话要说：　　狗子今晚还可以码字，码一更，等着啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！今晚双更，狗子不双更，给你们吃狗肉！！！

小渣：冬天狗肉汤真的很好喝。

小辉辉：这份狗肉汤，加点萝卜。

小渣：媳妇，萝卜来了！！

小瞎一把挤掉了小渣：媳妇，吃我的萝卜！！

·狗子：一份萝卜都要争，是不是男人！

小渣、小瞎同时脸红：可是媳妇说了，今天谁哄她高兴了，就跟谁睡！！！！

狗子：等等，这小剧场画风好像跟正文有点不符了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443569"  chaptername="63、插入金针">加入书签</a>
</div>
