    大清早路上的车偏少，货车走得很快，三个多小时后便到了省城的货运站。

    李金枝好奇问：“肖妹子，你认得路吧？我们都是一道出发，一道回。你下午能赶回这里不？我们最晚只能等你到三点左右。”

    “不了。”肖颖解释：“我今天有好几个地方要去，时间无法确定。你们先回，不必等我。”

    李金枝只好道：“那你小心点儿！大块头应该也在这边卸货装货，有个什么事就来这边找他。”

    “哎！”肖颖点头答谢：“你们诸位也小心些，下次见！”

    众妇人先后下了车。

    山头嫂有些晕车，脸色更是苍白，下了车以后直接蹲坐下去，一个劲儿干呕。

    众妇人帮忙将她的担子卸下来，各自忙开了。

    肖颖瞧着她太辛苦，想起自己布包里还有一小瓶风油精，赶忙掏出来递给她。

    “嫂子，不知道有没有效？你擦一点儿在脑门上，闻一闻味道。”

    山头嫂接过，闻了几下，露出微微笑容。

    “……还挺管用的，胸口不那么恶心了。”

    肖颖低声：“我不会晕车，这玩意放着也用不着，还不如送给你这个有需要的人。这个送你了。”

    “不不！”山头嫂摇头推辞：“风油精可不便宜，我不能要。”

    肖颖将小瓶子塞进她的手心，低声：“我留着用不着也浪费了，你下午还得坐车回去，带上吧。”

    山头嫂感激捏住她的手，温声：“妹子，谢谢啊！”

    肖颖笑了笑，跟众人匆匆告别，转身背着布包离开货车站。

    接着，她转了两趟公交车，走了半个多小时的路，总算到了电镀厂。

    候丙升拿着一条大蒲扇，搬着小凳子坐在门口的大树下，刚瞧见她走来，连忙跳站起来，热情迎了上来。

    “小肖！你可总算来了！还以为你一大早就能到，没想到左等右等，总等不到你。”

    他戴着一个崭新的近视镜，胖乎乎的脸上满是笑容，让赶了几个小时路的肖颖瞬间忘记了疲倦。

    “升叔，您好您好！对不起，让您久等了。我是一大早坐的车，然后再转车过来。”

    “哦哦！”候丙升道：“我还以为你是昨晚坐的车。累坏了吧？快！进去坐一坐！”

    他领着肖颖走进厂门口的小办公室，转身倒了一大杯水递上。

    肖颖道谢接过，赶忙从布包里拿出一大一小两个油纸包，“这是惠城的特产——油酥饼和尖蘑菇，送您和珍姐尝尝。”

    候丙升不好意思笑了，道：“如果是济城那边的，我肯定毫不客气就收了。惠城那边的，铁定是你花钱买的。小肖，你还是学生，还忙着赚钱，咋好买东西来送我们？”

    “您别这么说。”肖颖微笑道：“这两次多亏你们照顾，不然我压根摸不着北。实不相瞒，上次的钥匙扣，我已经小赚一笔。”

    候丙升听罢，笑呵呵收下了。

    “那我就不客气了。希望你这一次赚大钱，赚得更多，下次我们又能有特产收。对了，你昨天打电话说要的五百个钥匙扣，我转身就去帮你拿来了。你等会儿，我去给你拿来，货票也在里头。”

    肖颖赶忙道谢。

    候丙升将东西拿去大厨房，很快端了一碗炸酱面过来。

    “小肖，午饭还没吃吧？厂里午饭还没放，我老伴正忙着。她让我给你端一碗面过来垫垫肚子。”

    肖颖罢罢手，解释：“我不饿，包里有馒头。”

    “吃啥馒头！”候丙升皱眉摇头：“有热乎的面，当然吃热乎的。甭客气，快吃吧。”

    肖颖只好从善如流吃下。

    候丙升则在一旁兴奋说着话：“我来这边这么多年，一直不怎么爱吃面，特怀念南方的稻米饭。我老伴天天一大早就揉面，做馒头做包子。没得其他可以吃，我就算再不喜欢也得吃。隔个几天，老伴就会给我做一顿炒饭，让我解解馋。”

    “我也喜欢稻米。”肖颖解释：“我最喜欢熬粥吃。”

    “哈哈哈！”候丙升点点头：“记得呢！上次你说过了！粥喝着舒服，但一转身就肚子饿。对了，小肖，你要的钥匙扣都在这儿。”

    说到这儿，他挑了挑眉头，得意道：“他们家的钥匙扣都来我们这边镀，好几年了，熟得很。昨天你来了电话，我就找他们老板说了，说是我的老乡要，让他给一个面子，别收太贵。如果卖得多，以后肯定再上门。他很痛快给了最低价，还送了十几个镀金的。”

    肖颖一听到“最低价”，高兴笑开了花。

    “谢谢！谢谢升叔！”

    候丙升呵呵笑道：“帮你是因为你是老乡，还有——我还等着济城的小鱼干和鱿鱼丝呢！”

    肖颖不住点头：“下个月我就回济城，到时铁定给你带。”

    “好好好！”候丙升忍不住提醒：“多点儿小鱼干。”

    “哈哈哈！好！”肖颖答应了。

    这时，门外传来脚步声。

    只见陈珍双手肥腻腻，满头大汗走进来，露出笑容道：“小肖，你咋那么客气？还给我们买了那么多好吃的！忒破费了！”

    “一点儿小意思，不成敬意。”肖颖站起来，笑道：“珍姐，您做的面真好吃！谢谢啊！”

    “甭客气！”陈珍解释：“厂里几十号人吃饭，每天都弄一大堆东西，你尽管吃，得吃饱！”

    她坐了下来，微笑道：“你们那天走后，我爸还特意问起你们。他老人家一向乐于助人，以前最喜欢帮街坊邻里，亲人朋友。你们帮过他，他会一直惦记着你们的恩情的。”

    肖颖摇头：“不值一提，没什么。”

    候丙升从桌子下方抱起一个脏兮兮的蛇皮袋，解释：“小肖，都在这儿。你清点一下数目，镀金的三百一十五个，十五个是送的，不用钱。另外还有两百个镀银的，都一样重，一模一样，也就颜色不一样。呀？单子呢？哦哦！在这儿呢！”

    肖颖道谢接过。

    陈珍好奇凑过来，问：“小肖，你能看得懂吧？”

    “铁定能！”候丙升笑道：“人家小肖是读书的，知识分子呢！”

    肖颖接触过货单，瞄了两眼就看得明明白白，当看到拿“单价——镀金五毛；镀银四毛五”几个字眼的时候，立刻开心笑了。

    哇！这价格出乎意料的低！

    候丙升再度”强调“他的功劳，低声：“这绝对是最低价，平常人家去他的厂里拿，哪有可能这样的价！至少六七毛，除非是大数额的批发，不然压根便宜不了！”

    肖颖“哦哦”点头，给他竖起大拇指，特意说了一句“济城”那边的方言。

    候丙升听罢，高兴哈哈大笑。

    陈珍看着开怀大笑的丈夫，嘴角也忍不住溢出笑意，眼底难掩点点歉意。

