    “又一种敛财手段，”孙轶民感叹道，“这所谓的免费游戏，果然是生财有道。而且为了赚钱真是无所不用其极。”

    “呵呵，人家开设游戏目的是为了赚钱，又不是做慈善。让你花点钱也是天经地义的啊！”柳荣华道，“再说了，人家可没有逼你花钱。”

    “是啊，很高明的盈利模式！”孙轶民不得不承认。又问：“你刚说什么宝石矿啥意思？”

    “宝石矿就是用来提炼宝石原石初级材料，需要到野外采集。”

    “野外？我怎么从来没见过什么宝石矿？只见过药材可以采集。”孙问。

    “宝石矿只有一个地图区域可以采集，那就是浮玉山。你要去采集之前，得先找到长安街头的NPC‘赵明诚’处学习挖矿技能。”

    “浮玉山？我自从开始玩这游戏以来，从10-60的所有地图和副本都去过了，怎么就没听过这地图的名字呢？”

    “浮玉山是一片特殊地图。和普通的地图不同，这地图上没有什么副本场景可以挑战。但它是一个宝藏地图，山的南坡分布着珍贵的的特等药材。北坡则有有一个矿洞，矿洞蕴藏着各色玉石。可以开采出来的主要是宝石矿，还有一定几率挖出其他各种石头，比如晶石，钛晶等等。”

    孙问：“那我怎么也没见你们带我去挖过宝石矿？”

    “这个说起来有点复杂。”柳荣华解释道，“首先，这个浮玉山是一个开放性的地图区域。所谓开放性，是指角色在这个地图上可以任意杀戮异帮角色，不需要主动开启攻击模式。也就是说这个地图虽然物产丰富，却充斥着危险和杀戮。还有一点，浮玉山的那个矿洞，你很难进得去。”

    “为何？公共资源难道不是人人可以采集？”孙轶民不解的问。

    柳荣华：“唉……你这初来乍到对本服情况不了解，你得空去浮玉山看看就知道了。”

    见柳荣华懒得解释，孙轶民便不再问。心中思忖可能是浮玉山矿洞中的怪物杀伤力太强吧？计划着待会儿亲自去浮玉山见识一下便知。

    此时心中却另有一个疑惑，问柳荣华：“地摊市场上也能买到合成以后的成品宝石不？”

    “能。”

    “那你说是自己合成宝石划算还是直接到市场买成品合算？”

    “都差不多吧。别的玩家拿出来卖，肯定也把合成的费用成本算进去了对吧！”

    “也对，那还不如直接去买成品，何必自己搞得那么麻烦。”孙轶民道。

    柳荣华点了点头。

    孙轶民又问：“那我有个问题，假如我现在手上有中品宝石，但我嫌弃它品质太低，想换成极品的宝石，那么是不是只能把中品的卖了？”

    “可以卖，也可以分解。成品宝石分解后，可以重新得到宝石原石。然后你再拿原石合成更高级别的宝石。”

    孙轶民点了点头，又问：“就像你说的，成品宝石按照属性分为8种，对吧。那么我在合成的时候能够指定要什么属性的吗？”

    “宝石矿和宝石原石都没有属性之分。但是合成之后的宝石会被赋予随机属性。所以这都要看运气。如果合成的宝石不是你想要的属性，你可以拿去出售或跟别人交换。”

    “一颗神品宝石要多少钱？”孙轶民好奇问。

    “神品就不谈了，别说你了，就连我都买不起。你看我身上大部分的宝石也就是极品而已。只有铠甲和武器上有几颗神品的。神品简直是无价之宝。”柳荣华道。

    孙轶民打开柳荣华的装备界面，仔细浏览了每一件防具以及武器，查看上面镶嵌的宝石。合计15颗。基本上为极品以上宝石，没有一颗神品。

    反观自己，最高也是上品，还有一些中品。

    孙轶民见过很多战力比柳荣华高的大神。尽管柳荣华全身的装备都都已经是顶级品质并且锻造+10，但是战力还是比那些超级大神低很多，想来，这宝石的差距，是造成战力差距的主要原因所在吧！

    可别看着小小的神品石头，它和极品石头的区别可真是大的很。

    以武器为例，柳荣华的+10金色禅杖【随缘】的物理攻击值为29987（未包含宝石所增加的数值）。而其上面镶嵌的一颗神品物理攻击宝石，大概能增加物理攻击属性5000点。而也就是说，这一颗极品宝石可以提升将近六分之一的攻击力。”

    “那么一颗神品宝石能增加多少攻击力？”

    “15000左右。”

    孙轶民听得倒吸一口凉气。又好奇问：“为什么你买不起？不就是砸钱么？你不是土豪么？”

    柳荣华皱了皱眉，解释道：“合成一颗神品宝石，需要用到数以百万计的原石。而且合成的成功率最高也就10%。光光是购买原石和晶魄以及钛晶的成本就高的吓人了。更何况物以稀为贵。游戏世界大把的超级土豪渴望拥有这种神品石头，把价格吵到天上去了，你可以去藏宝阁看看一颗神品宝石的市场价是多少？”

    “藏宝阁是啥？”孙问。

    “藏宝阁是游戏官方提供的另一种交易功能。众所周知玩家在游戏里的地摊或者拍卖行可以用金币交易物品。但是通过藏宝阁，一些珍稀的游戏物品包括极品装备，大额金币，甚至游戏账号，都可以直接用人民币进行交易。虽然平台收取一定交易费用，不过因为是官方开设的，交易安全性和便捷性都不错，深受玩家欢迎。”柳荣华解释道。

    孙轶民会意，点击游戏右上角的图标打开藏宝阁界面一看，上面罗列的都是一些稀有极品。神品宝石寥寥无几，一颗价值竟然在5万人民币以上！

    “5万一颗！全身上下总共16颗！这他么的花80万？”孙轶民看得毛骨悚然。暗想这些人不是疯了就是家里有矿吧。

    “是啊！所以，我也只能戴得起极品的宝石。”柳荣华说道。

    此时孙轶民又想到了一个问题：“像刑天这种超级大神的战力目前来说应该已经到达顶级了吧？因为锻造和宝石都已经到顶了。”

    “目前来说是的，但是系统以后将会推出新的装备以及新的修炼方式，战力还可以继续提升。”柳荣华道。

    “那你身上的这些极品宝石，价值折合人民币多少钱？”孙轶民好奇问道。

    “5000左右一颗吧。人民币。”柳荣华淡淡道。

    孙轶民暗叹：这种虚拟的石头都价值成千上万人民币，而这些石头是用宝石矿提炼合成的。也就是说，在游戏里采集宝石矿等于是在赚取人民币。假如有一种方法可以高效的进行采集宝石矿，那么在游戏中其实也可以赚不少钱吧！

    孙轶民还在藏宝阁里看到了一种特殊的上品：游戏角色。不禁好奇问柳荣华：“角色也可以交易？”

    “嗯是的，”柳荣华解释道，“卖家账号里的角色交易后，会转移到买家的游戏账号里。而且可以改名，这个通过官方渠道的交易非常安全便捷。你如果玩不惯，也可以直接卖号。”

    孙轶民包裹里有几个上品宝石和中品宝石，其中几颗是柳荣华赠送的，另外一些是旧的铠甲和武器上拆卸下来的。孙轶民将上品石头镶嵌到金武器上和金色铠甲上。把剩下那些中品石头打算拿去地摊上摆卖，准备换点金币好去锻造装备。

    对他来说，高等级的宝石属于奢侈品，消费不起。他只想多存点钱，先把装备好好锻造一番。

    换上金武器之，又加了几个好一些的宝石，孙轶民的战力提高到了92566。

    看着这不断上涨的数字，心里有满满的成就感。也有种到野外跃跃欲试的冲动，想起柳荣华刚刚说的浮玉山难闯，便决定前往体验一番。

    出帮会，先去长安NPC处学习了采矿技能。然后找到长安驿站，瞬间传送至“浮玉山”地图区域。

    出了村庄安全区，野外游走的人员不多。然而迎面走来的角色，竟然各个头顶名字呈现橙色。只有一两个缀锦楼的同帮玩家，头顶的名字是绿色的。

    一般情况下，在野外非安全区域看到的别的玩家是绿色的，这表示友好状态。除非自己受到对方主动攻击，或者自己开启了主动攻击模式，这样看到异帮人员的头顶名字才变成橙色。

    孙轶民检查了一遍自己的“攻击模式开关”，确定出于关闭状态。心中疑惑为何大多数帮外人员为可攻击状态。

    请教一旁柳荣华才知道，浮玉山这片区域是具有特殊属性“开放地图区域”。所谓开放，意思是任何角色进入这片地图，便可以任意攻击别的帮会人员。不需要打开攻击模式，但杀人也会增加罪恶值。

    “为何要设置这一种特殊的地图？”孙轶民不解问道。

    “方便玩家厮杀啊！”柳荣华不假思索道：“因为这一片地图区域蕴藏着值钱的矿物和珍惜药材，这样做是为了怂恿玩家抢夺矿藏互相厮杀，增加游戏的激情与乐趣。那些好战分子，往往喜欢来这片地图杀人。”

    孙轶民点了点头，心中提高了警戒。在浮玉山野外他尽量避开外帮人员走空旷的路径，一路上却看到很多人在采集一种叫做“碧芙蓉”的植物药材。很多人一遍采集，争抢打架起来。

    “这草是什么？”孙问柳荣华。

    “碧芙蓉是制作高级药品大还丹的材料。这种药材只有浮玉山大量存在，别的野外地图偶尔可以见到一些。”

    经过一番寻找，终于来到了地下矿洞的入口处。

    孙轶民急着进去尝试采集宝石矿，却没想到刚踏进矿洞的入口处，屏幕瞬间变成黑白色。右下方的系统信息栏提示自己被森罗堂的一个成员【燃烧的奢望】杀害。

    “啥意思？”孙轶民不解的望着一旁柳荣华。

    柳荣华耸了耸肩，解释道：“很简单，你被杀了。”

    “他们无缘无故为何杀我？”孙一脸气愤加不解。

    “这不明摆着吗？宝石矿是一种珍稀资源。森罗堂霸占了世界唯一的宝石矿矿洞，不允许别的帮会采集。”柳荣华解释道。

    孙轶民这才想起之前柳荣华声称自己是采不到宝石矿的，原来是这个缘由。

    看来这浮玉山是个游戏世界的宝藏啊，除了宝石矿，还有机会获得少量其他石头。所以森罗堂利欲熏心，占为己有，想来也是非常可恶。

    “这不是强占公共资源吗？这特么的也太霸道了吧？”孙轶民义愤填膺道。

    “没办法咯，谁也惹不起森罗堂。”柳荣华淡淡道。

    “难道没有一个帮会打得过他们？”

    “没有。森罗堂的力量太强大了。”柳荣华叹了口气。

    “为何不敢联合起来杀退森罗堂，一起分享宝石矿？”孙问。

    “帮会之间也不敢联合，这是因为森罗堂有多重手段威胁各帮会。这些帮会为求自保，都选择忍声吞气宁可不要宝石矿。”

    孙轶民想起了之前神女无心跟他讲解的森罗堂如何威胁其他帮会的手段。感慨在这虚拟的游戏世界，竟然也存在在如同现实世界的丛林法则。

