
　　揣着三枚金币，穿过了这一排排萧家的驻地，出了萧家的大门，往坊市的方向走去。

　　乌坦城靠近魔兽山脉，这里聚集的佣兵和商人非常的多，城市算不上多大，但也是一座城。

　　三大家族在这座城算得上垄断势力或者叫地头蛇。坊市是繁华的市场，总能拿到极大的利润，三家对这里都很重视。各有各的地盘。

　　萧寒还小，可不会有兴趣去别家的坊市逛逛。他来的自然是萧家的坊市。

　　这里明显比外面热闹的多。卖包子卖糖葫芦的小商小贩不见了，处处都是放着稀奇古怪东西的小摊。这种地方好东西的确不少，比如魔核，比如魔兽身上的材料。当然大多数摊主都会告诉你这是他从那那那个遗迹，那那那个山里弄来的宝贝，等待有缘人。

　　小孩子都知道那是扯淡骗人的。

　　天眼通可以看破一切障碍，简单点说就是透视加千里眼，不知道能不能淘到宝贝。

　　“咦？这应该就是魔核吧。”

　　萧寒的视界之中出现了各种能量反应，有的是红色的火，有的是蓝色的水，各系元素在那些珠子身边极为浓郁。

　　魔核对修行的辅助作用极大，可以入药炼制各种神奇的丹药，也可以镶嵌在武器上，或者做成饰品带在身上都有不小的增益。不过显然这些魔核萧寒一个都买不起。

　　“这个世界的古董不值钱啊。修行强者的遗留才值钱。”

　　溜达了一圈，的确没有发现什么有价值的东西，基本上都是破烂，有一些有浓重的历史痕迹，但也都是普通的古董，没什么实际意义。

　　忽然，一个黑色的小铁片映入眼帘，眼前猛然一震，自己的视线被拉入了一个古怪的空间。

　　“吸掌，玄阶低级斗技，炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出。”

　　萧寒有些哭笑不得，这不是萧炎淘宝得到的那个斗技吗？他竟然也碰到了，合着这大叔这东西放在摊子上好几年了。

　　“大叔，这个多少钱？”

　　“公子好眼力，这可是我从三阶魔兽土箭豪猪的洞穴里弄到的，至少也是斗师强者的留下的宝物啊……”

　　萧寒颇为无语的说道：“大叔，我十三了，难道看起来很像小孩子嘛，一个金币！”

　　“一个金币？”大叔哭丧着脸连连摇头：“不行不行不行。一个金币都对不起我们流的血啊。我们为了探索那地方可是损失了好几个兄弟，至少一百金币。”天籁小说网

　　萧寒淡淡道：“我出一个金币是因为我就一个金币。我只是比较喜欢上面的花纹而已，就算是斗师遗留，他也只是个破铁片子，要是宝贝大叔不早就发达了，还用在这摆着。”

　　说着也不谈价，起身就走，其实他已经看过了斗技的内容，买不买其实无所谓了，回去照样可以默写出来。

　　“哎，看你如此诚心想要，一个金币就一个金币吧！算是大叔发善心，拿去拿去！”摊主一脸肉痛的赚了一个金币。

　　拿到了这个铁片，萧寒便不再多留，迅速离开了坊市回到了萧家。

　　萧家最高明的斗技也只是玄阶中级而已，这个斗技的弊端极大，若是比自己低的这个吸掌吸过来，犹如引力一般效果极大。如果修为比自己高，这反而会让敌人借力近身吃力不讨好。

　　不过好在品级摆在哪里，吸力极强，可以凌空摄物不说，关键是值钱，急需用钱的时候可以拿出去出手。

　　这一趟的淘宝之行，还算是收获不小，不过天眼通的能力倒是没让他失望。

　　这个铁片上是有禁制的，他却可以轻易的穿过禁制看到里面的东西，不知道能不能穿透纳戒看到纳戒空间里面的东西。

　　或许他得试一试，回到家里之后，吃了个午饭。活动了一会筋骨，往后山走去。

　　要找萧炎，其实很简单，他大部分时间都在后山苦修。

　　斗之气的消失，让他变得有些躲避外人，能不出现就不出现。

　　萧家后山虽不算是山高林密，却也有不少树木，毕竟是座小山，范围极广，一般也很少有人来这里。

　　萧寒开启了天眼通找了好一会，才看到了在树林里面不断捶打树木的萧炎。

　　萧寒没有立刻现身，而是找了个不远的位置，开启了黄金瞳。

　　目标正是萧炎手上的戒指。

　　“果然可行！”视线探入戒指之中，很用力才看到了一个漂浮在半空之中的虚无晶体，而穿过那个晶体更是差点让他昏厥。

　　幸运的是他的目光的确可以穿进去，看到了里面的空间，一个巨大的黑色尺子，一大堆书籍，各类的衣物，还有一些瓶瓶罐罐。

　　当然还有漂浮在半空之中几乎透明的那一个光团，还有犹如白色骷髅一般幽幽燃烧的骨灵冷火。

　　看到药尘还没有苏醒他就放心了，对于一些强者，灵魂力足够强大，多半是能够感应到他的窥探的，若是药尘苏醒了他绝不会冒这种险。

　　《吹火掌》

　　《八极崩》

　　《焰分噬浪尺》

　　《焚诀》

　　……

　　药尘的收藏极为丰富，虽然这样看书很费劲，但全是高阶斗技功法摆在眼前，再累他都不会感觉到累。

　　“这些是……炼药师手札！”

　　药尘的收藏当中，最丰富的不是功法斗技，而是名满大陆的药尊者的炼药手札。

　　“不行，到极限了！”

　　能够记下那些斗技功法，已经是很不可思议的一件事了。炼药师的手札，只看了一小部分，到了三品丹药的范畴那些数据太过于庞大，只看了一小会就开始精神恍惚，这是天眼通使用过量的表现。

　　功法斗技还好说，有一些特殊的功法斗技需要特定的灵魂力传承，好在药尘这些都算是正常，里面的封印无法阻挡他天眼通的视线。

　　奈何那些丹方几乎全都是用灵魂力制作的，尤其是三品之上的丹方，他看一个，就像是生了场大病，精神恍惚好几天。

　　“不着急，有的是时间，这样不惊动任何人的前提下，最是安全！”

　　他的修为太差了，也不会有个老爷爷可以借给他力量，生命只有一次，他可不想冒险，必须得趁着药尘没有苏醒之前，尽可能多的将他的收藏复制一份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二章 坊市淘宝免费阅读。https://xs.23sk.com 