    清晨，杨阳从奥德凯尔克湖畔晨运回来，远远就看到家门口停着的那一辆保时捷卡宴。

    这是一款豪华SUV，块头很大，浅浅的香槟色，拥有一个仿佛要吞噬路面的霸气车头，再加上魁梧的体型，但却很好地装进了动感十足的外形里，还带着一点优雅的文艺范。

    第一眼看到它，杨阳觉得它就像是矛盾的结合体，可越看就越觉得喜欢。

    浅色素雅的内饰，各种设计都非常符合人体工学的理念，显得无比奢华，却一点都不让觉得奢侈，很显然，保时捷在这上面做足了功夫。

    卡宴，在西班牙语里的意思是，红辣椒。

    顾名思义，这是一款极其强调操控和运动性的SUV，而且在这两方面的追求都做得非常彻底，堪称是运动基因最为纯正，同时又充满着鲜明个性的SUV。

    送到杨阳面前地这一款是今年刚刚增加的新版本，卡宴Turbo S，搭配了4.5升双涡轮增压的V8发动机，最大功率提升到了五百二十一马力，百公里加速只需五秒。

    另外所有的选配也都是最顶级的，底盘升降、底盘软硬调节、车距检测、豪华音响……所有的选装都是应有尽有。

    按照拉伊奥拉的说法，这款车售价十五万欧元，再加上一系列选装，总价要二十万欧元。

    这辆车是昨天保时捷在荷兰阿姆斯特丹的分公司送过来的，是保时捷免费送给杨阳的。

    不仅是这一次，在合同期间，保时捷卡宴的每一款新车，都会免费赠送给杨阳一辆。

    而根据合同规定，杨阳以后公开亮相就只能开保时捷卡宴，而且每年为保时捷卡宴免费拍摄一则广告，用于这款SUV在全球范围内的推广。

    为此，保时捷公司每年支付杨阳税后五百万欧元的代言费用。

    对于物质生活，杨阳一向都没有太高的要求。

    哪怕是之前的那辆菲亚特，他都开得挺合意的，反正是不用钱的。

    但在看到卡宴之后，尤其是在看拉伊奥拉、马克斯韦尔、费尔马伦和麦孔等人那垂涎三尺的动心模样后，他的内心多少有些小得意，这也让他越看就越觉得喜欢。

    有句话说得很对，没有男人不爱车。

    杨阳以前之所以不爱，那是因为他没接触过。

    就俱乐部安排给他的那辆菲亚特，谁会喜欢？

    “美呆了，对吗？”费尔马伦从家里开门出来，一脸的哀怨。

    杨阳笑着点了点头，确实越看越喜欢。

    “但我的肚子已经快饿扁了。”比利时中卫哭丧着脸说。

    杨阳心情好，不跟他一般见识，提着早餐进屋去了。

    …………

    …………

    自从伊布拉希莫维奇和范德法特离队之后，德托克莫斯特就再也没出现过豪车了。

    当年保时捷911和奥迪S4之间的争锋，只能存在于老球员们的吹嘘当中。

    所有经历过两年前那一幕的球员都不免暗自唏嘘。

    尤其是当他们每天一大早，来到德托克莫斯特，看到那一整排的菲亚特，心情难免低落了一些，毕竟这块品牌不管是车款还是价位，都明显是走中低端路线。

    尤其是那些车型，实在是叫人提不起兴趣。

    阿贾克斯跟菲亚特之间的协议里，并没有强调球员必须得开菲亚特的车到俱乐部，因此当初伊布拉希莫维奇和范德法特才会自己买车。

    但在这两大球星之后，阿贾克斯的球员已经很久没有看到豪车了。

    队内薪水最高的球员是杨阳，但他一直以来都是蹭车和跑步，就算是后来自己学车了，也是开着菲亚特，显然在这方面没有什么追求。

    斯内德对豪车显然也没什么兴趣，他虽然也不喜欢菲亚特，但却给自己买了一辆大众轿车，而且还是黑色的，看起来很稳重。

    两个薪水最高的球员都这样，可想而知，其他球员要么买不起，要么也没兴趣。

    可就在今天，所有人抵达德托克莫斯特的时候，远远就看到了停车场里那一道异样的色彩。

    香槟金，在阳光下熠熠生辉，令人眼前一亮。

    “卡宴？谁买了卡宴？”

    “不知道啊，一大早就看到停在这里了。”

    “行啊，闷声不响地买了一辆卡宴，起码要四万多欧元吧？”

    “嗯，基本款，四万三欧元起步。”

    但很快，就有人看出端倪了。

    “不对，基本款的卡宴车头不是这样的，进气栅栏是小小的梯形，而且车前盖上没有这两条突起的线条，这肯定不是基本款。”

    众人眼前的这一辆的进气栅栏是上下两个长梯形，中间一条杠隔开，看起来更加霸气威武。

    尤其是车前盖上那两条突起的线条，仿佛像是握紧拳头后贲起的血管，给人一种很是孔武有力的感觉，这是很多美国肌肉车所喜欢的设计。

    “那是五万五千欧元起的加强款？”

    “也不是，加强款的车头跟基本款一样。”

    “那不会是涡轮增压的豪华款吧，那一辆可是要九万多，近十万欧元。”

    众人也都听得啧啧称奇，这都能买一辆豪华跑车了。

    “车前盖倒是很类似，但这进气栅栏，不像，涡轮增压豪华款是一体的大梯形，它这个中间多了一条杠，这款车好像没见过。”

    就在这时候，有人特地绕到车尾去看了一下。

    “比涡轮增压豪华款多了一个S，这是什么意思？”

    “哇噻，真的假的？”

    “怎么啦？”

    “我也是之前才从杂志上看到，这是保时捷还没正式开卖的旗舰款，一辆要十五万欧元起，而且还有一大堆选装，算下来起码要二十万欧元起。”

    众人听得都是一阵惊呼。

    二十万欧元，这哪怕是在欧洲，都算得上是顶级豪车了。

    之前不管是伊布拉希莫维奇的保时捷911，还是范德法特的奥迪S4，都远不到这个价钱。

    谁这么豪？买这么贵的车？

    正好这时候马克斯韦尔和麦孔等人姗姗来迟，众人纷纷问向了这位俱乐部的百事通。

    一听说，这竟然是保时捷免费提供给杨阳的座驾，众人又是一阵哗然。

    太叫人羡慕了！

    虽然具体的赞助费用不祥，但肯定低不了，还能免费得到一辆价值二十多万的卡宴旗舰款。

    这人比人，真是气死人了！

    “你们要是能有杨阳的表现，估计也会有赞助商主动给你们送车的。”马克斯韦尔笑道。

    众人讪讪一笑，这话说的……

    “不是我说你们，瞧瞧杨阳，开豪车，一大早就来了，估计现在正在健身房，但你们却是舒舒服服站在这里聊车，这就是差距啊。”

    众人一阵尴尬。

    “那你呢，马克斯韦尔？”有人硬怼了一句。

    马克斯韦尔耸了耸肩，洒脱笑道：“我不想这么辛苦，但也不羡慕他开豪车，甚至我觉得，我们还可以理直气壮地让他请客，这不好吗？”

    众人一听说能蹭饭，哪里会说不好？顿时都纷纷叫好了起来。

    等到球队开始训练，杨阳也跑完楼梯，马克斯韦尔作为球员的代表，被选出来对杨阳一阵“威逼利诱”，不外乎就是开豪车要很小心。

    “你说，停车场这么多车，总有那么几个技术不好的，对不对？万一不小心被人蹭了，刮了，或者是不小心磕了，哎呦，那得多心疼啊，是不是？”

    训练场里的众人，听到马克斯韦尔说得夸张，纷纷起哄，哗然大笑。

    “然后呢？”杨阳哪里不知道这家伙在打什么主意？

    “我是无所谓，咱们俩好兄弟，我肯定小心的，但你看，他们这些家伙技术一般，开车又莽撞，所以，你是不是应该要提醒一下，让他们以后遇到你的保时捷要小心一些？”

    杨阳突然间发现，这个巴西左边后卫很有当健商的潜质。

    “行啊，不就是要请客吗？我今晚请大家吃饭，就当庆祝我们干掉了皇马！”杨阳倒也爽快。

    马克斯韦尔登时又跟队友们一阵起哄，开始研究着要吃什么了。

    事实上，这是马克斯韦尔、费尔马伦和麦孔等死党，跟杨阳之间的一种默契。

    他们总会千方百计地找一些理由来让杨阳请客，有时候一个月请一顿，或者两个月请一顿。

    说实话，那真的花不了几个钱，但却可以很好地笼络队友，活跃更衣室里的气氛，同时也能够让杨阳这个队长更加便于行事。

    有句话说得好，拿人手短，吃人嘴软。

    杨阳经常请客，队友们自然也愿意服从他，帮他。

    这就跟杨阳时不时给队友们送送礼物的道理是一样的。

    最近这两年来，杨阳是越来越清楚地感受到，当上了球队的王牌，尤其是本赛季当上这个队长之后，他就越来越发现，很多想法都得变一变，不能再像以前那样独来独往了。

    说穿了，他必须要想办法把所有队友都团结到自己身边来，在球场上拧成一股绳，劲往一处使，这样做不仅能够形成竞争力，也会更进一步凸显出自己的核心作用。

    如果只考虑自己，而不管不顾其他人，那自己这个核心有几个人会认？

    就算是管理层和教练组钦点，他们在球场上肯尽力帮助自己？

    孤家寡人是踢不好一场比赛的！

    这也就是范巴斯滕所说的，融入球队，帮助球队，自然就会得到球队的帮助了。

    而在淘汰了皇家马德里之后，杨阳接下来关心的就是今天中午十二点的欧冠八强抽签，以及明天主场对阵埃因霍温的荷兰国家德比。

    尤其是欧冠抽签。

    杨阳很想知道，接下来会抽到谁？