    兰剑龄一剑地裂三百里，崩山十数座，整个华城郡内出现了三十多条大小不一的裂缝。

    华城内外更是有数百人因为城墙房屋倒塌而死，整个城内顿时一片惊惶与哀嚎。

    可是，厚土磐石大阵依旧稳如磐石，没有丝毫的动摇。

    兰剑龄见状，登时目露惊奇之色，轻轻一抖手中太庚剑道：“好强的阵法，这么强的阵法，绝不是玉华观和少阳山能炼制出来的，你们背后还有人！”

    “饭可以乱吃，话不能胡说！”坐在阵基之上伍佑德朝兰剑龄说道。

    兰剑龄淡笑道：“胡说又怎么样？你们有胆子出来和我一战吗？”

    伍佑德大笑道：“啊哈哈，你这么厉害，有胆子进来杀了我们吗？”

    兰剑龄摇头道：“堂堂少阳山真仙，竟然躲在这乌龟壳里，算什么有道修士？”

    伍佑德道：“你少扯这些没用的，有本事你就打进来！再说千年王八万年龟，修行之人能成仙的哪个不是修炼了千百年，哪个不是老乌龟？你兰剑龄难道就不是吗？”

    兰剑龄哈哈一笑，说道：“你说得对，但没什么用，我自有办法对付你们。”

    说吧，只见兰剑龄纵起剑光挥剑一斩，刹那间只见剑光闪烁，地裂石崩。

    刘佑溟等人扭头一看，这才发现兰剑龄竟将整个厚土磐石大阵与四周地面给分割开来，然后身化仙光飞到厚土磐石大阵的土地下面。

    “我把你们连人带阵一起抬到鲁斛山去，看你们还有什么办法！”兰剑龄说完，布置大阵的地面陡然‘轰轰’移动起来，并且迅速与四周的地面脱离。

    这时五师弟周佑方面色一慌，急忙道：“师兄，怎么办？”

    刘佑溟低头看了一眼，随后淡声道：“不要慌，这个大阵他举不起来。”

    刘佑溟话音落下，只听耳边传来‘轰隆’一声巨响，那承载厚土磐石大阵的数百丈地面、岩石瞬间崩裂开来，化作一片片泥土朝着下方坠落。

    这时一道剑光从下而上撕杀过来，将沿途一切事物全部斩碎，最后一声清鸣斩在了大阵下方。

    整个大阵轰然一震，刘佑溟等人身形剧烈一晃，但很快便运转法力稳住了身形。

    此刻他们向下看去，除了看到大阵下方的兰剑龄外，还看到了一个奇怪的景象。

    整个厚土磐石大阵全然悬空，四周上下再无任何土地承载，下方则是一个被兰剑龄剑气斩出来的深有百丈的巨坑。

    但是，厚土磐石大阵就那样悬在半空，全然一个整体，无伤也无损。

    刘佑溟低头朝下方的兰剑龄道：“兰道友，你算错了，这阵法是以地气为依托，而不是以大地为依托，你能毁得掉土地，你却毁不了地气。”

    兰剑龄飞回上方，看着眼前的‘乌龟壳’确实有些无奈。

    不过他很快就想到了办法，只见他随手打出一道符光，片刻之后一道灵光飞至近前，正是华城真阳宫的一位阳神境界弟子。

    “兰道长，召唤弟子有何吩咐？”这名阳神境真阳宫弟子拜道。

    兰剑龄说道：“你持华城真阳宫牌符，去找枯焰山山神，请他暂将此处地脉断开三个时辰，事后我真阳宫必有重谢。”

    那弟子领命拜道：“是。”说完便化作一道灵光，朝枯焰山方向飞去。

    随即兰剑龄转过身来，低头看着阵内众人道：“看你们还能顽抗多久！”

    阵内的五人面色微异，内心说不上是该笑还是该担忧。

    笑的是天庭就站在他们这边，担忧的是怕枯焰山的山神不知道此事，万一真的将地脉断开，他们可就完了。

    不过就在这时，天边忽然飞来一道剑芒，这道剑芒轻灵缥缈，直朝兰剑龄面门杀去。

    看到这道剑芒，阵内的刘佑溟五人当即呼道：“师父！”

    兰剑龄面色一肃，凝声道：“李玄一！”

    旋即兰剑龄举剑一荡，霎时只见一道数百丈长的剑气横空发出，直接与那道轻灵缥缈的剑气撞在了一起。

    ‘轰’

    两道剑气相撞，刹那间迸射出无数道剑光，将方圆数里内的树木、土石摧毁，崩裂的地面上再添无数狼藉的剑痕。

    李玄一脚踏青云而来，手持昆峒宝剑，目光凛凛地看向了兰剑龄。

    兰剑龄目光一眯，看着李玄一那出尘的风采，摇头叹息道：“可怜李玄一道友一生浩然正气，东胜剑宗，如今却也被外道真魔夺舍了躯壳。”

    是了，东胜神州两位最知名的剑道修士，一位是兰剑龄，而另一位正是李玄一。

    李玄一听到这话面露诧异之色，“我被外道真魔夺舍，谁说的？”

    兰剑龄淡淡地道：“自然是三阳祖师，玉华观、玄凃观、少阳山三派修士都已为外道真魔夺舍，真阳道宫正欲派出修士围剿，没想到你们却自己找上门来了，正好，就把你们一起收拾了吧。”

    李玄一笑道：“三阳祖师？他们说你们就信？道友这几千年是不是白修了？”

    “信也好，不信也罢。”兰剑龄一抖太庚剑道：“现在我们是敌人了。”

    李玄一道：“你确定要跟我打？我是太乙玄仙，而你只是玄仙。”

    兰剑龄也道：“我肉身是宣力武神，你的肉身是无漏金身，我肉身比你强，再说...”

    兰剑龄眼中杀意暴涨：“太乙玄仙，我也不是没杀过！”

    话音落下，兰剑龄已身化剑光，直接朝李玄一杀了过来。

    李玄一抬手一掌拍出，在身前一丈处竖起一道剑墙，随后转身对下方的刘佑溟等人道：“你们速带路玄生道友回去，这里有我应对。”

    “是，师父！”刘佑溟五人闻言，当即应声领命，随后刘佑溟收了厚土磐石大阵阵盘，与另外四人带着路玄生腾上半空，直朝孤山飞去。

    而兰剑龄此刻正被李玄一剑墙拦住，那剑墙之上放出万道剑光朝兰剑龄杀去，使其无法前进一步。

    兰剑龄眼看着刘佑溟等人离去，只将他们离开的方向牢牢记住，然后专心应对眼前李玄一的进攻。

    只见兰剑龄手掐剑诀，凌空画了一个剑圈，那剑圈中霎时喷出一股烈焰，瞬间便将眼前的万道剑气吞没，并且将那剑墙也全部淹没。

    十息之后，李玄一的万道剑气与剑墙全部被那烈焰摧毁，兰剑龄笑道：“李观主，俗话说真金不怕火炼，您这剑气怕不是真金吧？”

