    拿了从赌坊赢回来的三十两银子又回了宁国府中。

    有了这些银子，许多事情办起来会方便许多。

    像宁府的那些个小厮，教他们去办点什么事儿终归要用些银子使。

    自己的房间挺大，有间主卧，有一间次卧，还有个会客厅。

    一应物事俱全，宁国府中，倒是没有亏待过自己。

    有着一个丫鬟，因为外头老子娘病了，请假出去了几天。

    正好，这时候的贾蔷正想要些私密的地方，时间。

    房中还有着一排书架，里头摆放了好几十本书。

    无外乎四书五经还有科举必须的一些书籍。

    不过好像沾了一些灰尘，似是许久未曾动过。

    贾蔷把架子上的书籍一本本的翻看起来。

    好家伙，全是古文，自己竟然有些识不得。

    这些个繁体字古汉语，单个字不大认得，不过连在一起看还是不成问题，能够明白。

    自己这个大学生回到了古代一下子怕是又成了个半文盲。

    这还怎么科考。

    大周朝文武并重。

    自己学习了风月宝鉴中的心法，武自然是数一数二，但这文也不能落下太多。

    像贾府的两位国公爷那都是能文能武的人物。

    拿起一本《中庸》开始看了起来。

    是有些晦涩难懂，但只要贾蔷看过了一遍便牢牢的记在了脑海中。

    甚至能够一字不落的全部背诵出来。

    又翻了几遍，发现依旧一样。

    只要是自己看过一遍的文字就全能记了下来。

    虽说有着一些自己还不大懂的要义，但是已经能记住了不是。

    多看上几遍总会明白的。

    确实也是如此。

    只要每多回顾一遍，贾蔷在书中领悟到的便多了一分。

    自己又不是蠢物，要是换上白话文那肯定都理解了。这古文还是要多看看才行。

    甚至还得多请教下夫子。

    读书人闭门造车也是不行的。

    有个好老师带一带，比自己一味的自学要强上不少。

    没一会儿，把《中庸》翻上了好几十页。

    无一例外，一字不落的全都印刻在了自己的脑海中。

    这项本领可了不得了。

    用来读书无往不利啊。

    贾蔷知道这是自己学习了风月宝鉴上心法的缘故。

    完全的脱胎换骨，意识通明。

    难怪那仙道人说宝鉴治邪思妄动之症，有济世保生之功。

    一刻钟的时间，贾蔷就把《中庸》翻了一遍。

    翻阅了一遍就牢牢记在了心中。

    接下来再是《大学》，《春秋》等等。

    还好原主在贾家义学也上过了五六年学，多少明白些。

    继续发奋看书。

    又是整整在家里待了三天时间未曾出过门去。

    几十本书，一两百万字，在这三天三夜的时间都被贾蔷过了一遍。

    依旧觉得书籍过于少了些。自己还得需多看看。

    学武三天，学文又是三天。都不曾出门。

    贾蔷到底还是宁国府的一个哥儿，那些个稍微机警点的丫鬟知道了不对劲。

    赶紧把这事告知了宁国府的管事者。

    这一下子，好些人都知道了贾蔷把自己关在房门里不吃不喝的事。

    不知道出了什么事，更有些人才想着他不会是得了什么怪病吧。

    贾蔷常跟荣哥儿在一处玩，是最静不下来的。

    贾蓉知道了消息，带着个小厮赶紧去了贾蔷那儿。

    推开了房门。

    看到贾蔷正捧着本书在看呢。

    贾蓉这才放松下来，没生什么大事。

    只是看书罢了，多看看书，这也是件好事。

    “蔷兄弟，你可别读书读傻了，下人们都说有着好几天没见你吃过饭了。”

    贾蓉有些关切的说道，怕他的这个兄弟饿出个好歹来。

    “荣哥儿，没事，我这么大个人了，知道怎么照顾自己。最近看了几本书，突发了感悟，竟没想到书中竟藏着这么些的真理。”

    贾蔷装出了一副读书若渴的样子。

    不过他现在确实也是非常想要读书，也不全都是装的。

    见到贾蔷没事，贾蓉便退了出去。

    只是在心里感叹着，自己的这个蔷兄弟是越来越不懂他了。

    不久，全府的人都发现贾蔷读书读疯了。

    几乎是哪儿也不去，就在房中捧着本书看。

    甚至是有下人过来叫吃饭也没去。

    那刻苦钻研的劲让那些丫鬟小厮们都非常的佩服。

    都叹着这位爷开窍转性了不成。

    贾珍也听说了，太刻苦了些，有些心疼，派了人过来劝贾蔷多注意身体多休息，别把身子累坏了。

    贾蔷不能放松下来。

    自己现在连童生都不是，但是年岁已然到了十六，舞象之年得抓点紧才行。

    现在已经是十月份。

    县试是明年的二月分，府试是明年的四月份。

    都是一年一次，过了这两场考试，自己才是童生的身份。

    三四个月的时间，必须要考过。

    继续宅在家中，补习儒家经典。

    “来人。”

    贾蔷唤了声。

    房门外马上进来个小厮。看着模样倒算老实。

    贾蔷吩咐着说道：“你去外头药铺里去买上五两银子的人参，我有用处。这串钱儿算是你的赏金。”

    “谢谢爷儿。”

    小厮领过了钱，开心极了。

    这串钱也是有着七八十文，不少了。

    跑腿本就是他们分内事，还能有赏钱，就好比掉馅饼似的。

    小厮偷偷打量了下自己的这个主子，发觉到变了许多。

    钱的效用太多了，像时不时的还需给自己的丫鬟僮仆们打赏点。

    对于主子来说，对下人们就得有恩有威才好拿捏，才能好好的当得起个主子。

    还好在赌坊里赢了三十来两银子，暂时是够用了。

    可是以后呢。

    这么的想了想，还需要有份来钱的事业。

    约莫着一个时辰，小厮从外头回来了。

    手上拎着三颗人参，都是十几二十克重的样子。

    “爷，还剩下了半两银子。”

    把银子和人参一齐交给了贾蔷，便出了门去，人确实算是老实。

    贾蔷把其中的一颗人参稍微的擦了擦，便生嚼起来。

    没一会儿一整颗人参进了肚子。

    感觉腹中有着些能量。整个身子都清爽了许多。

    好像自己的功力又增长了些。

    “难怪人都说穷文富武，武功要想长进，就需要配合这些珍贵药物才行。”

    一颗那么小的人参就要小二两银子。

    想要好好的练武，没有个大家底可是真的吃不起。

