    “我……”洛千千答不上来，直到这时她才发现，她其实从未认真考虑过自己和高科的未来。她只是习惯了，习惯了身边有这么个男人与她共事，被她欺负。

    “你能接受吗？”高科又逼问了一句，任何时候选择都不是一个人的事情，而是双向的。小今那样逼他主动，是怕伤了千千，可是她又问过千千的想法吗？千千对他的感情就是确定的吗？

    “我…不知道！”这就是洛千千的回答，她也不知道自己对高科的感情与依赖，是否就是爱情？

    “你不知道？我也不知道……”高科摇了摇头，看向了阿九，眼中带着痛苦，“小九，我知道你喜欢我，可是我却不能确定我对你是否是那种喜欢……”

    “高老板？”看到高科痛苦，阿九除了心疼还是心疼，“你不必活得这样辛苦。如果我让你为难了，我可以走……”

    哇哦！小粉团不禁在秘室里叫了起来，“阿九姐姐好伟大哦，是不是啊妈咪？”

    没人回应，一回头，连个人影都没有了。小粉团顿时有了一种不好的预感，难道妈咪跑去搅局了？呃！小粉团二话不说，赶紧跟了出去。

    “高科，你到底是什么意思！？”曾小今啪的一下推开房间的门，跑进去质问高科，“什么叫你不知道？你忘记当初是怎么对千千承诺的吗？现在你一句不知道，说不要她就不要了？你把她当成了什么？”

    “小今！”千千开口想说什么，可是曾小今并不给她开口的机会，“你不用替他说话。”

    然后，小今向高科道：“大丈夫一言九鼎，说出去的话就要负责任，你现在这样对千千算什么？你对小九又算什么？你的意思是要继续耽误这两个姑娘，一直到你良心发现你到底喜欢谁，再做决定是吗？你要她们一起无怨无悔地等下去，是吗？阿九还年轻，可千千呢？”

    “小今，不是这样的！”高科发现曾小今在这件事情上几近偏执。

    “那是什么样？你倒是跟我说清楚啊！”曾小今朝高科逼了过去。

    “小今，你冷静一点，你这样做并不明智。”高科很是无奈。

    “说人话！”这尼玛说得曾小今的脑回路明显不够用了！

    “你无理取闹，胡搅蛮缠！”高科说实话的后果，就是曾小今撸起了袖子要揍人，“臭小子，你说什么？你再说一遍！有种，你再说一遍！”

    “你偷听我们的谈话，真的好吗？你这样蛮横干涉我们三个人之间的事情，真的好吗？我在你眼里就那么不堪，你对我就那么不信任，不信我能处理好这件事情，一定要来插上一脚吗？”高科是气糊涂了，有些孩子气地把他心里的委屈都倒了出来。

    “好啊！你翅膀硬了，敢跟你姐嚣张了是不是？看我不收拾你！”曾小今作势就要脱鞋打人。

    “小今姐，消消气！消消气！”阿九跑过来一把将曾小今拦住。

    “你起开！他都不知道喜不喜欢你，你这样为他值得吗？”曾小今用力地去推阿九。

    “没有值不值得！”阿九的神情十分倔强，喜欢就是喜欢，喜欢一个人当然不能眼睁睁看他受到伤害。这是她喜欢一个人的方式，干净，纯粹，简单！

    “别拦着我，再拦着我连你一起打哦！”曾小今威胁道。

    “妈咪，妈咪，你是淑女，不要生气，不要教坏小弟弟！”小粉团进来一看，哎哟妈呀，这都要开打了呀，赶紧过来抱曾小今的大腿，不让她去教训舅舅。虽说长姐如母，可是舅舅也没小妈咪几岁的呀，这个样子对舅舅不合适了。

    “你们都给我放开！”曾小今怒道。

    “不放不放，就不放！”阿九与小粉团异口同声。

    “呃……？”洛千千有点纠结，这时候她是不是就应该说点什么，或者做点什么呢？

    “别逼我发火！”都说怀孕的人脾气暴燥，还真是一点不假。小粉团就在心里想着，要是这个时候爹地在就好了，只有他可以收得住妈咪。

    “好啊，你要打是吧？”高科本来还躲着曾小今，现在也不躲了，直接把脑袋往曾小今的眼前凑，“你打吧！你要是舍得，就使劲打！”

    反正这件事上小今今对他有气，还不如就她一下子全发泄出来，也好过以后再为这件事情动什么干戈！

    好吧，洛千千已经完全看傻，阿九只知道死命去拦。

    “你以为我不敢是不是？我就打你！”曾小今举起手就要往下拍，可是手高高举起，轻轻落下，还没碰到高科呢。高科突然砰的一下，倒地不起了！

    “妈咪，你把舅舅打晕了？”小粉团惊呼一声，不敢置信看着曾小今，妈咪下手也太快太狠了吧，居然一掌就把舅舅给解决了？

    “高老板！高老板？”阿九一见高科晕了，心急如焚，立即扑上去摇他，“你怎么样了，高老板？”

    她明明没听到小今姐手掌落下的声音啊，高科怎么就倒了呢？难道是恶作剧？不过不管高科是真晕假晕，哪怕是在演戏，她也会配合到底。谁让小今姐要打人来着，小今不心疼，她还心疼呢！

    “好了，别装了，我根本没有碰到你！”曾小今伸脚踢了踢高科，“别装死了，起来！”

    她怎么可能真的打她弟弟？是这货一个劲地跟她使眼色，要她配合他演戏，她才故意唱黑脸的嘛。高科这臭小子心机还挺深，无非是想让她看清楚，谁才是爱他的那个人。很明显，洛千千根本不及阿九在乎高科！

    如果是高科不要千千，曾小今肯定饶不了他，可是现在是千千不在乎高科，那么高科也就能堵住曾小今的嘴了。

    不过曾小今虽然明白高科的用意，却并不完全赞同他的观点。千千还是个病人，可能她心里喜欢着高科，却不知道应该怎么表达。不过，有一点曾小今是不得不承认了，那就是现实比她想的要复杂得多。她不应该单方面的去逼高科一个人解决所有的事情！

    “妈咪！！”小粉团翻开高科的眼皮看了看，大叫道，“舅舅是真的晕了，快送去病房那边吧！”

    “真的晕了？”曾小今大吃一惊，不禁心疼起来，立即叫人过来把高科送去了病房。结果病房那边说高科的情况复杂，建设立即送到医院去深度的检查。

    “怎么会这样？高科的身体一向好好的，怎么会这样呢？”曾小今很明白医生的话是什么意思，如果不是高科的病症糟糕到一定的程度，他是不会建议让高科去医院的！

    “到底是怎么回事？高科早上还好好的，怎么我出去溜一圈的工夫就变成这样了？”曾格才刚刚认下高科，怎么能不心疼？气得说话的声音都有些颤动了。

    “爸，是……”曾小今的心里正内疚着呢，就要开口揽下所有的责任。却听阿九说道：“曾伯，是高老板找我们谈事情的时候突然晕倒的！”

    小粉团也赶紧道：“是舅舅自己晕的，我们还是赶紧把人送医院，看看什么情况再说吧！”

    阿九与小粉团都是护短的主，别说曾小今一向雷声大雨点小，根本舍不得打自己人，就算她真的打了高科，也不可能把他打晕成这个样子。所以高科的病肯定还有更有深层次的原因，现在应该赶紧把他送医院才对。

    “那还不赶紧送！？”曾格急得不行。他才刚认了儿子没几天，可千万不要出什么事情啊！

    去到医院的时候，冷大少早就跟医院那边打过招呼了，而且他处理完手头的事就来陪大家一起等消息，竭力地安抚着大家，准确地说，是安抚曾小今。

    曾童鞋的情绪很差，最后竟扑到冷大少的怀里哭了起来，“都是我不好，都是我不好，我不该逼他的！我不该逼他的！”

    怀了孕的女人情绪起伏会比较大，而曾小今一向十分重视感情，所以更容易在这上头产生波动，而高科突然变成这样，委屈把她给吓到了。冷逸梵抓拍着她的肩膀，温柔地哄着：“傻丫头，这怎么能是你的错？跟你没有任何关系！”

    小粉团也贴心地安慰道：“妈咪，你快别哭了，不然你肚子里的小弟弟也会难过的！”

    曾小今抽泣着，把脸埋在冷大少怀里不肯出来，“是我，都是我……”

    冷大少与小粉团哄了又哄，也哄不好，阿九也来劝了，劝不住。最后曾爸爸忍不住了，“结果还没出来呢，哭什么哭？没事都给你哭出事情来了！”

    好吧，关键时刻还是曾爸爸有威力，曾小今吸着鼻子连哭都不敢哭了。冷逸梵搂着自家老婆，那叫一个心疼，不过还是尽量用平和的口气对他岳父道：“爸，小今还怀着孩子呢，您温柔一点，别吓着您的孙子。”

    他老婆他自己都舍不得凶一下，自然也是不舍得给别人凶的，哪怕是岳父大人也不行！

    曾爸爸轻哼一声，“哟，我连说句都不成了？他是你老婆，还是我女儿呢！”

    呃，小粉团瞅了瞅自家的爹地大人，还有外公大大，她能说自己有种不祥的预感吗？难道翁婿大战一触即发？

    小丫头赶紧在那里和稀泥，好在所谓的翁婿大战还没拉开序幕的时候，医生出来了，而且给他们带来了一个很不好的消息，高科得了急性白血病，也就是血癌！

