
　　不用多说，宁卫民都能看出来的东西，自然更逃不过康术德的眼睛。

　　不过表面上，老爷子还是将计就计，像被说动了。

　　“您说的也是道理，我们家呀，也没别人了。就我和这孩子相依为命。说到底，过日子图什么啊？不就为了家和圆满嘛。有儿孙满堂陪着，比这死物件儿强。”

　　“再说了，这么好的东西，好几百年啦，留下来不容易啊。万一毁我手里，我也担不起这罪孽。”

　　“就像你们二位说的，既然于公于私都是好事，我何必硬把着不放呢。只是行情真的好了吗？那比头几年又能强多少？”

　　听到这话，宋主任不禁面显喜色，忙不迭应着，是全无戒心。

　　“哎，您这么想就对喽。您放心，行情真的好了。比头几年强太多了。这么说吧，假如十年前，您要送来一件儿东西能卖一百，今天就能翻一倍，甚至更高。”天籁小说网

　　老师傅也在旁欣许的点头。

　　“老先生，您开明。您肯出让，我们是相当感谢啊。”

　　可他们高兴得还早了点儿了，因为等到真正谈及实质的价钱了。

　　他们这才知道，眼前这块老腊肉，到底有多难啃。

　　敢情宋主任尽管是一再保证，拍着胸脯说他们肯叟无欺，诚信经营。

　　还说国营商店不是旧社会的当铺，绝对按照物品的实际价值给，肯定尽量按照最高价收。

　　但康术德却不理他那一套。

　　老爷子是自说自话，非得把话点透了，丑话说在前头才行。

　　“您可别这么说。最高价？这哪儿有最高啊？古玩字画这东西，本无定价，货卖识家。”

　　“就这两样东西来说吧，我要是把它卖给收废品的，十块八块就到头了。”

　　“我要把它送到店里呢，一千两千是它，三千五千也是它。真要碰上爱这玩意的主儿，三万五万是它，数十万上百万也是它……”

　　话到这儿，宋主任和老师傅脸色就都变了。

　　因为一般人是绝不可能有这番见解的。

　　这样的话只有绝对的行家里手才说得出的。

　　果不其然，老爷子随后更是语出惊人，充分验证了这一点。

　　“其实早些年啊，有那么两次，我差点把这两样东西出手了。没出息嘛，过日子一遇到难处，就免不了想到这个。可为什么又留下了呢？就是因为行市不合适啊。”

　　“不瞒二位，我其实早就认识你们王仁山王掌柜。五几年的时候啊，我就来过你们这儿，找他。可那时他虽然还挂着个副经理，却不揽事了。”

　　“当时你们这儿经营状况也不好，都差点改杂货铺了，净卖些年画、版画和小人书的。给我开的价儿就跟买醋、打酱油似的，根本没法提。这两样东西，加起来还不到两千块。”

　　“到了七十年代初的时候呢，市面上管得松动了。我手紧，又动把画出手的心思了。只是这次就不敢再找你们了。”

　　“那次去的是韵古斋，他们给的价要好一点，比五几年高了一倍不止，不到五千块。可这还是不行啊。差老鼻子去了。我舍不得，就又抱回去了。”

　　“说真的，我怎么也没想到，又过了八年，我还会再来你们这儿。而且明明是谈谈修复的事儿，怎么又绕回去了，又谈起这字画出让的事儿了。不能不说，这也是一种缘分。”

　　“那好，既然你们今天又主动抻起这茬来了，还挺有诚意，说能翻一番。那我也不多要，只要不让我吃太大的亏，那就行啦……”

　　好嘛，什么都不怕，就怕这样扮猪吃老虎的。

　　宋主任是本以为自己的吐沫没白费，劝说了半天，离大功告成只差一步了。

　　喜不自胜下，这才夸的口。

　　可他哪儿能想到，今儿偏偏遇着个真正的大行家，根本没法糊弄。

　　现在人家站在他的大话上往上够价儿，他还能不难受吗？

　　说白了，这就跟他自己唱歌起调儿起高了一样，哪怕知道会把嗓子唱劈了，也只能硬努着劲儿往上走。

　　兹要一开口，这钱就绝不能给少了啊。

　　什么叫得意忘形，语多必失啊！

　　这就是！

　　“哎呦，老先生，您可别误会。说翻一番只是个大约估量。”

　　宋主任是满脸苦笑，频频摇头。

　　“您别忘了，您这书画可是来修复的，有残有缺啊。即便是行情翻了一番，可您这东西的质地有问题啊。而且我们收来，不还得负责修复嘛，这也是经营成本……”

　　好在对这话，康术德倒是点头赞成。

　　“这话有理，那您能给多少？”

　　“五千……五，您看怎么样？”

　　宋主任极为费劲的吐出一数儿。

　　他本想说五千的，可看着康术德的眼睛一扫他。

　　不知怎么就犯了虚，又加了五百。

　　可没想到，即便如此依然挨了挤兑，而且他自以为合理的压价理由也被推翻了。

　　“这就是您不对了。给不了一万，也不能拦腰斩啊。合着您说的行市好，就比我头些年问的价儿多了这么点儿啊？”

　　“是，书画质地是有问题，可你们不是能修复嘛。这老师傅亲口跟我说，能修旧如旧，和原来一点不差啊。”

　　“没错，修复是占经营成本，可合算出来的费用只是二百元。”

　　“那我问问你了，二百的修复费能造成多少差价？如果我在你们这儿先修好了，再问你价码呢？你也说这个数儿吗？”

　　宋主任立刻被问住了。

　　那老师傅也跟着着了急。

　　可他笨嘴拙舌，更说不出什么。

　　“那……要不然六千五？”

　　宋主任的牙关已经咬紧了。

　　康术德却还是摇头，甚至是出言指责。

　　“不是我说啊。您这儿可是容宝斋啊，应该是最懂书画的地方了。怎么能跟那小商小贩的学小家子气呢？真是太让我失望了……”

　　而一牵涉到店铺的声誉，宋主任可有点不乐意了。

　　“老先生，您这是什么话啊？买卖买卖，必然得讨价还价啊，咱们这不是正常商量吗？”

　　嘿，没想到，康术德的道理充分，比他更硬气。

　　“什么话？我就这话！”

　　“我倒想问问了，今天是不是您主动要收我东西的？是不是您说诚心实意，要给我个最高价？还说现在行市好，比头两年强多了？可这就是您给我看的诚意吗？”

　　“细批评，慢给价，快回头，这是过去打小鼓的伎俩！您一个堂堂大商家，做得是开门迎天下客的大买卖，居然给我用这手儿？”

　　“下一步，您是不是就该说，这就是最终的价了，买卖不成仁义在啊？我若不依你，回头您再跟别的同行打个招呼，防着我去他处。好把我搡上啊？嘿嘿，那您才叫真学到位了呢……”

　　嘿，就这话，宋主任听了这叫一个窘啊。

　　刚才他唯恐自己说少了，现在真是后悔刚才说太多了。

　　说真的，刚才他还真是脑子转了一下，想就此终止交易。

　　可没想到，这老爷子直接还把他的后路给堵上了。

　　这话多诛心啊？

　　就冲这个，他想不继续出高价儿都不行了。

　　瞧瞧这份倒霉催的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十六章 老腊肉免费阅读。https://xs.23sk.com 