    杰斯站在演讲台上，脸上带着青涩和腼腆：

    “额，我知道，在座有很多人看到今晚是我来致辞，一定会感到很意外。说实话，我和诸位一样。”

    演讲台前排，着诺克萨斯传统红色贵族服饰的瑞恩靠在椅背上，轻声对旁边的卡特琳娜道：

    “皮尔特沃夫的明日之星，杰斯?塔利斯。他被誉为是能推进皮尔特沃夫和人类文明的推动者。”

    杰斯站在演讲台上，目光聚集在下方第一排的母亲，娓娓叙述道：

    “我来自一个普通的家庭，家里的工厂是做锤子的。各位脚下的地砖，兴许就是用我家的锤子敲出来的。有生以来，从来没有人对我有什么希望。”

    卡特琳娜听着杰斯的演讲，眼神中带着不以为然：“破绽太大，哪怕是他能改变世界，那也是未来。我有信心在10秒内解决他。”

    瑞恩哑然道：“不要总用武力衡量一个人的成就，我们诺克萨斯可不只有武夫。无论政治、科研、战略还是经商，有一技之长就能得到我们的尊重。”

    “可我没看出他的不凡，更像是表彰功绩的政客，跟不朽堡垒那帮贵族一个德行。”

    听着杰斯对海克斯科技做出的改变夸夸其谈，卡特琳娜脸上带着嫌弃。她讨厌形式主义，战士于战场厮杀，科学家应在实验室研究，这是她的个人看法。

    瑞恩打量着上方意气风发的杰斯，语气带着不确定和迟疑：

    “从语气和措辞能听出来，他应该很少经历这样的场合。但他在努力适应，并乐在其中。我没看过他研究时的模样，但从今天的表现来看，他有与生俱来的演讲天赋，很适合当一名领袖。”

    这时，杰斯恰好叙述到高潮。他的右手食指点在木制演讲台上，发出一声声沉闷的响声，勾动着大家被他调动起的火热情绪。

    他的脸上带着郑重：

    “正因为海克斯科技带来的种种改变，才让今天这一刻，显得尤为不凡！”

    杰斯指着窗外高耸如云、亮着海克斯蓝光的高塔建筑：

    “数年前，海克斯飞门将全世界联系在了一起，让皮尔特沃夫空前的繁荣，其程度超越了所有人的想象。”

    他的双臂张开，台下的皮尔特沃夫众人忘情的欢呼着，像是在欢庆皮尔特沃夫的进化。

    反倒是瑞恩二人，在这样的场景中显得格格不入。

    “虚假的繁荣。”卡特琳娜面带不屑。

    “让他们沉浸其中不是很好吗？诺克萨斯不参与他们的运营，但收益却远比皮城要多，不得不说是种讽刺。”瑞恩面带微笑。

    毋庸置疑，皮尔特沃夫赚的越多，给诺克萨斯资助的就更多。当然，这些贵族们赚的也不会少，皮尔特沃夫人的生活也能稍稍改变，几乎是多赢。

    要说唯一不利好的群体，也就是居住在下城的人了。贫富差距和上城进一步扩大，名义上被认为是一座城一家人，但真要分资源，又立马不是一伙了。

    瑞恩目光看向后台，能隐约看到那个扶着拐杖的身影。

    维克托，祖安人和皮尔特沃夫人的合作，皮尔特沃夫迎来了发展，而祖安又得到了什么？

    瑞恩嘴角微微上扬，似是有所期待。

    杰斯的演讲还在继续，刚刚的小高潮后，是重要的今年科技展示环节：

    “探索还在继续，今年我们为各位准备了一些新东西，这批发明...”

    讲到这里，所有人都注意到，杰斯脸上露出了可见的犹豫。

    “最为重要的环节，他居然出岔子了，他在犹豫什么？”卡特琳娜眉头一挑。

    “还记得宴会上维克托跟我们的交谈吗？”瑞恩倒是没露出一丝一毫的意外之色。

    “维克托...当时他说黑默丁格否认了他们的发明。”卡特琳娜恍然，明悟的眼神朝第一排某个座位望去。

    一个矮小身材、全身布满黄色毛发的人坐在椅子上。他就是黑默丁格，皮城的缔造者。但他的心情此刻显然一点也不美妙，阴沉着脸目光死死注视着杰斯。

    卡特琳娜将视线收回，脸上多了一抹有趣：

    “新与老的碰撞吗...阁下，您觉得杰斯会如何选择。”

    瑞恩指关节敲击着椅背，简洁明了道：“从他说出前面那句话，就已经证明他不过如此。选择就意味着失去，共赢的题目被他做成了选择。”

    “或许这位科学家想着还是发明的危险与否，没意识到问题的严重性。”卡特琳娜讥讽道。

    她有注意到，在杰斯犹豫的时候，所有皮尔特沃夫的议员脸色都不太好看。

    杰斯纠结了半晌，这才深吸了一口气，郑重承诺道：

    “新技术会在第一时间与各位分享...等待技术成熟的时候。”

    感受到下方人的失望之情，他赶忙补充道：

    “在我和搭档维克托的设想中，一旦这个技术完成，无论是高等世家的子弟，还是栖身底城的劳工，所有人都将摆脱苦役。”

    此刻的他还没有注意到，后台一直等着拉开幕布展示新技术的维克托，此刻脸上带着的并不是失落，而是一种放下的释然。

    而下方的梅尔，一脸阴沉的站起身，带着管家率先离开了会场。

    与此同时，杰斯依旧铮铮有词的念着对未来的承诺：

    “我们立誓不断求索，不负进步之城的美誉。”

    “我们的未来，一片光明！”

    伴随着杰斯铿锵有力的话语说完，盛大的烟火在半空中炸响，透过透明玻璃能感受到满天被各色礼花填充的美丽。

    观众们欣赏着烟花，沉浸在烟火美景以及杰斯许下的承诺中。

    大部分人都相信，杰斯必定能带领皮尔特沃夫变得更加繁荣。

    卡特琳娜收回眼光，惋惜道：

    “他选择了妥协，早晚会因为瞻前顾后害了自己，害了皮尔特沃夫。”

    “对他来说，这已经算是最好的结局。”瑞恩摇摇头，说出了自己的看法：“既遵照了黑默丁格的意见，又给所有人留下了期待。而且只要和梅尔说清楚，也能挽回她的友谊。”

    他不清楚梅尔和杰斯之前私下谈了什么，但从梅尔愤而离场的举动来看，今晚本该演示新的海克斯科技，但杰斯却选择了放弃。

    不过瑞恩心里明白，梅尔是聪明人，只要杰斯依旧有价值，她会主动修复关系。

    相比起来，另一个人的才能和价值同样不差，而且更值得他去期待。

    瑞恩意味深长的望了演讲厅后台一眼，起身带着卡特琳娜离开了会场。

    计划赶不上变化，或许过不了多久，诺克萨斯使馆就能迎来第一位客人。

