    “最喜欢又是什么意思？”北辰夜认真的看着她：“你还喜欢别人？”

    慕千羽觉得自己就不应该嘴欠提起这件事，但嘴上还是道：“当然没有，别人和你比起来差太多了，我怎么可能看得上呢。”

    北辰夜于是脸色好看多了，又接着给她剥瓜子。

    慕千羽轻轻的松了一口气，决定以后再也不聊这种话题了，别的后果不好说反正瓜子是吃不到嘴里了。

    “张嘴。”北辰夜将瓜子送到她的嘴边。

    慕千羽甜甜一笑，道：“夫君真好。”

    北辰夜的手顿一下，而后不动声色的收回，嘴角微不可查的上扬再上扬。

    天榜恩科的考场在午门之外，午门乃是大玄王朝皇宫的一座宫门，这宫门外地域宽阔，又靠近百姓，便每每在这里举行。

    因为能上天榜之人皆是日后皇朝的栋梁之才，大玄皇帝万分的重视，而为了做到绝对的公平公正，武试允许百姓观看。

    到了文试更是进皇宫进行考较，皇帝亲自主考。

    所以想在天榜取士的时候作弊做手脚是几乎不可能的，这样从天榜出来的官员才能得到朝野上下官员百姓的一致信服。

    含金量不可谓不高，但难度系数也因此增加了一些。

    若是心理素质不好的可能便会发挥不出自己的真正实力来，从未会被淘汰。

    武试的内容非常简单也非常的变态，那便是参加考试之人须得一人对两武士战斗，武士乃是朝廷派下来的，选择标准是比考试者高出一个境界来。

    越级挑战是对抗自身和天地的鸿沟，本就是非常艰难的一件事，更别提对抗两个了。

    也因此绝大多数来参加天榜的考生都折在了第一关，而只要过了第一关一般情况下便会被取上。

    天榜每次开都只会选二十名有才之士，但是不要看大玄皇朝领土辽阔，周围的国家也纷纷前来应考，但很少有二十人能过得了武试，

    所以大抵能写出文章来基本就能过了，只是名次差一点，但怎么说也是天榜出来的，无论走到哪里都是非常受人尊敬的。

    “上一次开天榜已然是三年前的事情，那一次的天榜武试过的人数最少竟然只有八个人。”北辰夜下了车之后便在慕千羽耳边说着。

    慕千羽觉得一打二并不困难，越一级也很轻松，二者叠合在一起也不会对她造成什么威胁。

    超品灵根还是有些好处的。

    她早上起来便服了药，此刻身上的痛感很轻，整个人也精神抖擞的，看向周围人也不管别人理不理她，她一定主动又热情的和人家聊天。

    北辰夜见此也是哭笑不得，自家夫人这热情洋溢的样子还真是好看至极，便像个小太阳一样。

    “是你们？”一道极为不和谐的声音传来，这声音之中满是诧异和愤怒。

    慕千羽等人转头便看到从一旁走来的小侯爷莫子虚，他上次被北辰夜打了之后之所以没有再找茬是因为腿没有好。

    他也不知道是怎么回事，无论什么疗伤丹药或者是木系水系的法术都没办法治他的断腿，还是在家养了好几日才有一些起色。

    如今他出了门，再看到北辰夜等人脸色不由变得铁青，走上前道：“要不是今日科举，侯爷我一定让你们站着进来横着出去。”

    “上次打的不够疼？”北辰夜那清冷的声音传出。

    莫子虚上次被打的阴影很大，听到这话便条件反射的向后退了几步，差点记撞上一位与他一同前来，一直跟在他后面的一名青衣男子。

    相比于莫子虚来那青衣男子明显更加抓眼，欣长的身材，一身的书卷之气，一张脸也是生得儒雅，单纯外形上来看，这人很有文试状元之相。

    慕千羽打量他半晌，总觉得这人并非表面上看起来这么简单，那淡薄瘦弱的身体中仿佛隐藏了很大的能量。

    虽然她不知道有可能是什么能量，但就是觉得不一般，不由得多看了几眼，

    等她反应过来多看男人会让自家小心眼男人不开心的时候连忙收回了目光，偷眼一看北辰夜却见他的目光也在那青年书生身上。

    能吸引北辰夜目光的人不多，于是她更加确定这不是一个普通的书生，尽管他外表已然低调的不能再低调了。

    莫子虚仿佛是撞上他才想起他来，当即一把将他道：“秦川，就是他们前两日打了我，你说我该怎么办？”

    慕千羽这才知道，原来那少年的名字叫做秦川，倒是个好听的名字。

    “宫墙之外人多眼杂，侯爷还是忍忍吧。”秦川开口，声音清凉如山间之风，凛冽若冬日里的小溪。

    “你就让我忍忍？”莫子虚听起来很是不甘心，但并没有发火，看起来竟然真的是在压制自己的火气。

    “嗯。”秦川闻言略微点头。

    “你这是什么幕僚。”莫子虚小声的吐槽了一声，又道：“你今日一定要考中，名次一定要压住那个小子。”

    他说着朝着北辰夜的方向努嘴，在他看来来这一定是科考，科考也一定是男人考女人送行。

    秦川回望两人，微微点了一下头。

    慕千羽只得颔首回应，礼貌她还是懂那么一点点的。

    “恐怕是这位姑娘准备考试吧。”他缓缓开口，正色的目光落在了慕千羽的身上。

    “不可能，她长得这么漂亮能打得过那些武士吗？来考试是自讨苦吃？”莫子虚闻言便是一万个不信。

    在他眼中除了那位有神通之术的国师之女，其他女子不过都是些花瓶，特别像慕千羽这种长得如此漂亮的，那更加绝对是花瓶没错了。

    秦川根本没有搭理他，只是望着慕千羽，目光笃定。

    慕千羽也没什么隐瞒的，当即笑着道：“兄台好眼力，正是区区在下，不过我很好奇兄台是怎样得出结论的。”

    “这位公子气宇不凡，想来是仙门中人，想来不会参加我皇朝的恩科。”秦川说着又看向慕千羽：“倒是姑娘看着更像。”

