    “其实我不用担心太多吧！问元镇内有前辈和魔祖，能出什么样的事情呢？”

    水文停住焦急的步伐，认真的说着，觉得自己想的很有道理。

    随之，她的目光看向问元镇，眼中有些坚定的光芒闪烁。

    可看了片刻的时间。

    她的眼中坚定之色逐渐的褪去，恢复了迷茫。

    “不对！要是前辈早有了安排，我突然的动手，会不会造成意外呢？”

    水文点点头，自问自答的道：“对！前辈应该是有动作，我出手只会造成意外的情况。”

    哎！

    看来我还是个不合格的棋子！

    不能替前辈分忧解难，这可怎么行呢？

    我必须想个万全之策出来！

    水文又陷入到纠结之中，绕着问元镇来回的踱步。

    她现在有些患得患失！

    做事，害怕出事！

    不做事，又害怕自己没用。

    进去到了关心则乱的困境之中。

    来回的纠结，只是徒劳的让自己的心情变得更加的糟乱。

    头脑也在这种情况下变得越发的不够冷静。

    只能任由眼睛逐渐变得红了起来。

    红着的眼睛有失去理智的疯狂，也有纠结的无奈下，而为自己伤心的郁闷。

    无法冷静下来的头脑，只能任由这种情绪在她的心里面滋生。

    随着时间的流逝！

    水文最终是彻底的丧失了理智，双眼通红的看向问元镇。

    “我坚信前辈可以解决任何的事情！”

    此刻的水文像是个红了眼的赌徒，坚定的道：“但我无法忍受自己不能做任何的事情？”

    她体内的真元开始涌动，道道的水流凭空的在她的身侧流转。

    一柄如水流淌的细剑浮现在她的手中，那道道的水流婉转，和这她手中的细剑剑尖相合。

    “水无形，至柔！”

    水文豁然出声，剑指问元镇，冷清喝道：“雨，降！”

    轰隆！

    一道轰鸣声响起。

    似是在水文的体内！

    又恍若是在天边，但不见乌云笼罩。

    水文随着响起的轰隆声将手中的水剑抛向空中。

    细剑如水，瞬间的变大万丈。

    严严实实的将整个问元镇笼罩住，就像是雨前汇聚的乌云般。

    而水文身周凭空出现的水流也随着变大万丈的细剑而去。

    轰隆隆…

    更加清晰的轰鸣声响起。

    覆盖正个问元镇的水剑变化。

    淅沥沥的小雨从水剑中落下，噼里啪啦的落在笼罩着问元镇的法宝上。

    水滴落下，法宝中火柱应声而起。

    炽热的火焰，瞬间蒸干了落下的水滴。

    让水滴根本无法进入到问元镇。

    看似是毫无作用的水滴。

    却让水文重重的松了口气，面色也放松了下来，欣然道：“果然跟我猜测的相同，火柱法宝只管进入，而不管外出，想来是无法影响到问元镇内部了。”

    绕是红了眼的赌徒，都会有一定的把握才会出手。

    只是这份把握可能就是百分之十，或者根本就没有那么多。

    完全就是自己的心理暗示下，或者别无选择的疯狂下。

    不得不去这么做。

    但，敢出手绝对是有着几分的把握。

    水文就是如此，她猜测法宝就是管进入，可不管外出。

    而眼前的局面，显然她是赌赢了！

    至于绵绵细雨全数被火柱蒸干。

    水文无所谓！

    她清楚法宝来自小世界，小世界强者有多强，她是了解的。

    所以此举只是为了消耗小世界强者的力量！

    进而给沈天换来些许的轻松。

    当然，她的消耗也同样有。

    但无所谓！

    水文要的就是能够帮助到沈天，有事可做。

    “前辈！我能做的就这么多了！”

    “我的宝物有被人试图破开。”

    追击遁影鹰老祖的旬进面色一变。

    他的体内有力量在被抽走，显然是他设下的法宝在吸收了。

    “破开的力度如何？”

    身旁相助的修魂时代强者询问道：“若是有变，你和他且去看看，遁影鹰我定然帮你抓住。”

    他这时还能考虑到遁影鹰老祖给旬进带来的羞辱。

    不敢说出放弃遁影鹰的话来。

    旬进闻言，是有些动心了。

    他没有忘记这次出来的主要目的，终归是要比刘醒冷静些。

    那怕是被遁影鹰老祖如此的羞辱。

    “怎么不追了？”

    前方逃跑的遁影鹰老祖察觉到身后的异样，赶忙嘲讽道：“是不是没有老祖的屁股，你们没有力气了？若是如此，我可以让你们再闻闻。”

    欺人太甚啊！

    这次不止旬进脸色变了。

    连着来帮忙的其他两位强者的脸色都不爽了。

    不就是仗着你的速度快！

    外加能够隐匿在夜色中。

    被我们抓住就是个死。

    你有什么可嚣张的？

    “追！我的问题不大！”

    旬进冷声道：“消息可以告诉金鸣，但它必须给我死！”

    这话得到其他两人的一致认可。

    旬进快速的传信给金鸣，三人再度加速追了过去。

    靠！

    我这次是真的拿命拼了啊！

    水文，你必须要在沈天前辈面前替我说说好话。

    不然我这次定然的不甘心！

    遁影鹰老祖的心里哀嚎着，它现在是真的不好受。

    全力的奔逃，不断的施展本族的秘法天赋。

    别看它现在无伤无碍！

    但都是假的，它体内的妖力在快速的消耗。

    危险！

    正在逐渐的逼近它。

    “嗯？有人在破旬进的法宝！”

    得到旬进消息的金鸣脚步停顿了下来。

    这让前面的金刚鹦鹉换了口气，快速的恢复自身的伤势。

    别看追它的只有金鸣一人。

    但是金鸣的手段可比其他的人强。

    金刚鹦鹉强横的肉身，都被破开了好几个深可见骨的伤害。

    至于身上的羽毛，更是被打掉的半数，凄惨无比！

    所以，它没有勇气像遁影鹰老祖那样嘲讽停步的金鸣。

    甚至心里暗暗的祈祷金鸣可以思考更多的时间。

    给它更多喘息的机会。

    而金鸣是真的不将金刚鹦鹉老祖看在眼里。

    他现在最担心的还是问元镇，那迟迟没有太大动静的沈天。

    虽说是有旬进来的有人破法宝的消息。

    但，连着旬进都说了不需要理会的判断。

    说明破法宝的人实力并不是很强。

    烟雾弹？

    还是有其他的安排？

    金鸣不解的皱着眉头，暗自思沉。

    五位渡劫妖兽！

    破阵的弱者！

    这两个安排根本无法影响什么？

    以问元镇沈天的能力和才智，不该是有这样的愚蠢的安排。

    除非是这两件事情下隐藏着什么？

    可，你到底藏着什么呢？

    金鸣忍不住的回头看向问元镇的方向，真的很想抓出来沈天，仔细的盘问一下。

