
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“陈仙尊，你在黎山帝踏峰上打败了黎山老母，后再陈塘关大败帝俊羲和，我也有所耳闻，陛下也因此征辟你为监察天神,但是这个陆家老祖扶桑子，却是和他们不同的。”

　　东华帝君长身而起，站在平台上向外俯瞰，宛若帝王在巡视他的天下。其威势凌天震地，一旁奉茶的仙童直接跪倒在地，口称“大老爷”,而洪钟也浑身发软,摇摇欲坠。若非之前陈昭曾经传授他一些真元，他恐怕已经软倒在地了。

　　“哦？有何不同？”

　　陈昭却是坐在那里,好像完全没有感受到一样，脸还是那个衣服混不在意的模样，愈加显得卓尔不凡。

　　“陆家老祖扶桑子，本是盘古开天辟地之后，第一道天火所孕育，他成道以来，经历了鸿钧悟道，紫霄宫传法，准圣混战，以及三清成圣，他虽然不是圣人，可是无论红云还是冥河，还是镇元子，在神通法力上都不能压倒他。”

　　“直到大约十万年前，鸿钧深居紫霄宫，三清也欲创教,闭关悟道，不再过问三界俗事；偏偏此时海外白魔老祖戈多，和他的表兄弟安拽联手入侵，接连击败我四大洲一十六位准圣在内的高手，无论是红云、冥河、鲲鹏，凤凰，皆不能当。最后是陆家老祖扶桑子挺身而出，与戈多两兄弟激战与大海之上。最后终于将他二人击退，被迫立誓十万年不入四洲。此战之后，扶桑子威震四大部洲，之后率领神人一族击败巫妖人三族，得以建立天庭，他的后人帝俊，成为第一任天帝，而扶桑子自然就是天庭的掌舵者。”

　　东华帝君将这一段上古秘史娓娓道来，平台上的几人，都觉得惊心动魄，仿佛回到盘古开天辟地之后的洪荒时代，见证了第一代风华者的绝世容彩。

　　“照帝君这么说，扶桑子重塑乾坤，可谓三界雄主,只可惜他调教的后辈,太不争气了，一个昏聩，失去帝位，再往下的，则心比天高，命比纸薄，狂妄无礼。”

　　陈昭也长身而起，王者滔滔大海，微微叹道。

　　“虎父犬子，也是自然。”

　　东华帝君叹道，显然他也赞同陈昭的说法。

　　在他眼中，帝俊的才华，的确不堪。

　　“既然陆家老祖这么强，帝君还命人消去昆墟陆家的三花五气，不怕这扶桑子打上门来，霸占了你的十洲三岛？”

　　东华帝君呵呵一笑：“先不说老夫是被陛下敕封为东华帝君，有天条规则之力维护，也曾经统管天地阴阳，说出的话在三界当中也有些颜面，他扶桑子真要打上门来，自然会引发三界的连锁反应，天庭自然不会坐以待毙，即使是三清圣人，也不会看着四万年来的乾坤倒转。”

　　“天条规则之力？”

　　陈昭微微沉吟。

　　对于这所谓的法则之力，他自然是了解的，因为他本身就是所谓天条规则的受益者，借助监察天神之位，可以有法则之力加持，神通法力运用起来更进一步。那些散仙、妖魔见到他更是畏之如虎。

　　但是很可惜，他来到这個世界，所赋予的任务之一，就是修改天条。原本这是一个躺赢的任务，可是这么看起来，好像不那么容易。

　　欲要修改天条，触犯的可不仅仅是玉帝和王母二人的利益，满天庭的神仙法师，每一个都有着法则之力维护，一旦着天条改了，势必有无数人大加反对。

　　难怪杨戬要苦心造诣，全力培养锻炼沉香的实力，恐怕根本原因不是让他救出母亲，而是让他强大，避开天庭的追捕。一如当年的自己。

　　所谓修改天条，固然是杨戬的目标，但绝非杨戬给沉香的目标。

　　这个任务太沉重，那个沉香还是不要背的好，这么沉重，这么艰难的任务，还是杨戬默默地做的好。

　　说起来，事情发展到了最后，沉香劈开华山，自动生出新的天条，恐怕杨戬做了无数的工作，将所有人不自不觉间拉倒自家的阵营，同时还没有触犯天庭第一人玉皇大帝的利益。

　　唯一的倒霉派系，恐怕是王母娘娘一派了，她的颜面扫地，威信降低，她的那些手下，恐怕也会被玉帝顺势剪除，只得下凡历练，以避风头。

　　这么说起来的话，玉帝征辟自己的目的便显而易见了，自然是维护他玉帝的权威，打击其他势力了。

　　“这么说起来的话，当初帝俊执掌天庭，陆家老祖背后掌舵，也有规则之力维护，但是为何四万三千年前主动从容退出，隐蔽昆墟，难道陆家老祖这么畏惧三清？”

　　陈昭眼神微微眯起，不解的问道。

　　东华帝君叹息一声，回到座位上坐下，眼神当中露出一丝久远的回忆：“说起来当初帝俊执政良久，渐渐昏聩，三界当中，四大部洲，民生艰苦，巫妖人三族，相继反抗。但都被陆柄，也就是帝俊，令手下骄兵悍将一一震慑。再无人敢出头，这时候陛下挺身而出，以一人之力，终于将帝俊手下的那些骄兵悍将一一击败。”

　　“一人之力？”

　　陈昭不禁双目一凝。

　　“不错。”

　　东华帝君重重点头，语气中也带有一丝钦佩之情道：

　　“当是时也，玉帝出身张家，百代善人，以家传功法，一步一步修炼到大罗仙尊级别，他独身迎战那些天庭兵将，反抗之气，竟然引动天地正气，所谓浩然正气是也。”

　　东华帝君一边赞叹，一边说道：“当时我尚年轻，也曾想为他所驱使，一同反抗帝俊，可惜终归实力不足，只能眼睁睁的看他率领四方天帝，以及太玄、雷泽之神等，打败帝俊，赢得三清青睐。入住天庭中枢，得居大天尊之位。”

　　“而扶桑子见大势已去，黯然远退，将隐居之地命名为昆墟界，隐身不出，就这样，玉帝就成了新一代的天庭之主，三界至尊，却也是众望所归！”

　　东华帝君长叹道，最后说道：“玉帝善养浩然正气，为三界四洲至善，所以能够打败拥有规则之力的天庭，推翻陆家统治，从此万界俯首，无人不敬，无人不钦。后来他更进一步，成就准圣，自然是三界第一人了！”

　　平台上寥寥数人，都听得热血沸腾，不能自已。遥想玉帝的正义之身，为三界所树榜样，无不心旷神怡。

　　良久，陈昭微微叹道：“果然能够担任三界之主的，定然是拥有大智慧大法力的大天尊。可惜我今日才知道。”

　　“所以，玉帝有大仁义在身，大仁善在心，担当三界共主，陆家老祖自然只能远遁。可是，他要是针对你这个监察天神，纵然你有规则之力，他也无所畏惧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1112章 玉帝往昔之仁免费阅读。https://xs.23sk.com 