    自此饼茶渐消，将原来炙烤煮饮饼茶法改革为直接冲泡散条茶一沦而啜法，如此一来品茗之风又盛，过去的饼茶改成了散形茶，将蒸青改为炒青，使贡茶的色、香、味、美更上一层楼。

    文人雅士们感觉此法更为清雅，高价贡茶卖遍天下，各地茶商也是踊跃种植，若不是朝廷刻意压制，那些掌握了多数良田的地主豪商恐怕都不种粮食了

    朱标放松的靠在椅背上，双目无神的看着苏志醒茶，毕竟是储存多时的茶饼，需要的步骤还是蛮多的，这也是茶饼不如散茶直接冲饮方便的一项。

    苏志则是还在轻声解释：“自从圣上下令之后，各地皆采芽以进，这些早先特意保留下来的贡茶茶饼倒是遗留在了茶马司，臣等又不敢贸然上供……”

    苏志自顾自的解释着，而朱标则是继续神游天外，谁也不知道他此时在想什么，过了好一会儿，朱标才被茶香唤回神儿。

    “殿下，此三杯为历代贡茶之极品，一者为盛唐蒙顶茶，二者为宋朝北苑龙团凤饼，三者为元朝白鸡冠，各有风味特色，请殿下品茗鉴赏。”

    朱标随手端起一杯茶嗅了嗅，三种极品茶香混饶，若是专门品茗的话无疑是大忌，不过这个时候也就无所谓了。

    打发打发时间而已，朱标一句话吩咐下去，层层绕绕还需要不短的时间才能开始办理，无论是制煤还是定价运茶都是如此。

    轻轻晃了晃蒙顶茶，观之其汤色清澈绿亮，滋味鲜嫩甘爽，叶底全芽均亮，品之，即感山之巍峨，水之清明。

    至于龙团凤饼茶他小时候就常喝，轻抿一口就放下了，倒也不是不好喝，只是喝惯了也就是那么回事儿，远不如蒙顶茶带来的新鲜感。

    而白鸡冠茶汤晶亮有光，清香扑鼻，清凉甘美，茶杆嚼起来也带有一股香甜，饮后满口生香，莫名的让朱标尝出了玉米的清甜味儿。

    品茗这种事还得看兴头儿，朱标难得的尝到熟悉的玉米味，就让苏志等人再取来其他好茶叶，庐山云雾、顾渚紫笋、明前龙井等皆一一品尝。

    不得不说京城茶马司衙门里的好货不少，有些小众的茶叶也别一般风味，除了自己喜欢的几种之外，朱标还挑了一些自己父皇母后或许喜欢的，命人送回宫去。

    老朱和马皇后都不是那种食不厌精，脍不厌细的人，基本就是能凑合就绝不会挑剔，可想而知他们俩定下的贡茶能有多好了。

    朱标出去方便了一下，浑身轻松的走回堂内向苏志说道：“茶马司应当有不少茶商来求吧，毕竟贡茶名额有限，都想为自家争取一下。”

    苏志点头应道：“殿下明鉴，虽然贡茶挑选都是圣上钦定的，但圣上日理万机，怎么可能有时间一杯一杯的品尝，基本只要味道不差，先入为主者即可得中。“

    朱标闻言一笑，茶商们求的就是这个上茶的前后顺序，当今皇帝不是精细的人，没有闲工夫浪费在一口喝的上面，谁在前面谁的机会就更大。

    果然什么衙门都有油水可捞，涉及到皇家的衙门更是如此，茶马司诧一看只是压榨茶农为生的颇衙门，但其实他们的捞油水的大头还在贡茶身上。

    大多数茶叶的出产都不会太低，上供给皇家又能有多少，了不起就是千八百斤而已，剩下的数以万斤的茶叶可就能披上贡茶之名，高价售卖于天下了。

    朱标朝着苏志低声吩咐了几句，然后就含笑看着他，见他郑重应诺就起身朝门外走去了，刘瑾赶忙跟在后年。

    一下午不见人影的茶马司官员们突然又不知道从哪里冒了出来，恭敬的跪伏在地送太子殿下登上车驾。

    等朱标和刘瑾进入车驾后，一直等候在茶马司外的赵淮安拎着马鞭甩了个响儿，车驾朝着皇宫驶去，安安静静的街道四周突然冒出许多身影，默默的跟在车驾后面。

    回宫路途同样通顺，隐约可见不少兵马司官员在张威的带领下维持着纪律，京中百姓也只是好奇的看几眼，猜测又是哪位贵人。

    车驾从正阳门而入，直奔东宫而去，申时都已经过去了，还是别去自己父皇那蹭饭了，何况这个时候老朱估计也处理完奏章了，没准儿去哪个嫔妃那潇洒去了。

    老朱同志真心敬爱马皇后不假，但也不代表他会天天想去见自己夫人，毕竟皇后娘娘经常不惯着朱重八，明劝暗抚不行，冷面以对也是常有的事情。

    老朱也是要面子的人，自然不想天天自讨没趣，所以温顺乖巧的妃嫔们的作用就显现出来了，伺候人哪里有被伺候舒服，那些妃嫔对待皇帝陛下可是各种温柔小意，什么花活都会。

    朱标自从当年看过春宫图后就发现了，他有些小瞧古人对这方面的造诣与追求了，只能说传统文化博大精深源远流长。

    难道是因为这个时代娱乐项目匮乏，所以才会对此道有这么深厚的研究吗？难道青楼十二房之中的技巧真的存在？

    可惜他这个身份是没有机会去勾栏验证一番了，实在是平生一大遗憾……

    朱标带着一身茶香回到了东宫，常洛华领着奴婢们出迎，行礼过后就先回正殿内换了真轻便舒适的常服。

    然后拉着常洛华坐下，抬手抚摸了下她挺起的肚子柔声问道：“这两个今日有没有闹你？”

    常洛华粉面透着笑意告状道：“闹了呢，从早上起来到现在没个消停，也不知道是睡觉打把式还是都精神的不用睡觉。”

    朱标轻轻拍了一下笑道：“等他们出来了本宫在帮太子妃出气，狠狠揍一揍他们的屁股，让他们闹的娘亲睡不安稳。”

    常洛华吃吃的笑了几声，然后就朝着自己夫君的肩膀靠了过去，熟悉的衣服熏香之味以及朱标发丝上沾染的茶香让她心神安定。

    不知为何，自从月份越来越大，她对自己夫君的依恋也就越深，恨不得时时刻刻都看着他，不想让任何其他人接触他。

    ……………………

