
　　“粑粑……”宋欣洛双手扒着房门，看到干爹被大伯架着到了床上。

　　“以后聚会禁止喝酒。”洛以夏站在一旁说到。

　　“他酒量不行。”宋泽铭笑到，他喝的也挺多的，耳根子还红了一点。

　　“他不是酒量不行，他是朝着死里喝好吧？”洛以夏翻了个白眼，很是无语。

　　站在床边，看着何臻眉头拧着，脸上露出痛苦的神情。

　　“我去给他泡杯蜂蜜水。”洛以夏转身下楼。

　　刚巧遇到许佳语抱着楚煜上来。

　　“你都不知道何臻喝了多少，每次都朝着死里喝，迟早喝死。”

　　“怎么了？”许佳语看了一眼楼上。

　　“喝大了，我去给他灌蜂蜜水。”

　　许佳语跟着上了楼。

　　宋欣洛刚好站在床边，看着喝醉了的何臻。

　　楚煜走的一点儿都不稳，站在地上的时候，还需要抓着东西。

　　“麻麻。”宋欣洛着急的抓了抓许佳语的手，又皱眉看着何臻。

　　“你干爹睡着了，没事啊。”

　　小楚煜的注意力都放在了宋欣洛的身上，伸出小胖手抓着宋欣洛的衣服一角。

　　宋欣洛一直都在盯着何臻，没注意到自己被抓了衣服。

　　洛以夏端了杯蜂蜜水上来，“刚好，你帮忙扶一下。”

　　“好。”

　　许佳语坐在床边，费力的把人给扶了起来。

　　何臻后仰着头，靠在了许佳语的肩上。

　　洛以夏捏着他的下巴，给他灌蜂蜜水。

　　嘴角溢出来了不少。

　　洛以夏停了动作，使力在他脸上拍了两下。

　　何臻是被疼醒的。

　　皱了眉，没好气的开口，“你有毛病啊？”

　　“喝下去。”

　　洛以夏还是把蜂蜜水都给他灌了下去。

　　何臻用手背抹了一下嘴，“行了，我睡一觉啊。”

　　然后侧身朝着一旁倒去。

　　宋欣洛刚好站在床边。

　　小孩子不知道什么是担心，只是脸上一点儿笑意都没有，就这么盯着何臻。

　　何臻伸手在她脸上摸了摸，“乖，干爹睡一觉起来带你去游乐场，给你买好吃的。”

　　反正这句宋欣洛是听懂了，立马弯起了眼睛。

　　洛以夏一手拉了一个孩子走了出来。

　　许佳语给何臻拉了个被角盖了肚子，出门时看了一眼，何臻正蜷缩在床上。

　　这姿势像是没安全感的孩子似的。

　　缓缓的带上了卧室的房门。

　　洛以夏看着楚煜走路不太稳，直接把孩子给抱了起来。

　　“阿煜还记得我吗？”

　　楚煜就盯着她笑，“怎么这么乖呢，过阵子阿煜抓周，姨姨就过去看你哦。”

　　楚煜又盯着地上的宋欣洛看。

　　“好，把姐姐也带上。”

　　俩孩子又被放到了儿童房里。

　　凌珩也被塞了进来。

　　“你看着弟弟妹妹哦，不能让他们打架，你也不能和她们打架知不知道？”程岚开口道。

　　“好。”凌珩是个大孩子了，才不想跟这两个小朋友一起玩。

　　凌珩高冷的坐在了一旁，像个小大人一样盯着正在玩积木的两个小家伙。

　　“哇哇哇。”宋欣洛不知道玩到了什么正开心着。

　　楚煜看着宋欣洛很开心自己也跟着开心了，激动的拍着手，高兴的咿呀咿呀的。

　　凌珩更不屑了。

　　果然是两个屁事不懂的小孩子。

　　完全忘了自己在几个小时之前才因为偷吃蛋糕被打了屁股。

　　宋欣洛玩着玩着就把一个小草莓的抱枕啃了起来，上面还沾着口水。

　　“不行，这个脏。”凌珩伸手抢了过去。

　　然后宋欣洛又换了一个。

　　凌珩又抢走了。

　　宋欣洛很不高兴的看着他。

　　凌珩站在两个小家伙面前，“好好站好。”

　　然而没人理他。

　　“要叫我哥哥知不知道！”

　　“姐姐。”楚煜声音脆生生的，抓着宋欣洛的衣袖喊的正起劲着。

　　“叫哥哥！我是最大的。”凌珩板着一张小脸一本正经的说。

　　“噗。”宋欣洛开始吐泡泡自己跟着自己玩。

　　楚煜又在一旁拍手了，一眨不眨的盯着宋欣洛。

　　凌珩，“喂，我和你们说话呢，叫哥哥！”

　　凌珩有些着急，伸手抢走了宋欣洛手上的玩具。

　　宋欣洛连续三次被抢走玩具，她在家里就没受过这委屈！

　　生气的看着凌珩。

　　“叫哥哥，你们怎么这么笨。”

　　“啊呜！”宋欣洛可不是好欺负的。

　　几秒之后，儿童房里传出了鬼哭狼嚎的声音。

　　洛以夏跟着程岚跑上了楼。

　　“这怎么了？”

　　一推开门，就看到宋欣洛骑在凌珩的身上，像骑马似的。

　　楚煜在一旁拍手叫好。

　　昨晚的两章上传之后，不知道你们为什么看不到了，没看到的去围脖或者群里看一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（4）免费阅读。https://www.23sk.com 