    时景原本还要去拜见庄妃、德妃、惠妃，以及长宁宫的文昌公主。都是长辈，在她养伤期间送来了不少补品礼物，是该去谢一谢的。

    但陛下大手一挥：“小景的伤还未好透，该早些回府歇息，其他的小事，朕让有福替你去办。”

    有福公公是宫中的太监总管，乃是陛下最信任的人，就算在公侯大人们面前，也是有脸面的人物，但现在，陛下让他去给庆阳郡主当跑腿。

    申仪公主的脸色顿时很不好看。

    父皇这也太过纵容庆阳了……

    后宫妃子的善意，原本就该庆阳亲自去谢，如此让有福敷衍了事，虽说诸位娘娘不敢多说什么，可是心里难免要有愤忿。

    庆阳年幼，向来任性，她们奈何不得她，便一定会将这份愤忿加诸到母后身上。谁叫她们都姓时？

    淑妃恩宠隆盛，在这后宫几乎像个无冕之王，母后的处境已然很艰难了……

    偏偏父皇还要如此行事！

    陛下才不管这些，他对庆阳郡主的宠爱一直都是明晃晃的，不避讳任何人——也不知道出于什么原因，尤其喜欢当着时皇后的面表现。

    他高高兴兴地与时景聊了许久，直到有福公公来请他，这才依依不舍地离开了。

    陛下一走，时皇后便对时景说道：“司天监来报，说黄昏时恐要下雨，姑母便不留你了。你的外伤刚好，记忆也没有恢复，近日还是在府里好好休息，莫要再总出门。”

    申仪公主接口说道：“月伶馆这种地方，表妹就别再去了，对你的名声不好。”

    “住口，申仪！”时皇后厉声喝道，“你是大公主，也是小景的姐姐，这种话，是你该说的吗？”

    申仪公主似乎从未见过时皇后发如此大的火气，一时有些懵住：“母后，我……我……”

    倒是时景笑嘻嘻地说道：“姑母莫气，申仪姐姐说得没错，月伶馆不是什么好地方，我以后不去啦！”

    一脸毫不在意的样子。

    她福身行了一礼：“那姑母，太子哥哥和申仪姐姐，小景就先告退啦。”

    太子摆了摆手：“聚贤楼诗会那日，我与申仪会亲自去郡主府接你。”

    等时景的身影彻底消失，时皇后的脸色肃穆起来：“申仪，跪下。”

    申仪公主十分不乐意：“母后，我知道刚才不该提月伶馆，可是，庆阳做出了那样的事来，如今整个京都城的勋贵都在笑话她呢！我也是为了她好，才那样提醒她的！”

    她对庆阳原本没有恶意。

    父母双亡的孤女，就算再得宠，在这庆宫中也不过是寄人篱下。

    申仪公主一开始是同情她怜惜她的。

    可后来，随着她长大，越来越胡闹，越来越离谱，给母后和太子哥哥都带来了许多麻烦和负累，对她的那份心疼便渐渐消失了。

    而现在，只剩下厌恶。

    时皇后面沉如水：“跪下！”

    申仪无奈，只得委委屈屈地跪了下来：“母后，您也偏心！”

    太子连忙打个圆场：“申仪，别这样说！小景是母后的侄女，可你是母后的亲生女儿，要说偏心，母后也是偏心你的。”

    他温柔地扶着申仪的肩膀：“哥哥知道你对小景的许多做法颇有微词，你心里也是为了她好的，可在父皇跟前，你不该将心思都露在脸上。

    舅父当年为父皇而死，父皇这才对小景有事必依，这是他的知恩图报。

    你是父皇的女儿，不该和他唱反调的，这岂不是在打父皇的脸？”

    时皇后闻言扭过头去闭上眼睛，许久才叹口气说道：“行了，我倦了，也不想多说什么。”

    她顿了顿：“申仪，回去之后罚你闭门思过，等到了聚贤楼诗会那日再许你出门。以后你见了小景，收起你那份想管教她的心思，以礼相待，守好你的本分便可。去吧！”

    说罢，她挥一挥衣袖，头也不回地回了寝殿。

    申仪公主讷讷地坐在冰冷的青石地板上，她想不明白为什么明明她才是父皇母后亲生的，可他们却一个个地都站在了庆阳一边。

    太子将妹妹扶了起来，轻轻地拍了拍她肩膀：“好了，申仪，你和母后犟有什么意思呢？母后这些年过得多难，你我都心知肚明，这种时候，你就别再给她心里添乱了。好吗？”

    他忽然压低声音，试探地问了一句：“妹妹，你对小景……是不是因为安表哥？”

    申仪公主的脸一下子红了：“太子哥哥，你在胡说什么呢？我怎么会……”

    越说，声音越是小声，最后完全听不到了。

    一胎双生的妹妹，尽管彼此脾性不同，但没有人比太子更了解申仪了。他知道，妹妹确实心仪萧谨安。

    他神色顿时凝重起来：“北境燕国又发来了和亲的请求，这已经是今年第三次了，父皇这次无论如何都会给一个答复。申仪，我要你记住，这段时间最好不要再惹父皇不快了！”

    申仪脸上的血色一下子便全数褪去：“父皇真的会让我去北境和亲吗？”

    自古以来，和亲公主的下场都不怎么好，不是芳华早逝，就是颠沛流离。像文昌公主那样，灭了国仍旧母子平安被接回庆宫养着的，已经是万幸的了。

    而北境的燕国，听说还过着像野人一般茹毛饮血的生活。

    她连想想都觉得窒息。

    太子沉声说道：“宫里适龄的公主，除了你，便没有别人了。宗室之中，倒是有几位年龄合适的郡主县主。父皇会怎样抉择，我不知道。但若是你一味与他做对，那他要远远地打发了你，也不是没有可能的。”

    他扶住了妹妹的肩膀：“申仪，你近日安生一些，安表哥那里，我会帮你！”

    若是申仪能尽快和萧谨安确认关系，那去北境的和亲人选就不必担心了。

    不过只是转瞬之间，申仪公主却仿佛长大了许多岁。是啊，比起去北境和亲这种可怕的噩梦，对庆阳的讨厌又算得了什么呢？

    她点头：“好，我都听太子哥哥的。”

    ……

    出宫的小轿里，为了确认那夜遇见的男人是不是萧谨安，时景借着想要逛逛帝宫的名义，按着记忆中依稀的路线指挥着宫人前行。

    “往右转，往右转。对对对，再往左！对对对。樽儿，前面那些屋子一排排的，造得还挺有意思的哈，这是哪啊？”

    樽儿只觉得脑壳疼。

    这些屋子一排排的毫无特点，与亭台楼阁皆为景的内宫殿宇相比，如同流萤与日月。到底哪里有意思嘛？

    她硬着头皮回答：“回郡主的话，前面是沧海阁。”

    “沧海阁？里面住的都是什么人啊？”

    这打探未免有些过于明目张胆了……

    樽儿沉默了一下：“陛下赐给萧世子的府邸还在修缮，这些日子，世子爷一直都借住在沧海阁的单间内。”

    话音刚落，她便看到了郡主大人眼中迸射出的炙热光芒。

    吁……就算忘记了所有，但郡主却还记得对萧世子的那份心动呢！不知道为什么，樽儿竟觉得鼻子酸酸的，莫名地很想感动一下。

    这时，旁边的屋子“吱呀”一声门开了，迎面走出来位穿着深蓝色锦袍的男子。

