    顾敏平静回头，她望着他道，“唐仁修，不要这样下去了行不行？”

    为什么到了此刻，还要继续纠缠，这已然根本就没有必要。

    “顾敏，到了现在，你以为我和你还能好聚好散？”唐仁修却是气得咬牙切齿。

    顾敏！是她在当时唤住了他，是她在当时招惹了他，凭什么到了最后，她能说好聚好散！

    “不然，你说要怎么样？”顾敏是真的累了，她轻声问道，“唐仁修，怎么样我们才能不这样继续纠缠了？你说吧，只要我能做到，我一定会去做。”

    唐仁修死死盯着她，在这个时候，思绪打结了一般，他从未有过如此混乱的时候！

    半晌，他死死吐出一句话，“我要你做我的女人！”

    又是这句话！

    “以你唐家二少的身份，你要什么样的女人没有，为什么要这样就是不肯放过我？”顾敏发现自己感到很无力，她轻声说，“唐仁修，和你在一起，和你分开，我不怨你不怪你更不会恨你。因为没有一个人说过，两个人在一起就必须要有结果。”

    也许，她曾经还贪恋过，可以和他一生一世，但是到了此刻，已经死心。

    事实上，踏出那一步的正是自己！

    这一切她无怨无悔！

    “所以，你订婚了，我也只是希望你过的好，可是你为什么又要这样？你要我做你的地下情人，这根本不可能！”顾敏决裂拒绝。

    “这个世界上，对我而言，还真没有不可能的事情！”唐仁修一句话脱口而出，他势在必得！

    顾敏愈发无力，“唐仁修，你懂不懂，你会有你的家庭妻子，我也会有属于我的生活！我只想要一个平静的生活！我们就这样结束行不行！”

    “说来说去，你不就是要一个名正言顺的身份？”唐仁修的声音低沉起来，理智在这个时候脱链，“你以为跟了那个男人，你就能名正言顺了？顾敏！你这是在做梦！”

    “我根本不知道你在说什么！”顾敏怒吼。

    “你以为离开了我，你就能当上莫家的少夫人了？我告诉你，沈家不能接受你，莫家就更不能！”唐仁修怒喝。

    难道他以为，她是要嫁进莫家？

    顾敏瞠目，她气到快要发疯，“你简直不可理喻信口雌黄！”

    “你看我订婚了，就立刻跑到另一个男人身边去了！你和他一起去法国巴黎，和他住在一个公寓里，你们睡在一起！你这么快就睡到别的男人身边去了！”他也似发疯了一般，忽而又旧事重提双眸赤红！

    顾敏气到浑身都发抖，“唐仁修，在你的眼中，我就是这样轻浮随便的女人！”

    这些年来的相识，原来都是一个错误！

    因为他从来就没有好好看待过她！

    在他眼中，她就是如此不堪！

    “那你给我一句话！只要你说你没有，我就相信你！”唐仁修的手按在墙上，紧盯着她的眼睛。

    相信？

    到了现在，还要来谈什么相信？

    如果他相信，怎么可能就这样认定了她？如果他相信，那就不会在事后一句话也不问，就给她定了罪名！如果他相信，就不会当她有孩子的时候，第一句话就来问她，孩子是谁的！

    或许，全是她自作自受。

    其实在三年前，他就是不相信她的，如此故意设局。而在三年后，他还是一样。

    顾敏笑了，这一刻，她是连哭都哭不出来！

    “不，唐仁修，你从来都没有相信过我，从来也没有！”顾敏轻声一句，她挥开了他的手。

    唐仁修却不肯让她离去，按住她的双肩，“你以为莫语谦会娶你吗？他也不过是玩你！他就把你一个人扔在国内，说不定他现在已经又找了别的女人！他就是会这一套！”

    “你给我住口！”

    “难道我有说错？他就是玩弄女人……”

    “啪——！”那些卑劣污蔑的话语说着莫语谦，这让顾敏无法忍受！她推不开他，却是一下扬手，打在他的脸上！

    脸颊一阵忽而的疼痛，她的力气很轻，其实根本就不够力道，但是唐仁修却是怔住，只觉得脑子一片空白！

    “唐仁修！你有什么资格说他！”顾敏怒吼！

    唐仁修只见她双眼睁着，因为生气，所以她的眉头也蹙了起来，他一下扬唇，却是笑了，“呵，你护着他？他对你而言，难道就有那么重要？”

    他们之间究竟有多少的牵绊，她竟然会为了另外一个男人动手打了他！

    她从来都是会温和隐忍的性子，什么事情在她的眼中，好似都能够淡然解决，她不会去计较，也不会有这样大的反应。

    可如今，她却不再如此！

    “没错！他对我而言就是很重要！比你重要！”她不多说，只是一句话就已经判定！

    “顾敏！你和他到底是什么关系！”唐仁修震惊，他不禁质问！

    顾敏凝眸，“你想我们是什么关系，我们就是什么关系！”

    随便了，一切都已经无所谓。

    而此时回廊那一头走来了几个女孩子，正是婚礼的宾客。只是那几人一瞧见这里站着一男一女，气氛好似不大对劲，也是愣了下。

    顾敏却是趁着此刻，她立刻转身，大步走去。经过那几人身边的时候，朝她们微微一笑，而后离去。

    唐仁修却是站在原地，他凝眸望着她远去的身影。

    顾敏走过回廊，她也无心再继续留在婚宴上，岳华这边只能下次再道歉了，她径自走过大厅拦下一辆计程车扬长而去。

    唐仁修在后边却是追了出来，他看见了那辆一闪而过的计程车，隔着酒店的玻璃门，载着顾敏的身影从他的眼前飞速驶离。

    他来到门口，颀长的身躯站定。

    外边是霓虹闪烁一片，夜空下灯光闪烁不齐。

    唐仁修的脸颊还犹如一阵火烧一般，这一巴掌不单单是打在脸上，更仿佛像是打在了心里，亦是让他心中的困惑却是越来越大！

    顾敏，她和莫语谦到底是什么关系！

    唐仁修立刻拿出手机，一个电话拨了过去，“谢武，去替我办一件事情！”

    “是，二少——”

    ……

    五洲集团——

    偌大的会议室里安静无声，众人大气都不敢喘息！

    “对不起，仁总，这个项目确实存在一定的问题，但是……”站起身来的中年男人，冒着一头冷汗正在解释原因。

    “吴主管，我不想要听你的解释，我只要知道结果！”唐仁修温声一句，却是掷地有声，让众人心中一惊！

    “是是是……”

    “你告诉我，几天之内能解决这个问题？”

    “一……一个星期……”对方依然是汗津津！

    “一个星期？”唐仁修眼眸一凝，对方立刻改口，“三天！三天时间！我一定给仁总一个交待！”

    “好，我就等着你给我一个交待！三天之后，如果还不能提出解决的方案，那么你知道你该怎么做了？”唐仁修微微一笑，低声询问。

    对方直接连喘息都没了，有气无力应声，“知道……”

    结果自然只有一个，那就是——引咎辞职！

    唐家二少，温文尔雅的一位决策人，但是素来办事狠绝，不给人第二次机会！

    “下一位！”他温声一喝，下一位主管战战兢兢站起身来了，“仁总……”

    上午十一点过半，会议室里一行人陆续而出，一场持续了一个小时的会议刚刚结束。而在期间，掌管金融部的仁总，已然发号命令，任务目标很明确，这个季度利润要创收五个百分点！

    这边众人刚刚离去，谢武敲门而入，“二少。”

    此番，秘书岳华因为婚假而暂时离职，所以秘书一职暂缺，由助理徐青顶替暂时负责相关的工作。

    徐青瞧见来人，他立刻道，“仁总，我先出去了。”

    待徐青离去以后，谢武反手将门一掩，他走上前去，随后将一份文件递上。

    唐仁修不疾不徐抽了支烟，而后打开文件来瞧，里面是一些照片。但是却不是顾敏，而是一个长相很是美丽的陌生女人，以及一个陌生男人。看的出来，这些照片已经有些年岁了，所以陈旧泛黄。

    谢武在旁说道，“二少，照片里的女人她叫顾蓝琴，她是顾小姐的母亲，而那个男人，他叫余光之。”

    “余光之。”唐仁修蹙眉，眼眸一凝，“莫家的女婿？”

    “是，二少，余光之正是莫家大小姐莫慧如的先生。他是莫老太爷的养子，从小就栽培培养，后来就和莫家大小姐定了婚事。不过再这之前，他和顾小姐的母亲，应该有过一段交往。”

    余光之，莫家大小姐莫慧如的先生。而莫语谦，则是莫慧如和余光之的独子。现今的莫氏，已经由莫氏董事长的长子莫征衍继承，莫家的生意主战海外市场。莫慧如一家三口常年定居澳大利亚，余光之负责莫氏在澳大利亚的子公司。

    “根据打探的消息，莫小姐从小体弱多病，后来怀上了孩子就去了澳大利亚静养，之后就生下了莫语谦。”

    “余光之死于意外车祸，据说是醉酒驾驶，而那一天是顾蓝琴去世的一周年。这之后，莫慧茹就和莫语谦两个人在一起生活。”

    “只不过，这位莫少爷曾经在四年之前患过一场大病，后来被治好了。”

    谢文一边在旁缓缓说着，唐仁修翻着页面继续看下去，眼中定格了两个字——血癌！

    “莫家这边除了这些之外，没有再查到其他。不过，顾小姐这边却有一件非常凑巧的事情。”谢武又是说道。

    唐仁修继续翻页，视线定格在页面上的名字时，他震惊了！

    “顾小姐有个弟弟，他的名字叫顾羽谦！而且，他也是患了相同的病，因为血癌而在四年前去世！”谢武的声音徐徐传来，却是一下炸开在唐仁修的耳畔！

    这让唐仁修久久无法回神！

    “二少，能查到的资料就是这些了。”

    唐仁修挥了挥手，谢武沉默着退了出去！

    唐仁修的视线落在顾羽谦的年轻脸庞上，心底此刻却是震惊异常！他不是没有见过顾羽谦的照片，但是却从来不知道，顾敏的弟弟，原来他的名字叫顾羽谦！因为顾敏，偶尔谈起的时候也总是说“我弟弟”，他从来不曾真正关注！

    可是现在，顾羽谦，莫语谦，两个同样年纪的少年，两个同样患有血癌病症的少年！

    一个已经病逝，一个尚且还活着！

    不会这么凑巧，这个世界上，从来都没有这么凑巧的事情！

    唐仁修的脑海里，升起了某个可能，而这个可能已经近乎是事实！

    唐仁修忽然回想起之前，顾敏那样亲密的呼喊“阿谦”，又想起之前的那记耳光，以及她如此怒气的话语！

    ——唐仁修，在你的眼中，我就是这样轻浮随便的女人！

    ——不，唐仁修，你从来都没有相信过我，从来也没有！

    ——没错！他对我而言就是很重要！比你重要！

    却又在突然之间，想起了之前顾敏因为要去祭拜顾羽谦进来办公室请假。

    那是第三年的忌日。

    那是……

    那是她的弟弟，那是她最重要的人！

    此时此刻，唐仁修在知晓真相的刹那，心底竟然不知道是怎么感觉，竟然是一片空寂！

    这怎么可能……

    这怎么可能！

    ……

    昨夜里忽然下起了一场大雨。

    隔天是四月清明，这一场雨从夜晚一直淅沥下着，早上停止了。

    清明时节，顾敏收拾了东西，她独自一人前往春岭墓园。清明的雨季，外公和外婆却是不来祭拜的。因为下雨了，走山路不方便，他们都年纪大了。而今年外婆本来是要去的，可是前些日子摔了一跤，顾敏更是不会让她去，外婆也走不动了，即便想去也是不可能了。

    顾敏是算准了时间出门的。

    傍晚的时候，临近墓园关门之前，这个时候就没有那么多人。

    只是天色昏暗，天空里好似有一张巨大的帘幕遮掩了。顾敏抬头一瞧，似乎每一年这个日子，前一晚总是要迎来一场大雨不绝。白天放晴了，小径上倒是不这么湿了，只是天气依旧不好，仿佛不会见晴一般。

    不过没事，她马上就可以看见外公了，还有妈妈，还有羽谦。

    他们都在这里。

    顾敏一个人走在小径里，她走的不快，很是小心的走着。顾敏先去祭拜外公，给他送去了他生前爱喝的小酒和花生。顾敏道，“外公，你别怪我只给你带了一小杯，要是被外婆知道了，她又要念你啦，你也知道的，喝酒对身体不好。”

    照片里的外公，只是对着她微笑，那样慈祥和蔼的模样。

    顾敏拜祭过外公，紧接着去看弟弟羽谦。

    羽谦还是那样，顾敏一瞧见他，就感觉到他是在对自己微笑。

    顾敏道，“阿谦，姐姐很好，外婆也很好，你放心吧。告诉姐姐，你有没有好好照顾外公和妈妈？”

    顾羽谦亦是微笑，仿佛在回答她，他也有做到。

    顾敏很是满意，点了个头之后她再次起身，往最上边走去。

    那里，那里是妈妈的墓地。

    顾敏终于找到了那块墓碑，拿出手帕来轻轻擦拭，沾染了一些尘土的照片，将那些粉尘拭过，露出一张美丽的脸庞来。

    墓碑上面，正是刻着——顾蓝琴。

    母亲从来都是漂亮的，顾敏童年的时候是那样骄傲。

    虽然没有父亲，可是又有什么关系，她的妈妈，是这个世界上最漂亮的妈妈。

    顾敏望着顾母的照片，她露出了一抹微笑。

    顾敏走的有些累了，她索性坐在了墓碑前，就这么挨着墓碑靠着。这种感觉，仿佛回到了小时候，也会这样靠着母亲，听她唱歌听她说故事。只是那个时候，外公也还在，羽谦也还在。

    顾敏蓦的，忽然就想起了母亲尚在时一直会哼唱的歌谣那首《长亭外》。

    妈妈。

    你知道吗，也曾经有一个人为我吹过这首歌谣。

    妈妈。

    你曾经对我说过，去看枫树的时候，一定要和喜欢的人一起去。我以为我找到那个人了，可是原来不是。

    妈妈。

    为什么人要喜欢上一个人，为什么人会爱上一个人。如果爱情有一个开关，说开的时候就开，说关的时候就关，那该有多好。

    妈妈。

    你忘了告诉我，爱上一个人，原来是这么痛苦的事情。

    因为那是一个不该爱的人。

    妈妈，请你回答我，为什么你要生下我们，这是为什么？

    这一刻，顾敏感觉到格外疲惫，她觉得酸涩难挡，只能闭上了眼睛。

    忽然，有细微的雨水落在脸庞上！

    顾敏没有去撑伞，只是仰着头，任那雨水落在自己的脸庞上，一滴两滴，全都落了下来！

    那一滴雨水划过脸庞，她尝到了雨水的苦涩味道。

    而在不远处的小径，那一头却有撑着雨伞的高大男人慢慢走近。他的步伐很轻，像是怕惊扰了她。

    他从未看见过，这样一个女孩子，她靠着墓碑坐倒在雨里，长发披散在肩头，她是那样空无的存在，扬起头来，接受雨水的洗礼。她的脸庞上，是一抹茫然空洞，那神情瞧在眼中，仿佛扎入心尖，顿时钻心的疼！

    他的步伐不禁快了几分，往她走了过去！

    忽然，顾敏感觉到头顶有了一片遮挡，那雨水不再落下。

    她感到狐疑，慢慢睁开了眼睛。

    是谁。

    会是谁在这个时候出现。

    混沌不清的视线里，顾敏眼底映入一张英俊的脸庞。

    “阿敏。”他低声呼喊。

