    田敏看着这三个人极力挑拨客人，还叫嚷着这是一个杀人的会所时，她并没有吭声，而是对着大姐大挥了挥手。

    两个人一商量，决定立刻叫救护车送他们去医院，要是没有查到任何问题，那就要告这三人故意滋事。

    果然，大姐大过去一说，那个坐着的人却是犹豫了片刻，不过人家毕竟是二流子，也不怕这些东西，反而叫嚣的更历害了，因为他们也怕送到医院查出来有问题，所以从自身带来的一包粉末倒进了茶里面。

    那个躺在地上的小弟嘴角还流出泡泡来，这下让那个嚣张的家伙更加理直气壮地说道：“看，你们的技师有问题，连茶水都有问题，我兄弟肯定是中毒了”

    田敏见势，立刻上前说道：“这位先生，你口口声声说我们的技师有问题，你得拿证据出来，现在又说我们的茶水有问题，那你也得拿证据出来，我已经叫了救护车，也会配合警察查明，到底是你们故意过来滋事，还是另有它图，如果你们是被人唆使过来闹事，我看你们就白费劲了，因为我们店规规矩矩”

    那小子看到田敏居然从容淡定，于是抱着头故意哀嚎两声，然后痛苦地叫唤道：“你看你们的茶水，快要把我兄弟给毒死了”

    “这位先生，我们店里这么久了，今天用的是同一批茶水，其它客人都没事，怎么就你们三个有事呢？”

    果然，这时殷力和何正元，以及刘玉林走了过来，只见殷力嘴角微微一笑，拨开人群，直接走进来，大声斥责着这三个人。

    “人家老板娘说的对，我也是今天的客人，用的是同一批茶水，为何我们没事，就你们三个有事，我看你们三个就是过来闹事的吧！”

    这个坐着的小子根本不知道这才是他们幕后的大老板，当时就火了，慢慢扶着墙站起来，狠狠地瞪着殷力。

    “小子，你谁呀！你不是这里的老板，你参和什么？”

    殷力却是冷笑一声道：“我就是这里的老板，怎么的，你要是闹事，也不打听打听，这是什么地方”

    当时田敏和大姐大也吃了一惊，不过大姐大看到刘玉林后，立刻就悄悄地退了出去。

    见到殷力挺身而出，田敏便上去说道：“殷总，你是客人，这件事情还是交由我们来处理吧！”

    殷力为了表现自己，朝着田敏挥手，制止了她继续说，双手抓着她的胳膊，将她安全地推到旁边，对着她深情地说道：“你一个女人家，用不着跟这种流氓计较，这样的人我见多了，他们就是眼红你们的生意，过来闹事，想搞点钱，行，就让我替你教训教训他们这三人”

    不过田敏也不是傻子，知道这个殷力就是为了证明自己，从他的眼神中也看得出来，这个男人眼神里藏着些秘密，所以便仔细地观察着，看看这个殷力到底想干嘛！

    说罢，殷力便朝着田敏微微一笑，点了点头，转身就变得异常的愤怒，来到那个刚刚扶墙起来的二流子前，狠狠地瞪着他。

    “你，你想干嘛！你要是敢打人，我就敢报警抓你”

    殷力家世显赫，自然不怕这三个二流子，更何况这是他派来的人，不就是花点钱的事情吗？

    能在田敏面前表现，那才是他的终极目标，觉得这样的绝世美人，霸王硬上弓没有意思，要是让她对自己有好感，亲自送上门来，这样玩起来才更刺激。

    殷力见这小子还嘴硬，于是便狠狠地咬了咬牙，对着那小子的脸蛋便是一巴掌。

    看热闹的人震惊了，田敏也没有想到这个殷力会打人。

    何正元和刘玉林却是冷冷地笑了笑，没有想到，殷力这么暴力，上去就打人。

    “你敢打人，兄弟们，这小子多管闲事，起来揍他”

    躺在地上的那两个兄弟，也是没有脑子的人，可能是挺有可们义气，听到这边的兄弟被打了，立刻就从地上爬了起来，三人就准备出手要打殷力。

    殷力却是哈哈大笑起来，看得这三个人一愣一愣的。

    “这下招了吧！什么中毒，什么叫他们这里的技师有问题，你们三个就是过来闹事的，该抓起来的是你们，这下把你给打清醒了，你的两位兄弟也露馅了吧！”

    这三个人才意识到，他们上了眼前这个人的当，气急败坏地直接冲了过来，但殷力也不是吃素的，打架打的多了，也就有了经验，三两下就把这三个小子给放倒了。

    他拍了拍手上的灰尘，咬了咬牙，然后从衣服里面掏出一万块钱，蹲到这三个人面前，拍打着三个人的脸蛋，愤怒地骂道：“拿着这钱给我滚，要是再敢来这里闹事，下次腿都给你们打折了”

    这三人见到钱，也知道打不过这小子，于是便吓得屁滚尿流，拿着钱便灰溜溜地跑了。

    这三个闹事的二流子溜了，其它人也就散去了，殷力来到田敏跟前，微微一笑，耸耸肩说道：“老板娘，以后要是碰到这种事情，就叫我来活动活动筋骨吧！”

    田敏只是感激地朝他表达感谢，见到事情已经处理，于是将他们带到休息室。

    让财务拿来一万块钱，亲手交给了殷力，殷力一见，顿时就赶紧说道：“老板娘，这钱我不能要，你们今天的服务太好了，是我见过最好的服务，我心情好，这三个二流子是我打伤的，这是我理应要赔偿的”

    可是田敏却并不这样认为，笑着将钱塞到他手上说道：“殷总，谢谢你替我们店里摆平这件事情，这钱自然是我们得出，不但得出钱，今天这单也得免”

    豪爽大气的田敏，让殷力心中扑通扑通跳个不停，这是他见过为数不多有魄力，有气质，又是绝世容颜的女人。

    何正元也说了，既然老板娘这么客气，那这钱你就得了，多来几次支持一下就行了。

    接过钱的那一刹那，触碰到了田敏的手，他的全身瞬间就鸡皮疙瘩起来了，没有想到，田敏的手如此丝滑细嫩，要是能摸摸她的手，那岂不是更加的心情愉悦。

    此时，飞机刚刚落下京城，二蛋在青云观的师弟童心便开着他家的豪车来接机了。

    本来医药大赛组委会是有接机专车，但是二蛋并没有乘坐，而是直接上了童心的车。

    “大师兄，欢迎来到京城，预祝你们比赛旗开得胜呀！”

    二蛋看了看主驾驶位的童心，那个在青云观的毛头小子，此刻身穿名贵的休闲衣服，心里不禁想着，看来这个童心估计怕是富二代了。

