
　　鹿鹿摸着下巴，这条街……

　　有点像她的。

　　她下来之前，她干娘就怕自己受委屈。专门去跟干舅舅住了几日。

　　舅舅是财神，住久了会得财神庇佑。

　　“你知晓温家吗？就是温如珠的本家。”

　　“温如珠是本家嫡枝，但温家是很大的家族，里面无数旁支。他们一直是大周首富，自从那神秘势力涌现议以后，温家的首富地位已经岌岌可危。”

　　“温如珠的父亲是颇有才能之人，当年温家嫡长忌惮他，便将他那一脉送去了荒都。如今温家首富地位不保，受了威胁，这才将他们放了回来。据说如今正在查，那股神秘势力是谁。”23sk.Com

　　“有人粗略估计，他们的产业遍布大周。如今直逼温家。那股势力倒有些奇妙之处，财运极佳的令人发指！”

　　鹿鹿心虚的捂着眼睛，查不到我查不到我。

　　陆怀姜是知道鹿鹿私底下干了些小本生意的。

　　当初在荒都，他就时常见到鹿鹿和杨家那胖小子，两个人嘀嘀咕咕说要干大买卖。

　　如今瞧见她瞳孔都放大了，一副被惊到的模样。

　　便不由觉得喜感。

　　“鹿鹿被吓到了吗？鹿鹿别怕，鹿鹿是有人养的。”少年摸了摸她脑袋上细细腻腻的绒毛。

　　鹿鹿低着头没说话。

　　杨巅峰送给她的账本越来越多，越来越厚，她也不知如今自己有多少钱。

　　只知道救世殿到某个地方，杨巅峰就使劲儿买地圈地。

　　回头，还是将那屋子账本看一看吧。

　　杨巅峰专门买了个宅子存放账本，让她得空看看，她还没翻过呢。

　　她如今年纪不大，对银钱并没有多大的感触和具体的概念。

　　陆怀姜只知道娇养着她，也不曾告诉过她。

　　“赚钱很难吗？鹿鹿是不是花了你很多钱？”鹿鹿突的拉住他钱袋。

　　陆怀姜咯噔一声，难道他的贫穷已经透露出来？

　　“不多，鹿鹿花再多也不多。陆哥哥节衣缩食也会给鹿鹿买的。”但陆怀姜瞧见她那双认真的眸子，却又说不下违心的话。虽然他甘愿为鹿鹿花钱，但鹿鹿能花钱却也是事实。

　　她是救世主，不是普通人。

　　她的能力很大，她所懂的每一点，都会有益于终生。

　　陆怀姜明明想要限制她发展，却又忍不下心折断她的翅膀。

　　但聪慧的鹿鹿哪里不知道自己花的多呢。

　　站在人潮汹涌的街道，她将钱袋递给了陆公公。只从中掏出了一百两，那可心的模样，让陆怀姜心头满是温暖。

　　“陆哥哥太穷了，还是少花一些吧。鹿鹿也要少吃一点，哎……”说完，幽幽的叹了口气。

　　毕竟，太子哥哥不是鹿鹿那般富可敌国。

　　陆公公瞧见殿下的脸色，从感动变成尴尬，捂着嘴肩膀不住的抖动。

　　殿下穷，穷的鹿鹿都要少吃点少买点儿了……

　　哎哟，这孩子怎么这么招人疼啊。瞧瞧她看向殿下的眼神，哈哈哈哈……

　　是的，鹿鹿心里琢磨着要不要给她陆哥哥，拖两箱银票过来救救急。

　　可是……

　　她怕陆哥哥自尊心受挫，哎，她可真难。

　　陆殿下：好好一姑娘，怎么就长了张会打击人的嘴呢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第451章 鹿富可敌国免费阅读。https://xs.23sk.com 