    噗！噗噗！

    一只只丧尸被打爆了脑袋，锋利的刀剑在半空中不断亮起，在这个清晨里就划出无数道黑色血迹线条，厮杀打斗声不绝于耳，热闹非凡。

    “打！打！上去爆头！”路冰泽叉腰站在后方，不断的大吼着。

    前方各个小队自然对他的咆哮充耳不闻，有条不紊的配合队友在丧尸群中穿梭，大·片大·片的丧尸倒地不起，黑血在极短的时间内就流了满地。

    这里的丧尸群规模不大，几百名狼牙战团成员出动足以搞定，而第五小队引开这群丧尸，就是为了给这批队伍从后方赶来的时间。

    射击队不停朝着高阶丧尸射击，近战和远程配合完美无瑕，这样的战斗狼牙早已经历过无数次，上来根本不需要任何指挥就能自行搞定。

    路冰泽纯属于见到两个队长都不在，憋不住了自请前来，可左等右等，眼前这群丧尸都快被屠尽了，他依然没看到江凌若和徐锋。

    “你们队长到底去哪了？”抓·住一名休息的第五小队成员，路冰泽张口问道。

    这样的问话让第五小队的四名成员都一愣，猛然察觉到江凌若已经失联，旁边的侦查队成员也跑了过来，几个人聚在一起面上不禁涌·出担忧。

    路冰泽自己也愣住，没想到江凌若根本没和大部队一起。

    “回头找了没有？”他拉住一个侦查队成员问道。

    “只发现了一只丧尸首领的尸体，战斗痕迹可以推断出就是江凌若队长。”那人回答，面带疑惑：“可是现场不见江队长的受伤状况，有也只可能是轻伤。”

    路冰泽再次诧异：“不应该啊，我知道她很强，但也不至于强到不缺胳膊断腿的就能杀死一只丧尸首领啊！”

    此话说的不好听，也让在场的人嘴角狂·抽，但却极有道理。

    江凌若与第五小队分开后本该是一场大战，按理说这段时间里地点都不会变，说不定还会战个两天两夜，却没想到快速结束并且直接将一只丧尸首领斩杀。

    太顺利了，顺利的就像是一个局！

    “发现腐血沼泽！”这时候又一名侦查队成员跑来道。

    “赶紧烧了，清扫战场。”路冰泽立即下令。

    此时战斗已经结束，这处地方还有后续部队需要踏足，必须保证路面安全。

    “不是，路队长，是已经又有了一处腐血沼泽！不是在这里！”那名侦查队成员满头大汗的解释。

    路冰泽这才发现是自己理解错误，忍不住的紧皱起眉：“在哪里？规模多大？”

    “小型沼泽，约百名丧尸。”那名侦查队成员回道。

    “百名丧尸怎么会形成沼泽？”路冰泽直接脑子回不过弯：“这数量压根形成不了吧！”

    “面积非常小，但也是大几百的丧尸尸骨埋在地底，应该是人工刻意造成。”那人道。

    路冰泽揉了揉脑袋，只觉得昨晚上这事到处透露着诡异，先是第一小队全体失踪，再是江凌若失踪，又是不知道谁搞出了一个腐血沼泽。

    难不成他老大楚涵来了？

    “上报上报。”思考无果中，路冰泽只能作罢，将这一难题交给何峰去想。

    一片浓烟滚滚中，燃烧的丧尸尸体特有的气味弥散，几百名狼牙战团成员收拾行装继续出发，路冰泽最后确定了一眼并无遗漏，就带着人往那个炸开的圆圈赶去。

    围绕在埋骨之地中心外圈的那一圆圈也是一样到处都是焚烧的气味，杜绝了形成腐血沼泽的可能，就这样，狼牙战团直接占领了这一圈地带，往各个地方都架起了科技部新研究的各种武器。

    何峰看着一片有序进行的场面，心头刚送了一口气……

    “老何，那两个家伙失联了。”

    哪知人未到声先到，路冰泽一上来就说了这么句话。

    何峰自然清楚路冰泽说的是谁，只是也当场愣住：“江凌若也不见了？”

    徐锋一晚上都不在，带着第一小队不知道去了哪，姑且能理解为遇到了特殊战况，可是江凌若一直带着第五小队执行着突发任务，才一场战役的时间怎么也失联？

    路冰泽眉头就没舒展过，没想到自己亲自前去还是无果，他叹口气道：“江凌若昨天晚上杀了一只丧尸首领，没受伤，就是人没了。”

    “生死状况？”何峰想到了最坏可能，语气平淡。

    路冰泽瞪了他一眼：“死是不怎么可能，但也找了侦查队去询问战力排行榜情况了。”

    何峰点头：“那只能等消息，他俩都不是普通士兵，中将级别还是最强战队的队长，做事一定有理由。”

    “还有一件事很古怪。”路冰泽想了想，道：“丧尸首领那么好杀？”

    “不可能，哪怕是十阶的江凌若也不可能，除非徐锋与她联手。”何峰分析道：“如果现场没有发现徐锋的战斗痕迹，那只能说明江凌若遇到的那只丧尸首领，要么是个极其弱的首领，要么……”

    说到这里何峰眼神发冷，顿了顿后道：“是只诱饵。”

    路冰泽一惊：“把一只丧尸首领当诱饵？”

    何峰冷笑道：“我们狼牙没做过这种事，其他战团是有过的，与诱敌小队有本质的区别，直接让一人以死亡的代价换取时间或是敌军的注意。”

    路冰泽还是不可置信：“可也没拿丧尸首领当诱饵的吧？这代价……”

    “这埋骨之地，指不定有多少丧尸首领呢？”何峰淡淡道，语气越发冷漠：“更何况这么长时间了，你看到多少超级丧尸？”

    路冰泽一愣，猛然惊觉：“极少，刚才的那一战中一个没有，但那种规模也构成不了诞生超级丧尸的条件。”

    何峰摇摇头，反驳道：“那岂不成更奇怪？没有超级丧尸，却有一只丧尸首领。”

    路冰泽沉默，察觉到事态诡异的他只觉得眼前有重迷雾，尤其在外界各大事件都进行中的紧张时分，这埋骨之地要是也有个什么不正常的状况，怕是楚涵来了也难以回天。

    旁边的何峰却已经进入了指挥官的状态，朝着身旁人下令：“计划一切照旧，驻扎完毕后开始引流。”

    