    “就说是朱长征干的，正在通缉他呢。不过这都半年过去了，也没抓到人呢，通缉贴的到处都是，也没啥效果。”沈河回村里去办事儿的。

    尽管听到了朱家的惨案觉得不可思议。

    可这种事儿，他也不能当成自己的事儿去操心的。

    “如果真是朱长征干的，他肯定是早就跑了，肯定不会再露面了，我看这个事，也就是得糊里糊涂的过去了。”

    沈河摇了摇头：“虽然死的人多了，但是朱大海也不见了。要是家里还有个人，还能去盯着破案。可是，家里连个人也没了，谁还会去管这种无头案子？”

    这话说的也不是没道理。

    可是，宋桂兰觉得不安。

    不管是朱长征还是谁干的，要是不查清楚，下回会不会还是出现这种事儿？

    一个村子里，出过两起这种灭门的案子，怎么都不是小事儿。

    虽然宋桂兰现在已经不再靠山屯住着了。

    但是，靠山屯毕竟是他们沈家的根。

    他们沈家的老家。

    这么多条的人命，都不明不白就没了，宋桂兰觉得不是好事儿。

    想当初，隔壁的刁老太一家子被烧死了，宋桂兰都干脆不再老宅住着了。

    她可不是无神论者，宋桂兰相信头上三尺有神灵的，不管是神明还是鬼怪，反正那本事比是比人大的。

    什么都不信，也不信因果报应，总不是什么好事儿。

    宋桂兰觉得，没准朱长安就是因为没有好好的对待十几年前刁老太一家子的灭门案子，所以，这种事情，才报应在了他的身上。

    而朱家如今也遭受了同样的事儿，一下子七条人命冤死，那村里的怨气能轻了吗？

    这真是想想都觉得可怕。

    宋桂兰都不想再回靠山屯去了呢。

    从餐馆子回家的路上，宋桂兰对沈河说道：“老四，你这回别着急回南方去，你去找个人吧，你还记得李所长吗？”

    宋桂兰说的这个人，让沈河反应了一会儿，才想起来：“记得记得，就是当初帮咱们职找七宝的那个李队长。”

    “没错，就是他。”

    李所长一开始是李队长，后来升职成了所长。

    后来，沈河和李海棠第一次跟着小刘从省城运货回县城道路上，遇见了杀人越货的土匪，直接把匪徒给绑了送给了李所长，也是给李所长送了个大礼，又让李所长升了职。

    现如今，李所长已是省城的分局的一个领导了。

    前几年，宋桂兰还遇见过他几次。

    见到沈家人，那李所长也是很客气。

    “这个案子，我看县城里肯定是又要糊弄过去的。你去找一下李所长，看看他们能不能想办法帮忙破案，不如就算是咱们家报案。不管怎么说，咱们跟朱家的关系也不错，朱家人死了，村里人不管，但是咱们也不能眼睁睁的就看着，要是能破了案，抓到了真正的凶手，朱家人也会安息的，这也算是积德了。”

    沈河知道老娘的脾气，也就点头：“行，我去找找吧......”

    说话间，沈家人的车子就停在了宅子门口。

    车子是沈峰开的，为了做生意方便，前几年就买了车。

    花了不少钱，但是这对于沈家来说不是问题。

    “那是谁的车啊？怎么停在了咱们家的门口？”

