
　　“我要强烈遣责华东政府对俄国领土的侵略行为，这既是对俄罗斯帝国尊严的最恶意冒犯，也是对国际公约的严重背叛，对公平与正义的野蛮践踏，是对世界和平、正常秩序的重大破坏行为，更是对自由文明世界的破坏。在这里我以俄罗斯、莫斯科、基辅、弗拉基米尔和诺夫哥罗德的皇帝及独裁者；喀山、阿斯特拉罕、波兰、西伯利亚、陶立克克森尼索和格鲁吉亚沙皇；全北域的君主的名议郑重宣布，伟大的俄罗斯帝国决不会任由自己的领土被野蛮侵略，任由帝国的子民被异教徒统治，所有的帝国子民都必须为此供献出自己的力量，我们必将以强大的武力，收复失去的领土，无敌的帝国勇士必将给侵略者沉重的打击，并重新恢复帝国的光荣。而且在此我还要呼吁，所有自由文明的国家，欧洲各民族，凡是上帝忠实的子民都应该联起手来，对抗来自东方的邪恶异教徒，保卫你们的信仰和家园。”

　　“呵呵，看来这一次华东政府这一次真的是把小尼克打疼了，发表的声明居然这样语无伦次，好像小尼克忘了，弗拉岑沃斯托克不正是俄国从清国手里抢来的吗？现在不过是又被清国人抢回去了。而且好像在欧洲各民族的眼里，俄国就是异教徒，小尼克居然把自己打扮成上帝的忠实信徒，真的是很可笑啊。”

　　“这也难怪啊，俄国对土地有着强烈的执着，这近百年来，从来都是只有俄国去抢夺其他国家的土地，只有在克里米亚战争失败，才让俄国失出大量的土地，不过克里米亚战争俄国是败给了英、法、土、保等国联军，而这一次先败给日本，后败给华东政府，都是俄国最看不起的黄皮猴子，因此尼古拉陛下出现失态，也在情理之中。”

　　“哈哈哈！老实说我现在很想看一看，小尼克的表情，一定会非常精彩。你们认为我有没有必要和小尼克再举行一次会面。”

　　“陛下，请恕我直言，比尤克条约已经被无限期的搁制起来，您和尼古拉陛下的会面将毫无任何意义。”

　　华东政府的袭取海参崴作战取得了近乎于完美的成功，使华东政府在战略、战术层面上均取得了决定性的优势。不过这场战役对时局造成的影响远不止如此。

　　首先影响最大的自然是当事的另一方俄国。海参崴的失守对俄国社会，由其是上层社会造成了巨大的冲击。在此之前，尽管俄国在与日本及后来华东政府的战斗中，屡败屡战，甚致给俄国造成了巨大的社会震荡，但俄国的上流社会却并没有太大的反应。就在对马海战惨败的消息传回俄国以后，尼古拉二世对他的宫廷值班侍卫雷泽夫斯基将军说出的第一句话竟是:“天气多好啊！明天您想不想去打猎？”而在半个小时后，尼古拉二世竟然在皇宫的御花园里像孩子一样的用气枪打乌鸦玩。而被解职归国的前俄国远东总督阿列塞克耶夫海军上将则在第二天也仍就带着自己的情妇去剧院看戏。

　　这是由于此前的战斗，都是发生在俄国以外的土地，对俄国贵族来说，这些败仗都没什么大不的，军舰被打沉了，大不了再造，反正俄国有的是资源；军队被消灭了，还可以再招募，反正俄国的两脚羊多的是。但这一次是俄国的领土被敌人攻占，尽管海参崴是俄国抢来的，但和中国东北地区不一样，虽然在日俄开战以前，俄国占据着中国的东北地区，而且俄国也打算将其并入本国，但那毕竟还不能算是俄国真正的领土。而海参崴不仅有法理依据，而且并入俄国近50年，所有的俄国人都已将海参崴视为俄国的领土了，做为一个对土地有特殊执着的民族，这无疑是一个巨大的冲击。

　　连一向对战败无动于衷的贵族都震动了，海参崴的失守对民间的冲击自然更是可想而知的。

　　“流血的星期天”之后，表面平息的社会动荡又有恢复的趋势，立宪派、改良派、共和派，农民、工人、小资产阶级各有述求，有要求改革，有要求停止战争，有要求减税，有要求工作，甚致包括一部份曾经最顽固地支持沙皇专制的贵族都意识俄国需要改变了，一场更大的社会危机正在酝酿当中。

　　在这种情况下，尼古拉二世自然也不能在无动于衷了，因此在第一时间发动了讲话，企图利用败战来激起俄国社会的同仇敌忾之心，转移社会矛盾。同时俄国还积极展开外交活动，要求日军立刻向辽东发动进动，吸引人民军的兵力，以减轻俄国面临的军事压力；又向法国提出了贷款要求，以维持国内的经济不至于崩溃。

　　而除了俄国之外，世界的主要国家也都在组织有关专家人员，或进行研究讨论，或进行军棋推演，分析战术战略，估算战事的走向和成败，并判断对本国造成的影响。因为华东政府袭取海参崴的战术，确实是所有国家都没有预料到的，而这一战术的成功，不仅仗这场战争变得更为复杂，波及的范围也更广阔，也使各国之前这场战争的发展走向的推演全部都变得无效，只能全部重来。

　　原来这场战争和德国没有多大的关系，毕竟德国在远东地区没有多少利益，更没有多少影响力。不过这场战争的一个相关方——俄国，对德国还是有相当的特殊意义。

　　10年前成立的法俄同盟对德国始终都是一个巨大的威胁，使德国陷入两线作战的不利局面，因此拆散法俄同盟，甚致将俄国拉回到自己的阵营中来，重新恢复三皇同盟，就一直是德国外交的首要目标。只是10多年来，德国作了不少努力，但却总是成效不大。23sk.Com

　　而日俄战争的爆发，让德国看到了希望，因此德国对这场和自身关系并不大的战争相当关注。

　　在最初的时候，德国的目标也是支持日本和华东政府对俄作战，希望借助日本和华东政府的力量来削弱俄国的实力，虽然俄国在远东失败以后，只得将兴趣转回到西方，转向巴尔干半岛和土耳其。不过在德皇威廉二世看来这并不可怕，因为他有充份的自信，可以收服这头在远东耗尽精力的北极熊，甚致供自己驱驶，帮助自己来对付英国。

　　不过由于日本有英美两国的支持，对德国的需求并不大，因此德国重点支持的对像是华东政府，不仅允许华东政府在德国发行债券，并且还在华东政府参战以后，决议向华东政府出售武器弹药。

　　而在海参崴战役之前，战争的进行也让德国十分满意，俄国在十里河之战中再次大败。于是威廉二世也开始展开自己收服俄国的计划。

　　1905年7月10日，威廉二世乘坐皇家游艇霍亨佐伦号，在瑞典沿海作例行的旅行。一周后，他在芬兰湾入口向尼古拉二世发去了电报，邀请尼古拉二世在海上相见。

　　7月23日，尼古拉二世乘坐北极星号游艇在芬兰湾北岸维堡的比尤克海峡，与威廉二世相遇。两位表兄弟皇帝在游轮上进行了密切的会谈，而在威廉二世的巧妙引导下，将会谈的矛头成功引向了英国，于是在次日，两位皇帝在北极星号的卧舱里签订了一份德俄两国针对英国的防御同盟条约，称为比尤克条约。

　　威廉二世带着比尤克条约，得意洋洋的回到德国，向群臣吹嘘：1905年7月24日的早晨成了欧洲历史的转折点。我亲爱祖国的局势得到了极大的缓和，她终于从高卢和俄国的可怕夹攻中解脱出来了。

　　不过首相毕洛的头脑显然要比皇帝清醒得多，法俄同盟己有10余年时间，法国资本己大量进入俄国，和俄国的贵族、资本家形成了严密的捆绑，从某种意义上说，法国己控制了俄国的金融，因此法俄同盟不是两位皇高的亲属关系和私人友谊能够拆散的。

　　当然这种话不能对皇帝说，但毕洛毕竟是老谋深算，一眼就看出比尤克条约的一个破绽，这个条约是“要在欧洲受到某一欧洲国家”进攻的情况下才能生效，其实这一条本是威廉二世自作聪明给加上去的。毕洛向皇帝指出，这也就意味着，如果英德发生战争，俄国无需进攻印度；而如果英俄因印度或波斯问题在欧洲发生战争，德国则必须进攻英国。

　　而威廉二世听了之后半天说不出话来，因为这样的条约也太吃亏了，但条约己经签了，黑字白纸是改不了的，最后还是毕洛建议，以首相的名议拒绝副署以令条约生效，将这份条约永远的搁置起来。但也就意味着德国彻底失去了与俄国修复关系的最后机会。

　　而就在这时，华东政府取得了海参崴战役的胜利，让德国似乎看到了一丝曙光。如果不能收服俄国，自然是将俄国的实力越削弱越好，华东政府到是个不错的工具，何况德国和华东政府的关系一向良好，现在又是华东政府的债主，因此德国似乎还能够有些作为。于是威廉二世招开御前会议，讨论这场战争的走向，以及德国可以在这场战场中扮演的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九八章 各方态度(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 