    第16章寒湿合邪   

    “麻黄汤中用桂枝，杏仁甘草四般施；发热恶寒头项痛，喘而无汗服之宜。”

    棠梨低声背了一段汤头歌方道：“这麻黄汤乃治太阳病首选之方，老夫人症见发热，身痛，气喘，咳嗽，更兼脉浮紧，这些正是太阳病的表现，用麻黄汤倒是对症。”

    

    这也是叶全丰一直想不通的事，他虽不通医术可翻了不少医书，多少也懂一些，对照书中的医案，母亲这病正是太阳病，当用麻黄汤，而前头几位大夫也的确开的麻黄汤，按理应是对症，可母亲用药之后，这病不仅未见好，反而更重了起来，这结果实在让人想不明白。

    

    叶全丰想不明白，那些大夫就更糊涂了，为何这对症之方却不治病呢，一两个大夫还可能说是医术不精，却个个都开这个麻黄汤，就让人想不通了，难道真如自己所说，那些大夫都是庸医不成。

    

    不过，这丫头这话何意，莫不是也要开麻黄汤吧，若果真如此，寻她来做甚，想到此目光一沉，冷声道：“听小叶大夫之言，这麻黄汤正对母亲之症了？”

    

    棠梨仿佛没听出他话里的冷意一般，认真的点点头：“的确对症。”

    

    叶全丰脸色黑了下来，毫不客气的道：“昨儿庆福堂那个什么神医也开的这个方子，前头母亲也曾用过两剂麻黄汤，本不过是个小伤寒，如今却已卧床不起了，那个姓余的神医竟还敢用此方误人，当真是胆大包天，赶他出去已是本官念在庆福堂数百年的字号上，留了情面。”

    

    旁边的王氏夫人见老爷如此不给棠梨面子，深觉有些过分，毕竟人家是个小姑娘，忙道：“老爷，小叶大夫还没开药方呢。”

    那意思是老爷这会儿发作未免有些急躁了。

    

    听了妻子之言，叶全丰扫了棠梨一眼，心道，自己也是糊涂了，这么个小丫头，能说出刚才那番话已证明她的确通晓医术，便仍开一样的方子，自己也不该跟一个小丫头计较。

    

    想到此，脸色缓了缓，虽觉这丫头十有八九要开麻黄汤，却仍道：“既诊过脉就请小叶大夫开方子吧。”

    

    下人急忙摆上笔墨纸砚，棠梨也不推辞，直接过去挥笔写了个方子，递给旁边的侍墨的丫头，那丫头刚要拿过去，王氏接过，递在丈夫手里。

    

    虽叶全丰料定棠梨开的是麻黄汤，却仍给面子的扫了一眼，不想这眼一扫倒愣住了，纸上写得却不是他以为的麻黄汤，而是党参，苍术，厚朴，姜半夏，茯苓，紫苏叶，生姜，当归，这几味药，以叶全丰对医方的了解，这应是一服祛湿之方。

    

    叶全丰看了良久也没想明白，母亲的症状明明跟麻黄汤所治之症一般无二，这丫头刚也说麻黄汤对症，却为何又开了一福祛湿之方，这简直是南辕北辙，根本就不挨边啊。

    

    虽觉此方不挨边，却思及这一方乃是自母亲发病，那些大夫所开方中唯一一个不是麻黄汤的，便也存了一丝期望，万一这方子有用，母亲便不用再受病邪之苦了，只是还需问个清楚明白才是。

    

    想到此，便开口道：“小叶大夫刚说母亲是太阳病的症候，正合用麻黄汤，却怎的不用，反开了这样一个方子。”

    

    棠梨心说，这可真是两面堵，里外都是他的理，若自己真开的是麻黄汤，估摸这会儿已经被这位叶大人当成庸医赶出去了，而这位叶大人明明知道麻黄汤治不了他娘的病，却还要如此质问自己，倒让棠梨有些哭笑不得，这叶大人就凭只看过几本医书的水平，就要质疑自己这个专业的大夫，实在让人无语。

    

    不过也大约知道这位叶大人的性子了，想必若不问清楚是绝不会用药的，只是跟他这样一个半吊子的外行，讲医方的道理，还需斟酌一番言辞，毕竟得说服他才行。

    

    棠梨略想了想方开口道：“先头我说麻黄汤对症却是说一开始病起时，以老夫人表现出来的症候来看，当用麻黄汤，并未说以后也用，也并未说老夫人的体质就适宜用。”

    

    叶全丰微皱了皱眉心道，这前后还是那个病症能有什么差别不成。

    

    棠梨岂会不知他的想法，微微一笑道：“这个前后看似是一样的病症，却已有了变数。”

    

    王氏有些着急道：“什么变数？”

    

    棠梨：“这变数便是老夫人用的那一角寒瓜。”

    

    刚那回话的婆子听见不由啊了一声，忍不住道：“是了，老夫人正是吃了那角寒瓜之后，病便重了。”

    

    叶全丰道：“不过一角寒瓜，难道就改了病症，可母亲的症候仍与麻黄汤证一般无二。”

    

    棠梨：“看似一般无二，却大有区别，虽老夫人的脉初按浮紧，但重按之下却无力，若观老夫人舌苔该见舌淡，苔滑腻，故此，从老夫人此时的症候来看，貌似病邪在肺，其病根儿却是中焦气虚湿阻之症，想那寒瓜本是暑月里的吃食，最是寒凉，老夫人本就身子虚，人若身体虚自然阳气弱，阳气弱便易被湿邪所侵，若此时受寒，外寒便会伤及阳气，阳气不足更易生湿邪，偏偏这当口老夫人又用了一角性最寒凉的瓜果，便成了雪上加霜之势。”

    

    叶全丰道：“如此说来，一开始就不该用麻黄汤才是。”

    

    棠梨：“我刚说了，虽老夫人的表现皆是麻黄汤的症候，却也需因人而异，老夫人本就体弱，易生湿邪，此种体质便不能用麻黄汤了。”

    

    叶全丰道：“那当用何方？”

    

    棠梨笑道：“大人若问病症初起之时，倒不必用什么药方子，只熬上一碗姜汤吃下，这病大致就能好了。”

    

    叶全丰愕然：“姜汤？”

    

    棠梨点头：“大人莫小看了姜汤，生姜却是好东西，外可散寒，内可化湿，正对老夫人之症，却老夫人未用姜汤而是用了一角寒瓜，内湿之下又再添寒，这阳气便伤了又伤，成了寒中夹湿之症，此时若治寒而不去湿自是无效，而姜汤虽能散寒祛湿，但老夫人病体沉重伤及脾胃，姜汤已是无用，应先健脾，脾健方可运化五谷，故此老夫人这病，当以运化中焦为主，辅以解外才行，故此我此方用了运化中焦之药，如此一来方能使寒湿分消得解，湿去则阳气通达，阳气通自然寒邪尽去。”

    

    叶全丰虽觉棠梨说的很有道理，但想起她开的药不禁又道：“既如此，又为何要用当归？”

    

    棠梨目光闪了闪，颇有些无奈，自己就说这一知半解的比一窍不通的更麻烦，果然让自己说中了，且这叶大人还是个刨根问底的脾性，这样的性子，只怕自己若不解释清楚为何用了当归，他仍不会信这方子的。

    

    棠梨眨了眨眼道：“听闻夫人言道叶大人平素也常翻看医书，想必知道这当归是行血之药，而这血遇寒则凝，老夫人阳气受损自然血脉不畅，阳气不能通达，才觉身体疼痛，血不利则为水，湿重也是一样，故此我在此方中加入一味当归，不过是为了行血之用，血行药至，使的老夫人这病好的更为迅速些罢了。”

    

    叶全丰顿觉恍如醍醐灌顶一般，是啊，他常翻医书，自然知道这人体经脉便如山川河流一般，这冬底下冷了，河水一上冻，流的自然缓慢了许多，这一味活血的当归正如那春日里和煦的风，吹开了河上寒冰，春暖花开，水道通畅，万物方能复苏，这当归正是一味引经之药，亦是此方的精妙之处，这丫头年纪虽不大，这遣药用方的功力却已不知胜过多少名医神医了，便是太医院的那些太医只怕也开不出如此精妙的方子来。

    

    想到此又不免心生遗憾，可惜是个女子，不能入朝为官，若不然自己倒可举荐她进太医院，就凭如此高明的医术，前途不可限量，可惜啊可惜。

    

    叶全丰心里只道可惜，王氏见他不说话儿，屋里鸦雀无声，一时有些尴尬，总也不能干晾在儿啊，只得低声提醒道：“老爷，这方子……”   

    叶全丰方回过神，把方子递了出去：“速去抓药。”

    说着想起什么重又看向棠梨，棠梨自是知道他要问抓几剂，便道：“一剂可愈。”

    

    外屋的花管家听了，暗道，这可真是应了那句老话儿，人不可貌相海水不可斗量，谁能想到这安州驿丞家的小姐竟是如此一位高明的神医呢，这本事大小真不是吹的，看这底气就知道，他可记得前头那几位什么名医神医，没一个敢说一剂可愈的，莫不是犹犹豫豫战战兢兢的，说什么先吃三剂再瞧再看，亏了没听他们的，这老夫人只吃了两服麻黄汤，就病的起不来炕了，真要是吃三剂，这会儿估摸都见着阎王爷了，怪不得老爷骂他们庸医呢，真是一点儿都不屈。

    

    想着却不敢怠慢，忙着接了那方子让人抓药煎药去了，至于以后，别的事儿不知，有件事却清楚无比，这安州的驿丞叶全章也不知走了什么狗屎运，竟生了这么个能耐闺女，若是一剂药真把老夫人的病治好了，这门亲戚就算认下了，搭上了叶府，叶全章那不大顺畅的仕途想不顺都难。

    

    俗话说有福之人不用想，无福之人忙断肠，自己看应是有福之人啥都不用想，只要努力生个好闺女就比什么都强了。

    

    

