    很快，梅红就来了。

    跟王战点头打了个招呼，然后问秦少虎有什么事。

    秦少虎一指那张烘烤干的武林大赛场地形图，说：“武林大赛还有两天就开始了，我要进行最后的部署，必须做到滴水不漏万无一失，今天晚上我们三个人，好好的拿一个战术方案出来。”

    梅红称赞：“不错啊，比我想象的要积极负责得多了，我以为你会把时间花到寻花问柳上面去呢，没想你还知道干点正事。”

    秦少虎说：“瞧梅姐你这话说的，我会是那样的人吗？”

    王战在一边笑：“看来，梅姐对大哥你印象不大好啊，你可得和她把关系搞好点，要不然在龙首那里参你一本，你可就惨了。”

    秦少虎说：“我跟龙首的感情，那可是有绝对的信任在里面，挑拨离间不了的。”

    梅红鼻子里哼了声：“不知道我有没有跟你说过，龙首让我把你盯着，而且盯紧点。”

    秦少虎笑：“你盯紧点，我也还是这么帅。好了，不开玩笑了，长夜漫漫，说正事吧。梅姐你要说的是什么事？”

    梅红往沙发上坐了，先喝了一口茶，才说：“龙首来电，交给你一个和灭逆天同步进行的重大指令。”

    “和灭逆天同步进行的重大指令？”秦少虎问，“什么指令？”

    梅红说：“营救顾局长的女儿。”

    “顾惜月？”秦少虎皱眉头，“让我们去救？”

    梅红说：“当然，难道你觉得不该你去救？”

    秦少虎说：“武林大赛场这里局势复杂，我要全神贯注的盯着这里，这个时候分心去救顾惜月的话，对我们影响很大，会感觉力不从心啊。”

    梅红说：“力不从心也得干，我把龙首的话转达给你吧，蜀东武林大赛走到今天，顾局长是最大的功臣，因为他在独生女儿被逆天绑架挟持的情况下，仍然选择了将情况如实汇报，这是一种很了不起的情怀，能够放开个人情感，照顾大局。所以，无论如何，我们要想法救出顾惜月，因为我们有责任让一个国家的功臣避免失去亲人的痛苦。”

    “是，道理确实是这样。”秦少虎说，“别说顾局长是个好官，就算是普通人，人命关天的事，也应该救。只是，就不可以安排别人吗，非得轮到我们来做？龙首应该知道武林大赛的情况有多么复杂和严峻的。”

    梅红说：“他当然知道，但他同样也知道，顾惜月不是谁都有本事救得了。你觉得，目前除了你们神兵团的力量和人才，还有谁能在那群山中逆天的基地里救一个人质出来？”

    秦少虎不说话了。

    梅红说的是这个理，顾惜月在逆天的基地之中，那个地方他去过，到处都是山，地形非常的险峻而复杂。不管是逆天的总基地还是分基地，那里肯定都有相当多的逆天成员，以及武器装备。

    顾惜月所在，如龙潭虎穴之中，那绝不是一般jingcha去救得了的。必须是经过强大训练而且有丛林实战经验的特种军人。

    因为那种环境里面，经验比什么都重要，不只是战斗的经验，而且还包括隐蔽的经验，要尽可能的做到悄无声息，不要惊动敌人，稍有差池，那只控制在顾惜月咽喉上的手，都可能捏下去，行动的结果，就是救到一具尸体。

    “你说句话啊，干还是不干，我也好跟龙首回话。”梅红见秦少虎一直沉默着，又问了句。

    秦少虎说：“瞧梅姐你这话说的，毫无水平啊，这是龙首的命令，我能不干吗？打掉牙往肚里吞也得干啊。只是，这怎么干的问题，还真是个问题。”

    梅红问：“你觉得有哪些问题，具体的说出来，我们都一起分析分析，看能怎么解决，实在为难的，我这边请示龙首，尽量的帮你。”

    秦少虎说：“第一个问题，人手不够。神兵团一百名高手，应付武林大赛这里，还显得捉襟见肘，要抽调人手去营救顾惜月，就更加为难了。”

    梅红说：“不至于吧，这一百名神兵团高手的实力，比一个精兵师的力量都还要强，逆天再厉害，总不至于让一个神兵团还显得捉襟见肘吧？”

    秦少虎说：“这梅姐你就有所不知了。如果是摆好阵势，硬碰硬的厮杀，就算把蜀东全部的逆天成员集中起来，神兵团也能信心十足的强势应战。可关键的是，逆天现在跟我们玩的是猫鼠斗，他们把人分散在人群里，有很多人会在我们的视线之中，也有很多人在我们看不见的暗处偷袭我们。而我们还得照顾到普通人的安全，是没法完全放开手脚的。如果他们在关键的时候劫持人质，对我们来说将是最可怕的考验！”

    梅红说：“你肯定不可能只是让神兵团的人参战，还会让公安和武警协助吧？”

    秦少虎说：“是会让他们协助，但也只能是协助而已。逆天可是专业犯罪组织，经过特殊作战训练，都很强悍，真要讲过招的话，只怕还真只有神兵团的人能克制得了。何况，这不是简单的过招，要在拥挤的人群里，需要斗智斗勇，稍微能作指望一点的就是蜀东天虎连特种部队，和特警人员。在战斗力和处理混乱战况时会有经验些。但都不能作为主体战斗力，主体还得是神兵团。”

    梅红也点了点头：“说得也是，地方上的力量都难堪大用，尤其是跟逆天这种职业犯罪组织比较，经验肯定不够。”

    秦少虎说：“更重要的还有第二个问题。”

    梅红问：“什么问题？”

    秦少虎说：“就是营救顾惜月的问题，我去过他们藏匿顾惜月那个地方，四处都是山，山高林密，环境险恶复杂，敌暗我明，肯定在暗处有无数双眼睛，想进入那里，相当不容易。稍有不慎就会打草惊蛇，那个地方，也必须要极为专业的丛林战高手，才会有一线机会。”

    梅红也不说话了。

    摆在眼前的问题，那真不是一般问题。

    一处战场，在熙熙攘攘的人群里，很难发现对手，也不便向对手攻击；一处战场，在高山密林之中，暗处有许多的眼睛，以及机关。而在如此险恶复杂的环境里，还有非常狡猾的“逆天”组织成员，全都是杀人不眨眼的魔头。

    她把目光看向了一直没有说话的王战，问：“飞鹰，你有什么高见吗？”

    王战说：“除了兵分两路，似乎没有别的办法。”

    秦少虎说：“兵分两路是肯定的，只是一个力量分配的问题，武林大赛场这里，高手不能少，我简单的看了下地形图，光狙击手起码就得准备十个。而竹海村那边的逆天基地，如果人员去少了，也会被吞掉，救了人，也出来不了。”

    梅红说：“那就将神兵团一分为二，一边五十人。”

    秦少虎说：“武林大赛场这里是分不出五十个人的，而且，还有一个最关键的问题，也是最难解决的问题。”

    梅红问：“还有什么问题？”

    秦少虎说：“这个问题就是两方行动的时间差。”

    梅红问：“什么时间差？”

    秦少虎说：“顾惜月是逆天手里的人质，因为控制着顾惜月，逆天才觉得武林大赛能为他们所用，如果我们先动手救顾惜月，逆天马上就会怀疑武林大赛是个局。可如果我们先在武林大赛对逆天动手，他们就知道上当了，被顾局长出卖了，会对顾惜月下手。”

    “对，这得想好。”梅红说，“丁点失误，就会导致一方的行动失败。”

    王战说：“我觉得这个问题也不是那么难，很简单的吧？”

    两个人的目光一起看向他。

    秦少虎问：“你有什么好办法吗？”

    王战说：“行动同时进行不就可以了吗？”

    秦少虎说：“你真是傻啊，同时进行？能同时进行吗？武林大赛只要一有动作，立马把消息传到那边，那边我们的人即便行动了，可还没有将顾惜月救到手，他们分分秒秒都能杀死人质！”

    梅红说：“那就等将顾惜月救到手，武林大赛这里立马采取行动，相差丁点时间应该不会有问题，逆天已经在武林大赛我们的伏击圈内，即便接到顾惜月被救的消息，想撤也来不及了。”

    秦少虎说：“可问题是不是他们在等我们救到顾惜月之后才知道上当，而是在我们的人进入那里，还来不及救到顾惜月就被发现。这样一来，不但顾惜月没救到，武林大赛这里的逆天成员也会闪电撤退。”

    梅红叹气：“看来，多一个顾惜月出来，事情还真是复杂了不少。”

    秦少虎说：“而且，更严重的问题在于，我去过那个地方，那个地方本身是没有手机接收信号的，但如果那里是逆天基地的话，我想他们自己肯定弄了信号接收装置，他们掌握了通信权，随时接通，随时关闭，我们的联系会很被动。”

    王战突然一拍巴掌，兴奋起来：“我有办法了。”

    两个人的目光都看过去，秦少虎问：“你又有什么狗屁办法？”

