    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    金阳山璀璨，神圣而巍峨，像是一座太阳神山谪落在西荒大地。

    山脚下，一袭粗布白袍，气质清冷的青年迈步而来，属于大能的威严气机尽显无疑。

    苏乞年嘴角微微抽搐，这得有多坚强的意志，才能够如此堂而皇之的面对众人的目光，至少这种镇定自若的气质，还是值得称道的。

    “真的是光明行者吗？”

    离苏乞年不远处，一名约莫十三、四岁，明眸皓齿，着狼皮战裙的少女眸子发亮，身形雀跃，陪伴在一名灰色兽袍，须发花白的老人身边。

    “真的假不了，王部的高人不是好糊弄的。”

    老人轻轻咳嗽，看少女的目光温和，但苏乞年却察觉到，老人似乎有些意味深长地看了自己一眼，其中的意味很明显。

    苏乞年无言，这是将自己当成那些投机取巧的年轻后辈了，这话说给少女听，也是在提点他，也算是好心了，毕竟之前四个冒充的都没有什么好下场，虽然未曾丢掉性命，也被禁锢修为，扔到山中古矿口劳作，以十年为期，对于年轻一辈而言，十年岁月，可以算是很重的惩戒了。

    此刻，在金阳山山脚，不仅有王部的阵道大师，也有金阳王部的几位名宿，修为最低也已开天辟地，甚至有一位圣者，哪怕气机不显，属于圣境人物的威严，也令得很多人目透敬畏之色，毕竟对于五荒大地大多数人族而言，圣者踏上超脱之路，位列诸天强者之林，是足以令他们一生仰望的存在。

    轰！

    出乎预料的，在那粗布白袍的青年身上，有一股神圣气机升腾而起，恐怖的血气如赤色神霞，威严气机崩碎天云，令四方皆静。

    “战圣体！”

    苏乞年不远处，少女惊呼一声：“爷爷，真的是光明行者！”

    老人也颔首点头，战圣体做不得假，在开天境，能够拥有这种体魄气血的，除了战圣体，无上体质也不能做到，这是一种超越生命层次的极限体现。

    嗯？

    苏乞年挑眉，居然有这种事，但总觉得有些古怪，他勾动光明心，映照虚空，须臾之后，眼中就浮现几分玩味之色，差点就被蒙骗过去了。

    但显然，其他人未必有苏乞年的眼力，那被认定为光明行者的青年，被几位王部名宿中唯一的一位圣者亲自接引，走进金阳山深处。

    “爷爷，我们也快进山吧，光明行者已经进去了！”

    少女有些急了，拉了拉老人的衣袍，老人捋了捋花白的胡须，有些无奈和宠溺地点了点少女如玉的琼鼻，而后在少女的搀扶下，朝着山脚行去。

    一老一少走得不快，却很快临近山脚下，普通人没有察觉，苏乞年却露出若有所思之色。

    “咦，你怎么也跟来了。”

    少女侧目，就露出几分错愕之色，刚刚站在不远处的那个清秀而显得普普通通的青年，居然也到了山脚下，最重要的是，其一身粗布白袍，气质也有些宁定，显然是在效仿光明行者，只是真正的光明行者已经进山了，他怎么还敢……

    “年轻人，修行路上没有捷径，有些路走错了，就没办法回头了。”

    老人也蹙眉，看一眼苏乞年，沉声道。

    苏乞年只是轻轻点头，微笑不语，也没有半点离开的意思，老人见状摇摇头，就不再理会，有些年轻人总有一种心态，觉得自己是天命主角，等到最后遍体鳞伤时才会发现，原来自己也只是普通人，只是更倔强、顽固，无知了一点。

    “大哥哥，你装得再像也没用啊。”

    少女眨巴水润的大眼睛，最后看一眼苏乞年，就转过了头，她有些不理解，怎么还有这种死不回头的。

    人们注意到这一老一少，以及此刻看上去尤其显得鹤立鸡群的苏乞年，正主已经进去了，还赖着不走，就有些让人无语了，这要多大脸，才能够依然前行，还如此平静。

    “真是有够……”

    “不过居然也是位年轻大能，这些日子，年轻强者越来越多了。”

    “谁说不是呢？星空武道大会只有六年了，年轻强者出世越来越多，这都不算最顶尖的，有些年轻怪物，才真的可怕。”

    “不错，真的年轻强者，都有无敌心，不会假借他人身份，这是道心不坚。”

    很多人摇头，尤其是一些老辈人物，都在惋惜，毫无疑问，能在这个年岁开天辟地，绝对天赋不凡，就算不是圣禁，也相差不会太远，却在这里伪装他人，还若无其事，这种心态，就不符合一个真正有志登临绝颠的年轻强者应有的样子。

    山脚下，一些金阳王部的族人冷笑，真当一方王部心慈手软，还敢上前，这是当他们老眼昏花吗？

    “请！”

    这时，那位金阳王部的阵道大师，已经伸手抛出一方巴掌大的阵盘，阵盘古朴，离手之后就暴涨，化成十丈方圆，阵盘上有星光点点，竟汇聚成一颗颗古朴的星体，不过人头大小，合共四十九颗，按照某种既定的规律，首尾相连，缓缓转动。

    这是星天阵盘，不少人目光汇聚，这阵盘上的星体气机交融，早有精通阵道者尝试过，能够移动一颗星体都十分艰难，可算有些造诣，撼动十颗星体的，则为阵道大师，才有资格进入金阳山中。

    “咳！咳！”

    少女搀扶着的老人神色不变，只是伸出一只手，隔空虚按在阵盘上方，五指轻轻拨动，也不见半点征兆，那阵盘上的四十九颗星体，就蓦地断开了既定的轨道，星体转动，重新排列，最后成了一方星光灿烂的道字。

    这是……

    那金阳王部的阵道大师猛地抬头，露出震动之色，强行改变在他掌控下的星天阵盘的全部星轨，这种阵道造诣，显然远在他之上，就算在阵道大师中，恐怕都是临近绝颠的存在，这种阵道造诣，这些时日过去，除了那一位，阵道大师也来了几位，但皆不能与此老相比。

    “道友请入山！”

    在这位王部阵道大师的示意下，有号角声悠悠，传入金阳山深处，很快，一位气息威严，神圣道韵流转的中年人迈步而出，来到山脚下。

    又一位圣者！

    很多人感叹，这就是无上王部的底蕴，尤其是如金阳王部这等渡过了年代终结的传承，圣境人物有数的，就有逾十指之数。

    “道友请！”

    到来的金阳王部圣者面带微笑，伸手虚引，老人虽然只是一位大能，但这种阵道修为，就足以与圣境人物比肩。

    与此同时，那位王部阵道大师正要收起星天阵盘，道字溃散，在其掌控下，重新归列，一道平静且温润的声音响起。

    “且慢。”

    是他！

    少女侧目，吃了一惊，这是真的敢开口，身边的老人咳嗽两声，再次摇摇头，对于年轻人而言，后退比前进更难，有迈不过的坎，这是心境阅历的缺失。

    “年轻人，你想告诉我，你是光明行者吗！”

    王部阵道大师是一名青袍老者，此刻目光很冷，以为他金阳王部的灵木和金阳丹这么好拿，他已经准备出手，只要此子不知好歹，就立即镇压，没有一百年，休想重获自由，只有惨痛的代价，才能够让其明白，轻视一方无上传承，会有怎样的后果。

    “是与不是并不重要，重要的是，我可以进去。”

    听那依然平静，甚至镇定得过分的声音和语气，有王部族人，一位大能向前迈出，属于开天境的气势如汪洋一般，朝着苏乞年冲刷而去，同时冷哼一声：“故弄玄虚！”

    然而，这气势落到那个年轻人身上，却像是泥牛入海，甚至未能掀动其半片衣角，那位王部阵道大师目光一冷，刚欲出手，就蓦地愣住了，因为一只看上去普普通通的手掌，按落在他刚要收起的星天阵盘上，那四十九颗星体再次移位，离开既定的轨道，重新排列，化成了一方与此前一般无二的道字。

    什么！

    四方皆震，很多人呆住了，尤其是一些精研阵道者，他们看到了什么，星天阵盘居然被那个年轻人撼动了，不是一两颗星体，而是全部的四十九颗，手段竟与刚刚那位年老的阵道大师一般无二。

    “阵道大师！”

    有老辈人物语气干涩道，刚刚出手的那位王部大能也错愕，这年轻人，居然是一位阵道大师！

    “这么年轻！真是不可貌相……”

    “或许并非刻意伪装，只是巧合罢了。”

    有人小声嘀咕，立即变了口风，着实有些令人心震，阵道向来晦涩难通，入门难，精进更难，通常阵道大师，都是一些上了年纪的老辈人物，年轻一辈很难分心，过早取得精深的造诣，这与生命进化有相通之处，却又是两条不同的路。

    可以说，这么年轻的阵道大师，在阵道上的地位，足以与生命进化中的半步祖禁相当，而在那位王部阵道大师看来，都不是一般的阵道大师可比，堪称阵道中的祖禁人物。（正版订阅是对十步最大的支持！）