    该说的、不该说的，这话可都是让你们两个给说完了，我还能说点儿啥？

    看了眼黄敬棠，又看了眼旁边儿这会正眼巴巴看着自己的唐正源，此时此刻的王昊，是真心有点儿无语。

    好家伙！

    还真是万万没想到啊，这位唐院长，年纪一大把，看着浓眉大眼的，就这么被黄敬棠捐的一栋宿舍楼给收买了。

    不过……

    这话又说回来，如果要是换成自己的话……王昊觉得，只是放人进去观摩、指导一下，又不是亲自主刀，又不算违反什么原则问题，这就能被人捐一栋楼……

    他也会同意的！

    毕竟，那可是一整栋宿舍楼，不是一个单间！

    于是乎，王昊就这么跟着唐正源，一起换了无菌服，进了手术室。

    至于……黄敬棠？

    很遗憾，尽管他给安平三院捐了一栋宿舍楼，但他还是不能进去。

    原因很人性化，毕竟手术室里躺着的，是黄敬棠唯一的女儿。

    这要是进去一看，自己女儿血淋淋的模样，他能受得了吗？

    再者说，里面正在进行着手术呢，要是黄敬棠一个没控制好自个儿的情绪，突然上去喊那么一嗓子，或者再有点儿别的什么动作，主刀医生被吓到或碰到，手里的手术刀一歪……

    真·要命！

    所以最后能进去的，也只有王昊。

    至于唐正源，按理说黄月娥的这场手术，还不需要他这位院长亲自上手。

    但是，谁让他把王昊给放进去了呢？

    毕竟是自己放进去的人，为了避免意外，他肯定是得跟着一起进去看一眼。

    要不然，万一要是里面的医生，再跟王昊发生点儿什么冲突，到时候又该怎么办？

    唉！

    陪着王昊走进手术室的同时，自从下午随车出行，一起把十二位车祸伤员都给接回医院，基本直到现在，就没得过闲的唐正源，心里不禁暗自感叹了一声。

    他这个院长，为了医院的创收，真是操碎了心啊！

    不容易！

    “院长，你怎么还亲自过来了？”

    毫无疑问，唐正源这位院长，亲自带着一个人走进手术室里，瞬间就吸引了不少人的注意。

    尤其是这会儿还没正式进行手术的主刀医生，对此也是倍感意外。

    不止对方意外，王昊也挺意外的。

    因为，这位主刀医生，居然还是位女医生。

    尽管脸上戴着口罩，具体模样看不真切，但不论是看身段儿，还是看脸型，这位主刀医生的相貌，都不会差到哪儿去。

    “方医生，我来给你介绍……”

    毕竟这里是手术室，不是谈天说地的茶话会，唐正源三言两语间，就给双方做了个简单的介绍。

    捐宿舍楼的事儿，唐正源身为一院之长，还不至于要跟手底下的某个医生去详细解释。

    他只是大概说了一下，应伤者家属的要求，过来看看而已，让医护人员们该做什么就接着做什么，就当他不在。

    在唐正源的介绍中，王昊的名字没有透露，但他却得知了那位方医生的名字——方雅芝。

    这名字，还行？

    行不行也不关自己的事儿，相比于这个，王昊更关心的，还是黄月娥的情况。

    只不过他自己也知道，能被唐正源给带进这间手术室里，已经算是这位老院长给开了绿灯，他肯定是不能凑到手术台边儿上的。

    好在，黄敬棠捐的那栋宿舍楼虽然还没就位，但看在这个面子上，唐正源表现得很是善解人意。

    “方医生，伤者的情况怎么样？”

    “被小货车撞到，造成腹部三十厘米开放性伤口，因受伤翻滚，导致部分肠管外露，失血较多，肠管已经使用无菌敷料保护起来。右侧第四至第六肋骨错位，出血严重，目前正在输血……”

    虽然这位方医生所说的都是专业术语，但王昊还能听得懂。

    而在听完对方的伤情描述后，他也算是松了口气。

    这伤势，伤口看起来很是惨烈，但好在的是，送医比较及时，倒是没有生命危险。

    至少从目前的情况来看，还不需要他王某人亲自出手。

    等到手术完成后，给黄月娥开两个方子，让她好好补补，嗯……女孩子嘛，都是爱漂亮的，再帮她重新处理一下伤口，争取不留疤痕，应该也就没什么事儿了。

    不过这话说回来，黄敬棠也算是关心则乱。

    本来嘛，只要好好的相信医生，等到手术完成，也没多大事儿，结果他这一冲动，就直接给医院捐了一栋宿舍楼……

    王昊觉得，等到黄敬棠这个贪财的胖子，在得知“真相”以后，应该会有些欲哭无泪。

    时间，就这么在王昊那发散到天际的思绪中，渐渐流逝。

    而与此同时，在那位方雅芝、方医生的指挥下，这台手术也正式开始。

    “奥美拉唑十毫升，生理盐水十毫升，一路静推！”

    “检查腹内出血情况！”

    “准备……”

    “怎么回事？”

    王昊刚刚走神儿了短短几分钟的光景，紧接着他就被那位方医生的声音给唤回了神儿。

    是啊，怎么回事？

    这原本好端端的的主持着手术呢，怎么还突然吼了一嗓门？

    事实上，不止是王昊，唐正源也同样如此。

    作为整个安平三院的一院之长，发现情况似乎有些不大对劲儿，他立马上前查看。

    “方医生，怎么了？”

    “院长，伤者的血止不住，血流不止。”

    “哦？”

    听到这话，唐正源也是眉头微皱，他很快就问了起来：“都用了什么？”

    “肌注了巴曲亭，用了冰盐水，输了同型的血浆，还用了多巴胺针，我准备……”

    “停！”

    讲到医术水准，唐正源当然要远在方雅芝这么一位年轻的医生之上，他很快就意识到了问题：“截止目前，伤者一共输液多少？”

    “有一千三在毫升了。”

    “这样啊……”

    眉头几乎快皱成了一个川字，目光忽然从王昊的脸上扫过，唐正源不由问了句：“小王神医，你怎么看？”

    我不得守着你们的规矩么？

    之前不让我看，现在你问个锤子！

