    赵静萱一行人到了淮阳侯府时，淮阳侯府的人还拦着不让进，说是要通禀。

    赵静萱便显出几分其父的真传来。

    她轻笑一声：“我倒看看谁敢拦我？你们新换的大门，又不想要了？”

    淮阳侯府的门房神色大变。

    赵静萱强硬的带人闯了进去。

    门房只好赶紧派了个人去侯府里通传。

    庄云黛瞥了一眼，招手喊过一个侍卫来，耳语吩咐几句。

    在这些侍卫眼里，庄家姑娘跟自家小姐是没什么区别的。

    侍卫领命去了，跟在那通传的人后面，寻了个没人注意的角落，把人给制住拖了下去。

    通传？

    庄云黛不会给淮阳侯府的人有把白虞琴藏起来的机会。

    是以，这一路赵静萱走得飞快，庄云黛带着侍卫清理周边，把意图去通传的人都给一一拖下去。

    赵静萱带人直接直接闯入正院的时候，正院里的丫鬟都惊呆了，不知道她们这位前世子夫人，是怎么一路进来的。

    而赵静萱没走几步，就隐隐听到白虞琴哭得撕心裂肺的声音。

    当娘的哪里能听得了这个，当即脸色就变了，什么也顾不上，直接就往正屋里跑。

    庄世农是外男，他很是自觉的带着侍卫往正院里一站，直接镇住了那些想要去拦赵静萱的丫鬟，动都不敢动。

    赵静萱一把推开了正屋的门。

    庄云黛带着几个安北侯府里培养的武婢，跟在赵静萱身后，一道进了正屋。

    正屋里这会儿正乱做一团。

    赵静萱一眼就看到淮阳侯夫人站在她女儿身前不远的地方，而她女儿白嫩的小脸上有个鲜红的巴掌印——章嬷嬷正死死抱着白虞琴，白虞琴哭得天崩地裂，整个小身子都在发颤。

    赵静萱一下子就疯了，她喊着“琴琴”，红着眼冲了上去，直接一把推开挡路的淮阳侯夫人，把哭得惊天动地的白虞琴搂在了怀里。

    淮阳侯夫人被推了个踉跄，白方臻赶忙扶了一把，她站稳后，勃然大怒：“赵氏你敢推我？！”

    赵静萱这会儿根本就顾不上淮阳侯夫人那边，她正颤着手，小心翼翼的去触碰白虞琴的脸，声音都打了颤儿：“琴琴，疼不疼？”

    白虞琴这会儿正委屈得不行，亲娘来了，那更是哭得惊天动地的，搂着赵静萱的脖子，哭得上气不接下气：“娘，祖母，祖母打我！呜呜呜呜！好疼！”

    赵静萱心如刀割，也忍不住跟着落下泪来。

    庄云黛看着白虞琴那张白嫩圆润的小脸上覆盖了大半张脸的巴掌印，也是怒不可遏，火气直冲天灵盖。

    偏偏这会儿淮阳侯夫人还在那叫嚣：“你们是怎么进来的？！——臻儿你看，这下堂弃妇竟然还敢对我动手，真是反了天了！”

    庄云黛冷笑一声：“淮阳侯夫人，你们真真厉害，明明是太后娘娘亲自下旨准的和离，你们却颠倒黑白，说什么下堂？……怎么，你们是不把太后娘娘放眼里？！”

    淮阳侯夫人被庄云黛三言两语堵了回去，气了个倒仰！

    “行，别的不说，你们这样强闯民宅还有理了！”淮阳侯夫人疾声厉色，“我要报官，把你们都给抓了！”

    “好啊！”庄云黛冷笑一声，“堂堂的淮阳侯夫人，连一个四岁稚子都下得去手，咱们确实要上公堂好好说道说道！”

    淮阳侯夫人恼羞成怒：“我管教我的孙女，难道还不行？！她小小年纪，便心思歹毒，蓄意伤人，还拒不认错！我难道还不能出手管教了？！”

    赵静萱猛地抬起头来，满是泪水的双眼这会儿蓄满了愤怒，她满腔怒火：“管教？！琴琴已经跟我回了安北侯府，跟你们淮阳侯府有什么关系？！要管教，也轮不到你！”

    白方臻皱了皱眉。

    先前赵静萱冲进来的时候，他有些慌乱，又有些心虚。

    但赵静萱对他娘动了手，他这份慌乱跟心虚就变成了理所应当的恼怒——好似眼下这一切，虽说他也有不对的地方，但终究是赵静萱错得更多，他理直气壮了。

    这会儿听得赵静萱这样跟他娘说话，他立即接口：“静萱，你怎么能这样跟娘说话？……虽说我们和离了，但娘终究还是长辈……你……”

    “你给我闭嘴！”赵静萱头一次这般厉声说话。

    白方臻都呆住了。

    赵静萱看向白方臻的眼里满是愤恨，她虽说性子娴雅温柔，但一个愤怒的母亲，她的怒火是她再娴雅温柔的性子都挡不住的。

    她声音嘶哑，字字满是怒火：“是我错了！我原本以为，你虽说对我薄情寡义，但琴琴总归是你亲生的孩子，你总不会看着她受委屈，会好好待她！——我倒忘了，像你这样自私凉薄，心中只有自己的人，又怎么真心对孩子好？！是我错了！你就是个披着人皮的禽兽！我错看了你十年也就罢了，终归是我眼瞎！音音跟琴琴又何错之有，要摊上你这样的父亲？！你不配！”

    白方臻被赵静萱劈头盖脸的骂了一番，从脖子到脸都气得涨红了。

    他是万万没想到，向来温柔说话都细声细气的前妻，竟然会有这样一面！

    他是又气又恼又不是滋味。

    淮阳侯夫人更是气得发抖：“反了，反了反了！果然是上梁不正下梁歪！这么个恶毒的女人，能教出什么好东西来！”

    庄云黛在一旁冷笑一声，凉凉出声：“侯夫人，你好像是在做自我总结。”

    淮阳侯夫人先是一愣，这才反应过来庄云黛怀里的意思，好悬没气得晕厥过去。

    庄云黛心道，气死正好，气死拉倒。

    没气死倒也不要紧，她知道，淮阳侯府蹦跶不了多久了。

    打从之前，陆霁青劝下了要在淮阳侯府大打一场的安北侯，庄云黛心里就隐隐清楚，这肯定是有后手的。

    不然，安北侯怎么会那么容易善罢甘休？

    尤其是今儿，陆霁青跟庄云黛直接说了在淮阳侯府放了眼线的事。

    那时候，庄云黛就知道了，喔嚯，这肯定是奔着搞死淮阳侯府去的。

    所以这会儿，庄云黛是一点都不急，能气死淮阳侯夫人最好，气不死也无妨，自然也有旁的“好结局”在等着她。

