    第2766章  灵丹境

    青色光龙发出巨大的吼叫声，龙吟充满了真实，就如同真的是巨龙的声音一样，不停的冲撞着乌黑光球。

    至于乌黑光球，也是有着闪耀着璀璨的气芒，隐约之间，有着诸多气芒交织形成了一尊巨大的牛魔，散发着非常恐怖的能量气息，迎着青色光龙不停的轰击着。

    两股能量就像是太古凶兽在厮杀一样，不停的碰撞，爆发出了非常恐怖的能量波动，似乎要将整个空间都撕成碎片一样。

    整个空间都是在剧烈的震荡着，就像是一切都似乎要尽数摧毁一样。

    两股能量在冲击着，撕裂着，就看最终是谁能够获得胜利。

    看着这两股能量在虚空之中不停的交缠着，冲击着，恒彦林的脸庞上依旧是保持着平静之色，最终口中便是缓缓的发出了一声呢喃声：

    “爆！”

    伴随着恒彦林口中的这一道轻喃声响起，旋即虚空中的青色光龙骤然膨胀起来，紧接着“轰”的一声，一股惊天动地的爆炸声便是响彻开来，而后青色光龙就突然爆炸开来，产生的一股股能量波动便是如同惊涛骇浪一样倾泻而出，在一瞬之间，便是将乌黑光球的能量尽数撕毁，将其冲散，继而就化作一道浩瀚的青色劲浪，朝着乌石轰击而去。

    “不！这怎么可能——”

    看到在自己的双眼瞳孔之中急速放大的青色劲浪，乌石的双眼瞪大起来，口中发出了一道凄厉的尖锐怒叫声，整张狰狞的面庞都是彻底的扭曲起来，充满了绝望，他根本不愿意相信，自己付出了那么多的代价，甚至连生命精元都是燃烧了，可是最终还是没有办法阻挡得了恒彦林的攻势，这让乌石难以接受，觉得太不科学了。

    可是，事实上就是如此，乌石爆发出来的这一道灵术的确是非常恐怖，根本不是一般人所能够承受的，然而非常可惜的是，他的灵术虽然非常恐怖，但是恒彦林的灵术却是比他更不一样，更加的可怕！

    所以，这一场战斗，最终注定是恒彦林获取了胜利。

    但是，乌石不愿意就这样放弃，他口中发出一道怒啸声，身上剩余的能量都是尽数汹涌而出，全部汇聚在他的双手张，在他身前虚空凝聚出了一面乌黑光盾，散发着漆黑的气芒，有着一股厚重、坚固的气息弥漫而出。

    而就在乌石凝聚出了这一面乌黑光盾的时候，青色劲浪就如同神龙咆哮一样，狠狠的撞击在了乌黑光盾上。

    “轰！”

    耀眼的光芒就在这一刻绽放开来，青色劲浪如同一轮太阳，璀璨至极，笼罩了半边天，旋即一声巨响，乌黑光盾便是寸寸崩裂，青色劲浪浓缩成一道青色光剑，直接轰击在了乌石的双手上。

    乌石的双手迎了上去，旋即“嘭”的一声，乌石的手掌就直接被青色光剑穿过，继而轰击在了乌石的身躯里。

    乌石双眼都是瞪大了起来，愣愣地站在原地，如同木桩一样，旋即微微低下头，就看到了自己的胸膛上出现了一个血窟窿，而后他的上下嘴唇一合一张，说出了一句话：

    “怎么会……”

    话音刚落，乌石的身躯表面上，就出现了一道道裂痕，转眼之间就覆盖在了全身，然后便是有着一道道光芒开始自他的体内从裂缝中闪耀而出，紧接着“轰”的一声，乌石的身体就如同炸弹一样爆炸开来，有着无数碎片横飞四溅，落在了地面上，发出了“霹雳啪嗒”的声音。

    终于，乌石终究还是被恒彦林给击杀了。

    看到乌石终于被自己击杀了，恒彦林也是暗暗的松开了一口气。

    当他松开这一口气的时候，恒彦林就感觉自己全身紧绷的神经彻底的松弛下来，紧接着一股如同潮水一样的疲惫感觉就涌遍了全身，让他觉得无比的疲倦，眼皮都已经开始在打架，让他真的是好想要睡过去。

    只不过，恒彦林知道，自己不能这样睡过去，因为一旦自己这样睡过去的话，恐怕就真的再也醒不过来了。

    但是，他真的觉得自己好累好累啊，真的是好想要好好的睡上一觉。

    只要睡上一觉，睡上一觉就好了。

    这个想法一旦在恒彦林的脑海里浮现出来，他就再也是忍不住了，身上涌动的疲倦感就变得越来越浓重，终于他还是缓缓的昏睡了过去。

    “嗡！”

    当恒彦林昏睡过去的那一瞬间，虚空微微震颤，紧接着便是有一道身影凭空凝现而出。

    他身穿玄色衣袍，背负着双手，散发着一股非常强悍的气息，整个人悬浮在那里，就如同风暴一样，让人惊悚。

    这道身影，不是别人，正是大玄王。

    当然了，这并不是大玄王的真身，而是大玄王的投影。

    意念投影。

    与传承考核空间那被设定的系统投影是完全不一样的，是真正自带意识的。

    是鲜活的意识，不是机械一样的只会依照着系统的指示去做。

    看着恒彦林这一具已经变得非常苍老的身躯，背负着双手的大玄王微微皱起了眉头，忍不住轻叹了一口气，呢喃自语道：“没有想到，本王将诛杀叛逆的考核提前了，反而会让你落得这般下场，的确是本王失策了。”

    是的，让恒彦林在第二关就遇到这些第四层的叛逆一族，的确是大玄王操控的，只不过大玄王本来是想着说让恒彦林吃一点苦头的，但却真的没有想过恒彦林会在这一关殒落。

    因为大玄王很清楚，想要进入到传承之地，必须得是筑基境大圆满以下的才能进入，可是想要进入这其中，还得经过自己派遣的守门兽，因此基本上就没有几人可以进入其中的。

    而且，恒彦林在经历过了天梯后，其肉身的强度都已经达到了灵丹境，那么在对付这些叛逆来说，哪怕他们有更多的手段，也应该是可以轻而易举的解决才是，根本不会有什么麻烦会出现的。

