    孟茜浑身都是一副有气无力的样子，她被几个人架着，而且还有六七条枪对准了她的脑袋，覃非这家伙站的离叶圣凌很远，很显然他对叶圣凌的实力有了一定的了解，这一次根本就不敢靠叶圣凌太近。

    孟茜现在的情况实在是太危险了，其实他们之间的距离虽然远，但叶圣凌也有把握能够在一秒钟不到的时间冲到覃非的面前，只不过覃非能够做出这样的事情来，想必早就已经疯了。

    恐怕在自己动起来的那一瞬间，只要身影一消失，他可能都真的会直接开枪，这六七条枪只要有一把枪能够及时开出去，孟茜就一定会被杀掉，叶圣凌不敢冒这个险，他可以保证杀光这些人，但却不能保证孟茜还能活着。

    叶圣凌此时也只好叹息了一口气，鼓起了掌来就朝着覃非的方向走过去。

    “厉害厉害，真是没想到杀光么宗老板家人的人居然是你这条狗，你做的还真是天衣无缝，连我都对此感到很震惊了。”

    如果说他想要在这个距离之下救下孟茜的话，就必须要更加靠近一些，不过他才没走出两步，覃非立马就大吼着说道。

    “退后，给我退后！叶圣凌，我知道你的手段，所以你最好给老子别动，你现在还想跟我说你不在乎孟小姐？哈哈哈，你觉得我会相信你吗，你要是真的想让他死的话，大口往前多走一步，你看我敢不敢杀了她。”

    叶圣凌无奈，也只好停了下来。

    “来人！给叶先生上药。”

    覃非喊道，随后立马就来了一个人满脸害怕的拿出针筒走上前去，叶圣凌脸色十分难看，但他实在是不敢在冲动了，只好任由着那人将针筒插进自己身体，足足注射了三大针进去之后，叶圣凌忽然感觉自己脑袋里面眩晕，随后视野模糊，耳朵也只剩下了耳鸣的声音，眼睛一闭就这样倒在了地上。

    不知道过了许久之后，叶圣凌这才重新又醒了过来，他一睁开眼睛就会一盏射灯照耀的睁不开眼睛，又过了很久，才慢慢的看清了这里的环境，他已经被关押了起来。

    “茜，茜。”

    叶圣凌喉咙里咳嗽着说出两个字，但他发觉自己全身依然还没有什么力气，甚至是连说话都显得很艰难，覃非对他十分的忌惮，在他倒下之后，居然又还补上了好几针，这才终于敢放心的将叶圣凌抬走。

    他此时全身都被捆绑了起来，别说手脚不能动弹，甚至是每个手指都安排单独的锁链，同样也是纹丝不动。

    “叶兄，委屈你了。我听闻你的手段实在是厉害，说句实话，小弟我只是普通人，对你这样的高手实在是不得不防，我特地让人绑得紧实一些，不知道叶兄现在感觉怎么样。”

    角落里有个人缓缓的走来，这人长相倒是斯文，配上一身儒雅的行头，简直就是那种实足的斯文败类。

    叶圣凌没想到这家伙居然对自己如此谨慎，叶圣凌之所以愿意让他在自己身上注入***，主要也是因为他相信自己的智能细胞可以将那些***分解，只是却没有想到这家伙居然还加重了剂量，他只是身体里那样的分量，放在普通人身上，估计已经够死个十来回了。

    这家伙还真是有够阴险狡诈的，不过想来也是，不过他不是这样的人，又怎么可能会做出这样的事，而且救援做出这样的事，还不受任何人的怀疑，哪怕叶圣凌的逻辑分析能力再强，但也依然还是将这个宗正人身边的走狗给忽略了。

    叶圣凌眼睛瞪着他，实在是恨不得直接将他当场宰了，叶圣凌定了定神，随后就沉声说道。

    “孟茜呢，她在哪。”

    “呵呵，真是奇怪了，叶兄弟，我调查过你，你在江东桃花倒是不浅，而且个个都还长得好看，说句实话以你的能力，我对此一点都不觉得奇怪，不过孟小姐到底有什么好的，居然还让你动了真感情。”

    覃非满脸嘲讽的说道。

    叶圣凌看着他，嘴角也冷笑了起来。

    “你不明白我也不觉得奇怪，因为感情这种东西是人才主要的，你这样的孽畜，又怎么会懂这些。”

    覃非只是淡淡的笑了笑，拍了拍叶圣凌的肩膀说道。

    “没事，尽情的嘲讽我，我不会在意你的这些话的。叶兄，似乎你一直都没把我放在眼里啊，我有没有跟你说过，在滇南，你要是敢招惹我，我一定不会让你好过，现在看来你应该是忘了这句话了吧，不过没事，我会让你亲身感受一下。”

    “你这孽畜自己要反咬主人，现在居然还要赖在我的身上？这和我又有什么关系。”

    叶圣凌嘴角又嘲讽了起来。

    “你今天能够做出这样的事情，恐怕你早就已经在准备了吧，你想弄死宗家，是不是已经计划了很久，五年？还是十年？不过你要是真的敢对宗家下手，恐怕你也命不久矣，所以现在才抓着我过来的机会，想要将这个帽子扣在孟家的头上，等到他们两家打起来，你再摇旗是吗？覃非，你不必遮遮掩掩，你是什么样的人我还不知道吗。”

    “是，你说的对，你说的都对。我确实不是什么好人，不过这个世界让人铭记的，哪有什么好人，不都是赢了的人，活下来的人，才能够让人记住吗，现在主宰你生命的人是我，我觉得这样很好。”

    覃非大笑了起来说道。

    “你觉得很好，宗正人倒也算是一方枭雄了，却没想到自己身边养的狗居然还会反咬主人一口，我想他应该到是挺相信你的吧，说起来这件事情你确实是有作案能力，但他却好像从来没怀疑过你，一方老大死在一个走狗的手里，算得上是很遗憾了。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    覃非看着叶圣凌，原本脸上狂妄的笑凝聚了下来，嘴中淡淡的说道。

    “他有什么可遗憾的，这一切本来就应该属于我，你觉得我做错什么了吗？”

