    “你们别给我乱来。”

    看到那群警员，立即就要开枪，顿时让痛得嗷嗷惨叫的李成，焦急如焚吼道：“你们这群窝囊废，没看到我落在他手里吗？你们是不是想要害死我。”

    “李队长，我们的射击能力很强的，都是受过专业的训练。”

    有个警员站出来，信誓旦旦开口道：“我们能保证，能将他射成马蜂窝，或者是一枪爆头，但是不会对你误杀一枪。”

    “李队长要不我们试试？”看着李成，我笑容灿烂地说。

    “不…不试啊。”

    李成躺在地面，宛如一条死狗样，把脑袋摇得跟波浪鼓样说道：“你把我打死都不试。”

    徒手都能接子弹的人，这简直太可怕了。

    他又不傻。

    要是那群警员敢射杀，我肯定会第一时间拿他当活耙子，到时候被杀的人可就是他了。

    这么愚蠢的事，怎么能让那群警员做？

    那不是拿他去送人头吗？

    得忍啊。

    就算被揍得半死活了，现在右腿也被我踩断了，他仍然得忍着。

    只要把他姨夫等来了，那么他的危机才能解决。

    “你连自己的队友都不相信？”

    我又说道：“你看看，他们那么自信，你真应该给他们机会，把我一枪给爆头了，我跟你讲，你要是不愿意让他们拿枪射我，信不信我现在就把你的另条腿也给踩断？”

    “那就把我的另条腿也踩断吧。”

    李成毅然决然说道：“我说过，哪怕我死在你手里，也不会让他们射杀你。”

    “李队长你这话是啥意思？”

    岭南警区的警员，一时间都听得有些懵逼。

    另个警员就稻疑惑说道：“李队长，你落在他手里，还把你揍得半死不活了，你怎么还帮他说话？”

    “你们这群蠢货，立即给我滚。”

    李成红着双眼，瞪着那群警员，很无语地吼道。

    没撒。

    那群警员只好撒退到门口，严阵以待地守着。

    “你真没意思，这都玩不起。”

    扫眼那群退到门口的警员，我又饶有兴趣看着李成，抽了口烟便问道：“说说你姨夫吧，你姨夫也是个驱魔人？”

    “没有错。”

    李成说道：“我姨夫是个驱魔人，有着很强大的实力，而且还是第九区的成员之一，你知道第九区吗？第九区的驱魔人，可都是群实力强横的修道者。”

    “现在我姨夫在叫人了，很快就会有不少的驱魔人赶过来。”

    说到这里，李成就顿了顿。

    他看着我便说道：“你的实力是很强，但是你斗得过我姨夫吗？斗得过第九区吗？楚南，我实话跟你说吧，你已经插翅难飞。”

    “但是你落在我手里啊。”我笑眯眯地说。

    “没有用的。”

    李成说道：“哪怕你拿我做为挟，以他们的实力，也能分分钟就将你搞定。”

    “那我可以把你杀了啊。”

    “杀了我也没有用。”

    李成深吸口气说道：“你同样别想活着离开关押室。”

    “那我该怎么办？”

    “你想活命吗？”

    “想。”

    “既然想活命，就给我下跪，赔礼道歉吧。”

    李成说道：“你把我揍成这样，我可以不追究你，甚至我还能保你，无罪释放，但是前提，你得是我的人，我让你往东，你不能往西，换句话说，我要你做我的贴身保镖，我要你做任何事都不能反抗。”

    “你要是肯给我卖命，我给你荣华富贵！”

    修道界的修道者，可都是鼻孔朝天的大人物，对世俗界的影响力举足轻重。

    他李成能做岭南警区的大队长，就是因为有他姨夫的这层关系。

    也困为这样，一巴手刘局都不敢得罪他。

    可以这么说。

    岭南警区他就是王，刘局的话不好使，但是他的话在警区里，那么就是圣旨。

    因为他姨夫是第九区的修道者。

    谁敢招惹他？

    所以。

    如果能收服一个修道者替他卖命，将来他便能呼风唤雨，官途一片平坦，没有人能挡住他的步伐。

    男人想要做大事，就应该要懂得取舍。

    这点伤算什么？

    他完全没有当回事。

    “想要我替你卖命？你还真会想啊，但是，你只能做白日梦了。”

    “你竟然敢拒绝？”

    李成狞笑道：“等我姨夫赶过来，你知道会有什么样的后果吗？你敢确定，你招惹得起我姨夫？要知道我姨夫的靠山可是第九区。”

    “就你话多。”

    我一脚踹过去，李成脑袋一歪，两眼翻了翻就昏迷了过去。

    我坐着没有走，静等李成的姨夫上门。

    我要是想离开，谁都拦不住我。

    但是。

    李成身为岭南警区的大队长，不为人民服务不说，竟然敢在外面培养自己的势力，而我还被绑架勒索了，这事不能就这么说了。

    而在大豪酒店。

    有六个第九区的驱魔人，早早的就在大豪酒店门口等待。

    有个级别还很高。

    为首的中年男子是第九区的负责人陈斌。

    在十里荒坟发生的事，田甜已经报告给陈斌，得知我连恶灵都能诛杀，顿时将整个第九区的驱魔人都给轰动了。

    这样的强者，可谓是古来罕见啊。

    要知道恶灵这种级别的邪物，可不是寻常修道者能对付的，必须得有聚灵境巅峰的实力。

    但是就算如此，仍旧凶狠万分，极其难对付。

    而按照田甜的描绘，我对付十里荒坟的那只恶灵，并没有战斗多久，我也没有受伤，她从昏迷中苏醒过来便解决了。

    看这种种情况，他们猜疑我的实力，很肯定我就是一个聚灵境巅峰的强者。

    能有这等实力，那可是站在云端的存在。

    而这种强者，往往神龙见首不见尾，寻常人等，根本没有机会接触，而田甜还能请动我，愿意替他们第九区，解决他们解决不了的事，第九区的负责陈斌，自然得亲自前来接见。

    本来办隆重点的。

    但是想到这种强者，往往都不喜欢惹人注意，所以陈斌才非常低调的，挑了两个跟班在大豪酒店门口等。

    田甜早就打电话来了，我已经来到丰城。

    而从丰城来到大豪酒店，最多也就半小时左右，但是他们等了两个小时了，腿都已经等麻了，结果还没有等到我出现。

    “老大，这人怎么还没有来啊？”身边的人问。

    “我们只能等着。”

    陈斌说道：“田甜都给楚南楚先生，打了两三个电话过去了，但是一直是关机的，眼下只能等田甜回来了再说。”

    而陈斌正说着，就见田甜打电话来了。

    “老大，你们接到人没有？”

    “还没有啊。”

    陈斌苦笑道：“田甜，那楚先生会不会放你鸽子啊？”

    他们有这样的想法，也是完全能理解的。

    毕竟都等我那么久了。

    “不可能的。”

    田甜说道：“楚南第一次来丰城，这人生地不熟的，而且丰城又比较乱，估量是出现了什么意外给耽搁了。”

    “意外？”陈斌嘀咕句。

    “没有错。”

    田甜说道：“老大，我好不容易把人给请过来，可不能在丰城出什么乱子，你不能干等着，得马上调取丰城的摄相头查找。”

    “调取摄相头倒容易，但是楚先生长啥模样，我们也不清楚啊。”

    “我已经赶回来。”

    田甜道：“老大，你们在大豪酒店门口等着，我回总部调取视频查看。”

    “那就这么说。”陈斌田头。

    陈斌六人正等着，后方的有个中男年子的电话，突然响了起了铃声，把电话接起来，他就皱起了眉头。

    “我知道了。”

    中年男子道：“我这就回警区处理。”

    挂断电话，中年男子就对陈斌说道：“老大，刚刚刘局打来电话，警区出事了，有人在警区闹事，把李大队长，还有其他警员都给打成了重伤。”

    “他们那么多枪杆子，竟然还能被别人打成重伤，他们警区的人都是饭桶吗？”

    陈斌没好气道：“郑军，你就说没空。”

    “刘局说闹事的是一个驱魔人。”

    “驱魔人闹事，他们警区就奈何不了吗？端在腰间的枪杆子都用来干什么的？”

    陈斌道：“再说，这关我们第九区鸟事啊？”

    “对…对对，老大说的是。”那中年男子连忙点头。

    “老大。”

    另个驱魔人笑道：“郑军好像是李大队长的姨夫，要不然，刘局怎么会把电话打给他啊。”

    “原来是这么回事。”

    看眼郑军，陈斌就没好气挥挥手道：“赶紧走吧，给我速去速回。”

    “谢谢老大。”

    郑军很感激道谢，连忙开车直奔岭南警区。

    没耽搁多久，他很快就赶了过来。

    郑军是第九区的驱魔人，岭南警区的警员看到他，自然非常客气。

    因为这是个修道者，有着很强的实力。

    自然。

    强者到哪都受人尊重

    刘局亲自迎了过来，郑军就问道：“李成呢？”

    “李成在关押室，还在那犯人手里。”

    “他怎么样了？”

    “被揍得老惨了。”

    刘局说道：“已经被那犯人，给揍得脸不是脸，鼻子不是鼻子，而且还被踩断了一条腿。”

    听到这句话，郑军的脸色就阴沉起来。

    眼里闪过一阵寒光。

    “哪来的狠人？”

    郑军问道：“你们岭南的警区都是窝囊废？”

    “那家伙是个驱魔人。”

    刘局赔笑道：“我们这些警员，哪有实力对付啊？”

    “那你们是怎么抓来的？”

    “犯人是李成抓来的。”

    刘局道：“刚刚抓回来不久，在关押室里审讯，李成就被那犯人给揍了。”

    “真是个窝囊废。”

    郑军说着，就被刘局来到了关押室门口。

    “就是这里。”

    刘局横眼周围的警员，立即挥挥手说道：“都给我退开，这里没有你们的事了。”

    警员们立即让道。

    而郑军背着手，迈步就走了进去，看眼躺在地面，浑身血淋淋的李成，顿时气得他脸色铁青。

    “姨夫救命！”

    看到郑军出现，李成就像抓住根救命稻草样，满脸激动呼救。

    “废物。”

    瞪眼李成，郑军的目光就落在我身上，“其他的不多说，我们比划比划。”

