    玉青时拎着几包草药回来，不等进屋就听到了屋内有人说笑的声音。

    元宝哈哈地笑着催促：“然后呢？”

    “然后那个猴子怎么样了？他真是石头变的吗？”

    元宝话音落下，随即又响起了个男子懒洋洋的嗓音。

    “你别急，这猴子本是天生地养的神物，因……”

    宣于渊语音戛然而顿，转头看向空无一人的门口，眼底冷色无声而逝，唇角缓缓上扬起了个不易察觉的弧度。

    他竖起手指对元宝做了个嘘的姿势，神秘兮兮地说：“你家里好像来客人了。”

    趴在床边听故事听得正起劲儿的元宝跟着转了转头，茫然道：“没有啊，我家里没有客人，你快接着说，我……”

    “元宝。”

    玉青时抱紧了怀中草药，推门迈步进屋。

    元宝见着她欢喜地蹦了上来，搂着她的胳膊晃了晃，撒娇道：“姐姐，你可算是回来了。”

    玉青时跟没看到屋内男子似的，低头用指尖点了点他的眉心，要笑不笑地说：“我没回来，你就在家里麻烦旁人？”

    元宝闻言心虚地眨了眨眼，两只小胖爪无措地揪住了玉青时的衣摆，理不直气也壮地说：“没……没麻烦别人，我就是想听故事。”

    虽然这故事是宣于渊主动要讲的。

    但是元宝表示，真的很好听啊！

    玉青时将手中草药放下没接话。

    宣于渊察觉到空气中弥散的微妙，秉持着自己是客的想法站了起来，客客气气的笑着说：“承蒙姑娘出手相救，性命大恩无以为报，在下说几个故事逗孩子取乐也是应当，算不得麻烦。”

    玉青时听到这话，才转头很是认真地看向了宣于渊的脸。

    之前宣于渊晕着，玉青时总觉得这人什么时候就要死了，也没心思细看。

    如今这人笑吟吟地站起来了，倒是让她眼里多了一抹意外。

    星眉凤目，鼻挺唇薄，合眸不显光彩，破衣烂衫却难掩言笑间说不出的风华。

    长了张俊脸，命还大，侥幸没死，也算是福分。

    只是这样的人不该出现在这样的穷乡僻壤，也不该出现在这里。

    他也绝不似表面看起来那般简单无害。

    玉青时不着痕迹地挪开自己的视线，没接宣于渊的话，反而是淡淡地说：“家里老人心软，见路边的阿猫阿狗溺了水都会伸竹竿搭救，如此言谢倒是不必。”

    换句话说，救你也非我本意。

    宣于渊闻言眉梢微妙向上微扬。

    玉青时自顾自地忙活着手里的事儿，漫不经心地说：“我瞧着阁下也好得差不多了，今日天色还早，此时赶着上路倒是也来得及。”

    “不送。”

    早走早消停。

    难以预估的意外，玉青时一刻都不想让他多留。

    宣于渊遇袭落水是意外，失去意识前勉强抱住了一根浮木，随波而下再睁眼就到了这处农家小院。

    他醒来时身畔只有个元宝。

    没几句话的功夫，就从小孩子嘴里将想要的话套了个干净，心里的警惕散了些许，还想着好生答谢。

    此时听完玉青时毫不客气的话，面上倒是多了几分意外之色。

    如此待他不假辞色的人，倒是不多见。

    宣于渊垂眸掩下眼中深色，轻笑道：“姑娘豁达不以恩为重，但我又怎可如此草率忽视深恩？”

    “这样吧，待我改日安顿好了，定携礼来报，今日不便多做打搅，就先行告辞。”

    玉青时对着他做了个请的姿势，笑道：“慢走。”

    元宝故事听了半截，刚到石头变猴的精彩之处，还想着等宣于渊跟自己接着说，眼看着玉青时和他说了几句话这人就要走了，立马就露出了焦急的表情。

    他眼巴巴地追到了门口，仰头望着宣于渊。

    “你这就要走了吗？你不……”

    “元宝，回来。”

    玉青时疾步走出，伸手把元宝捞了回来摁在怀里，对着宣于渊疏离一笑，颔首道：“小孩子不懂事儿，多有冒犯还望见谅，不送。”

    她眼角眉梢都是客套，可字字言言说的却都是驱赶之言。

    仿佛是恨不得宣于渊立马从眼前彻底消失。

    宣于渊这辈子从未被人如此待过，霎时间竟起了刻意之心。

    他无视玉青时深藏眼底的不满，微俯下身拍了拍元宝的头，笑着说：“那故事以后有机会接着给你讲。”

    元宝在玉青时怀里扭了扭小身子，两只小黑爪可怜兮兮地抓住了宣于渊的袖子，颤着小嗓门儿说：“那你什么时候来给我讲？”

    宣于渊故作深沉地啧了一声，摸着下巴说：“可能要过些时日吧。”

    元宝急得瞪眼：“那到底是过多久啊？”

    宣于渊为难地抬头瞥了面无表情的玉青时一眼，成功在她眼中捕捉到了怒意后舒心勾唇。

    玉青时一眼看出宣于渊面上不可说的得色，面沉如水地加大了手上力气，抱着元宝退了一步想关门。

    元宝心心念念地惦记着石头猴子，双手还抓着宣于渊的袖子，被抱着往后退的同时嗷呜喊了一嗓子猛地用力。

    宣于渊被水泡过又被树枝划了无数道口子的袖子喀嚓一声，从肩膀的位置整整齐齐地裂开，与原本的衣裳彻底分离，元宝的小手里也出现了一只整整齐齐的袖子……

    元宝低头盯着自己手里的袖子瞬间哑声，吧嗒着小嘴不敢说话。

    宣于渊亡命仓促只穿了一件旧衣。

    之前虽是狼狈，可到底勉强能蔽体。

    被元宝这么一拉扯，痛失一袖，顿时就光了半个膀子在外。

    他摸了摸自己光着的膀子，颇有深意地感叹道：“孩子不大，力气倒是不小。”

    “初秋的天按理说不冷，可这么光着，竟还有点冻人。”

    他的话音落下，空气里弥漫的都是难言的窒息。

    玉青时本有意避嫌，侧头避开不去看他。

    可听到这话却忍不住抬头望了他一眼。

    “阁下，你这衣裳本就……”

    她抬头看清宣于渊肩上彩绘的瞬间，含怒的话声戛然一止，整个人仿遭雷劈似的瞬间僵在了原处。

    这彩绘怎么会……

    这分明是……

    玉青时的异样过分明显，以至于元宝都察觉到了不对劲。

    元宝挣扎着落了地，仰头盯着面色煞白的玉青时奇怪地问：“姐姐你怎么了？”

    宣于渊看着面色大变的玉青时眼底冷色飞闪而过，抬手搓了搓光着的臂膀，面带担心地往前走了一小步，凑到玉青时的耳边轻轻地说：“是啊，姑娘这是怎么了？”

    “或者说，你在看什么？”

