    安林凭借小强般的生命力，又抗过去了。

    他看着面前这对狗男女，恨得直咬牙。

    什么狗屁的人间自有真情在，有的只是这个世界深深的恶意而已！

     红狐仙没有从他的血液中，研究出什么原理。

    然后，她就跑去研究血王的尸体去了。

    青河剑仙则是有些敬佩地望着安林，夸赞道：“安林道友，你的血真好用，要是以后再遇到血族的话……”

    青河剑仙的话还没说话，安林便立即打断道：

    “没有，滚！”

    青河剑仙看到安林拒绝得这么坚定，有些不好意思地挠挠头，然后水起了群。

    全世界修士联合起来一起保护地球群中。

    青河剑仙：“哈哈，成功反杀，一名魔王和两名血王都被杀死啦！”

    青河剑仙此话一出，群里的修士纷纷冒头，氛围开始火爆起来。

     救世主：“天啊，这可是大战绩啊，真的反杀了！？”

    梦音仙子：“果然，男女搭配总是能够创造奇迹！”

    百发百中神算子：“不仅能创造奇迹，还能创造生命！”

    原子弹仙女：“……”

     金玉子：“……”

     青河剑仙发了一个微笑的表情，随后说道：“神算子，下次见面，我可以毁灭一个生命。”

    百发百中神算子：“……开玩笑的，别当真啊。”

    就在这时，红狐仙忽然冒头了，并且发了一个微笑的表情。

     红狐仙：“男女搭配，的确可以毁灭一个生命，神算子，等着哦。”

    神算子看到这个消息，急得要哭了。

    青河剑仙还能调戏一下，但是红狐仙的性格，却是一向说到做到的主啊！

     神算子都被吓到打算找避难场所了，这时，青河剑仙又继续开口。

     青河剑仙：“不过，其实这次能够成功反杀一名魔王和两名血王，都是多亏了安林道友，可以说他才是最大的功臣！”

    此话一出，众道友顿时来兴趣了。

    安林虽然实力很强，但是对付育灵期实力等级的敌人，应该还是很勉强才对，怎么就被青河剑仙说成是最大的功臣呢？

     天灵灵：“不会吧，假道士不是去打酱油的吗？”

     琉璃真人：“哦，最大的功臣是安林道友？此话怎讲？“

     静心仙女：“莫非安林他在战斗的某一个环节，帮了一个关键的忙？”

    群里的修士猜测纷纷，这时青河剑仙再次开口。

     青河剑仙：“这么跟你们说吧，一个魔王和两个血王，可以说都是被安林杀的！”

    救世主：“……”

     金玉子：“……”

     天灵灵：“……”

     全是他杀的？群里的修士看到这里陷入了沉默。

    最后，琉璃真人忍不住了：“青河你没开玩笑吧，安林道友不是只有道之体十段吗？”

    琉璃真人道出了群里所有修士的心声，一个道之体十段的修士，要怎么做才能杀死三个育灵期实力的敌人。

    难道全部留个残血让他补？

    这显然不可能！

     青河剑仙：“魔王是被我和红狐仙给重伤之后，安林独自去解决的。”

    “其余两个血王，一个是吸他的血被毒死。另一个是我用武器沾了下他的血，一剑斩过去，然后毒死的！”

     天灵灵：“……，两个血王被他的血毒死了？”

    琉璃真人：“哈，毒死？我宁愿相信你说他一剑能砍死两个血王！”

     静心仙女：“青河剑仙，你的意思是说，安林在血里下毒？”

    青河剑仙：“不，我的意思是说，他整个人都有毒！这也是我最佩服他的地方！”

    天灵灵：“哇塞，假道士好厉害！”

    原子弹仙女：“虽然不是很懂，但是安林道友果然很强！”

    救世主：“这样吧，我们不如封个毒尊的称号给安林道友吧。”

    木牛道人：“同意。”

    梦音仙子：“+1”

    探云道人：“+1”

     ……

    安林其实也在拿着手机暗中观察，当他看到自己“毒尊”这个称号，基本被群里的修士坐实之时，热泪盈眶地关闭了手机。

    他抬头仰望天空，不让泪滑落。

     之后，不会说话的红狐仙，拿着血王的尸体开始返回青丘秘境。

    青河剑仙拍了拍安林的肩膀，友好道：“毒尊，我御剑送你回蓉城吧！”

    安林嘴角一抽，毒你妹的尊啊！

    失血过多的他，已经没有力气开口吐槽，只能木然点头……

    就这样，安林和青河剑仙开始飞回蓉城。

    ……

    ……

     安林本以为，回到了蓉城，就可以舒舒服服地过日子了。

    然而，让他没有想到的是：

    在这个信息时代，毒尊的称号在一天的时间，传遍了整个修士界！

    第二天，华国十大仙宗中的武当，昆仑，龙虎，上清，四大派教掌门，皆是前来拜访毒尊。

    这四个仙宗的掌门，是华国仅有的四名化神期的大能。

    他们前来拜访毒尊，自然不是简单的拜访了。

    他们其实是过来研究毒尊的……

    就这样，安林哭了。

     “毒尊，让本道摸摸你呗……”

    武当掌门虚云道长，乐呵呵地伸手摸向安林。

    “别闹了，摸什么摸！？”这时一名须发皆白的老者怒斥道。

    安林感激地望了这名老者一眼，他是龙虎山的张天师。

    “讲道理，要想研究透彻，还得靠这个！”

    张天师掏出了一支针筒，慈眉善目地望着安林，接着开口道。

    安林看到针筒，眼前一黑。

    尼玛！抽血？

    要不要这么狠！？

    他昨天因为大量出血，现在一看到血就双目眩晕，觉得自己都患上晕血症了。

    不对，应该是恐血症，一提到血就害怕！

     “毒尊别怕，我们抽得不多，只抽一点点。”

    一名五十岁左右的青衣男子开口安慰道。

    他是昆仑仙宗的掌门石灵子，边说还边布置着一个研究阵法……

    “哎呀，毒尊，男子汉大丈夫，流点血算个啥？”

    “你要是觉得自己一个人流血不舒服，本道陪你一起嗨！”

     上清仙宗的掌门尤沐道人言辞豪迈，说着就拿出了一把大刀，作势朝自己的手臂割去。

    安林本以为这壮汉只是做做样子。

    然后，他就被鲜血溅了一脸……

     卧槽！这个神经病到底哪里来的！！！

     安林在心中不断咆哮，然后感觉到胸闷气短，心跳加速。

     得……他的恐血症又发作了。