    

    叶辰也不隐瞒，向焱妃解释道：“其实，这一切都是我安排好的，那些人之中的确有我提前布置的人，所以才能够将这些人都引走，这样才能让我的压力减小，不然我可不见得能够对付得了那么多的人，尤其是有一个东皇太一在旁边虎视眈眈的。”

    焱妃心中了然，原来如此，难怪叶辰竟然可以利用一个假的盒子就将一众敌人引开，这群人之中竟然有叶辰的人手。

    不错，这一切都是叶辰提前安排好的，叶辰从最开始将朱雀秘境的秘密泄露出去，再到后来朱雀秘境的消息被很多人得知，从而前往百越之地探查朱雀秘境，这是叶辰计策的第一步。

    而后这些人进入了朱雀秘境，这是叶辰的第二步计划，只要进了朱雀秘境，就没有了他们的后退之路了，唯有往前走了，但是前面的重重关卡，更是危险不断，直接将大多数实力低微的人葬送于此地，这正是叶辰策划的第二步。

    最后就是第三步了，就是将那些人引开，留下东皇太一这个最难解决的敌人。

    于是出现的结果就是，一大部分人，也就是那些七国中人，去争夺假的苍龙宝藏，从来的路上而去，由于叶辰将提前准备好的藏有苍龙宝藏的假盒子扔了出去，而真的苍龙宝藏盒子已经被叶辰收入了储物戒指之中了，众人并没有发觉，也并不知道，而叶辰自己则是朝着反方向离去，这样让大多数人更是以为叶辰扔出去的盒子是真的，再加上叶辰离开的地方并不是出口方向，让众人无比的放心，因为在他们看来，叶辰就算扔出去的盒子是假的，到最后也是要从出口离开的，所以他们就全部去了出口之处，争夺那个假的盒子去了。

    而叶辰则是一人从另外一条路而去的，叶辰在进入了大殿之后，得到了苍龙宝藏的同时，对于这个朱雀秘境有了最深刻的了解，就算是朱雀她本人对这朱雀秘境的了解也没有叶辰了解到的多，所以叶辰知道朱雀秘境还有一个出口，于是才朝反方向跑去。

    叶辰并没有想过自己能够骗的过东皇太一，也不打算骗过东皇太一，因为叶辰想的就是将东皇太一彻底解决掉的。

    最后，东皇太一果然没有让叶辰失望，带着阴阳家之人向叶辰追杀而来，于是事情就按照叶辰的计划一步一步地进行了下去。

    焱妃认真地听完叶辰的计划，心里也是感到非常的震惊，没想到这一切都是叶辰精心计划好的，焱妃又是向叶辰问道：“那除了追着你而来的阴阳家之人以外，其他的那些人最后又都去了哪里了？”

    叶辰回想了一番，淡淡一笑对焱妃说道：“想来如今的他们已经和那些阴阳家之人一样了。”

    焱妃听到叶辰的话，感到无比的惊讶，心里更是疑惑地说道：“难道说，那朱雀秘境出口处也有一个像你这样的高手吗？”

    叶辰却是微微摇头对焱妃说道：“没有这样的高手，神级高手可不是那么容易达到的，就算是在这个世界里，神级境界的高手也不过五指之数罢了，一只手也能够数的过来。不过虽然没有高手在，但是却有一件更加威力巨大的武器等着他们，想来他们在巨大的武器面前，没有几个人能够逃脱。”

    焱妃越听越感到惊讶，叶辰所说的事情让焱妃感到非常的匪夷所思，在焱妃看来这简直就是根本不可能的事情，叶辰却是能够轻易达到，这如何能够不让焱妃感到惊讶。

    叶辰看着焱妃的表情，又怎么能够看不出焱妃心中的疑惑，于是开始对焱妃解释道：“这是一件能够改变世界的武器，威力十分巨大，如果不是为了完成这一件大事，我也不会轻易暴露的，但是如今它却是已经现世，也再无法隐瞒了。烟儿，你还记得吗，当初我和东皇太一战斗的时候，那里发生的剧烈爆炸，那就是我所说的那件武器。”

    焱妃面露惊讶之色，回想起当初那爆炸威力十分巨大的武器，让焱妃至今依旧心有余悸，看着叶辰问道：“辰，那到底是什么武器，威力竟然那么巨大，我感觉就算是一般的大宗师境界的高手，一个不注意也会被其重创。”

    叶辰神秘一笑说道：“那件武器叫做火药，是一件划时代的武器，只要这件武器出世，一定会将这整个时代改变的。”

    焱妃面露惊讶之色，美目看着叶辰，让焱妃发现叶辰越来越让自己感到惊讶。

    叶辰发现焱妃这样怔怔地看着自己，让叶辰感到一丝的疑惑，叶辰不解地问道：“烟儿，你看什么呢？”

    焱妃露出一丝的淡淡的担忧说道：“辰，和你在一起，我发现你越来越神秘，越来越看不透你了。”

    叶辰听到焱妃的话，心里瞬间就明白了焱妃的意思，自己的实力强大，做的事情也是非常多，让焱妃感到一丝的担忧，担忧自己会离她远去。

    叶辰看着焱妃眼里的担忧之色，微微一笑，紧紧地握住焱妃的玉手，认真地注视着焱妃的美眸说道：“绯烟，我一直都是你所认识的那个叶辰，以前是，现在是，以后也是，永远都不会改变的。”

    焱妃感受着手中的炙热，心里的那一丝担忧渐渐地放下，看着眼前的男人，用力地点了点头。

    叶辰这才放下心来，叶辰可不希望自己的实力越来越高，而自己身边的人却是离自己越来越远，如果真的成了那般结果，叶辰感觉自己真的会孤独致死的，一个人孤独终老，那种感受叶辰无法承受，也不愿意去尝试。

    叶辰看着焱妃，也是突然意识到了这个问题，猛然间发现自己在不断提升实力的同时，有些忽略了身边之人的感受，因而让自己在身边之人的眼里变得越来越陌生了，这让叶辰心里也是感受到了一丝的愧疚，看来自己要多些时间，去陪伴自己身边之人。

    这让叶辰不由地想起了现实世界的紫嫣，敏敏，芷若她们了，一晃眼，叶辰猛然发现自己在这个秦时明月世界已经待了很久了，也不知道如今的她们过的是否还好？

    叶辰心里感到了一丝的紧迫感，自己已经待的时间够长了，不能再如此拖延下去了，还有更重要的事情等着自己。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

