    【无常】领域的边缘处，在邪狱目的嘶吼中，无数铁链仿佛化成了洪流，每一击都刺破了空气，带着尖锐的啸音。

    古手川神见毫不躲闪，将袭来的铁链尽数斩断。

    赤鬼死后，邪狱目像是疯了一般，不断召唤铁链。

    现在一小半的领域里，几乎全是断掉的铁链。

    “你竟敢杀掉赤丸！你死定了！极恶鬼王绝不饶你！”

    古手川神见斩去袭来的最后一根铁链，低头看着依旧崭新锋利的剑刃，目光平静：“你废话真多。”

    邪狱目六只眼瞳中流出金色的血液，它身上青紫光芒大绽：“锁！”

    散落在地上的所有残破锁链瞬间飞舞，化作巨大龙卷，将古手川卷入中心，接着瞬息间聚合成一只雕刻着恶魔花纹的黑色巨钟。

    “咣！”巨钟落地，将古手川死死困在了其中。

    邪狱目六只泣血的眼眸瞬间狂喜，它仰头大笑，发泄心中的余怒：“人类！这就是冒犯吾的代价！”

    片刻后，它大口喘起了气，四肢微微颤抖。

    过度的消耗，导致它觉得四周的束缚感越来越强烈，以至于连呼吸都开始困难。

    它盯着巨大的铁钟，声音低沉：“人类！解开领域！否则，死！”

    钟内毫无回答。

    它打了个响鼻，发出低沉哞叫：“缚！”

    铁钟顿时发出让人牙酸的吱扭声，构成钟的铁链开始向内收缩。

    而里面依旧毫无声息。

    邪狱目死死盯着前面，继续让铁钟收缩。

    “留的空间太大了？”它低声自语。

    “可真是精彩的手段啊！”一声赞叹从旁边响起。

    邪狱目一怔，一身毛瞬间倒竖而起，可恶！幻术！又是幻术！

    但这一次，它满腔的怒火还未来得及烧到最旺，就已经熄灭——一柄锋利冰寒的长剑由下自上，“架”着它的脖颈，那锋利的刺痛感让它忍不住想要远离，心头恐惧感不住滋生。

    古手川缓缓的声音再次响起：“昨晚这里的人是死是活？”

    “还活着！你放了吾！吾将他们还给你！”

    古手川语气加重了一分：“在哪？”

    “你必须答应！”邪狱目毫不松口。

    古手川略微沉默，左手长剑扬起，化作剑光向下。

    “噗呲！”短促的一声响起。

    邪狱目左边身体一凉，紧跟着剧痛传来。

    它低下头，发现左前肢已经离开了齐根掉在了地上。

    “吼！”它口中发出意义不明的吼声，尽管被剑抵在脖子上，但仍是忍不住痛苦嘶吼。

    古手川将剑向上托，毫不在意地划破它脖颈的皮肉，平静的道：“你还剩两次机会。”

    邪狱目忽然抬头，六只眼瞳狰狞疯狂：“杀了吾！杀了吾你将永世受到地狱的诅咒与追杀！”

    古手川再次扬起左手中握着的剑，瞬间落下。

    “吼！吼！吼！”

    嘶吼的邪狱目连断两肢，身体再无法保持平衡，轰然倒在了地上。

    锋利的剑刃一边抵住它的喉咙，一边抵住它的心脏。

    那平静的声音再次传入它耳朵里：“还剩最后一次机会。”

    邪狱目眼瞳颤抖，这一刻，它终于确定了……这人类毫无所惧，真的敢杀它！

    “嗯？”

    抵在心口的剑尖开始向下刺，痛感刺的它回过神，它惊恐哞叫：“海边岩洞！”

    正向下刺的长剑停止了下来，古手川又问：“街头幽灵是怎么回事？”

    逃过一劫的邪狱目大口喘息着，但听到这个问题顿时绷紧了身子：“吾、吾不能说！”

    “是吗？”

    刚刚停住的长剑再次向下刺去，鲜血流淌出来。

    邪狱目六只眼眸陡然瞪圆，愤怒咆哮：“人类！你是在找死！”

    “不说，你现在就要死。”

    “吾说出来也会死！”

    古手川下刺的手一顿，将剑插在了一旁的地上。

    断肢之痛不停刺激着邪狱目，但此刻又活了下来，仍是让它长出口气。

    古手川卷着袖子，看着它道：“早说多好？”

    “你……”它话没说出口，眼眸中忽然映出了一个拳头，并且越来越近……

    古手川神见开始狂揍它，直接将它揍到了半昏厥。

    邪狱目气的想要吐血。

    “咦，还挺扛揍？”略微诧异的声音传入它耳朵里，接着一记比之前凶狠的多的多的多的拳头狠狠打在了它脑袋上。

    它一声不吭，两条后腿一伸，终于是昏厥了过去。

    古手川站起身，俯视着它的脑袋，等到它的眉心出现出淡淡的白色光点后，思绪瞬间涌出，化作【梦魇】，侵入它内心的世界。

    邪狱目的内心世界是一片望不到尽头的火海，黑烟滚滚，头顶不见天日，无数生灵的魂魄在火海中哀嚎挣扎，饱受火焰的炙烤。

    两头身体犹若一头小山的邪狱目去蜷缩四肢，卧在一座通红石门前，目光冷漠地看着火海。

    “这里是地狱？”古手川低语一句，将四周的模样尽数刻入眼中，朝着一侧飞去，找寻大半圈后，终于找到了刚刚被他干掉的赤鬼。

    这赤鬼身上包裹着一层厚厚的不详幽光，嗡声对邪狱目说：“吾友，奉吾王令，需先行立下誓言！”

    身形缩小的邪狱目声音低沉：“吾在此立誓……”

    它忽然吐出了一段“叽里咕噜”古手川听不懂的话语。

    片刻后，赤鬼揉了揉独眼，伸出大手，和邪狱目的前蹄握在一起，它嗡声道：“携带幽魂，与吾一同前往常世，事成以后，吾王会助你更进一步！”

    邪鬼目六只眼瞳盯着它，低声询问：“多少幽魂？具体何事？”

    “能带多少带多少！”赤鬼扭头看向火海处：“吾王发现，庇护常世的神明神力近期似乎在消退，但具体还需你……”

    上空的古手川神见眼眸陡然绽出精光。

    但忽然间，四周出现了无数裂痕，密密麻麻，如同雷电一般，蔓延速度极快。

    他心中升起前所未有的威胁感，这漆黑的裂缝仿佛要蔓延到他身上来。

    他看了一眼下方已经裂开消失不见的赤鬼与邪狱目，身形化成流光，回归了意识。

    在意识回身的一瞬间，昏迷躺倒在地上的邪狱目身体无声裂开，短短几秒内，就化作了一捧灰烬。

    他心底没由来的发寒，盯着邪狱目身体化成的灰烬。

    誓言反噬了？竟然连【魇梦】也能防住？

    邪狱目这家伙脑袋不好使吧？竟然一点活路也不给自个儿留。

    由此可见，什么话都不能说死……

    尤其誓言这种东西，更是不能乱发。

    他摇摇头，略作思索后，散去无常领域，回到了旅馆里。

    “庇护常世的神灵神力正在退散……这种事要是说出来，有人信吗？”

