    颜冲有种预感，那些隐藏在跨大陆传送阵附近的神秘势力很可能用了某种涉及到神灵层次的物品，所以才让他无法探查到。

    当然，如果他们拥有天阶隐形术这样的逆天技能，也能达到同样的效果，但可能性太低。

    不过即便如此，只要他切换橙眼状态，连法则都能直接目视，又怎么可能看不破他们的隐匿状态？

    但问题来了，切换到橙眼状态，肯定会让他暴露，一般人还没什么办法，但这群人既然是为了魔眼血脉而来，一定会有感应魔眼血脉的方法。

    可以说，橙眼，X级是一条分界线，在这之前，魔眼血脉就算很厉害，但也不至于被神灵所关注，但一旦越过了这条分界线，仇恨值立刻攀升到一个极为恐怖的境地。

    不过颜冲还是准备试探一下，当然，他选择的方法是用恶魔分身来去试探。

    虽然回到无尽大陆之后，他发现留在这里的恶魔分身并未因为他在地球又创造了一个分身就消失，而且似乎有了独立的意识，只身前往了北方大陆，但颜冲并没有放在心上。

    因为他感觉自己还是可以控制分身的，恶魔分身的基础就是他的血肉，其中有着他的意志烙印，一旦控制着引爆，分身无疑会崩溃。

    所以颜冲选择的是将恶魔分身进一步推演到天阶！

    一百万XP，并不是很多，也不是一个小数目，瞬间消耗，S级的恶魔分身技能瞬间便被推演到了SSS级！

    不过，恶魔分身的名称也因此改变了，变成了【分身术】。

    感受着脑海中忽然出现的大量信息? 犹如刚刚回忆起来一般? 颜冲目光闪烁，心中的惊喜难以压抑。

    他拥有不少的技能? 但并没有像隐形术那样全部提升到天阶? 不仅仅是因为推演的代价是昂贵的，天阶技能的起步价格就是百万XP? 颜冲不希望浪费，更是因为很多技能他现在已经不怎么使用了? 只要将常用的、适合自己的升级就可以了。

    但他现在发现? 只要达到天阶的技能，就没有弱的。

    S级的恶魔分身，可以说是传奇恶魔的通用技能，不仅限于魅魔一族? 而且原理是相同的? 就是通过献祭自身的血肉，形成一道分身。

    而且，就算是史诗体质拥有高级自愈的能力，可以断肢重生，但用来献祭的血肉却遵循某种法则? 使得这部分血肉具有唯一性，难以在献祭之后重新生长出来? 这也是恶魔分身能力的强大之处，几乎不会被人察觉到这是分身。

    不过好在在主动撤销分身的情况下? 这部分血肉还能够得以保留，让人勉强可以接受。

    颜冲在无尽大陆的恶魔分身献祭的是阑尾和一部分血液? 其中阑尾是主体? 血液是次要的? 因为血液是可以自主恢复的，就连恶魔分身所涉及的法则都无法阻止，所以光是血液是无法发动恶魔分身的。

    而在地球上的恶魔分身，颜冲献祭的是头发和血液，这导致了颜冲目前还是一头短发，虽然还能继续长出来，但仍然受到了法则压制，这还是因为颜冲是在地球发动的，如果在无尽大陆，用头发作为主体很可能会失败，或者让他变成光头，再也长不出头发来。

    可以说，就是因为阑尾、头发这种血肉的重要性太低了，所以颜冲恶魔分身的实力总是比本体弱上很多。

    但天阶的分身术则不同，直接打破了原有的法则，使用了新的规则。

    发动分身术的时候，可以使用自身的血肉，也可以使用某些物品，但这些物品必须含有施术者的意志烙印，生成分身的实力取决于自身血肉的多少、重要程度或者是物品的品质。

    也就是说，保留了S级恶魔分身发动条件的同时，又增加了新的选择，像是生命怀表、灵魂收割者这样的史诗级物品，被颜冲烙下意志烙印后，再用来发动分身术，就可以达到传奇的实力！

    意志烙印，看起来很高端的一个词汇，但其实低阶职业者就接触到了，比如用血液或者精神力将通讯卡牌认主，就是烙下了意志烙印。

    就如同灵魂之力蔓延全身上下一般，意志也是如此，只不过这种意志烙印非常微弱，当血肉离体之后便很快消散。

    同样的，将意志融入气中，使得气外放后仍然能够控制，是晋阶黄金骑士就需要做到的事情，这也是低层次的意志烙印，也可以说精神烙印，那个时候职业者就开始锻炼到意志力了。

    当然，大多数人不理解意志到底是什么，只觉得是将精神力融入了气之中，这也不能说错，因为意志力其实是精神力乃至灵魂之力某一方面的体现，可以说是精神之矛，灵魂之盾。

    通过推演天阶隐身术，颜冲愈发明白了意志力的重要性，其实S级恶魔分身献祭血肉的过程就是将那部分血肉之中的意志力保留住并强化，才得以让职业者控制分身，但这并不是完全保险的，就像颜冲离开了无尽大陆之后，这部分意志力就有叛变的趋势了。

    说到底，这还是意志力不够强的原因，如果意志力能达到神灵的标准，这种事情就不会发生。

    而天阶分身术，则是将恶魔分身技能的本质给分析出来，并扩展到非血肉方面。

    颜冲取出了一张闲时制作的多余的通讯卡牌，将精神力注入背面纹路的中央，顿时，这张通讯卡牌刻下了他的精神烙印，除了他之外其他人都无法使用，除非精神力的强度比他高两阶或者他死后，精神烙印消散，才会被破解。

    但这并不算是意志烙印，或者说极其浅薄的意志烙印，并不满足分身术的发动条件。

    颜冲按照天阶分身术的发动方法，将精神力注入其中，令通讯卡牌背面的蓝色纹路绽放出了湛蓝色的光芒。

    精神力以一种独特的方式不断压缩锤炼着，并没有将地阶的品质提高到天阶，但却让颜冲感觉到这种卡牌的每一个角落都逐渐被他掌控，如同自己延伸出去的肉体。

    如果一般人这么干，要不就啥事都没发生，要么就是用超强的精神力直接将卡牌得纹路给破坏掉了。

    但按照天阶分身术的独特方式，通讯卡牌并没有被损坏，在十几秒后，意志烙印完成，颜冲利用这张通讯卡牌发动了分身术！

