    第163章大神，你老婆又被拐了38

    她此刻在他的禁锢下，如同破碎的瓷器。

    吧嗒。

    一滴滚烫的泪落在了顾时昀的手臂上。

    他怔然松开手。

    “啪！”

    重获自由的唐姝，顿时挣脱束缚，积压在心底的情绪在这一刻爆发。

    她伸手打了他一巴掌。

    这一巴掌很响，几乎用尽了她全部力气。

    也将顾时昀打醒了。

    他愣愣的，双手无处安放，想要道歉,却又发现，自己根本开不了口，像被下了某种禁制。

    唐姝也没有给他这个机会。

    女孩冷漠地转身离开，顾时昀忘不了对方最后看向他的目光，湿漉漉的，带着惊惧与失望，缓慢地结出冰花。

    唐姝错了,这个世界的顾时昀，不仅私生活混乱，还根本不是人。

    那一刻，唐姝真的以为自己快要死了。

    直到现在，喉咙都火辣辣的疼。

    她现在很茫然，不知道到底该去哪里。

    回家么？

    可这里并不是她真正的家，她早就无家可归了。

    她不知不觉就走到了车站，搭乘上了一辆公交车。

    这个时间点，公交车上没什么人。

    只有几个小混混，在唐姝上来后，对着她吹了几声口哨。

    唐姝愣了一下，故意坐在了离司机最近的地方,手指紧紧握住旁边的扶杆。

    唐姝不知道的是,在她出来之后,顾时昀也跟着走了出来，与她保持着不近不远的距离。

    看到唐姝上了一辆公交车，顾时昀愣了一下，伸手拦了一辆出租。

    他上车就道：“师傅，麻烦跟着那辆公交车。”

    司机看顾时昀穿的体面，也就没往他是什么不法分子方面去幻想。

    只是有些八卦道：“怎么了年轻人,和女朋友闹僵啦？”

    别说，司机猜的某方面来说还挺准。

    其实也并不难猜，顾时昀一身酒气，脸上还有一道醒目的巴掌印。

    司机也很难不往这方面去想。

    顾时昀顿了一下，摇了摇头，声线低涩：“不是女朋友。”

    他低低的垂下眼睑，声音很轻、很哑：“是喜欢的人……”

    “哎呀，那是不是告白被拒绝了？”

    是，也不是。

    但顾时昀点了点头。

    司机又道：“那怎么又被打了一巴掌呢？是不是你做了什么对不起人小姑娘的事啦？”

    “我……”顾时昀哽了一下，忽然乖巧下来，“我做错了……”

    “哎呦，你们年轻人唷。”司机忍不住感叹，“做事别那么冲动嘛，喜欢就认真去追，别仗着自己身高马大欺负人家姑娘，这不是找抽么。”

    “嗯……”顾时昀低低应道，乖巧得像个孩子。

    司机看他这样,也有些心疼。

    哎,也能理解，荷尔蒙一上头,总会有冲动的时候，但能认识到错误就好。

    于是司机大叔安慰道：“你也别泄气，好好给人姑娘道个歉，再好好去追人家，总会有机会的。”

    顾时昀眨了下眸，会么……

    他指尖微微收拢，心脏又像被细密的丝线缠紧一般，有什么东西呼之欲出。

    可是……

    “不会的……”他仿佛在对自己说，“不会有机会了……”

    “怎么就没有机会了呢？”司机大叔继续做着疏导大师的工作，“只要做的不过分，就还有余地，不试试又怎么知道没机会了呢？”

    顾时昀怔住。

    (本章完)

