    桌子整个被踢翻，除了塱茨之外的所有人一下子全从地上站了起来，愣了片刻后一个个全都冷面相对恨不得要出手干掉我和周闯。

    “呵呵，既然我们坐不了那大家就都别坐了。”

    我对周闯可是真的服了，这位大哥纯粹是表里不一，嘴上说的和实际上做的完全是两码事，之前千叮万嘱让我收着点，结果自己倒好，进门一脚就把桌子踹翻了，而且态度嚣张至极完全没将周围的这些人放在眼里。

    颛峰会的众人虽然愤怒但也没敢动手，塱茨则稳稳坐在原位上点上一根烟说道：“你们去找人换一张更大的桌子进来。”

    不一会儿，几个服务员弄了一张更大的桌子进来，周闯拉着我直接在塱茨的对面坐了下来，随后颛峰会其他几个人正要坐下，周闯却咳嗽了一声慢悠悠地开口说道：“谁让你们坐下的，我和狼哥可都是天师境界，我俩坐的桌子你们这些三脚猫的修士也配坐吗，那岂不是说你们颛峰会认为我周闯是三流修士？”

    这句话一出口，包厢内颛峰会其他几个人全都愣住了没敢落座，整张桌子上只有我们三个坐着，塱茨瞟了一眼我后说道：“周闯老弟，既然你说了这话，那我倒想问问你身边这小子也配和我平起平坐吗？”

    此时的我正端起茶壶往杯子里倒茶，一听到这话我便抬头看了看塱茨，这光头也正好往我这边看，目光一对视塱茨的手指忽然在桌上轻轻敲了一下，看似平淡无奇可实际上一股气已经顺着桌子边缘朝我袭来，我注意到了对方的小动作但依然自顾自倒茶动也不动，等这股气即将触碰到我的瞬间，周闯冷哼一声将手轻轻放在了我的肩膀上，下一刻这股气打在了我的身上便被无形化解。

    塱茨捏了捏下巴说道：“看来你周闯还挺护犊子的，行吧，咱们就当面把今晚的正事儿盘盘清楚。”

    说完他冲毛家主母挥了挥手，这个女人见状急忙走过来指着我便开口骂道：“就是这小崽子，之前欺负我儿子，被我逮住之后居然还动手，我当时带过去的几个人道行不行没打过他，他居然心狠手辣把我的手给砍下来了，老大，你可得为我做主，我们颛峰会的人可不能被人欺负成这个样子啊，可怜我们孤儿寡母的……在这社会上讨生活已经很不容易了，居然还碰到这种狠毒的畜牲。”

    毛家主母一通撕心裂肺地嚎叫吵的我耳朵都痛了，塱茨吐了口烟圈示意她闭上嘴，这女人倒是演技一流说哭就哭，说不哭立刻就止住了眼泪，然后眼巴巴地看着塱茨，也不知道是不是化妆的关系，让她这张脸看着格外凄惨。

    “周老弟，这个姓陆的小子是你们南方商会的人，南方商会又算是南火盟的，换句话说这小子就是你们南火盟的人，你们南火盟的人伤了我们颛峰会的人，呵……你可得给我一个解释才行。”

    周闯斜眼瞥了瞥毛家主母后问道：“解释？你需要我给你什么解释？这老娘们自己砍了手栽赃我兄弟，我看应该是她给我一个解释才对吧。”

    “你放屁，老娘的手绝对是这小崽子砍的。”

    我抿了口茶一直没开口，直到此时才抬头瞥了一眼毛家主母，这女人心虚地向后缩了缩，我笑道：“你说我砍了你的手，有证据吗？”

    “网上都有你欺负我儿子的视频，后来我们去了商业街对面的巷子，你承认吗？”

    “承认，但你说我砍了你的手，我没做过，你有证据证明我砍了你的手吗，就算要栽赃也得把戏做全套吧。”我继续说道，“网上的视频可不能当成证据，你得拿出点更确凿的证据，毕竟这事儿关系到南火盟和颛峰会，如果因为你一句信口雌黄造成这两大组织爆发大战，那你的罪过可就大了。”

    此时塱茨也冲毛家主母说道：“这小子说的话倒也不错，证据拿出来，让他们看看。”

    毛家主母点了点头随后拿出手机，调出了一段视频资料，将手机推到了我和周闯的面前，我低头一看视频里还是之前爆发冲突的那条巷子，有一个身材背影和我很像的男人正持刀大杀四方，毛家主母的手下全都倒地不起，随后此人一刀落下将毛家主母的手臂给斩断了。

    “有视频为证，看你还怎么抵赖？”

