    “萧柔瑾，你针对我也就罢了，可别跟疯狗一样看见谁都咬！”

    　　完颜瀚愤怒地看着萧柔瑾，那布满血丝的眼让人心中一凛。

    　　他的确很穷，自从来到了上层界之后，他究竟有多努力才走到了今天这一步只有他自己心里清楚。

    　　然而，萧柔瑾今天的举动无疑是践踏了他的尊严，即便他很穷，那他也是有骨气的人。

    　　因为这件事情，萧柔瑾嘲笑他，他的确无法辩驳，但若是因为这件事情再嘲笑他的朋友，他可就无法容忍了。

    　　萧柔瑾瞧着完颜瀚这认真的模样也不由得愣住了一瞬，不过回过神来之后嘲笑不减。

    　　她可是萧家的人，就算完颜瀚在烈焰门有些地位，那也完全威胁不到她。

    　　这家伙之前敢不顾她的面子做出那般事情来，难道她还会在意对方的自尊不成？

    　　她就是要狠狠地踩他一脚！

    　　“你们这些来自下层界的修炼者本来就低人一等，这穷酸的模样真是让人看不下去。”

    　　见状，百里红妆冷冷地看了萧柔瑾一眼，“你不过是买了一颗蒲光丹罢了，便在这里显摆了这么久，说起来应该是你穷酸吧？拿着这么点东西也好意思在这里炫耀？真是可笑！”

    　　正当萧柔瑾准备反驳百里红妆的时候，突地，百里红妆手中出现了一个白瓷瓶。

    　　“睁大你的狗眼看好了，这里是一瓶蒲光丹，不是一颗！”

    　　随着百里红妆将瓶盖打开，萧柔瑾亦是看清了瓷瓶中的情况。

    　　果不其然，怔怔十二颗蒲光丹。

    　　一旁的丹宝阁掌柜在瞧见这一幕之后，眼中也绽放了明亮的光芒。

    　　“蒲光丹！果真是蒲光丹！”

    　　然而，百里红妆的动作却并未就这样停下，一瓶又一瓶的丹药被她拿了出来。

    　　“蒲光丹、复灵丹、元清丹……”

    　　短短时间，数十个白瓷瓶被百里红妆拿出来放在了柜台上。

    　　“你给我看清楚了，你那一颗蒲光丹，我们这些来自下层界的修炼者还真是一点都不在意。

    　　至于你，不过是买了一颗丹药便嚣张至此，究竟谁寒酸，自己心里清楚。”

    　　深若幽潭的凤眸闪烁着冰冷的寒芒，百里红妆自然也知晓萧柔瑾之所以这么针对完颜瀚，很大一部分原因是他们。

    　　她断然不能看着自己的好友因为她而忍受这样的羞辱，既然萧柔瑾这么喜欢羞辱人，那她就羞辱回来！

    　　早在百里红妆将一整瓶蒲光丹拿出来的时候，萧柔瑾的脸色就变了。

    　　蒲光丹虽说她完全买得起，但是一整瓶蒲光丹，她可就买不起了。

    　　饶是她是萧家的人，但她只是分家的人，又来烈焰门修炼，其实她手上的资源也没有多少，只是比寻常修炼者要富裕一些罢了。

    　　然而，她怎么都想不到这个来自下层界的修炼者竟然一时间拿出了这么多的丹药来，未免也太可怕了！

    　　此刻的她已经忘了自己的情况有多丢人，满脑子只觉得眼前的一切根本不可能是真的。

    　　完颜瀚、叶浩淼和完颜凌也是愣在了原地，这么多的丹药，在他们眼里简直就是天方夜谭啊！

