    啪！

    一声清脆的耳光声响起，林军的左脸瞬间涨红。

    全场惊愕。

    谁都没想到，叶秋居然出手打人。

    林精致的父亲坐在沙发上，见到叶秋的举动，眼中出现了震惊。

    他听林精致说过叶秋的背景，心中不免感到惊讶，一个小医生怎么敢动手打林军？

    难道他不知道林军身份吗？

    显然不是。

    叶秋在知道林军身份的情况下，还敢动手打人，无论是莽撞，还是冲动，都说明叶秋胆气过人。

    林精致父亲的眼底，闪过一丝欣赏。

    自古成大事者，必须有胆气。

    这一点，他从叶秋身上看到了。

    林精致的妈妈李慕青也很惊讶，没想到先前在她面前那么讲礼貌的叶秋，动起手来如此干净利落。

    至于被打者林军，捂着脸，不可思议的看着叶秋：“你敢打我？”

    “都打了，你还问我敢不敢？”叶秋笑了起来，道：“林姐果然说的没错，你脑子是进水的。”

    “嘈，敢打老子，我弄死你！”

    林军大怒，猛地一脚踹向叶秋的裤裆。

    叶秋敏锐的注意到，林军的动作十分娴熟，一看就是没少使用这一脚。

    如果是普通人，被这一脚踢中，怕是要断子绝孙。

    只可惜，叶秋不是普通人。

    他身子微微一侧，就躲开了林军的脚，接着，一把就掐住了林军的咽喉。

    瞬间，林军浑身失力，连呼吸都变得极为困难。

    就在这个时候，叶秋扬起了手掌，很明显是要抽林军。

    林立本急忙喝道：“住手——”

    啪！

    又是一声清脆的耳光声。

    林立本顿时脸色铁青，冲叶秋喝道：“我刚才叫你住手，你没听到吗？”

    “抱歉，我真没听到。”

    听到叶秋睁眼说瞎话，林立本气得脸上的肥肉都在抖动，紧跟着，他又听到叶秋说道：“林姐，这个老大爷是谁啊？怎么脸长得像个猪腰子？是不是小时候得过小儿麻痹症？”

    噗哧——

    林精致没忍住，直接笑喷了。

    就连她的父母，也悄悄扭开了头，憋着不让自己笑出来。

    林立本恨不得上前给叶秋两耳刮子，可是林军还在叶秋的手里，他不敢轻举妄动，只能在心里大骂。

    你才是老大爷！

    你才是猪腰子脸！

    你才得过小儿麻痹症！

    狗日的，敢侮辱我，不得好死！

    林立本强忍住怒火，沉声说：“我叫林立本，你手里抓的人是我儿子，现在你知道我是谁了吧？”

    “哎呀，原来是三叔啊，您早说啊！”

    叶秋上前，双手握住林立本的手，热情的说道：“早就听林姐说了，三叔一表人才，玉树临风，今日一见，果然如此。”

    林立本有些懵，叶秋的态度转变太快了，让他有些措手不及。

    不过，林立本也清楚，叶秋是在胡说八道，先前说他是猪腰子脸，这会又说他是一表人才，骗谁呢。

    林立本的心中本来是怒火冲天，只是，伸手不打笑脸人，叶秋突然变得热情，让他完全没办法发泄，只能把怒火憋在心里。

    郁闷！

    “三叔，实在是对不起，我刚才不知道您的身份，说了一些不礼貌的话，还动手打了您的儿子，您不会生我的气吧？”

    叶秋接着说道：“小时候我在菩萨面前发过誓，我说，谁要是敢生我的气，出门就被车撞死。”

    槽！

    林立本气得腮帮子上的肥肉不停的抽搐，心里恨不得将叶秋大卸八块。

    你打我儿子不说，还对我出言不逊，现在还不准我生气，你这么牛哔怎么不上天呢。

    林立本的脸色一阵青一阵白，气得说不出话。

    见到他这样，林精致父亲看叶秋的眼神，更加欣赏。

    林立本是个笑面虎，不管对谁都是笑眯眯的，很少生气，这件事在江浙众所周知。

    没想到，与叶秋初次见面，就被叶秋气成这样，实属罕见。

    最关键的是，叶秋打人之后，又开始道歉，让林立本想发火都发泄不出来。

    “此子竟然能让老三吃瘪，有点意思。”

    林精致父亲心中暗想。

    林立本顾及身份，没有对叶秋怎么样，但是林军就不一样了。

    林军是江浙有名的富二代，平时都是他欺负别人，像今天这样被人打，他还是头一次。

    这口恶气不能忍。

    他双眼盯着叶秋，准备趁着叶秋不注意，从后面给叶秋致命一击。

    只是，他的脚步刚动，叶秋就忽然转身，笑眯眯的看着他。

    “你是林姐的堂弟，那我应当叫你弟弟吧？小弟弟，刚才没把你打疼吧？”

    “我叫林军，不叫小弟弟。”

    “知道了，小弟弟。”

    “不准叫我小弟弟！”

    “好的，小弟弟。”

    林军：“……”

    这三个字，怎么听感觉都不对，林军气得快吐血了。

    “小弟弟，刚才没把你打疼吧？要不我帮你看一下，我是医生。”叶秋一副好心人的样子，关心的说道。

    “不需要。”林军指着叶秋警告道：“我告诉你，这里是林家，你敢打我，我绝不会放过你。”

    “小弟弟，我要纠正你一下，这里不是林家，这里是林姐的家。”叶秋道：“至于你说不会放过我，我觉得没必要这样，你是林姐的堂弟，我是林姐的男朋友，说起来咱们还是亲戚呢。”

    亲戚你麻痹。

    林军在心里骂了一句，然后冷笑道：“现在知道跟我攀亲戚了，动手的时候你怎么不想想呢。”

    “我出手的时候真没想那么多，我脑子里只想了一件事，谁欺负林姐，我就抽谁。”

    听到这句话，林精致一脸幸福。

    “很不巧，你欺负林姐被我看到了。”

    叶秋笑眯眯的说道：“小弟弟，我前不久也发过一个誓，你要不要听听？”

    “不听……”

    林军刚开口，就听到叶秋说：“我前不久在菩萨面前发了一个誓，我说，谁敢欺负林姐，我就要他的命。”

    话音落下，叶秋原本满脸微笑的脸庞，在一瞬间变得冷漠起来，两眼盯在林军的身上。

    这一刻，林军只觉得自己被一头猛兽盯上了，浑身冰凉。

