    战北擎紧绷着下巴，目光犀利地盯着她：“并非绑架，只是请神医去摄政王府坐坐！”

    “呵，这是请？”莫璃冷笑，丝毫不惧地回视他，“那摄政王请人的方式还真特殊！

    王爷就不怕白某生气，不给皇上医治了？”

    战北擎目光中多了丝戾气：“那本王就立刻杀了你！”

    “呵！白某算是知道摄政王的为人了，真后悔答应毒美人过来。”

    战北擎沉冷地盯着她，没有言语。

    莫璃心中的气出不来，更加不痛快：“王爷要‘请’我去摄政王府做什么？”

    战北擎仍旧不说话。

    莫璃更气：“摄政王哑巴了，需不需要白某为王爷医治？”

    战北擎低声喝斥：“闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴？”莫璃将嘴巴张开，冲他挑衅地扬扬眉。

    战北擎冷漠的语气中有丝嫌弃：“原来神医如此幼稚！”

    莫璃轻闭双眸，使劲深呼吸，平复一下情绪。这才睁开眼睛，说道：“王爷，白某可以发誓，两日后必会来给皇上看诊。

    王爷若还有什么事，不妨现在说出来。”

    “去摄政王府！”

    莫璃憋着气，露出一丝微笑：“请问王爷，去摄政王府做什么？”

    战北擎瞥了她一眼，又不说话了。

    莫璃再次深呼吸，调整着心绪。算了，不就是跟他去摄政王府一趟，也没什么大不了。

    马车停在摄政王府前，战北擎抓起莫璃的一只胳膊，强行拽着她下车。

    “请王爷放手，我自己会走！”她堂堂神医，不要面子吗？

    然而战北擎丝毫未松开对她的大力钳制，在侍卫们诧异的目光中，拽着她进了府。莫璃几番挣扎，却挣不开半分。

    莫璃怒道：“摄政王，你别太过分！你要带我去哪儿？”战北擎拽着她走的方向，并非正殿。

    战北擎沉冷地吐出两个字：“客房！”

    “去客房干什么？我不去！”

    “由不得你！”

    战北擎一直拽着她进了客院，将她拽至客房内，才松开手，孤傲道：“在皇上同意医治之前，你就住在这里！”

    什么？莫璃惊愕地睁大眼睛，她住在这里？萧雨萱还等着她回去……

    她若是一夜不归，莫府和其她人还不知道会怎么编排她，如果再报给官府，事情只会更麻烦……

    “我不住！”莫璃眼中燃着两簇小火苗，“如果皇上一辈子不同意，难道我还要在这里住一辈子？”

    战北擎神色冷漠道：“本王的摄政王府，可不是什么人都能住。本王会令皇上同意，你想住一辈子，本王也不会给你这个机会！

    在这之前，你就老老实实呆在这里。

    本王警告你，你不要试图逃走，本王会命人拿着弓箭守住客院，只要你敢出这扇门，会立刻被射成刺猬。”

    战北擎转身就往外走，莫璃一惊，急忙上前拉住战北擎的衣袖。努力令自己的态度和软一些：“王爷，白某真的有要事，若是晚上不回，会出大事的！”

    战北擎抽出衣袖，冷冷道：“与本王无关！”

