    “那为何母亲又将它给我？”宋凝瑶大致明了。

    “在你出生之后，我身体虚弱，并未照顾你，亏欠你太多，便将它给你，也是希望你能健健康康！”

    “咳咳！咳咳！”精神本就不好的白氏说了这么多，身体已经有点吃不消。

    “走吧，将我送回去！”白氏无奈道。

    宋凝瑶看着虚弱的白氏，“母亲，这烈炎石现在你更需要！”

    白氏阻止宋凝瑶的动作，“我这是落下的病根，况且的身体已经被它温养了那么几年，要是它对我这病有用我也不至于这样了！”

    宋凝瑶有些颓丧，但是马上又兴奋起来“母亲，你好好养病，我一定会给你找到好大夫的！”

    语毕，宋凝瑶将白氏送回雪柔阁，与风儿二人风风火火的离开。

    “这大小姐怎么了？怎么突然这么着急？”嬷嬷好奇的看着宋凝瑶的背影。

    “不知道，可能是突然想起还有什么事吧！”白氏也扭过头看着越走越远的身影。

    ……

    “父亲，父亲！”还未见到人，便听到宋凝瑶有些着急的呼唤声。

    “父亲，你…”话就到嘴边，宋凝瑶看清眼前的人，将马上要出口的话给咽了回去！

    “瑶儿来了？来来来，坐！”宋致文向宋凝瑶招手。

    宋凝瑶听话的上前，看向另一个方向，自己来到这个世界大半个月了，除了第一天时，可是再也没见过这个害死原主的凶手，“妹妹也在啊？”

    “姐姐！”宋娇有些不情愿的福了福身，

    宋凝瑶也同样回了个半礼。

    “瑶儿刚才急急忙忙的找父亲有事？”宋致文满眼宠溺看向宋凝瑶。

    宋凝瑶正要回答，不料宋娇出口了“姐姐能有什么事，就是野惯了，连大家千金的礼数都给抛脑海了！”

    宋凝瑶也不恼，顺着宋娇的话，“妹妹说的是，毕竟母亲身体孱弱，姐姐从小并无人教导礼数，不像妹妹，从小自有二姨娘的教导！”

    宋娇有些洋洋得意...

    宋致文看着这姐妹俩的你来我往，“瑶儿，过几日就到宫宴了，你准备得怎么样了？”

    宋凝瑶顿时感觉晴天霹雳，“宫？宫宴？”

    “你别给我说，你给忘了？”宋致文有些惊讶。

    “这，父亲~这瑶儿忘不忘区别不大，反正瑶儿在外的名声就那样了，这次有妹妹就够了，听说妹妹可是准备得很充分！”宋凝瑶揪着宋致文的长袖撒娇。

    宋娇本来也想添油加醋几句的，但是听到宋凝瑶的话，顿时骄傲挺了挺胸，“那是，我怎么也不会像姐姐那般为丞相府抹黑。”

    “娇娇，怎么说话呢？她是你长姐！”宋致文严厉的呵斥。

    宋凝瑶背对着宋致文，故意露出幸灾乐祸的表情对宋娇眨眨眼，宋娇顿时火冒三丈。

    “父亲！你怎么可以吼我？你怎么可以为了这个贱人吼我？”叫嚷着的宋娇气愤着指着宋凝瑶。

    宋致文脸顿时黑沉了下来，“娇娇，如若你这次不想去宫宴了，父亲定会向皇上说明，我丞相府的二女儿恰巧卧病在床多日，现下还无法行走，不能参加宫宴！”

    宋娇满脸的不可置信，她没想到有一天父亲会为了给宋凝瑶出头而这样对待自己！

    “父亲，你怎么可以这样对我，你明明之前不是这样的！”宋娇哭叫着，这次她是真的有些伤心了，明明之前的父亲最疼爱的是她。

    “之前就是因为我太纵容你了，才让你这么不懂事，去，给你长姐道歉！”

    “不，我不！我才不给她道歉，凭什么？”宋娇不敢相信的倒退两步。

    “凭她是你长姐，凭我是你父亲！”宋致文现在是和宋娇杠上了。

    宋凝瑶只好赶紧为宋致文抚平气焰，“父亲消消气，妹妹她只是一时心急胡言乱语，您别怪她！”

    宋致文深吸几口气，“娇娇，为父对你太失望了！”

    宋娇颤抖，终于知道害怕了，“父亲，我，我知道错了，父亲不要生气，我道歉！”

    接着又转向宋凝瑶，“姐姐，是妹妹一时出言不逊，对不起，妹妹以后再也不会了！”

    宋凝瑶忙牵着宋娇的手，“妹妹放心，姐姐怎么会生妹妹的气？姐姐心疼妹妹还来不及！”

    哼！论演戏谁不会？没吃过猪肉还没见过猪跑？

    宋娇咬咬牙，恨恨的捏紧宋凝瑶的手，“谢谢姐姐不与妹妹一般见识。”

    宋致文终于是满意了一点，“管家，把今早玉玲珑和景秀坊送来的两套手饰头面、衣裙拿来给二位小姐挑选。”

    宋娇刚才还阴云密布的脸立马就来了个三百六十度大旋转，看得是宋凝瑶咋舌。

    宋娇今天特意一大早就跑到宋致文这晃悠，也就是为了这个，宋娇听说玉玲珑和景秀坊一早就送来了她们要进宫所用的东西，早早的就跑来等待着，想要先行挑选。

    本来听到宋致文的话很是开心的宋娇，看着宋凝瑶又耷拉了脸，在以前，父亲肯定是会让自己先选喜欢的，但是现在…

    “老爷，首饰衣裙都在这了！”李管家指着几个下人拖着的盘子。

    “父亲，女儿为这次宫宴做足了准备，就差这些衣服首饰，可否让女儿先选，姐姐也未将这次宫宴看重，想必姐姐也是不在意穿什么的！”宋娇急忙抢话。

    宋致文有些犹豫的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶也并未将这些看在眼里，刚才她随意看了两眼，两套都是不错，只不过风格不一样罢，一套较为华丽，一套较为朴素！

    “那就妹妹先选吧，姐姐无所谓！”

    “多谢姐姐！”宋娇终于对宋凝瑶露出了一个正常的微笑。

    宋致文看向这个大女儿，不骄不躁，沉稳冷静，再看看那个二女儿，好胜心强…

    宋致文心里叹了口气，他大致知道宋凝瑶的事是宋娇做的，可这手心手背都是肉，有心想要缓和两个女儿的关系，但是好像有心无力…

    宋娇一眼就看重了那套华丽的水蓝色衣裙首饰，至于那套鹅黄色的虽然也是好看，但是对于宋娇来说过于朴素，不适合参加宫宴。

    “父亲，女儿选好了，就要这一套吧！”宋娇还装作一脸犹豫的模样，其实内心早就坚定了这一套！

    宋致文点点头，其实宋致文觉得哪套都挺好，毕竟是他吩咐下去准备，是要参加宫宴的，玉玲珑和景秀坊是这京城名门贵女都会去的地方，人家也不敢随意对付砸了招牌。

    “那女儿就先行下去，不打扰父亲和姐姐！”

    宋娇目的达到，自然也不想多留。

    “去吧去吧！”宋致文无奈挥挥手。

    “瑶儿，这套…”这东西自然都是好的，但是宋致文有些担心这个自己忽略多年的女儿不喜欢。

    宋凝瑶嘟着小嘴，半是调皮，“父亲，瑶儿自然是喜欢得很，刚好瑶儿相中的也是这套，妹妹与我都是两全其美！风儿！赶紧将这些收好，一会回去我们就顺道带回去，别等妹妹一会儿后悔了又回来抢走！”

    “好！好！好！瑶儿喜欢就好。宋致文负手笑得开怀。

    经过这些插曲，宋凝瑶没忘她此行来的目的。“父亲，我之前听你提起过药王谷谷主！”

    “怎么？瑶儿突然提起这个？是不是你的母亲…？”宋致文有些着急，担心恐是白氏病情严重。

    “父亲安心，母亲无事，这两日有些虚弱，瑶儿刚才就是从母亲院子过来的！”宋凝瑶忙安慰着宋致文。

    听到宋凝瑶上午才去看过白氏，宋致文也是放下心来。不紧不慢的呡了口茶，“药王本人为父虽是找寻多年，但并未见过，在江湖上，药王的名号可谓是无人不知，无人不晓。”

    宋凝瑶有些震撼，这就是传说中的神医吗？

    不让宋凝瑶多想，宋致文又接着道，“药王谷谷主也就是药王，听闻他一手医术出神入化，能肉死人活白骨，有人称他为药王，也有人称他为楚神医！”

    “他的医术当真能肉死人，活白骨？”宋凝瑶有些惊奇。

    宋致文摇摇头，“这是世人对药王的评价，为父也不清楚这里面的真实性有多少，不过，他那一手医术是真的，药王称天下第二，没人敢称第一！”

    “那父亲，既然他是药王谷谷主，那就肯定是有一个药王谷了？这药王谷在何处？为何不直接去药王谷寻他？”宋凝瑶不明白的问。

    “只知道药王谷它的大概范围是在北川的一个峡谷，却不知它的具体位置，药王谷外都是些迷障，为父派去的人也进去找过，但是却怎么都进不去，更不知那离药王谷还有多远，”宋致文有些泄气的说道。

    “那这么多年就都没见到过药王本人吗？”宋凝瑶惊讶，都找到门口了居然还是一无所获。

    宋致文摇摇头，“药王性格古怪，做事救人全看喜好，在那一片迷障外也有不少的武林中人前去求医，但也都是无功而返，

    甚至曾经皇上下旨愿以万金宣药王进宫，药王也不曾动摇分毫！听说，连轩王都曾亲自登门拜访。”

    “轩王？怎么连轩王也去找过药王？那他成功见到药王了吗？”宋凝瑶疑惑的问道。

    宋致文无奈的摇摇头，“并未！”

    “那这药王称号怎么来的？我怎么有点怀疑他到底救没救过人！”宋凝瑶撇撇嘴，该不会这药王是唬来的称号吧？

