    “创世石板绝对不在我这里的说！”

    对阿尔修斯的深深忌惮，得知少女就是那只羊驼后，王凌立刻下意识的喊出了这句话，当他意识到喊出了什么时，整个人都石化变成了苍白。

    少女艾修丝的眼中，涌出了燃烧的烈焰，她一把抓住王凌，冷声说道：“创世石板，你怎么知道这个！我的创世石板是你偷取的吧，可恶……快把石板还给我！”

    “呜……”

    王凌发出一声痛苦的哀鸣，都怪阿尔修斯这个名字太让人震撼，来不及思考就喊出了那样的话。

    艾修丝咬牙切齿的瞪着王凌，被偷走创世石板后，落入人类世界，甚至靠偷树果为生，想到先前的凄凉，少女血红色的眼眸中出现了一层水雾。

    她一下将王凌扑倒，骑在身上好像小孩子闹别扭般，双手不停的捶打着：“把创世石板还给我！还给我！还给我！还给我……”

    做为创世神的艾修丝，愤怒捶打的力量，当然不会低，要是将王凌换成一个普通人，恐怕这一顿连击就要变成包子馅了。还好，拥有钢铁无敌的他，能够支撑住。

    好不容易让艾修丝稍稍恢复一点理智，王凌看着一脸愤怒的少女，心中不由叹息，看起来是掩盖不过去了，只好说道：“创世石板，我确实是有，但只有四块。”

    “四块？你偷了我十一块石板，居然只愿意拿出四块？不行，把所有石板全部给我！”艾修丝又怒了。

    “偷走了十一块石板。”王凌的面上。显出了呆滞之色，他突然感觉。事情好像不太对劲，谁能从混沌中沉睡的创世神身上。偷走做为能力本源的石板？

    “怪不得，你还要去树果吃，原来失去了所有的生命本源。”

    王凌被艾修丝以骑乘位的姿势压着，不得不说这个姿势太暧昧了，加上艾修丝一番捶打，自己挣扎下，两人都脸色红润，气喘吁吁，如果不知道的人看见这一幕。肯定以为两人躲到庭园中苟且呢。

    他正想说“请离开一下”，突然听到远处发出了惊叫声，只见口袋妖怪珍珠系的女主角小光，脸色红红的看向这边，捂着嘴。发现王凌和艾修丝一起看过去，少女结结巴巴的说着：

    “我……我什么都没……没看见……你们继续，啊哈哈哈……”

    在尴尬的笑声中，这名少女惊慌的跑掉了。

    艾修丝立刻就明白，小光误会了什么。不过对她来说，现在最重要的是，拿回自己的石板，然后狠狠教训这个。胆敢偷到她身上的男人！

    王凌缓了几口气，猛地一翻，反而将艾修丝压在身下了。1300+的力量，连这只羊驼萌娘的力量都无法相比。

    “放开我！”

    这下换成艾修丝挣扎了。

    折腾了一会。王凌双手举起投降道：“算了，看你现在是个女人。又这么可怜的份上，不和你闹，我的身上确实只拥有4块石板，等我拿出来，你就能明白了。”

    一只大约半米长，六条边的石板出现在王凌手中，散发着迷离的氤氲彩色，内部好像有神秘的宇宙星云流转，接着石板闪亮了起来，周围出现一层黄色的光晕。

    “是大地石板！”

    艾修丝顿时愣住了，这完全出乎她的预料，因为大地石板，早被她融合成生命宝玉，落在卑鄙的人类手中，拒不归还，这块石板，根本不在她丢失的十一块石板中。

    “怎么样，现在明白了吧？”

    王凌解释着：“我根本不知道，你的创世石板被偷了，至于这块大地石板，是我从米琪娜神殿外的湖泊，拾到的一颗宝玉分解出来的。你说我偷了你的东西，完全是误会。”

    “可是……我的石板……到底哪去了？”艾修丝口中喃喃的说着，想要拿过大地石板，发现王凌紧紧抓着石板，并不松手，少女的眼中流下泪来。

    “呃，好吧……我错了，这块石板给你。”王凌有些无奈，他最怕的，就是女人在眼前哭泣了。

    艾修丝抱住大地石板，石板上散发的光芒更加强烈了，接着化为一道黄光，融进了少女的身体内。王凌面色一凛，他分明感觉到，仅仅融合了这一块石板，少女身上，就散发出了一种强大的气息。

    收回一块创世石板，艾修丝也恢复了原本部分能力，只见光芒一闪，这只萌娘变成了一只浑身白色，身上环绕一圈金环，和羊驼外形有些许神似的精灵。

    一块石板在身边缓缓旋转，看起来极为寒酸！

    光芒又是一闪，艾修丝从精灵化为了少女形态，拥有了一部分生命本源后，她已经可以变形，也拥有战斗的能力了。

    “其它石板。”艾修丝一对美目，又注视在王凌身上。

    “喂，创世石板是很珍贵的东西吧，这是我捡到的，已经给你一个了，你好意思再要吗？”王凌有些不悦的道。

    “那是我的东西！”艾修丝气呼呼的说道。

    “现在是我的！”虽然创世石板在手中无法利用，但随随便便就送出去，多少也有些不甘心。

    艾修丝没有再说话，一对血红色的眼睛，又闪烁出了水雾，少女的注视中他忍不住软下心来，不过想到创世神的强大实力，又打了一个冷颤：“还给你的话，不会立刻就找我的麻烦吧？”

    “不会。”非常干脆的回答。

    “另外不许再想着去灭绝人类，放弃这个想法。”王凌继续提要求，这个世界是他的，当然希望可以和谐发展。

    艾修丝犹豫了几秒，说道：“我可以答应你这个要求，但是，你必须帮我找到被偷走的石板。”

    “好吧，我只能尽力，毕竟我也不知道，那些创世石板，到底是被哪个神通广大的家伙偷去了。”王凌无奈的说道。

    从空间袋中，又拿出一块石板，石板出现后先是澎湃生光，接着表面闪烁出青色的光晕，仔细看去，好像还有一道道细小的闪电蔓延，这是雷石板。

    准备将石板递给艾修丝，王凌心中又觉得有些舍不得，什么好处也没有，就将这么珍贵的东西送出去，太失败了，于是提出了这样一个要求：“给你可以，但你得亲我一下。”

    艾修丝的眼中出现了一丝怒意，脸蛋也红了起来，咬了咬牙说道：“可以……反正你其实是女人，亲一下也没什么。”

    这句话让王凌郁闷的要死，不过既然能得到切实的好处，也就不在意什么了。

    艾修丝的红唇伸过来，在王凌的脸上，蜻蜓点水般的贴了一下，然后脸色红红的，又是害羞，又是愤怒的将雷石板接过去，同样收入体内。

    拿出充满生命之源气息的水石板，王凌说道：“上次亲的是脸蛋，这次换成嘴巴。”

    其实这样做，并不是色胆包天，第一，体内拥有龙石板的他，和艾修丝感觉很亲切，第二，为以后自己的小命着想，艾修丝毕竟是口袋妖怪世界，最强的存在。

    吸收的龙石板当然不可能给出去，也没办法给出，王凌害怕这名创世神发怒，现在是拉近关系的好机会。

    “可……可恶……”

    艾修丝的有着蓝色泪痕的小脸，红色几乎要烧起来了，她的胸膛剧烈起伏了几下，似乎鼓起了很大的勇气，闭上眼睛，有些颤抖的将软软的嘴唇，贴在了王凌嘴巴上。

    将水石板交出，最后一块植物石板，王凌的要求，比亲嘴又更近一步了：“这次接吻，你必须把舌头伸出来，伸到我的嘴巴中。”

    要是一开始就提出这个要求，艾修丝绝对不会愿意，但现在脸蛋和嘴唇都亲了，少女的心理防线也降低了许多，她再次将嘴唇凑过来，颤颤巍巍的伸出了舌头。

    两人的舌头缠在一起，足足过了5分钟，艾修丝猛地推开王凌，后退了几步，随着两人的分开，舌头上拉出了一道长长的银色丝线。

    闭着眼睛，好不容易才恢复平静的艾修丝，睁开眼说道：“生命之宝玉，是我当初用五块石板合成的，还应该有一块龙石板。”

    王凌开始犹豫了，要不要欺骗说没有，但他还是选择了说实话，毕竟石板的龙系本源，和他的血统密切相关，万一以后在这个世界，施展龙神转生之类的能力……

    阿尔修斯这样的存在，绝对能在变身时，感应到他体内的龙系本源。

    “龙石板，已经没有了，因为我的身体和那个石板的龙系本源，彻底融合，否则我一个人类，怎么会变得那么强大？”王凌有些忐忑的说出了这样一番话。

    沉默了许久，艾修丝没有再说什么，十六块创世石板中，龙系很特殊，龙系本源可以升华其它各系的能量，是一个增幅器般的东西。

    只要拥有植物、水、雷等本源，再找回其它的十一块石板，她仍旧是无限的生命，缺少龙石板，只是实力会稍微下降一点，但即便下降，也远远超出其它的超神兽。

    损失了一块龙石板，艾修丝也不好说什么，毕竟王凌为她带来了四块石板，也带来了寻找其他石板的希望！

    其实，拥有四块石板的她，实力已经可以达到黑龙、白龙的超神兽级别。(未完待续。。)

