    话语一出。

    盛时年心底狠狠一缩。

    她那么爱他，曾经秦萱菲坐个副驾驶，都会大哭小闹，现在说出这样的话语，该有多心痛痛苦？

    他开口，笃定的说道：

    “我不会让你受委屈，也不允许任何人插在我们中间，小汐，其他事情我可以听你的，但这件事听我的。”

    白汐汐心里难受：

    “你以为我想做出这样的让步，让第三者夹在我们中间吗？我不想，一万个不想，但比起这些，计我更不想你失去双腿，从骄傲的天之骄子变成一个坐在轮椅上的残废。

    我求求你，在我这样决定的时候就答应我吧，不要让我说第二次，第三次。”

    她在祈求，求他答应，她害怕自己下一刻就改变心思。

    盛时年看着她弱小委屈又痛苦的模样，顾不得身上的水珠，将她紧紧的抱在怀里，轻唤她的名字：

    “小汐……对不起，我不该让你遭遇这些，也不该让你痛苦。”

    白汐汐感受着他温暖而有力的怀抱，闻着他身上好闻的气息，脸埋在他的胸口里，十分享受这种感觉，一刻也不想分开。

    她不想他失去双腿后，连这样简单地站着拥抱，都给不了她。

    她哽塞着开口，挤出话语：

    “不然……不然用我的双腿吧？”

    说出这个，她觉得很可以，激动的望着他，说：

    “我是设计师，我靠的是双手，也是坐着设计，我就算没有双腿，也……唔！”

    后面的话没说完，就被男人霸道的唇封缄，带着不可抗拒的力道和强盛的气息。

    足足吻的她踹不过气，他才松开她：

    “不准你说这么傻的话！”

    白汐汐：“……”

    她蠢，他就不蠢吗？

    全世界最笨最蠢的蠢男人。

    “叩叩！”在两人还没谈好之时，外面的门被敲响，苏南的声音传来：

    “总裁，医院来电话了，说是秦小姐有事情要跟你说。”

    闻言，盛时年目光沉了沉，抬手替白汐汐扣解开的纽扣：“我先去接电话，你在这里，拿吹风机吹一下衣服。”

    她的衣服，因为被他抱，湿了很多。

    白汐汐却丝毫也不在意，生怕一离开他，他就去用肌肉萎缩剂，变成废人，一抱抱住他：

    “不要，我要和你一起。”

    盛时年：“……知不知道你现在的姿态，对一个没穿衣服的男人而言，意味着什么？”

    白汐汐一怔。

    他刚洗过澡，只裹着一条简单的浴巾，而她整个人都像树袋熊一样的挂在他身上，很亲密！他要做什么的话，也很方便！

    她的小脸儿骤红，局促的说：

    “我不管，就要抱着你，跟着你。”

    盛时年笑笑，笑容里尽是宠溺和无奈，担心外面的苏南等太久，他没有再和她多说，有力的手臂抱住她，带着她走出去，拉开休息室的门。

    苏南等在外面，门一拉开，就看到小小的白汐汐抱在高大的盛时年身上，像附带品一样，可爱又亲密。而自家总裁连衣服都没有穿，要不要这么随意？他一个男人看的都想流鼻血好吗？

    快速移开视线，说：

    “总裁，秦小姐的电话。”

    盛时年很自然的拿过来，接听：“喂？”

    那端，很快响起秦萱菲的声音：

    “九哥，我不要你跟我一样变成残废！我已经很痛苦，不要你也承受这份痛苦。

    像你说的，所有的一切都是我咎由自取，你不该付出代价，你就让他们给我一支安乐死吧，那样你就不会痛苦，我也不会再影响你和白小姐的感情。”

    盛时年：“……你应该知道，即使你死了，盛家秦家也不会和解，只会越闹越僵。”

    “可是九哥，我这个样子怎么活下去，要不你陪我几个月，给我一点希望吧。”秦萱菲哭着说道。

    盛时年拧眉：“几个月？什么意思？”

    秦萱菲慌张的说道：“你陪我几个月，带我康复，装上义肢，做我的男朋友，等几个月后，我站起去了，你还不爱我，不肯跟我结婚的话，我就放你自由，也让我父亲不再为难你和白汐汐。”

    这时候，这样的消息，哪怕还不够好，可对盛时年和白汐汐而言，已经是天大的好消息。

    他不用再残废，也不用再担心白汐汐的安全，更不用娶秦萱菲。

    盛时年下意识是接受这个条件的，毕竟就算秦萱菲不说，作为九哥和这次事件的负责人，他也有义务照顾她。

    他垂下视线，看怀里的白汐汐，询问她的意见。

    只见白汐汐也睁着双黑咕咕的眼睛望着她，很是激动的点头，示意他快点答应。

    盛时年看着她可爱的样子，忍不住的低头亲了亲她的唇，对那端的秦萱菲道：

    “可以，不过我有几个要求。”

    秦萱菲当即点头：“九哥你有什么要求？”

    盛时年缓缓说道：“一，不对外公开我们这几个月的关系，以免对我们的名声造成影响。

    二，在此期间，只是对你进行照顾，不能提任何过份的要求。

    三，不能阻止我和小汐见面。”

    每个条件，都是精心的安排，为分开后做着最好的准备。

    白汐汐就靠在他胸膛里，听着他通过骨传导传到她心里的声音，深深的感动着。

    只要他和秦萱菲能做到那些，别说几个月，就是照顾秦萱菲一辈子，她也愿意的。

    毕竟，失去双腿的滋味，真的很痛苦。

    那端的秦萱菲怎会不明白盛时年心里想的是什么？但，这是她唯一的机会了。

    她的视线落在自己的腿上，漂亮的眼睛划过一抹看不透的深沉，说：

    “好，每天只能见她一面，其她时候都要陪在我身边，因为我不想在这康复的几个月里，还要承受别的痛苦。”

    盛时年明白她的意思，不过对他而言，一切都不重要。

    这段时间，只不过是给予她重新站起去的垫脚石，他有绝对的信心不会背叛，伤害到白汐汐。

    挂断电话后，他狭长而深邃的眼眸落在白汐汐小脸儿上，深深的问：

    “小汐，愿意等我几个月吗？我会尽快缩短时间。”

