    可秦文远的替身，她就不相信了。

    “怎么办？”

    新玉衡有些忧虑。

    她目光在剧烈的闪烁着。

    此时此刻，摆在新玉衡面前的，有三个选择！

    第一，什么都不做。

    就如同之前对秦文远一样，不帮秦文远，就做自己身为新玉衡的身份该做的事情。

    可她现在忧心此事，若是决定什么都不做，她也就不会为之忧心了。

    所以这个选择排除。

    第二，想办法帮秦文远替身脱身。

    可现在的情况，是北辰和御魂使都亲自出手了，而且他们集结了全部的力量去抓捕秦文远的替身。

    就算是个苍蝇，都别想飞走。

    她若是这个时候帮秦文远替身脱身，至少有三成概率会被北辰察觉。

    那样的话，她之前所做的一切就都白费了。

    所以，新玉衡也是不能出手帮助秦文远替身的。

    那么，想要解决这个后果之忧，就只剩下最后一种方法了！

    新玉衡深吸一口气，目光闪过一道冷意。

    “除掉秦文远的替身！”

    “在北辰抓住秦文远替身之前，直接除掉他！”

    “这样的话，北辰就没办法用秦文远的替身威胁秦文远了，秦文远也就不会明知山有虎偏向虎山行了！”

    “这是唯一有效，且不会被北辰怀疑的办法！”

    新玉衡从来就不是一个多么温柔的人……

    她可能也有着一些温柔，但那温柔，绝对不是给一个从来都不认识的替身的。

    所以，哪怕他知道，那替身可能对秦文远而言十分重要。

    但在秦文远和替身之间选择，新玉衡也会没有任何迟疑的选择秦文远。

    既然这是最好的可以避免秦文远发生危险的方式，那新玉衡，就不会犹豫去除掉这个替身！

    她杀了替身，那也可以用失手来解释，相信北辰是绝对不会怀疑她的用心的。

    想到这些，新玉衡直接起身，就要向外走去。

    可这时，她刚走到门口，就听到一道声音忽然间响起：“你若是真的失手杀了他，你以为北辰不会怀疑你，可北辰绝对会怀疑你的，你对北辰的警惕，还是不够了解。”

    刷的一下。

    在听到这声音后，新玉衡先是一怔，继而眼眸猛的瞪大，她直接扭头看向门外的一侧。

    这时，他便发现一个人影，正懒洋洋的站在那里。

    新玉衡无比意外道：“秦文远，你……你不是已经走了吗？”

    那道人影笑吟吟道：“走干嘛？这大厘城还有落幕的好戏没看呢，我岂会走？”

    “那城门口……”

    “哦，那些啊，那是我的人，我不装已经离开了……”

    秦文远勾起嘴角：“又怎么能让北辰放心呢？”

    秦文远笑吟吟的出现在了新玉衡的面前。

    这让新玉衡整个人，都不知道心里是什么想法了。

    突然看到秦文远的惊讶。

    心中担忧顿时解开的放松。

    以及看到了这个没想到会在此时再见的惊喜。

    种种想法，种种感觉，都在此刻，一起冲到了她的心头。

    让她都不知道究竟是什么想法了。

    但有一种感觉，她欺骗不了自己。

    那就是心安。

    在看到秦文远的瞬间，就仿佛是压在自己心头上的石头，忽然间被崩碎了一般。

    新玉衡霎时间心安了起来。

    刚刚的焦虑和犹豫，在此刻，都荡然无存！

    秦文远的智慧，秦文远的勇敢，秦文远的一切，都让新玉衡莫名心安。

    新玉衡看着秦文远，努力将面具下上扬的嘴角压了下去，问道：“所以连北辰都认为你已经离开的事情，乃是你专门为了欺骗北辰他们做的？”

    秦文远迈步走进了五层内。

    他一边走着，一边淡淡说道：“倒也不专门欺骗，我只是到了城门口然后又绕了一个大圈回来罢了，我遛个弯而已，是他们觉得我已经离开了，这你可不能诬赖我，说我骗人啊，明明是他们自己一厢情愿的想法，和我可没关系。”

    “我这么正直的人，怎么会骗人呢。”

    新玉衡刚刚的心安，顿时被秦文远这话给弄没了。

    她不由得翻了个白眼。

    你还正直？

    你还不会骗人？

    你都把我骗哭几次了，你算过了吗？

    新玉衡真的不知道，为什么她的儿子，会这么的没脸没皮。

    他叹了口气，说道：“好好说话，不会说话就别说，我不会将你当哑巴的。”

    秦文远哈哈一笑，也不在意。

    他直接走到了那残破的神像前，很随意的坐了下去。

    他看到地上有个茶杯，茶杯里还有冒着热气的茶水，直接就将茶杯给端了起来。

    “正好我口渴了，多谢你款待了。”

    一边说着，秦文远一边不客气的直接喝了这杯茶。

    新玉衡见状，顿时大惊，道：“那是我的茶杯，我刚喝过。”

    秦文远顿了一下，但已经有一半的茶水喝了进去，难道还能吐出来不成？

    所以秦文远毫不耽搁，他直接一口气全部喝了下去，继而笑了笑，道：“怪不得有种女子的幽香，味道不错。”

    新玉衡看着秦文远这么没脸没皮的样子，不得剁了剁脚，嗔道：“你不要脸。”

    秦文远笑呵呵道：“那我给你吐出来？”

    新玉衡：“……”

    秦文远笑道：“没听过这句话吗？江湖者不拘小节，再说了，你还是我名义上的未婚妻呢，我喝你一杯茶怎么了？”

    “若是未来我们真的能继续这段缘，那还要一起睡呢，怎么？同喝一杯茶都受不了了，那还怎么一起睡？”

    新玉衡：“……”

    新玉衡真的见了世面了。

    他真的不知道，秦文远怎么好意思和自己一个女子如此不要脸的说这种话。

    而偏偏秦文远脸不红心不跳，那明显是没有一点觉得不好意思啊。

    反倒是新玉衡自己，听得脸红不已。

    她深吸一口气，努力将自己的羞燥压下去。

    秦文远都不害臊，自己一个要脸的人还什么臊？

    她看向秦文远，说道：“说正事吧。”

    秦文远放下茶杯，脸上仍是那副笑呵呵的样子，说道：“没什么正事。”

    “北辰吃过这次亏后，就算判断我离开了，也绝对不会再露面了。”

    “我想，也许御魂使他们，现在都不知道北辰藏在哪里了。”

    “所以，北辰是别想再找到他了，他现在肯定比老鼠藏的还要深。”

    “而北辰都找不到了，我也没什么目标了，那就安安静静的看戏吧。”

    “看戏？”

    新玉衡眉头一皱，道：“北辰不会再现身了，还看什么戏？”

    秦文远笑道：“当然是我那替身被抓的戏啊？”

    新玉衡一愣，她忽然反应了过来，瞪大眼睛道：“你别告诉我，你的替身……和你关系不好？其实你根本不关心他的死活？”

    北斗塔五层。

    此时气氛十分的轻快。

    秦文远身体直接向后仰去，倚靠着那倾倒的神像。

    这一幕给新玉衡的感觉，就仿佛是这神像在护着秦文远一般，在给秦文远支撑。

    新玉衡眸光动了动。

    想要张口说些什么。

    可终究，是没有开口。

    这一幕，秦文远并没有注意。

    此时的秦文远，正懒洋洋的闭着眼睛，说道：“别说的我好像一个多么无情的人一样。”

    “替我吸引敌人注意的，当然是我的好兄弟了。”

    “如果不是我的好兄弟，怎么可能会愿意冒着这么大的危险，来帮我摆脱危险呢？所以，你千万不要质疑我们之间那比铁还坚固的情意！”

    “这情意，可是千金难换的！”

    “至于我不管我兄弟的死活，你就更错了。”

    秦文远一脸感慨，说道：“你根本不明白我们兄弟间的感情。”

    “我们为了对方，那绝对是可以慨然赴死的，就算是自己死了，也绝对不会让对方陷入危险的！”

    “所以，我那兄弟早就有了为我而死的觉悟了。”

    “而我呢，这么一个善解人意的人，你说……我怎么可能去做阻挠我兄弟为我而死的这种重情重义的事情呢，你说，我要是阻止了他为我而死的情意，我还配做他的兄弟了吗？”

    秦文远说的慷慨激昂，正义凛然。

    论语气，没人能比他更义正言辞了。

    只是新玉衡并不是一个容易被带跑偏的人。

    所以哪怕秦文远说的在正义凛然，新玉衡也听出了秦文远就是在胡说八道的真相。

    还兄弟？

    狗屁的兄弟！

    秦文远和那个替身，绝对有仇！

    能让秦文远如此大言不惭说出这种歪理的人，那仇绝对不小。

    新玉衡翻了个白眼，没好气道：“别讲你那歪理，说正经事。”

    秦文远见没骗到新玉衡，感慨道：“哎，都说女人难骗，古人诚不欺我啊！”

    新玉衡无奈了，嗔道：“你就不能正经点。”

    秦文远哈哈一笑。

    他仍闭着眼睛，就仿佛在休息一般。

    说道：“好，正经点。”

    “我们彼此来分享一个秘密吧。”

    “我告诉你，我那替身的身份和情况，你也告诉我一个同等的秘密，如何？”

    新玉衡眸光一闪。

    她忽然盯着秦文远，说道：“你说了这么多话，故意引起我兴趣，该不会就是为了这个目的吧？”

    秦文远面色不变，笑呵呵道：“怎么可能呢，我这么单纯的人，怎么可能有那么多心思呢，你误会我了。”

    误会个屁。

    新玉衡相信秦文远绝对就是这个心思。

    这个家伙，从来就不做没目标的事。

    新玉衡深吸一口气，说道：“你想知道什么秘密？”

    秦文远手指轻轻点了点腰间玉佩，忽然道：“说说那个白发道人的事？”

    “……比如他的身份？”

    “或者，他的事迹？”

    新玉衡沉默了一下。

    她犹豫了一会，旋即说道：“他的身份我不能说，但……我可以说一件他的事。”

    啪！

    他打了个响指，笑道：“成交！”

    新玉衡目光深深看了秦文远一眼，她想知道秦文远是不是猜到什么了。

    可秦文远此时闭着眼睛，就仿佛很疲惫在小憩一般，这让她也看不出秦文远的想法。

    新玉衡说道：“要不你睡一会？”

    “昨夜与北辰斗志斗勇，肯定很累吧。”

    秦文远笑呵呵道：“未婚妻这是在关心我？”

    新玉衡：“……你去死吧。”

    秦文远哈哈一笑。

    他的确很累，不过现在这样让神经放松，对秦文远而言，也是一种休息了。

    他动了动身子，让自己更靠近神像，也更舒服一些。

    他说道：“我说话算数，告诉你给我当替身的那个人的身份吧。”

    “对这人，你应该很熟悉，至少是认识的。”

    “他……”

    秦文远笑了笑，道：“就是你们北斗会的前任天玑！”

    “什么！？”

    新玉衡听到秦文远的话，眼眸微微一睁。

    她十分意外的看向秦文远，说道：“你说……你的替身，是前天玑，是天玑！？”

    秦文远仍旧没有睁开眼睛，他懒洋洋道：“值得这么惊讶吗？”

    “我的好兄弟的过去虽然让我感到有些丢脸，可我并没嫌弃他，曦，你也不能嫌弃我的兄弟，否则他会哭唧唧的。”

    新玉衡：“……”

    新玉衡翻了个白眼。

    秦文远为什么总会在自己情绪波动最大的时候，说这些让自己无语的话。

    新玉衡说道：“这究竟是怎么回事？”

    “前天玑，他怎么会成为你的替身呢？”

    秦文远淡淡道：“这有什么不能相信的，天玑怎么就不能成为我的替身了？”

    新玉衡眉头皱了起来。

    她忽然脸色有些严肃，说道：“秦文远，那个人真的是前天玑，而不是假冒前天玑的人？”

    秦文远这时终于睁开了眼睛。

    他似笑非笑的看着新玉衡，说道：“你觉得有人能在我面前假冒他人，我还发现不了？”

    新玉衡愣了一下。

    也是。

    秦文远这么狡猾的家伙，怎么可能会允许别人欺骗他？

    所以，他绝对不会发现不了的。

    那么，那个人真的是前天玑？

    秦文远见新玉衡露出思索之色，也有了好奇，他问道：“你对天玑，似乎有些想法？”

    新玉衡深吸一口气，她直接坐在了秦文远面前，说道：“前天玑，在我们北斗会内，是一个影响力仅仅弱于北辰的人。”

