
　　帝娇的存在，让c大也成为了今年高考中，顶流学府中最热门的存在，学霸们只怕自己考不上c大。

　　帝娇搬走寝室里的行李的那天，倒是在教学楼门口看见了许素，许素一脸苍白眼眶通红的拦着一个教授不让他走。M.23sk.com

　　“陈教授，求你了，这学科你千万别给我挂，不然我就被劝退了，我不能毕业了。”

　　陈教授出了名的铁面无私，“你的成绩就在这里，如果你因为我这科不能毕业，只能说你的水平没有达到c大的水平。”

　　许素感觉到了从未有过的羞辱，忽然她的余光看见了不远处的帝娇，死死咬唇，目光狰狞嫉妒。

　　她不知道为什么，她怎么就活成这个样子了？娱乐圈混不下去之后，就连学校上课也遭到了排挤，她已经降级了，可是还是无法通过最低要求的考试。

　　可帝娇，凭什么就那么厉害，而自己却怎么学也学不明白......

　　“帝娇同学！你上次发表的论文论点......”

　　原本刚刚还一脸严肃的陈教授，看见帝娇的时候，脸色却柔和很多，语气都变了，跟她说起了之前她发表的一个论文。

　　这样截然不同的态度，更让许素心里难受得要命，以前虽然帝娇也受大家喜欢，可帝娇是个病秧子啊，大家多少看她都有点同情的意思。

　　明明以前在海城的时候，学校里更加受欢迎的人是她许素啊！

　　帝娇简单的跟陈教授说了几句，然后就要拿着东西离开了，她打算收拾一下回海城，毕竟是暑假了，也应该回去看看了。

　　“帝娇！你......你等等！”

　　许素咬着唇跟了过去，见帝娇十分冷淡平静地看着她，如同看着一个无关紧要的陌生人。

　　“有事？”

　　她云淡风轻的问了一句，让许素心里越发的不平衡，总觉得她是高高在上的公主，而自己如同个跳梁小丑似的。

　　“因为之前的事情我们有过不愉快，我毕竟是你表姐，我跟你道歉，娇娇，你别跟我生气了。快放暑假了，你会坐舅舅的私人飞机回海城吗？我们一起回去？你什么时候上飞机，我跟你一起。”

　　要是之前的许素，不会这样厚着脸皮，毕竟还要面子，可现在的许素，什么都没有了，她哪里还顾及得上面子。

　　只想着要跟帝娇一起坐飞机走，想在路上跟她多说话，对于娱乐圈这边，她还是不死心，想让帝娇帮她跟萧演说话。

　　她其实一点也不爱学习，如果有娱乐圈这条路，她也不在意c大这边的成绩了，大不了退学，见识过娱乐圈的浮华好赚钱，她已经不想脚踏实地了。

　　帝娇勾唇，讽刺地看着她，“我爸爸给我的私人飞机，我为什么让你上来？许素，我记得上次我们的话说的很明白，我觉得你这人晦气的很，风水也不怎么样，我可是想长命百岁的，所以，希望你以后离我远点。”

　　帝娇果断拒绝了，不用想也知道，许素那眼里的野心贪婪，压根也没有什么道歉的心思。

　　“帝娇，我再怎么说也是你表姐！你怎么能这样小气呢！不就是私人飞机吗？你就不能带带我？”

　　“不能。你可以自己买机票回去，哦，对了，选机票的时候可要注点意，别买到死亡航班，可就不好了......”

　　帝娇嗤笑出声，那似笑非笑的眸子，蓦然让许素脸色一僵，心里发虚，也就没有继续缠着她。

　　......

　　帝娇先是回了公寓，将东西交给了萧演，让他整理，然后就打算这几天回海城。

　　晚上的时候，萧演还有点不乐意，抱着她嘟囔着。

　　“娇娇，你别回去了好不好？要不我将岳父岳母接过来？京都我也有别墅，让他们过来住，你想他们随时可以见啊......”

　　帝娇在他怀里软得没骨头，闭着眸子懒得睁开眼睛，“这么不想我走啊？那你跟我一起回去。”

　　萧演一听，当即就说个不停，“都怪老赵，我这几天有个通告要去，宝宝，跟你分开一天，我都想你......”

　　萧演黏着她，蹭了蹭，又是亲的。

　　有点痒，引得怀里的娇娇轻笑出声，“萧演哥哥，你怎么跟个大狼狗似的，好粘人哦，我都陪你这么多天了，还不够啊？”

　　萧演翻身抱住怀里的娇妻，在她耳边轻吻，嗓音低哑撩人，“不够不够，粘着你一辈子也不够......”

　　“娇娇，你猜......大狼狗现在想干什么？”

　　帝娇眸子睁开，入眼对上他烫人的桃花眸，“干什么？”

　　他凑过去，目光灼灼，丝毫不掩饰，“想要你.....”

　　帝娇小手推着他的薄唇，说了一句让萧演哭笑不得的话。

　　“按照生物学来讲，家养的狗子要是发情了，主人有权利带着它去绝育......”

　　......

　　三天后。

　　帝娇去了机场。

　　“大小姐，这些都是帝总给您准备的蛋糕水果，让您在飞行途中吃的。”

　　帝娇看了一眼，这些东西，应该是原主小时候在海城的时候，一直喜欢吃的牌子。

　　她吃了几口，然后就打开电脑，继续研究最新的一项实验数据。

　　整个飞行没有几小时，就到达海城了。

　　私人飞机的好处就是宽敞安静，十分的舒服。

　　等她坐车回到别墅之后。

　　刚打开门，就听见客厅那边传来的声音......

　　“舅舅，舅妈，我求你们了，你们一定要帮我跟娇娇还有萧演说几句好话，要是你们开口，他们一定会照做的，不会再为难我......”

　　“我真的是被逼得走投无路了，我现在不但是娱乐圈的资源没了，我在c大也受到了排挤，现在毕业都困难......”

　　“娇娇不一样，她现在科技获奖，在c大里，院长都给她面子的，只要她开口说一句我是她表姐，那些老师一定不会继续卡着我，不让我毕业了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第216章 顶流竹马的娇弱青梅（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 