    下班后，刘洪昌叫住了自己的徒弟六子。

    六子笑问道：“哥，你找我有什么事儿啊？难不成又周转不开了？”

    自此刘洪昌结婚以后，那手里的钱就没有够用的时候。

    六子作为刘洪昌的徒弟，他和刘洪昌的关系，那可是比姚主任还要亲切。

    所以，刘洪昌手头紧的时候，时常会从自己徒弟手里借钱。

    “六子，哥打算带你赚钱去。”

    刘洪昌一脸臭屁的说道：“从今往后啊，没钱的日子就要一去不回喽！”

    “做什么呀哥？靠谱不？”

    六子疑惑地问。

    “嘿！你小子还敢质疑我！”

    刘洪昌左右看了看，发现没人后，凑到六子耳朵旁，悄声说道：“我打算去兴达广场那儿摆摊卖肉夹馍！”

    “诶？卖肉夹馍？”

    六子琢磨了一下，发现好像还真的能行。

    自此今年除夕夜，消失多年的交际舞出现在大会堂的联欢会上，全国各地便纷纷掀起了交际舞热。

    那些向往时髦的年轻人们，开始聚集在一起，组建露天舞会，没白天没黑夜的跳迪斯科。

    这些人家庭相对而言都比较富裕，而且向来都是能花钱的主儿，自然是可以消费的起的。

    再加上跳舞是个体力活，中途累了歇一歇，吃点东西补充一下体力，倒是挺不错。

    想到这里，六子顿时一拍手，赞叹道：“哥，你真不愧是二食堂最厉害的大厨，这脑子就是好使！”

    “咱们还是先去我家拿东西吧！”

    刘洪昌尴尬的摸了摸鼻子道，说起来这卖肉夹馍的主意，还是几年后六子给自己出的。

    途中，刘洪昌想起来，自己今天还没有签到。

    当即，他便是心中默念一声：“系统，签到！”

    “叮！签到成功，恭喜你获得了保温粥桶×2、中型搪瓷杯×20，不锈钢吸管×20！”

    听到系统的话语，刘洪昌不禁心笑道：“嘿，我还正发愁拿什么盛奶茶呢，没想到系统就送过来了。”

    ……

    两人拿完了东西，便一溜烟儿的朝着兴华广场而去。

    他们到那里的时候，便看到一群穿着的确良和布拉吉的年轻男女，正簇拥在一起翩翩起舞。

    “哟，人可真多啊！”

    六子看着那些人，眼睛都在放光。

    在他的眼里，这些人那可都是移动的钱包。

    刘洪昌见六子发愣，还以为他也想跳交际舞，便道：“六子，先甭看了，来把摊子支起来，等咱赚了大钱，你也找个对象一起跳！”

    两人找了处空地，把车子停好，将带来铁锅、保温粥桶、搪瓷杯和材料取出。

    然后又利用绑在车子后座上的铁架子和菜板，做了个简易的平台。

    这腊汁肉和馍胚，刘洪昌昨天已经做好了，一直被他放在系统空间内保存。

    反正系统空间内的一切物品，都不会因为时间的流逝而腐朽，想放多久就放多久，比起电冰箱来，那可是强了千倍万倍。

    除了腊汁肉和馍胚以外，他还熬制了绿豆汤，可以供人解渴。

    虽说他从系统那里获得了五罐奶茶粉，但这数量毕竟不多，所以他打算将这奶茶粉冲成奶茶以后卖高价。

    到时候，那可就没有多少人愿意买了，所以就给其他人准备了绿豆汤。

    搭起简易平台后，刘洪昌和六子就开始分工。

    他们一个人用炉子烤制馍胚，一个人开始加热腊汁肉。

    不大会儿的功夫，浓郁的香味便是飘逸而出，引起了周围人群的注意。

    见状，六子一边切着腊汁肉，一边大声吆喝起来。

    “卖肉夹馍喽，新鲜可口的肉夹馍！”

    “选用上好的大肥猪，肉香，馍香，跳舞的都来吃啊，保证吃一个想两个！”

    本来这个时间点就接近饭点，所以当众人闻到肉香味后，其中一些人便感觉饥饿了起来。

    这下子他们也没有心情继续跳下去了。

    其中有几对青年，陆续离开了跳舞的区域，走上近前问道：“你们这肉夹馍怎卖啊？”

    “三毛五一个，一块钱三个！”六子热情的回应道。

    一听这个，有个女青年便道：“三毛五？这够贵的啊！”

    “这还贵啊？”

    六子掀开锅盖，指着里边的肉给那些青年看。

    “你们瞧瞧，这可都是上好的肥猪肉，油水足不说，关键是味道还好，绝对让你们吃了还想吃！”

    “你们跳舞的那可是力气活，就得吃着硬菜才能跳的好！”

    看到锅里一块块油汪汪的大肥肉，那些青年男女不禁暗暗咽了口唾沫。

    这年头不但市面上的肉少，就连植物油也少，一家人一个月也就能买到一斤多的油。

    平时做饭那都是滴上几滴完事儿，也就只有逢年过节或者来客人了，才敢多放油奢侈一回。

    很快，那些青年便回过神来。

    其中最开始说话的女子道：“那给我们来两……不，来三个吧！”

    毕竟，三个那可是能省五分钱呢。

    “我们也要三个！”

    “还有我们！”

    见状，其他人纷纷开口。

    六子一边往切开的馍里夹着碎腊汁肉，一边热情的对众人说道：“别着急，都别着急，肯定管够！”

    这时，刘洪昌将两个保温粥桶打开，笑着问道：“小同志，你们要喝的不？我们有绿豆汤，还有进口来的草莓味珍珠奶茶！”

    说话间，他还专门用勺子搅动了一下冲好的奶茶，立刻便有一股浓郁的奶香味扩散了出去。

    “哇，好香啊！”

    “什么东西这么香？”

    这年代的人连汽水都很少喝，就更何况是后世曾经风靡全国的香飘飘奶茶了。

    有个青年疑惑的问道：“我记得奶茶不是草原上的吗？你这怎么说是进口来的？”

    “最早的奶茶确是草原上的，但他们那是咸奶茶，口感并不好，一般人根本就喝不惯。”

    刘洪昌笑着解释了一句，然后开始忽悠起来：“我这奶茶可是大鹰帝国改良的英式风味奶茶，选用上好的天竺红茶、牛奶、糖、草莓和红豆熬制而成，茶味浓郁，奶香悠久，保证你们喜欢喝，要是不好喝的话，我不收你们的钱！”

    如今我国都追求舶来品，认为国外的一切东西都是好的。

    尤其是大鹰帝国，人家可是发达国家。

    所以，在听了刘洪昌的忽悠后，这些人都很想品尝一下，这所谓的英式风味奶茶到底是什么滋味。

    而刘洪昌那最后一句“不好喝不要钱”，更是让众人心动无比。

