    顾乔乔眼窝一热，心里泛起了无限的柔情，靠在秦以泽的胸口上，微微的闭上了眼睛。

    今生有秦以泽相伴，足矣！

    此时夜色已经完全的暗了下来，顾乔乔在神情放松之后，一阵困意毫无预兆的朝她袭来。

    其实说起来这一天真的很累，早晨只是简简单单的吃了点东西，中午没有吃饭，然后一路追赶村长到傍晚……

    就算她是玄门的人，就算是她身体好，手指有灵气，但是她骨子里还是一个普通的小姑娘。

    所以顾乔乔的神经，在这一天里都是很紧张的。

    当吃饱和放松之后，顾乔乔觉得真的好累呀。

    尤其是窝在秦以泽温暖安全的怀抱里的时候，这样的感觉更是强烈了。

    几乎是在瞬息之间，顾乔乔就沉沉的睡了过去。

    秦以泽本来还想问顾乔乔几件事情呢，还想抱着她亲亲一会……

    然后就发现怀里的顾乔乔安静了，他低下头去，果然看到顾乔乔已经睡着了……

    就像平常一样，呼吸轻轻浅浅的，好像一只窝在他怀里的小猫咪……

    秦以泽的手轻轻的放在了顾乔乔的头发上，温柔的抚摸着她顺长的发丝，嘴角微微的翘起，心里满是柔情蜜意。

    心里也知道，顾乔乔这是累坏了，否则不会这么快就睡去的。

    秦以泽轻轻的放下了顾乔乔。

    随后用一根木棒将火堆拨去了洞口的方向，然后将刚才放置火堆的地方清理了一下，将一捆药草铺在了上面。

    伸手摸了一下，不错，很是温热，有点像在北方边城的热炕头。

    他又将他的行军背包打开，里面有一个小毯子，他将毯子铺在了那堆药草上，然后抱起顾乔乔，将她放在了小毯子上面，随后又将另一半毯子盖在了顾乔乔的身上。

    将药草绕了几圈，和背包里的一本书放在一起，给乔乔做了换一个简单的枕头，这下子，顾乔乔睡得更舒服了。

    嘴角都带着微微的笑意。

    秦以泽盘腿坐在了顾乔乔的身旁，微微的低下头，痴痴的看着。

    躺下去的顾乔乔显得很娇小。

    美丽的像一朵寂静夜里绽开的花。

    可是这样娇小而又美丽的女孩子，却做了很多的大事。

    很多连男人都汗颜的事情。

    再这样做下去，秦以泽担心有一天自己会配不上她了。

    所以，为了未来，他还要更加的努力才是。

    不过暂时却是要将顾乔乔看住的，因为这次任务结束之后，他要操办两个人的大事了。

    否则，这颗心，还是不能完整的落在肚子里。

    夜色越来越深，玄龙盒的光亮依然如旧。

    秦以泽侧耳聆听着山洞外的声音，有山风刮过，有一些喜欢夜行的野兽，在山林间穿梭……

    但是这个山洞却好像世外桃源一样。

    他知道是刚才顾乔乔将这里画了一个结界符的原因，他看着睡得香甜甜的顾乔乔，心里真的不知道，在这具娇小的身体里到底还隐藏着多么大的能量。

    秦以泽伸出手，很轻很轻的碰了一下顾乔乔的脸蛋。

    触手可及的滑腻让他的心尖儿一颤。

    几息后，又不舍的将手拿了回来。

    他知道这几天顾乔乔很累很疲惫

    无论身体还是精神上也都是很紧张的。

    而他也很高兴，乔乔在看到他之后，整个人都放松下来。

    那代表着顾乔乔和他不同于别人的亲密关系。

    此时此刻秦以泽，觉得这个山洞还有眼前的顾乔乔，就是他的全世界。

    一直到次日凌晨四点多的时候，黑夜似乎才渐渐的褪去。

    因为是在山里，所以不可能第一时间看到日出，但是东方的天空已经微微发白。

    再有一会儿，霞光就会铺满整个天空，这是一个好天气。

    秦以泽的身体对着洞口。

    这是一个全方位保护乔乔的姿势。

    但是他没有躺下，而是依然坐在原地，只不过是偶尔活动了一下有些发酸发麻的身体，看了看时间，秦以泽闭上眼睛开始小憩起来。

    这样的夜晚，这个山洞只有他和乔乔，他是不可能睡过去的。

    而此时已经安全无虞了，黑夜已经过去了。

    他要简单的休息一下，因为一会吃过早饭之后还要赶路。

    顾乔乔醒来的时候，看到的就是这样的景象。

    秦以泽背对着山洞的洞口。就那样盘腿坐在地面上，这样的姿势，让他那高大的身躯好像有些委屈，不过他的眉头却是舒展的。

    脸上的表情很是温柔和平静。

    顾乔乔知道秦以泽只有在放松的时候才会露出这样的表情，她悄悄地抬腕看了一下手表，正好是六点三十五分。

    她想，秦以泽肯定是刚刚睡着的。

    昨天晚上她睡得实在是太快太沉了，所以没有告诉秦以泽，在这样的山洞里，可以放一万个心去休息，谁都进不来的。

    不过顾乔乔随即又知道，即便是这样，秦以泽还是会这样护着她的。

    顾乔乔想了想，没有动，毕竟他们两个此时不用上班，也不用上学。

    而且明显的秦以泽睡着的时间并不长。

    他现在属于浅眠的状态，如果她现在起来了，秦以泽肯定会跟着一起醒的。

    这是埋藏于他骨子里的警醒，根深蒂固。

    顾乔乔没有动，微微的闭上了眼睛，尽量将呼吸放轻。

    心里也在盘算着下一步该做什么……

    山崖村的事情她还是会关注一下的，那些人到底结果如何了，有没有漏网之鱼？

    然后她还要和秦以泽一起去武装部，那个村长肯定是被看住了，有几个士兵守护着，村长手里什么都没有了，所以他也不会起幺蛾子。

    最重要的是他受了伤。

    暂时爬不起来了。

    不过，不怕一万，就怕万一，万一这个村长醒过来之后对陆飞他们不利，那可就糟了。

    随即顾乔乔安慰自己，这个村长从昏迷状态醒过来到完全能动，怎么也要一个月的时间。

    所以说应该是没什么大问题的。

    还有小雯和凌楠肯定心里很焦急，虽然知道她没事，不过这已经一下午一个晚上没有看到她了，这两个人还不知道在山林中怎么四处乱窜。