    “我要杀了你！”

    尖锐的声音在厨神楼二楼内从华仙子口中传出。

    她双脸充满了血痕，身子被骨鞭绑住，趴在地面上异常的狼狈。

    她可是堂堂绝色谱第四的华仙子，可是万千武者心目中的女神，如今竟然趴在一名小丫头的身前。

    如果被江湖上的武者知道了，她华仙子将成为一个笑料。

    今天也会成为她人生中最大的污点。

    不，看到旁边有武者拿出手机拍照，这件事情必定会被传出去了，这令她心中涌起无尽的杀意。

    “杀了我，就凭你？”

    小羽冰冷的盯着华仙子，手中的骨鞭指着她。

    “这...”

    周围一众仙门弟子满脸错愕的看着这一幕，脸上露出惊讶的神色。

    华仙子开口嘲讽龙门，结果却被龙门一名女生轻易的击败。

    而且，此刻趴在地上，头发散乱，脸上充满血痕，脸色狰狞的华仙子，哪有平时的那种美丽高贵，如仙子一般。

    “你找死，给我住手！”

    站在一旁的宇文玥手臂一动，一柄土黄色的长枪出现在手中，满脸冰冷的指向小羽。

    “宇文玥，这是我们龙门与圣医圣药仙门的恩怨，你要动手？”

    一旁，关舒情一众女生看到宇文玥竟然拿出武器，满脸冰冷的问道。

    “老子他妈的管你什么龙门，立刻给我住手！”

    宇文玥朝着她们吼道。

    一瞬间，周围所有人脸色变了变。

    “你能代表你们宇文氏族！”

    小羽脸色也冷了下来，朝着宇文玥冷冷问道。

    “让你给老子住手，小丫头，不管我能不能代表，今天我都要好好教训你一顿！”

    宇文玥脸色阴冷，手中的长枪携带着杀气直接朝着小羽刺去。

    “好，那我也不管你能不能代表！”

    小羽脸色不变，手中的骨鞭瞬间分裂成十几个犹如毒蛇一般的瞬间朝着宇文玥覆盖而去。

    “哼！”

    宇文玥脸色冰冷的手臂一震，土黄色的长枪瞬间出现一个个土刺，朝着小羽刺去。

    “轰！”

    小羽十几个骨鞭重重的一甩，土刺直接崩溃！

    “什么？”

    宇文玥脸色大变，眼中露出一丝震惊的神色。

    “你说你一个人能够碾压我们龙门所有青年弟子，本来因你是宇文氏族而不想与你计较，还真以为我们龙门怕你是吧！”

    小羽满脸寒霜，刚才宇文玥便狂言一人镇压龙门所有弟子，现在竟然还敢狂言管你什么龙门。

    这令小羽心中微怒，一个连半步仙神都没有达到的家伙，还敢如此嚣张。

    “碰碰碰！”

    小羽手中骨鞭犹如骨龙触手一般，直接朝着宇文玥围剿而去。

    宇文玥脸色瞬变，手臂上的长枪一抖，直接出现一堵坚不可摧的土墙！

    “咔咔！”

    然而毕竟实力相差太大太大，骨鞭直接穿透，重重的朝着宇文玥脸上甩去。

    “碰！”

    强大的力量，令帅气的宇文玥瞬间朝着窗户的位置飞去。

    小羽没有任何停留，骨鞭再次一甩。

    宇文玥满脸惊骇，胸口位置的项链瞬间出现一个散发着光芒与阵法痕迹的盾牌。

    小羽的骨鞭落在上面令之纹丝不动。

    她皱起眉头，手中的骨鞭合二为一，重重的朝着盾牌上攻击而去。

    纹丝不动，在恐怖的防御之下依旧纹丝不动。

    “这应该是宇文一族的防御阵法，能够抵挡住仙神一击的防御阵法，非常珍贵！”

    关舒情看着坚不可摧的盾牌，朝着小羽说道。

    “原来是仙神制作的乌龟壳，垃圾，现在还不是躲在这龟壳里面不敢出来！”

    小羽满脸不屑的朝着宇文玥说着：“就你这样的？还有脸说碾压我们龙门所有弟子？吹牛倒是挺厉害的，呵呵，天骄？”

    宇文玥身子剧烈的颤抖着，他脸色无比难堪。

    看着周围一众仙门弟子看着他，无地自容！

    他如何也没有想到，一个看上去如此年轻的女生，竟然能够将他轻易的击败。

    要知，他可是拥有婴境巅峰的实力呀！

    看着小羽不屑的神色，他紧紧的咬着牙。

    自己被一名女生击败，将会和华仙子一个下场，成为一个笑料。

    一个被称之为只会说大话吹牛的天骄！

    这令他眼中充满了血丝，恨不得将小羽千刀万剐！

    “你给我等着，我不会放过你！”

    宇文玥眼中露出疯狂的杀意，嗜血的盯着小羽。

    “等着？龟缩在龟壳中就敢放狠话了？我还以为宇文氏族多么强呢，没想到宇文氏族也有如此废物的存在！”

    小羽丝毫不怯的盯着宇文玥。

    “你...”

    宇文玥听到之后差点吐血。

    他刚才放言说自己能够碾压龙门所有人，结果瞬间被一名龙门女生打脸，这令他感到全身火辣辣。

    如果再跟这女生计较，那他宇文玥更是颜面难存！

    “今天的事情我宇文玥记住了，很快，我就让你们为今天的事情，付出惨重的代价！”

    宇文玥血红的眼睛盯着小羽，脸色难堪的走到一旁华仙子的身前，将她扶起。

    “你等着，你等着，明天就是你们的末日！”

    华仙子几乎被气疯，胸口不停起伏的朝着小羽吼道。

    “那我们明天走着瞧！”

    小羽微微昂起头，冷冽的看着狼狈的华仙子与宇文玥。

    “走！”

    两人阴沉着朝着外面走去，旁边四名男女有些不知所措的连忙跟过去。

    “真是扫兴！”

    小羽看着他们离去，有些不耐烦的说道。

    “小羽，你打了宇文氏族的当代天骄，他们宇文氏族会不会...你要不要告诉你哥哥一声！”

    风凌天紧皱着眉头，有些担忧的说道。

    “没事，这已经算是给他宇文氏族的面子了！”

    关舒情目光闪烁的说道。

    “没错，宇文氏族不管教自己的弟子，那我们帮他们管教！”

    蓝青月在一旁附和，刚才那宇文玥污蔑龙门，如果不是小羽，她们都准备出手了！

    至于代价，那就看宇文氏族会做出如何反应了。

    哪怕是何种反应，他们都能够接下来。

    “带回去吃吧！”

    关舒情犹豫了一下说道，几名女生附和的点了点头。

    周围，一众仙门弟子满脸错愕的看着。

    事情，好像更大了！

