    “事情反常即为妖。”

    “虽然我们不掺和这些事情，该有的具体情报还是要查。”

    “冴子，有时间把那些离开的人各方面数据都找来，或许就可以知道背后之人的目地了。”

    修养了一天，赵扶余的精气神很明显都已经恢复了过来，甚至还有一丝明显的上涨。

    这也是主持这等级别祭祀，对于他这样的存在的反馈。

    可如果没有能够成功祭祀，那么降临的反噬也足以让他吃一壶苦酒。

    所以这种性价比极低的事情，根本很难找到人去做，也就是赵扶余与薙切家关系紧密，这才愿意冒这个风险。

    不过哪怕是祭祀完成，薙切绘里奈要恢复意识也需要一个漫长的时间，就好像是重生一般，身体结构全部被替换，也需要一个复健的经历。

    毕竟身体意识都匹配，那种熟悉全身上下的时间也需要很久。

    更别说，驱动那样的身体，精神力和意志的增长也需要一段时间了。

    至少短时间内，绘里奈是需要在床铺上渡过了，等到可以完全掌握自己的身体了，才真正开始向着恢复过往模样的路途上迈进。

    所以赵扶余在浅间神社不会待太久，可是绘里奈却还得在这里修养一段时间了。

    “今天就直接回去嘛？”

    “不用再继续在这里休息几天？”

    听到赵扶余的要求，毒岛冴子默默的点头，可是她更注意的是赵扶余的身体情况。

    短时间内耗费了如此巨量的精气神，短短一天的时间怎么可能会恢复得过来？

    “没必要了，实际上我的消耗并不严重，光是祭祀不止是有消耗也会有恢复。”

    赵扶余并没有细说其中的门道，毒岛冴子也知道劝不动他，没有多说什么很快就安排了人手，一列车队很快就将他们送回了夜中火。

    回到了自己熟悉的环境里，赵扶余似乎神色也放松了许多，实际上他在浅间神社总有一种被监视的感觉。

    如果他没有猜错，高天原的那三位大御神一直留有不少精神在注意着那里。

    也让赵扶余一直不敢太过放肆，虽然知道多元美食系统的力量，肯定是远远超过了那三位大御神，可是他也肯定什么事情都会留下痕迹。

    没有这个必要将秘密暴露给不必要的对象。

    要知道盯着赵扶余的人可不再少数，浅间神社这种地方尤其是这些存在关注的重点，稍微有一点痕迹显露，就会招来无止境的麻烦。

    因为现在的赵扶余还可以靠着天赋一词来解释，毕竟有着那位刘厨神的事迹存在。

    可一旦发现他是另有机缘，一种能够加速料理之道成长的机缘，那么对于很多人来说这种机缘就是另外一种的无限可能了。

    赵扶余如今虽然已经是龙厨巨头一流的存在，甚至可以堪比天花板水准的龙厨巨头，可依旧不敢说在这种觊觎的环境下能安稳下来。

    离开浅间神社，才是真正明智的选择。

    只要没有被抓到现行，再如何猜测，再如何肯定，别人也无法以此来对他进行出手。

    因为没有任何一个龙厨巨头身上没有秘密，如果只是因为莫须有的秘密就对龙厨巨头动手，那么招惹的便是整个料理界。

    在这个美食的时代，得罪了整个料理界的存在，哪怕只是让他们产生了恶感。

    就等于是真正的寸步难行，甚至很有可能面临饿死的境地。

    而与外界不同进入到了夜中火的那一刻，赵扶余就很明显的感觉到了那些监视般的敏感直接消失，因为在这里本身就有着百鬼众留下的力量。

    可以说在这里，赵扶余才是真正的主宰。

    ‘差不多了，再过一段时间，时间就过去了。’

    念头一动，多元世界餐厅的门扉就出现在了他的面前，时间凝滞随着他跨入餐厅之中，另外世界的时间以一种不同波段的方式开始流动起来。

    ......

    死神世界，尸魂界之中。

    一场预料外的灵压爆发，席卷了整个尸魂界，也让许多经历过尸魂界稳定初期的那些老人，再次回忆起了曾经那位最强死神的恐怖。

    那浩瀚如山河般广袤的灵压，压得整个尸魂界的存在都感觉喘息不过来，然后那股灵压就极速的消退。

    仿佛一切都只是一场幻梦一般。

    可是护廷十三队的那些队长和副队长级别的死神们却不会觉得这一切都是幻象。

    他们很清楚，在尸魂界能够有这样力量的存在，只有总队长...山本元柳斎重国！

    ‘到底发生什么事情了？’

    ‘这股灵压里蕴含着的不止是那霸道的气势，更有一种往日里从未出现过的灵动。’

    ‘还有吾的力量...’

    五番队的队长，一直有着老好人外号，面带微笑一副眼镜仿佛隔绝了自我与外界关联的蓝染惣右介，无意中的抬了一下头。

    仿佛带起了一阵温暖的清风，也让周围的死神不经意般的迷醉在他的容貌之下，却忘记了他本身到底有着什么魅力，可以让人如此的迷恋。

    ‘好像被突破了呢？’

    并没有慌张，对于蓝染惣右介来说事情发生了变化，这才是关键。

    至于自己的小动作被发现，这不过是一种必然应该出现的计划使然，只不过这次的出现，有些让人出乎意料之外而已。

    ‘如果一切都掌握在手掌里，这样的世界...’

    ‘又有什么乐趣可言？’

    ‘只不过有些事情得加快了！’

    为了得到死神之上的力量，曾经的蓝染惣右介创造了崩玉，可是他却发现他无法再次创造更强的崩玉，以及完善它。

    所以他将这一存在，暗中交给了浦原喜助，很快这个有着超强科研能力与技术的死神，便开始了他对崩玉的完善工作。

    现在蓝染惣右介需要的，不过就是收回那已经成功的成果了。

    还好他早就已经察觉到了浦原喜助的踪迹，现在也该到他收割的时候了。

    ‘不过还得应对好接下来的事情才是。’

    ‘或许吾的退场，也该华丽一些...’

    眼镜下的眸子闪过一丝冷然，很快蓝染惣右介就接到了传讯，护廷十三队的队长们都需要进行集结...

