
【书接上文，上回书说到木青冥追踪温疾和林万银，来到了长生道的总坛中，方才看到教徒们请出了鬼瓶，自己的藏身术就被长生道大姐识破。木青冥索性现身，惊得长生道众人一阵诧异。引出来长生道大姐要温疾出手，解决木青冥。可温疾方才拔刀，就被一股强劲的力道挡了回去，同时浑身刺痒呼吸困难。众人正在费解时，木青冥霍然出手，杀得洞穴中的邪教教徒嗷嗷鬼叫。同时，鬼瓶里的诃梨帝母也在此时现身；人神大战一触即发。】

洞穴中空气凝固，凌厉的杀气四散开来。

木青冥与长生道大姐静静地对峙着，四目相接之时都看到彼此脸上的腾腾杀气。还有从眼底深处，不断溢出来的怨恨。

木青冥反而因此有些费解；自己怨恨对方情有可原，可对方怨恨他什么？难道是自己一次次地破坏了对方的计划？

可那应该只有恨，没有怨才对啊？

就在木青冥狐疑之时，长生道大姐截然冷冷道：“鹿死谁手？大言不惭！”。

紧接着她给温疾递了一个眼神，示意对方动手。

温疾会意，右手立刻握住悬在腰间的匕首刀鞘，寒芒闪烁，一尺有余的刀身已经抽出了大半。

就在温疾一个踏步上前，朝着依旧镇定自若的木青冥，投去了满含杀意的一瞥时，一袭白袖从木青冥身后的黑暗中挥出，直扑这边而来。温疾猛然一愣，那袖口已然打在了他手中匕首柄部顶端。

电光火石间，温疾尚未从惊愕中缓过神来，便顿感似水一般轻柔的袖口之中，居然蕴含着一股强劲的力量，方才已经出鞘的匕首居然被硬生生地逼了回去。

转眼之间那衣袖又缩了回去，瞬间没入了黑暗之中。

“木家流云袖！”就连在一旁观望的长生道大姐也是一惊，身躯微微一颤：“难道是木罗氏来了？”。

长期与锁龙人打交道的她，深知锁龙人世家的木家有几项秘不外传的独门秘技。其中之一，便是只有木家女性才能修习的流云袖。

此术的灵感来自于古代长袖舞，施术者能在瞬间将衣袖伸长，朝着敌人如行云流水拂去，令人眼花缭乱，因此名为流云袖。但看似轻柔似水的袖中，实则暗藏流动真炁。一旦被其击中，在袖里暗中流动的真炁会瞬间汇集，形成一股强劲的力道顺着衣袖，朝着敌人猛扑而去。

且它那轻柔的假象，足以让敌人迷惑自大，不知其中厉害者甚至会硬接此招，必然落得个轻则骨断经裂，重则一命呜呼的下场。

几百年前，长生道被木家围剿而险些覆灭时，不知有多少教徒被这一招打得生活不能自理，还有不少的教徒也因此丧命。

“对付你们这些宵小之徒，好像还不用我娘出手吧。”木青冥面露几丝轻蔑，冷冷一笑间翘起了右手小拇指，伸入自己鼻孔中左右一旋。

这满带着得意的话音方才落地，他身后的黑暗中又疾射而出几道黑影，划过一道优美的弧线，越过了他的头顶后朝着那些长生道教中而去。

惊得那些都没看清来者何物的长生道教徒们，不由分说地齐齐退后一步。

几道黑影落地，在地上骨碌碌地滚到了长生道大姐和温疾的脚边，停了下来；血腥之气顿时弥漫开来。

众教徒定睛一看，顿时一片骇然。那几个东西不是其他，正是一颗颗圆睁着布满恐惧的双眼，微微长着双唇却已不能发声的人头。

而长生道教众惊愕的不只是这一颗颗人头面目狰狞，而五官扭曲，更是他们都认出来这些人头，是来自于他们把守洞口和巡山的同伙的。

这些人当中，不乏有身怀异术邪法的教徒，居然都被干掉了，而且他们在洞中也没有听到丝毫的动静，可见眼前的木青冥身后，还有一支奇人异士组成的大军。

就在他们一个个都有些心惊胆战时，木青冥身后的黑暗中，已有两个人影缓步走出，不一会的功夫就站到了他的身后左右。

来者一个是妙天，而另一个则是方才用流云袖打得温疾出鞘匕首，猛然缩回去的墨寒。

这招流云袖，正是这两天木罗氏传给墨寒的。虽说墨寒是狐妖，阅历也不深，但她却是冰雪聪明，木罗氏只是教了她两遍，她便学会了这招木家绝技。

随后自己又在房里练习了数十遍后，到了几日居然可以收发自如，用得游刃有余。方才扔进来的邪教教徒人头中，有两个就是先死在了她的流云袖下，才被妙天给割头的。

而木青冥先出现，妙天和墨寒紧随其后也正是他们的计划。既然长生道的眼睛盯着木青冥，那木青冥索性让他们盯着。

如此一来，长生道所有的注意力都会集中在木青冥的身上；从而忽略了墨寒和妙天他们的存在。而妙天与木青冥有签订了契约，纵然木青冥先他们一步来到凤鸣山，他也能寻着契约相连的气息立马找到对方。

这也就是为什么墨寒和妙天，能忽然出现在山中，打了长生道一个措手不及的原因。

就在长生道大姐想通了这点，心中暗叫失算时，温疾也忽地觉得自己浑身刺痒难耐，双手在身上使劲地抓挠了起来。

转瞬之间便是越来越重的痛痒，让他呲牙咧嘴之余，轰隆好像被什么异物堵住了一般，张开了双唇也不过是能发出呜呜的声音。

木青冥也在此时不惊不惧，不急不慢地把小拇指从自己鼻孔中拉出，对准了长生道大姐面具上眉心处轻轻一弹，指尖上沾着的那点鼻屎被他弹出，直打在了对方面具上：“我说过的，鹿死谁手还不一定呢。”。

他话才出口，温疾已是顿觉呼吸困难，双腿瞬间无力的他把双膝一弯，扑通一声跪在了地上，使劲伸长着脖子抬头望着洞顶，似乎这样会让他呼吸顺畅一些。

然而并没有。

下一秒后，温疾用自己的双手在自己的脖颈上一阵快速的抓挠，顿时将自己的脖子抓的血肉模糊。

若不是尚存一丝理智，他真想把手顺着嘴巴伸到喉咙里去，把那奇痒难耐的气管不管不顾的拉出来，然后撕得粉碎。

“雷击木粉？”众教徒看着难受至极的温疾又是一阵惊骇，谁都不敢再上前一步时，长生道大姐动了动鼻子，在温疾身边嗅到了一股焦臭的桃木味，正在徐徐弥漫开来。

瘟人和其他的邪人异人一样，有着自己的天敌。诸如锁龙人们的天敌是心魔一样，长期与瘟气为舞的瘟人们，体质也变得极怕瘟气克星的雷击木。而雷击木的粉末一旦被他们呼吸到体内，就会使得他们浑身器官在短短的几息功夫内，忽然相继衰竭。

显然，方才那一记流云袖中，还暗藏了不少的雷击木粉末；这也是木青冥早已反复推敲，并且制定好的计策。

按他的计划，本该是墨寒现身后，与长生道教众鏖战时不经意间洒下雷击木粉，但计划赶不上变化快；谁能料到长生道大姐先让温疾动手呢？

或许她是想要温疾给木青冥植入瘟气吧；可这也令温疾加速了死亡。

跟着木青冥生活久了，墨寒随机应变的能力也有所提升，见温疾才手握刀柄，她便把雷击木粉藏在了袖中，趁着那出手之时，把粉末洒在了温疾四周。

与木青冥的计划有着异曲同工之妙；果不其然众人惊愕中都只注意到了流云袖的存在，却忽略了其中随着衣袖一拂而来的雷击木粉。

就连温疾也没能注意到；不查之下吸了几口带着这类木粉的口气，顿时要了自己的性命。

“正是。你们杀我木家一人，我便屠你们一百！”木青冥踏步上前，双手横在胸前捏出一个手诀，浑身顿时披上了一层耀眼的青光：“你们不是要我身上的魔气吗？有本事就来拿吧。”。

跪在地上的温疾，已经倒在了地上抽搐了几下后，猛然断气。这个曾经悄无声息地杀死了上任守龙人的邪人，就这样带着痛苦离世了。

看着每走一步，手诀便是一换的木青冥，正在逼近长生道大姐，李瑾和那个苗人苗女都慌了起来，赶忙一个闪身跃到了长生道大姐身前，全神戒备地盯着木青冥。

直视着身上青光乍现，越来越耀眼的木青冥，长生道大姐的心中忽生几丝挫败感。向来都是她牵着木青冥的鼻子走，可这次自己却被对方玩弄于鼓掌间而不知，这令她很是不甘之余，心中恨意更浓。

再看看地上温疾的尸体，张倩倩就有种立马要把木青冥挫骨扬灰的冲动。

四周的长生道教众都慌乱了起来；他们往日鱼肉百姓，祸害人间已经习惯了，向来都没人敢对他们痛下杀手。没想到今日忽地闯来三人，轻而易举地就杀了他们不少教友，其中之一还有他们敬仰的堂主。此时他们都无不心惊胆寒，甚至有的双腿抖如筛糠，逃走的心都有了。

“你们想死，那就别逃！”怒哼一声的长生道大姐，愤然道：“众教徒听着；此人没什么可怕的，我们群起攻之，必能将他碎尸万段！”。

可她话才出口，回应她的不是教徒们，而是那鬼瓶里的诃梨帝母：“让我来会一会这个廆气满身的魔人！”。

瓶口中发出一阵尖锐的怪笑之时，一层浓厚青色鬼气从瓶中翻涌升腾而起，随之而起的，还有飒飒悲风和一股诡异的气息。

转眼之间四周气温骤降，那鬼瓶上，以及鬼瓶四周三尺之地，居然结了一层薄如蝉翼的冰翳。

鬼气之中，有一个美貌的妇人从中显现而出，正是诃梨帝母元神的真容。

木青冥看向她的双眼中，顿时杀意暴涨。

【锁龙人小剧场之长袖舞——长袖舞在秦代以前已存在，曾是战国楚国宫廷的风尚，汉人继承楚人艺术，长袖舞更为盛行。舞女多是长袖细腰，有的腰身蜷曲，能使背后蜷成环状，如京戏中的下腰和水袖动作，都颇似古代的舞长袖动作。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9929465"  chaptername="第三十八章杀意">加入书签</a>
</div>
