    <!--go-->    ······

    诸天战场。

    东裂谷上方。

    正在闭目修炼的秦广缓缓睁开了双眼，眼中神光乍现。

    就在刚才，他收到了来自秦镇的传讯，秦镇将人境最近发生的事一五一十的跟他说了一遍。

    而此时的秦镇正在大玄府与云琛商讨《元神?文诀》的传播授权。

    不仅秦镇来了，各大府几乎都派人来了。

    秦广的视线看向一旁的云杰，叫了声：“云杰。”

    云杰缓缓睁开双眼，随后疑惑的看向秦广，“老哥，怎么了。”

    秦广想了想，说道：“最近你们大玄府出的风头有点大，在这么下去，云琛和云缨想要证道就难了。”

    秦广没有明说，但他知道云杰明白他的意思。

    如此高调的做法，一下得罪了太多无敌，想要请人替云琛、云缨护道就难了。

    而且，云琛和云缨本身就倍受万族的关注，除了夏龙武之外，万族同样不允许云琛两人证道，两人一旦打算在诸天战场证道，万族必定会派出大量的无敌前来阻止。

    因此，秦广十分担忧云杰他们家的情况。

    云杰微微一笑，毫不担心的说道：“没事，大不了不证道了。”

    秦广连忙说道：“这怎么行，放心吧，我……”

    云杰出声打断他，“没事的，老哥，而且，你来帮我，那老夏那边怎么办？顾此薄彼总是不好的。”

    说到夏无神，秦广也陷入了沉默，确实，夏龙武那边也是一个巨坑，如果不管他的话，他必死无疑。

    而且夏无神已经死了一个儿子了，再死一个孙子，秦广怕他会发疯。

    ······

    两人陷入了沉默。

    突然。

    一个不合时宜的声音插了进来，并且矛头直指云杰，“老云，你们大玄府这次的吃相未免太难看了吧？”

    云杰看向话源处，然后就看到一身灰色劲装的大元王正在瞪着他。

    云杰微微怔住，但随后他就想明白了。

    云杰笑道：“不知道大元王指的是什么？”

    大元王冷哼一声，“不要揣着明白装糊涂，我说的是什么你心里一清二楚。”

    云杰假装听不明白，说道：“你这么说，我还真不清楚。”

    大元王脸色一黑，沉声道：“《元神?文诀》！”

    “噢，”云杰一副恍然大悟的样子，紧接着他又说道：“这门功法怎么了？它有什么问题吗？”

    还没等大元王回答，云杰继续道：“噢，我明白了，是不是因为它断了你家的财路？”

    “你……”大元王指着云杰，半天说不出一个字，因为云杰说的没错，《元神?文诀》的出现的确断了他们家的一条财路。

    “别这么生气，优胜略汰，先进的取代落后的，既然你们家的《万文经》落伍了，那自然会被淘汰的，这是历史发展进程的必然结果，”云杰笑呵呵的说道：

    “你们要是不服气，也可以拿出一门比《元神?文诀》更好、更优秀的功法嘛，我相信苏宇那小家伙肯定不会多说什么。”

    “你们觉得呢？”

    说完，云杰的目光看向其他人，最后他的目光落在周天齐的身上。

    因为《万文经》也有周家的一份。

    云杰把目光落在自己的身上，周天齐也不得不出声，他说道：“《元神?文诀》固然有千般好，但是也别忘了它的弊端。”

    周天齐看了看众人，继续说道：“《元神?文诀》的确是一门旷世之作，这一点我不否认，但如果大面积的传播，我认为不妥。”

    云杰眼神一动，他知道周天齐要拿什么说事，不过他还是决定等周天齐说完再反驳他。

    周天齐再次说道：“这门功法最大的弊端就是对于资源的消耗，在座的各位应该都知道培养一个文明师需要花费多少资源，而且这还是正常培养的情况下。”

    “若是所有人在养性阶段都不断的压制自己，只为多开几个神窍，那接下来人族的文明师会出现一个短暂的断层，这个你们认可吧？”

    有了在养性阶段就可以开启神窍的功法，大家肯定都愿意压制一下境界，争取多开几个神窍，等到他们晋升腾空和凌云时，就可以节约许多时间。

    因此，可以预见，人境接下来肯定会有很多压制自身境界不突破的人。

    其他人纷纷点头，但是云杰却不认可，他说道：“压制境界的人固然有，但肯定不多，因为不是所有人都是天才，不是他们压制境界就可以不断开启神窍的，无法继续开启神窍，他们必定会选择突破，而不是在养性阶段死磕。”

    “同样，压制自身境界可以开启神窍的人，要么是天才，要么就是各大家族里不缺资源的人，这些人，哪怕没有这门功法，他们同样会压制自身的境界，因此，大周王说的断层现象几乎不可能存在。”

    众人眼中神光闪烁，他们都在思考云杰说的话，如果刚才他们觉得周天齐说的有道理的话，在听完云杰说的后，他们顿时又感觉云杰说的比周天齐说的更有道理。

    周天齐不死心的说道：“就算不会出现断层，那资源方面呢？人人在养性阶段开启神窍，需要花费多少资源，人境的资源又是否可以满足他们？这一点，大玄府算过吗？”

    “这门功法一旦大范围的传播开来，必然会加剧人境资源的消耗，这无异于是饮鸩止渴，杀鸡取卵的行为！”

    换作其他情况，云杰会认同周天齐的观点，但现在可不是。

    云杰嗤笑道：“饮鸩止渴？杀鸡取卵？好笑，如今千年之期将近，上界将开，这一战人族若是不能胜，我等身死族灭，纵然留在再多资源又有何用？还不是白白便宜了万族！”

    “可如果我们赢了，哪怕消耗的资源再多又如何，到时候这万界的资源还不是任由我人族索取吗？”

    最后，云杰的目光环视一圈，问道：“诸位不会以为还有下一个潮汐吧？九为极，十为终，此次已是第十次潮汐之变，诸位不会真的觉得人族还有从头再来的机会吧？”

    “所以，我们与其考虑未来，不如着眼于当下，不断增强实力才是我们的首要任务，而不是事事畏首畏尾！”

    ······

    PS：

    抱歉抱歉。

    之前苏宇的呼声太高，你们好像特别喜欢看他，所以我就着重写了苏宇，因此也忽略了主角，我这就改回来。

    码字不易，求支持！

    <!--over-->

