    天狐王说完之后，完全无视了身后将自己抓进来的煞神隐隐间散发的杀气，而是极为淡定的看着张天英。

    　　从三人站位上，就能够看出来，身后的煞神实力虽强，但却只是属下，真正拿主意做主的却是上面这个实力最差的年轻人。

    　　对方既然来到这个世界，就绝对有自己的目标，而自己这个交游广阔的本土修炼者，绝对就是对方最好的选择。

    　　甚至天狐王都可以肯定，只要对方愿意答应自己的条件，无论对方想要在这个世界之中做任何事，自己都可以为对方办到，这是他做为一个顶级妖王的实力和自信。

    　　虽然只是一只狐狸，还长着九条尾巴，但张天英居然能够从对方身上感觉到一股莫名的自信。

    　　想到一只公狐狸，还想要给自己提条件，张天英心中顿时感觉郁闷万分，轻轻站了起来，抬手一指，一道门户就出现在大殿之中，看了一眼长生大帝，又看了看九尾狐，张天英转身大步走入门户之中。

    　　长生大帝神情不变，只是看向自己抓进来的狐狸精的眼神之中带出了一丝淡淡的杀机，向着殿外一招，刚才杀掉的蟾蜍精已经出现在手中，同时又提起脚下的狐狸精，跟在梦神机身后，同样进入到了张天英打开的门户之中。

    　　一进入门户，抬手向前一送，一只如同小山一样巨大的蟾蜍已经被长生大帝放在了张天英养了数百只妖怪的地方，这才提着天狐王，跟在梦神机身后，走入雷池宫殿。

    　　差不多一个月时间没有进入雷池宫殿，重新进来之后，张天英第一眼看到的，就是一株株闪耀着宝光的龙牙米树，神识从空间之中扫过，看到这一个月收获的龙牙米，满意的点了点头，显然，自己这些天没有回来，造化道人并没有偷懒。

    　　看向龙牙米树下，五色土完全就如同一直浸泡在天地灵气之中一样，甚至带着一丝法宝的感觉。

    　　在张天英的神识中，完全可以感觉到，现在的五色土，论灵性已经远远的超出了从九叔世界的茅山派之中带出来的灵器。

    　　阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！

    　　看向栽植在五色土中依然还是奄奄一息的黑衣人，张天英自然知道，自己雷池宫殿之中的五色土和龙牙米有这样大的变化，绝对是对方带来的。

    　　一个修炼身体的巅峰强者，全身的气血如果散发出来，都足够让天龙这样的世界提升到二阶世界了。

    　　在这样一个强者全身的气血支持下，五色土和龙牙米有这样的变化，也不足为奇。

    　　没有在意自己进来之后就默默的跟在自己身后的造化道人，手指轻点间，一滴雷水已经散入到了五色土之中，而被栽植在五色土中的黑衣人，看向张天英的方向，眼神之中已经满是哀求。

    　　感觉到黑衣人的哀求，张天英神识从对方身上扫过，感应着对方的身体就算是已经奄奄一息，但对自己来说却依然浩瀚至极的天地灵气，心中对于顶级强者的实力不由也是更多了几分警惕。

    　　原本他因为这个黑衣人这么容易就被他拿下，还有点小看了这些身体修炼到巅峰的强者。

    　　转头看向进入雷池宫殿之后，被长生大帝重新放下的九尾狐，张天英脸上带笑着又一次问道：“你能告诉我这个世界的巅峰强者的势力划分吗？”

    　　就算是被长生大帝提在手中，天狐王在看到雷池宫殿之后，依然是激动至极，这个世界自仙佛离开之后，就在没有一件仙器。

    　　而面前这个宫殿，仅仅只是看到闪耀的神光，天狐王就可以肯定，这绝对是一件仙器。

    　　想到将自己抓来的这个年轻人不过才刚刚开始修炼，身边居然还有仙器，让天狐王心中也是不禁将张天英的地位又向上提升了几个等级。

    　　天狐王现在已经可以确定，只要面前这个年轻人还想要在这个世界之中达到他的目地，就绝对会需要他的帮助。

    　　而自己也可以借助这个年轻人，与一众仙佛一样离开这个世界，前往一个能够修炼成仙的世界。

    　　可进了雷池宫殿，别人第一眼看的都是一个个闪耀着宝光的龙牙米树，天狐王第一眼看到的，却是被栽植在五色土中的黑衣人。

    　　就算是整个人看起来已经奄奄一息，生命波动已经是摇摇欲坠，可天狐王依然能够从这个黑衣人身上，感觉到一股强大至极的压制力。

    　　仅仅是这种压制力，天狐王就知道，面前这个黑衣人的实力之强，绝对是自己平生仅见。

    　　可这样的强者，却被面前这个年轻人种植在土壤之中提升着土壤的灵性。

    　　天狐王甚至可以肯定，若是自己碰到这样的情况，宁愿自爆也绝不会让自己落到这个黑衣人这样的结果。

    　　甚至是天狐王认识的每一个修炼者，也肯定会是这样的选择。

    　　可面前的黑衣人在天狐王看来，现在依然还有气息和灵觉波动，显然人还活着，甚至还有意识，却依然老老实实的被种植在这里，养护着身边的土壤，完全不敢有半分的反抗。

    　　看向张天英，天狐王眼神之中已经完全没有刚进来时的自信，而是充满了恐惧。

    　　一个快要死的时候都比自己强大的修炼者，若是愿意，恐怕都能够直接灭了整个修炼界，但这样的强者，却宁愿等死都不敢反抗。

    　　面前这个面前人一看就知道不过才刚刚开始修炼，绝不是他自己的实力，想到张天英身后能够将这样的强者压制的只能呆在这里等死的背景，天狐王的身体已经开始瑟瑟发抖。

    　　他现在严重怀疑，若是他将自己的条件提出来，对方会不会直接拍死自己埋在黑衣人的身边。

    　　对方连一个能够横扫整个修炼界的强者，都能够放在这里养护土壤，又怎么会在意修炼界的实力。

    　　一想到这种可能，天狐王看向张天英的神情之中已经满是讨好之色，在张天英话音一落，立即就将整个世界的实力和势力划分向张天英全部说了出来。

