    没等脑海里的思路转过了，格鲁感到迷幻腰带里，有几件东西自发地异动起来。心念一动，六件物品飘出储物空间——龙血瓶、两卷龙之国的舆图、邪恶水晶球、幽冥之心、萨麦尔印记、混乱之力密卷。

    龙血瓶是刚得到的，是双头飞龙的掉落；以前击杀地龙获得的，都已经合成龙之盾，用掉了。

    龙之国的舆图则是之前杀人得到的战利品，一共有两张，经过绿色索莱恩破解解封之后，格鲁本来是留在为自己日后的冒险使用。

    邪恶水晶球是剿灭蜥蜴巢穴获得，经过但丁城的学者温格的鉴定和讲述后，是奥术水晶和冥鬼之血炼制而成的邪物。这玩意和蛛后使者掉落的幽冥之心一起使用，可以开启冥界传承，倒也符合逻辑。

    最后的萨麦尔印记，是击杀诅咒者里格斯获得的，混乱密卷是格鲁在庞贝城的副本挑战中获得的。

    提示：龙血瓶和神秘舆图龙之国，可激发巨龙投影，开启龙族之传承挑战。请确认是否开启挑战？

    提示：邪恶水晶球和幽冥之心，可激发冥界幽鬼投影，开启冥神之传承挑战。请确认是否开启挑战？

    提示：萨麦尔印记和混乱之力密卷，可激发地狱恶魔投影，开启魔君之传承挑战。请确认是否开启挑战？

    望着赤焰恶魔、金翼火龙、幽冥赤鬼雕像浮现的七彩之光，格鲁没有立即回应。

    思索盘算了片刻，转头环顾四周，心里也明白这第二重神殿，是进阶试炼的额外奖励，属于传承挑战。

    将邪恶水晶球、幽冥之心、萨麦尔印记、混乱之力密卷收起，格鲁释放出冬眠结界里的大地暴熊和雷鹰。将两只宠物和两个召唤物分离，布置好站位，格鲁才开启挑战。

    随着精神层面的确认，神殿内层的大门，被七彩之光笼罩；一时间，一个方圆不过500米的战场被确认。

    金翼火龙的七彩之光大盛，并射出两道霞光，将龙血瓶和龙之国舆图收走。

    3秒后，一道七彩时空漩涡在龙神头顶浮现，一只金翼火龙煽动龙翼，带着睥睨四野的霸道目光，从七彩漩涡里钻出。

    随着精神层面的确认，神殿内层的大门，被七彩之光笼罩；一时间，一个方圆不过500米的战场，被确认。

    金翼火龙的七彩之光大盛，并射出两道霞光，将龙血瓶和龙之国舆图收走。3秒后，一道七彩时空漩涡在龙神头顶浮现，一座金翼火龙煽动龙翼，带着睥睨四野的霸道目光，从七彩漩涡里钻出。

    ——

    龙神之影

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：3320

    物理防御：2100

    魔法攻击：3260

    魔法防御：2100

    生命值：5000000

    魔法值：5000000

    天赋技能：

    龙之血脉：被动技能，每秒自动回复500点生命值！

    深度撕裂：对单体目标造成150%的物理伤害，并使目标每秒流失300点生命值，持续10秒！

    顺劈斩：对5秒内的所有敌人，造成200%的伤害。技能冷却时间：10秒

    混沌龙炎：对正前方60米内的所有敌人喷射，造成200%的魔法伤害，并削减1000点所有防御的效果。技能冷却时间：30秒

    飓风术：对50米范围内的所有敌人造成额外300点的风系魔法伤害，并将目标卷动空中，持续2秒。技能冷却时间：60秒。

    土刺术：对50米范围内的所有敌人造成额外300点的土系魔法伤害，并使目标每秒流失500点生命值，持续2秒。技能冷却时间：60秒。

    极寒暴风雪：对50米范围内的所有敌人造成额外300点的冰系魔法伤害，并使目标冰冻禁锢，持续2秒。技能冷却时间：60秒。

    梵灭流星雨：对50米范围内的所有敌人造成额外300点的火系魔法伤害，并使目标失去所有防御，持续2秒。技能冷却时间：60秒。

    天雷轰顶：对50米范围内的所有敌人造成额外300点的雷系魔法伤害，并使目标陷入麻痹，持续2秒。技能冷却时间：60秒。

    龙威：处在龙神之影50米范围内的目标，降低30%移动和施法速度、降低30%所有攻击、降低30%所有防御。

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    KAO，格鲁看到这个属性时，顿时哗了狗了。本来，信心满满地召唤出一家子，准备大干一场。

    结果，面对的BOSS是一个全属性的龙神之影；500万的血量，外带超强的攻防属性，比当初的邪眼暴君还难搞。可此时，格鲁身上没有毁灭之箭这种能力挽狂澜的宝物。

    不愧带龙神两个字的BOSS，物理和魔法技能都没少；魔法还是全属性，土系、风系、水系、火系、雷系，一个都没少。

    如果非要钻个牛角尖，那就是不会黑暗亡灵系的技能；也是，龙族不是冥界的冥龙，也不是地狱黑龙。

    获悉了BOSS的属性，格鲁二话没说，直接驱使着大地暴熊给了龙神之影一个野蛮冲锋。

    只是，除了1点强制性的伤害飘起之后，那个附带的眩晕效果直接MISS了。

    原因很简单，力量属性差异太大，根本不起效果。而格鲁将暴熊送到BOSS面前，就是凭据血量，当肉盾争取点卡位时间。

    就连挫志怒吼，也直接被无视；这样一来，格鲁不由地怀疑那两个未知技能的属性。

    轰！天空中的蓝翼雷鹰，倒是起到了奇兵作用，一个连锁闪电链落下，将龙神之影麻痹，争取到了0.75秒麻痹控制时间。

    0.75秒输出后，格鲁一个沉闷射击出手，一个1.25秒压制续上。

    提示：你的远程射击，命中龙神之影，造成2277点伤害…攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发五级多重箭，造成4165点伤害…

    提示：…

    这个BOSS的控制抵抗性，达到前所未有的75%！这样一来，失去了控制，BOSS的大技能就直接爆发。

    一个龙爪击飞大地暴熊，高贵神秘的龙语在神殿中飘荡；仅仅0.5秒时间，漫天的金色雷霆从空中凝聚成型，将大地暴熊轰得皮开肉绽！

    提示：龙神之影的深度撕裂，命中大地暴熊，造成3920点伤害！攻击触发击飞和撕裂，使得大地暴熊每秒流失300点…

    提示：龙神之影的天雷轰顶，命中大地暴熊，造成2730点伤害！攻击触发麻痹…

    看着皮厚肉粗的暴熊被电得毛发直立，格鲁感觉不妙；又见BOSS再次轻松撕裂缠绕的树藤，他激发风行祝福，向后方飞奔暴退。

    此时此刻，除了大地暴熊，其他伙伴在格鲁指挥下，纷纷散开躲避BOSS。蓝翼雷鹰的普通雷系技能，无法破防BOSS；唯一能破防的连锁闪电链需要30秒的CD时间。

