    后面程刚说的话，程筱不时点着头，却完全没有收进耳中。

    抱着乾坤盒离开后，才想起来上面那个小本本上是交给萧鹰的修炼计划，回到自己的宿舍她好奇的打开看了一眼。

    只见上面记录了详细的修炼计划，每天兵器技修炼多久，多久时间用火绒丹和安梦香辅助，甚至程刚还要求萧鹰中午加一次午睡修炼时间。

    另外，在上面还有他自己修炼敛梦诀的经验，程筱看完后，心头感慨万千，一转眼的时间，哥哥已经完全胜任队长的身份了。

    想起另一件事，她面色微变，随手放下乾坤盒后离开宿舍来到李阳的办公室。

    “李叔，您要跟我哥去星城吗？”

    办公室中，李阳好奇的望着程筱温和的笑道：“对，你哥告诉你了？”

    程筱点头后急忙道：“李叔，有件事我没有讲，前世的时候我哥也去过形成，不过那时候是将铠境去的，也没有化龙这样的神通。”

    李阳微愕，狐疑道：“前世也出现魇铠施楚的事情了？”

    程筱摇头道：“没有啊，那个时候我哥去星城是因为另外一件事，您不知道他是在星城上的大学，只是后来因为我爸妈车祸去世，他放不下我，就提前休学回来了。”

    “但是我哥在大学的时候谈了个女朋友，也是那时候分手的，我哥以为自己配不上人家，就主动分手了，唉……”

    李阳眨巴下眼，程筱这副小大人的模样，一脸深沉，发生在初中生身上，很是有些违和感。

    程筱继续说道：“后来觉醒梦铠后，他放不下星眠姐，就自己去了，然后发生了一些事情，星眠姐那边……”

    听程筱急呼呼的讲完，李阳面色微变，眉头皱了起来，沉思片刻道：“那他有没有讲，是因为什么事情？”

    程筱摇摇头，“我问过他，他不告诉我，只是说事情已经解决了，他还说幸亏有灵魂锁链。”

    李阳挑眉，“也就是说，你哥那个女朋友的问题是他用灵魂锁链解决的？”

    “对！所以我想告诉您，这次去星城，如果有什么变故，您一定要帮我哥冷静下来，他看到的不是真正的星眠姐。”

    李阳眉头轻皱缓缓颔首道：“我记住了，放心吧，你那还有没有其他的信息，这件事如此重要，你怎么以前没说。”

    程筱苦着脸道：“我以为这只是我哥的感情生活，跟局势牵扯不大，再说了，我重生后，很多发生的事情前世都没有发生过，我以为历史不会再一样了。”

    李阳面色严肃的叮嘱道：“筱筱，你还需要认真回忆下，所有关系到程刚的事情，都是非常重要的，如果再想起来什么，及时告诉我，另外，蝴蝶效应你肯定听说过。”

    “虽然因为你的重生，改变了很多事事情，但有些影响非常大的事情是没有那么容易改变的，按照你说的，前世的星城之行彻底改变了程刚的性格。”

    “这可能是后来蓝灵月能够反扑，夺得你哥身体的重要原因之一。”

    程筱面色大变，紧张道：“我知道了，李叔，我知道了，那，那，这次星城，我哥不会有事儿吧？”

    李阳轻笑，“如果按照前世的情况，他肯定不会有事儿，程刚现在是王铠境，实力甚至比我都要强大，而且我已经知晓了这件事，一定会阻止他的，你放心吧。”

    程筱长舒一口气轻拍着胸脯连口道：“那就好，那就好。”

    “没事儿你就回去吧，我跟你哥马上就要出发了，另外，你自己的修为也不要落下，明白吗？”

    李阳温声说着，程筱点点头后仰头看向他说了一句，“李叔，既然我们得到了这次来之不易的机会，您也要从以前的阴霾中走出来，我们一起努力，一定能战胜梦境世界的。”

    “您的修为也要快点提升哦，都让我哥赶上了呢！”

    说完，她也没看到李阳的神色变化，挥手说了声，“李叔拜拜！”

    便蹦跳着离开了！

    李阳的面色变的极差，目露哀色，抿紧的双唇有些发白，那故意被他藏在记忆深处的画面再次浮现。

    画面中一片血腥，残肢断臂，还有熟悉的面孔在三星凶物恶面狼群中惨嚎不止，这还是一个王铠境战斗小队。

    这里面都是自己最熟悉的跟亲人一样的队友，兄弟，因为自己的大意，骄傲，深入了灰色迷雾而遭遇如此灾难。

    唯一逃掉性命的只是已经可以御空而行的自己！

    从那之后他消沉了，修炼也不用心，无所事事，无奈的安子善给了他角宿宿主的位置，希望培养新人能让他重拾勇气和斗志。

    那件事虽然没有人说过怪他的话，但当自己捧着队友的骨灰盒放到他们亲人的手中，那哭天抢地，声嘶力竭的身影一次次折磨着他。

    所以，参齐星和楼紫阳的擂台切磋发生的意外，他才会那么暴怒，都是因为自己的前车之鉴。

    李阳愣愣的站在原地，如同木桩一般不言不语。

    他不知道程筱是如何知道这件事的，但他猜测定然是前世时候的记忆。

    知晓此事的不多，任务处老时算是一个，但所有知晓此事的人都讳莫如深，从来不会在他面前提及。

    那件事之后，培养新人成了他唯一的目标，组织配发给自己的修炼资源，也多会给有潜力的新人使用。

    就像这次给萧鹰那般，其实，因为程刚的到来和宫弥的事情，李阳已经开始走出来了，否则也不会接受安子善送来的资源。

    但毕竟还没有完全走出来，此时听程筱这般说，心头震荡不休。

    至少一刻钟之后，李阳才长吐一口气，低声念叨了一句，“兄弟们，我走出来了，我会带着你们的精神和灵魂一起战斗！”

    ……

    “李叔，这种内部战机很高端啊？”

    程刚兴奋的看看这儿，摸摸那儿，这是一架战机的内部，一架华夏最高端科技的智能战机，而且是安子善亲自设计了护盾的炎黄殿内部使用的战机。

    李阳靠在如同卡座一般的皮质座椅上笑道：“这可是最高科技了，外面的这层护盾，是殿主设计的，从时空立场困束阵中得到的灵感。”

    “这阵法能够抵挡四星凶物的攻击，更别说这武器了。”

    程刚激动道：“武器怎么了，很强吗？”

    李阳轻笑，“很强，四星凶物挡不住一炮，据说设计到激光和粒子原理，我是不懂，但这不妨碍它强力啊！”

    “噢……听起来很牛逼的样子！”

    “对了，李叔，这是智能战机吧，不需要驾驶员对吧？”

    程刚突然的问题让李阳微怔，下意识道：“对，不需要驾驶员，怎么了？”

    程刚嘿声道：“那，这个大家伙，我能拥有吗？”

    “你……”

    李阳瞪了瞪眼，哈哈大笑道：“可以倒是可以，就是你买不起啊！”

    程刚急声道：“现在买不起，不代表以后买不起啊，这玩意得多少钱，等我修为高了，出任务赚的钱不是更多，很快就能买得起了，是吧！”

    李阳笑笑，“不用想，这个你肯定是买不起的，这个是智能战机的地级机型，你买个黄级还差不多，就算黄级，那也需要十万功绩点的。”

    程刚睁大眼好奇道：“这智能战机有几种啊？不会是按照天地玄黄分的吧？”

    “对，就是按照天地玄黄，天级最高，黄级最差，区别嘛，其实主要是在攻防系统上，黄级战机的攻防针对的是二星凶物。”

    “如同这架地级智能战机一般，黄级的护盾可抵挡二星凶物的攻击，攻击也能完全击破二星凶物的防御。”

    “速度怎么样，速度跟这个相比差多少？”

    程刚兴冲冲的问道，他其实最关心的是速度，至于攻防的，谁还靠战机啊！

    李阳失笑，“速度嘛，就算黄级战机也可以轻松突破音速的，完全没有问题。”

    “那就行，那就行，我对攻防啥的要求不高，只要速度快，坐着舒服就行，那黄级战机里面的摆设跟这个一样吗？”

    李阳挑眉道：“这个不值钱，你可以要求装的比这个更豪华，真正值钱的就是攻防系统。”

    “噢……”程刚懂了，果然，越是享受性的东西，在这个新的时代，就越是不值钱，值钱的都是提升实力的，提升安全度的。

    “程刚，你真想买这个东西？”

    李阳好奇道：“你买这个有什么用？”

    程刚面颊一红，眼神躲闪着，随口道：“赶路快啊，别御空飞行舒服多了不是。”

    李阳狐疑的望着他，明显这小子没说实话，不过这个也不重要，他轻笑道：“你要买这智能战机，功绩点是第一方面，还有在殿内的身份也有要求，这购买黄级智能战机，最低要求就是宿主级身份。”

    “啊？宿主级？”程刚微愣，面色难看道：“要成为宿主才行啊……”

    他觉得这还真有点难，角宿的宿主是李阳，他肯定不会把试图抢这个位置的，其他星宿的宿主估计也不好抢，不是实力的问题，而是他估计这里面应该还有上面的任命。

    李阳大笑道：“你想茬了，宿主级不是说你必须成为一个星宿的宿主才行，一共才二十八星宿，那怎么够分。”

    看到程刚眼里又开始冒光，李阳继续道：“宿主级是指你的实力达到了殿里的认可，殿里给你的身份牌修改身份为宿主级，嗯，按照往常的情况，宿主级的修为最少也是皇铠境。”

    程刚又要说些什么，李阳打断道：“当然，你的情况不同，说白了，宿主级评级看的是实力，战斗力，而不是梦铠修为，有修为没战斗力也不行。”

    “在炎黄殿，宿主级战力已经是高段战力了！毕竟咱们炎黄殿高段战力也就分两级，宿主级和宫主级。”

    “啊……就两个级别，怎么感觉像加冕似的！”

    程刚的惊叹引起了李阳的共鸣，他笑道：“差不多，梦铠武者群体中将修为分为七大境界，他们通常以修为高低来定位战力高低，但在炎黄殿不同。”

    “嗯？李叔的意思是还有没加入炎黄殿的梦铠武者？”

    程刚一脸狐疑，李阳失笑，“这不是很正常吗？炎黄殿严格来说是属于官方组织了，有那些不喜欢被约束的人，组成了一些闲散的联盟，算是在炎黄殿和魇神众的夹缝里生存吧！”

    程刚恍然点头，这样倒也说得通，就像玩游戏做一个散人玩家，不加入任何帮派那般，这样的人也不少。

    李阳继续道：“但是在咱们炎黄殿内部，真正的高端战力就分为两大类，宿主级和宫主级，宿主级一般修为至少是皇铠境，如果有王铠境的宿主级，程刚你就要小心了，此人一定强大到可怕。”

    程刚面色微凝沉声道：“李叔，那你觉得我能通过宿主级考核吗？”

    “你……”李阳眉头微皱，几秒后道：“如果你不使用化龙之术，有点困难，而你一旦使用化龙之术，可能都达到宫主级标准了。”

    程刚的面色彻底变了，虽然自己没有化龙，但觉醒的三大天赋技和一个传奇技，自己认为都是异常强大，就这样通过宿主级考核都有点困难？

    那些在王铠境就通过宿主级考核的家伙，得多么变态？

    “程刚，不小小瞧了天下人，你确实天赋异禀，但这天下之大，几十亿人，幸运儿不止你一个的，恰好，我们要去的星城是朱雀南宫井宿的驻地，那儿就有一个达到宿主级的王铠境强者，到时候带你认识一下。”

    程刚猛的抬起头，瞪大眼，呼吸急促起来，还没等他说啥，李阳又是笑道：“当然，对方是王铠境三段了，随时都能突破皇铠境，而你是刚突破，梦之力的总量相差不少。”

    “嗯！我觉得，等你修为到了王铠境三段，通过宿主级考核也问题不大。”

    “李叔，我想跟那人切磋一下！”

    程刚目露兴奋之色，目光灼灼的盯着李阳，面色甚至有丝丝潮红。

    李阳错愕……

