    因为要将耶稣移走，所以当时一个罗马百夫长，名叫朗基努斯，他为了证实耶稣是否真的死了，用了一枝长枪刺入他的身体，这时鲜血从伤口喷出，染红了整枝枪，但这枪没有弄断他的肋骨，这正吻合了旧约中的预言。

    这杆枪因为沾了耶稣的血，而成为了圣枪，可以消灭世上一切邪恶之物，后世有人称它为命运之枪。因为那位士兵的名字叫“朗基努斯”，所以这把枪被称为“朗基努斯之枪”。在这里并没有办法，知道朗基奴斯在罗马军中服役了几年，正式记载有罗马军队的役期是十二年，只要能够活到退役，之后生活将享有各种政府补助，记载中朗基奴斯几乎近全盲的，很明显的这一定会影响他未来的军旅生涯，在他扎刺耶稣之时，耶稣的血水沾到了他的双眼，使其双眼不再瞎盲，他大喊这人真是神的儿子。

    传说中只要手持有该枪，一百二十呎范围以内的人皆尽臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役。

    朗基努斯之枪的英文名是Spear of Longinus，一把巨螺旋形的长枪，可以用来贯穿胸骨，这把枪在其一端为两个分衩，当开始执行贯穿目标时，分叉重一刺向心脏。真正的原物有三把，三节铁的断片在各代历王重新打造，所以才有这么多把朗基努斯之枪,一把在维也纳霍夫堡博物馆、一把在罗马奥古斯丁教堂、一把在大格拉斯顿柏立修道院。

    西元1909年这把圣枪收藏在维也纳博物馆中，德国法西斯主义纳粹党，当时年轻的希特勒，正和一位名叫哈尔坦恩的博士，一同游览这间维也纳博物馆，希特勒于1912年在维也纳看过这把枪，第一眼之后就再也没有忘记过他，哈尔坦恩博士当时与希特勒是纳粹党的同友，两个人站在这朗基努斯之圣枪面前，希特勒忽然变得精神恍惚，好像对这吧圣枪著魔一样。之后希特勒便对他说，我注视了这把圣枪好几十分钟，我感觉到这把圣枪，好像有股隐藏著一种不为人知的魔力，希特勒使用手法弄到此枪，三把断片的其中一把。

    回来德国之后，开始希特勒对圣枪深深著迷，一直的不断在寻找有关这把圣枪的历史，他从公元三世纪到公元十世纪的历史书中，找到信奉天主教的罗马大帝君士坦丁一世，到奥图曼大帝，都相信圣枪拥有控制全世界的魔力。希特勒顺利拿下纳粹党政权，侵略不少(波兰，法国，罗马，西班牙，意大利，瑞士等)国家，甚至还将犹太人赶尽杀绝，幸好犹太人被巴顿将军美军救出。这把隆基奴斯之枪天命之枪，却再度被德国纳粹党希特勒盯上，因他神圣的特质，被视为通往统治全世界之路的关键，希特勒私底下即火速将这把枪交由黑衫队，连夜运回其政权的精神首都纽伦堡，保存在圣凯瑟琳教堂里六年有余，为了免于受到英美轰炸而移到地窖中。

    西元1938年10月13日，希特勒命令德国最精锐的步队，用装甲火车运送命运之枪，到凯萨大教堂，在1945年4月30日下午2点10分，美军占领圣教堂，夺取去这把圣枪，不到2小时，希特勒便吞枪自杀而亡，死时是下午3点30分，（事实是美军在希特勒死后二个月期间才找到的命运之枪）第二次世界大战英美苏跟欧盟打胜仗。1945年4月希特勒在德国柏林地下堡中吞枪自杀身亡，冈斯舍上尉负责焚烧掉他的尸体，希特勒向他的男管家下达指令，去取一些汽油，把它浇在我跟爱人爱娃尸体身上放火烧掉，决对不能让我的尸体落入到苏联人的手中，否则他们会把我的尸体在莫斯科公开展示遭人唾弃。

    在这战乱的年代这把枪，不断地发挥了他的吸引力，1945年4月30日，联军攻入，所有联军将领除了巴顿将军外，都对这把枪抱有不少兴趣，唯巴顿知道他的过去与骇人之处，最后才让5星上将美国的艾森豪威尔，将它归还给维也纳博物馆，当选美国第三十四任总统艾森豪威尔，而二次大战结束后巴顿将军死于一场车祸。

    大意了，实在是大意了！

    如果自己携带圣枪前来，何至于如此的被动！

    威廉姆斯有些牙疼的想到。

    “你想怎么样？”

    威廉姆斯虽然没有张嘴说话，但是王钟却读懂了他的嘴型！

    “我让你承认我传教的合法性，并且不能阻止我在韩国传道！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “这不可能！”

    威廉姆斯没有任何犹豫的说道。宗教是让人向善的，劝导世人没有争斗，但是宗教之间的碾压更加的严重，信徒是一个信仰的基石，没有了信徒的宗教迟早会走向灭亡的。

    所以，威廉姆斯决定不能同意王钟在韩国自由传教，因为那样就会意味着信徒的流失！

    “那看来，梵蒂冈需要再派一位红衣大主教了！”

    王钟面色不变的说道，随着他的语音落地，青莲当中陡然多了五条仿佛白练一样的精气！

    这五条白练像是长河，又好像锁链，蜿蜒扭曲，交叉纵横！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    五条白练狠狠的撞在威廉姆斯身前的圣光上，本来就岌岌可危的威廉姆斯顿时被撞的倒退了几步！

    他的脸上也不再红润，而是出现了几丝不正常的苍白！

    “我看你还能撑住多久！”

    王钟面色如常，眼睛中却流露出摄人的神光。

    威廉姆斯的面色有些苍白，他身上的汗滴一滴滴的落下，打落了身上的红衣，不过几分钟，他的目光已经有了轻微的变化。

    如果说刚才还神采奕奕，仿佛宝石一般，现在则明显的被蒙上了一层灰色！

    他身上竟然有一种说不出的暮气！

    仿佛即将行将就木一般！

    “在不决定真的就来不及了！你真的想回归天国不成？天国也是有等级的，你不过是一个红衣大主教，到了天国哪里有现在的权势！”

    王钟嘴巴张合，语言犀利的说道。

    “就算你不同意，我也有办法让你的继任者同意，你总不会认为教廷的红衣大主教都是无欲无求的苦修吧！”

    “教廷是不会放过你的，在教廷山有无数的苦修士！”

    威廉姆斯的眼睛中流露出一丝挣扎，但是仍然威胁道。

    “我也不是无根的浮萍，你认为教廷会为了一个红衣主教和道教全面开战么？”

    “你有些太高估自己的价值了！”

    王钟一脸不屑的说道。

    “只要我拿出足够的诚意，我想教廷会很愉快的将这件事忘掉，仿佛你从来没有出现过一般！”

    “你。。。！”

    威廉姆斯身心俱疲，他有心反驳王钟吗，但是他内心深处已经认可了王钟的论点，教廷已经不复中世纪的荣光，安逸的生活腐蚀了教廷的意志，在安逸和动乱之间，他们肯定会选择安逸，哪怕这是用一位大主教的鲜血换来的！

    “你到底想要怎么样？”

    威廉姆斯声音有些软弱的说道。

    “我要在韩国自由的传道，你不能进行干涉和打压！”

    王钟没有丝毫退让的说道。

    “你还有三分钟考虑时间，再消耗一会，你真的要提前去见你的主了！”

    “好！我答应你了！”

    威廉姆斯感觉自己生命力在一点点的流失，最后一脸无奈的答应道。

    “以你们主的名义起誓，如果你违背诺言，将会遭受主的唾弃，成为堕落者撒旦的信徒！”

    王钟一字一顿的说道。

    “你！”

    威廉姆斯一脸愤恨的看着王钟，堕落是对一个信徒最大的惩罚！

    堕落一词最早来源于堕落天使！

    堕天使（Fallen angel），又译作堕落天使。在基督教教义中，堕落天使是指被从天堂驱逐出来的天使，通常原因是由于背叛上帝。著名的堕落天使是路西法。路西法率领三分之一的天使反叛，挑战上帝的权威，因而被逐出天国，赶到地上。按照一些传统的记载，堕落天使一直在地上漫游，直到审判日来到，它们就会被扔进血湖。

    因为受到路西法的蛊惑，很多信众也选择了堕落，最后都半城了撒旦的信徒！

    在《神曲》及《失乐园》中，记载着历史的传承，很多的希腊罗马神话中的鬼怪也一同塞到了地狱，一场神与背叛者的争战简直就是人文史中政争的翻版。

    这里以比较有名的，一是《启示录》及旧约《以赛亚书》，则暗示曾经天界最美丽最权势者路西法因不服圣子而率1/3天使，于天界北部边境举起反旗，最后所有叛党一概被击落地狱（正典写得隐讳不明，这个故事也是在《失乐园》中陈述的剧本架构，其二乃《创世纪》和《巨人之书》称天使堕落肇因于贪恋人间女子、生下巨人族而遭天谴，初期注释家解释说有9/10的天使是如此堕落的；有关于后者的故事可能是大家比较不熟悉的，因为这故事仅出于圣经伪典中的《以诺书》中，文中述及贪恋人间女子的天使，之后都名列于堕天使的名册当中，如之前提及的阿撒兹勒及莫斯提马，还有有名的天使安士白（Asbeel），桑杨沙（Samyasa），所谓的看守天使（又作Watchers；“睁目观看者”、“不眠者”等，有如希腊神话里的百眼巨人）即为天使见神所造的人类的女子美貌，便与之交合、产下了邪恶狂乱的巨人族（Nephilim）。由于愤怒的神便指示诺亚造好方舟逃命，以大洪水消灭了地上的万物，并将看守天使打入天牢。

    在堕落之后，一部份被囚于第五天牢房，一部份被放逐到地狱，只有十分之一仍受神旨在地狱（现在的地球）执行勤务。看守天使的堕落，也有人认为是出于善意，想将所有的知识和技能传授给人类而逾越了界限。据说罗马教廷公布的教皇文书正式定义这些看守天使为第十阶天使。

    切茜娅【Chelsea】

    她的力量等同于改变力。古时，上帝用6天时间造出世间万物的时候，她就是毒蛇的化身，引诱夏娃和亚当吃了善恶树上的果子，惹怒上帝，被逐出伊甸园，贬为凡人。（一说此事是萨麦尔所为）

    她是代表人性中最最邪恶的一面的，她可以赋予那些狂暴的人，犯罪的人，狂怒的人，一种超于上帝世界的力量，但最终也要被上帝取消这种力量，并惩罚灵魂。这也就是我们发怒、 我们犯罪的时候会有一种特有的力量降临，这些就是她的罪恶。（别以为她是坏人，她只是在做着自己的工作。）

    路西法【Lucifer】

    堕天使路西法Lucifnil，曾经是天堂中地位最高的天使，在未堕落前任炽天使长的职务，拥有“光耀晨星”，“神之右翼”，“天国副君”，“万物的创造者”，“上帝身边最伟大的天使”等一系列称号及封号“路西菲尔”。

    他由于过度高贵，意图与神同等，率领天界三分之一的天使举起反旗，因失败而堕落成撒旦（堕致地狱后的名称，也叫做“路西法”和“路西弗”）。

    由于他的力量是‘抵制一切美好‘，所以许多人把他将恶魔等同，其实这是不对的。

    他掌管的是黑暗和灾难，所以心中不停地与上帝对立，上帝之所以不清除他，是因为他可以检验人们是否真正拥有着足够优秀，强大与深厚的信仰。

    这样也会帮助主筛选出更多优秀的心灵与灵魂让他们来晋级成为天使并赋予重任的。

    圣经中有许多例子，撒旦给予人们疾病，困苦，疼痛，有许多人就因为身体的感觉和疼痛背叛上帝，背叛自己的灵魂。

    所以不要再对撒旦抱着特别排斥的心里，他也只是一个天使，你只要明白，当疾病、困难、苦难、疼痛，降临你时，那就是撒旦降临你身边，扰乱你的心灵和诚实，所以无论发生什么，你只要有着平静的心，不狂乱、不亵渎、不低迷，这样撒旦自然会走开！

