
　　第二十一章

　　清晨，师梦刚一迈出小院大门，便是见到了聚集在尹仇小院前的尹仇、天皓以及周症三人。

　　尹仇手持折扇，风度翩翩，俨然一副贵公子的模样，天皓冲着师梦点了点头，周症则是热情的迎过来，周症一脸不吐不快的道：“哈哈，牧兄，大消息啊，昨天晚上风吟城中的休家，被神秘的强者袭击了。”

　　“是吗？”师梦立刻露出了感兴趣的神情，他的确是有些好奇，老娘昨天晚上都对休家做了些什么。

　　周症脸上笑意畅快：“神秘强者先是在休家的后宅放了一把火，据说休家的后宅是存放贵重物品的地方，这一把火下去，休家可谓是损失惨重。”

　　“不愧是老娘啊...”

　　师梦心中暗叹，既然周症这么说了，那休家后宅存放贵重物品就绝对不是谣言。

　　他老娘绝对是故意在那里放的火，然后趁着火势再捞几件值钱的东西出来。

　　“还不光是这样，休家的家主还跟那个神秘强者打了个照面，一掌啊，一掌就被拍吐了血，这次休家真是丢脸丢大了。”

　　“被烧了房子打了家主，却连来人是谁都不知道。”周症幸灾乐祸的道，因为他与天皓的关系不错，所以休问羽的家里出事，他当然高兴的很。23sk.Com

　　“确实是挺好笑的。”

　　师梦也是跟着笑了笑：“这么说来，这些消息也都是有人故意放出来的。”

　　“是啊，天还没亮，整个风吟城就都传遍了，所以才这么快就传到学院里了。”周症说道。

　　这时尹仇走上近前，道：“也不知休家究竟在哪里得罪了一个如此可怕的存在，不过那人似是只想出手教训一下休家，休家此番除了财物损失以及家主受伤外，并没有其它的人员伤亡。”

　　又想套我话？

　　望着尹仇盯着自己的眼神，师梦心道这家伙的反应还真是快，不过也属实正常，尹仇出自尹家，在他过滤了近日来休家与人交恶的所有可能性后，虽然有些鬼扯，但最具可能的便是昨天学院里，叶帷、休问羽与师梦之间产生了一些摩擦。

　　“是不是那休问羽平日里在学院里表现太嚣张了，所以让墨问院长非常不爽，但又不好意思动小辈，这才会出手教训休家？”师梦一脸沉思，右手摩挲着下巴。

　　“没...这个必要吧，那直接用院规处罚休问羽就是了。”周症抽了抽嘴角。

　　“有道理，那就很难说了啊。”

　　师梦冲着尹仇等人摆了摆手，便是不在这个话题上过多纠结，朝着上课区域的方向走去。

　　三人随后也是跟上，他们从后方看着神情悠哉的师梦，后者似乎好像完全不关心自己会因为昨天的事情会受到什么处罚。

　　...

　　而当师梦走到了进入高级班区域光雾之前时，昨天刚刚见过的休问羽好像早就等在了那里。

　　见到师梦出现，休问羽立即怒气冲冲的快步过来，高声质问道：“牧青风，昨天晚上我们家发生的事，是不是和你有关！”

　　他的双目仿佛快要喷出火来，走在师梦身后的天皓则是挡在了他面前，因为天皓从来都没有见过休问羽如此失态的样子。

　　“休问羽同学，你不觉得你现在的行为很蠢吗？”

　　师梦耸了耸肩道：“你居然会认为我有着比你休家还要强的背景，无论真假，你此时此刻的质问都没有意义。”

　　“我还是喜欢你之前寡言少语装高手的那种姿态，恢复一下吧，休家的事与我无关。”

　　休问羽也是被愤怒激昏了头脑，的确，他这样的做法根本得不到自己想要的答案。

　　旋即休问羽恢复了正色，他从师梦脸上的神情也读取不出丝毫的信息，无法判断师梦是否与昨晚休家的事有关。

　　据休问羽自叶帷那里所闻，这个牧青风十分爱钱，昨天与叶帷那场战斗的起因，便是因为尹仇出了三百灵晶的价格。

　　若是按照寻常逻辑判断，确实不该把他与休家的事联系在一起。

　　毕竟如同休问羽、尹仇这样的人，自小生活在名门大家中，但凡是见到过的天才少年都是一心扑在修行上。

　　没有人会为了钱去做这种事丢脸的事，像是被人雇佣耍猴戏一样。

　　告别了休问羽这个小插曲后，一路上，师梦又是碰见了昨天见过的李奥学长，昨天后者替他解了围，所以他也是出于礼貌的与他打了个招呼。

　　师梦发现，当他与李奥这个风云人物站在一起时，周围的目光居然也都是在打量着他，本身像他与叶帷这样的特招生在学院里就算是稀奇物种。

　　两个稀奇物种见面的第一天还打起来了，当然会成为焦点。

　　而今日的第一课，依旧是理论课。

　　今天来上课的导师便是昨天的那位茹导师，她在上课之前，先是宣布了叶帷被转班的消息，这点倒是在所有人的预料之内。

　　然后，茹导师一脸严肃的盯着师梦：“牧青风同学，你可知道你昨天的行为已经严重违反了我们学院的院规，情节恶劣，经过院长在内的长老团一直研究，决定对你实施重度处罚。”

　　作为当事人的师梦一脸淡然的表情，反倒是他周围的天皓、周症显得有些紧张。

　　因为按照院规，师梦的做法绝对足够开除。

　　茹导师故意卖了个关子，便是想要通过这件事来杀杀师梦的锐气，但却发现并没有什么效果。

　　所以她也只能宣布道：“首先，你要将昨天战斗时损坏的练习场给修好，以及进行为期一周的思想修正课。”

　　“而这些都需要院方额外的安排物力与人力，所以产生的一切费用，都需要你自己来承担。”

　　“共计三百三十灵晶，你必须在上课之前交给我。”

　　话音落下，包括师梦自己都在猜测处罚会是什么的所有人都愣在了当场。

　　师梦顿时瞳孔放的老大。

　　然后他一脸认真的对茹老师说道：“导师，我昨天就上了一天课对吧？”

　　“我现在选择退学作为处罚，灵晶我没有，麻烦院方把我昨天交的学费给我退一下。”

　　说罢，师梦转身便要离开，同时在心里暗骂：“艹，墨老头你算计我是吧？还有零有整的，故意的是吧？”

　　院方对师梦的这个罚款金额，绝对是墨问老头在调查了师梦昨天的行程后定的价。

　　这他不能接受，大不了退学了回家让老娘对他进行自教就是了。

　　想罚他的钱？

　　不可能！

　　“是吗？牧同学，你要想清楚，这已经是相当轻的处罚了。”

　　“并且退学也是要交罚款的。”

　　茹导师嘴角微扬，稍稍一挥手便是有着灵光化为了绳索一般将师梦给绑住，然后她用手指轻轻一勾，灵光便是托着师梦的钱包飞向了她。

　　此刻师梦体内的灵光被强大的力量压制的毫无起伏，他只能眼睁睁的看着自己的钱包落在了茹导师纤细的手上。

　　“还我钱，讲道理啊，学生犯错，你们罚款不应该找家长吗？”

　　师梦还在疯狂挣扎，但没有丝毫用处，两行泪水不争气的从眼中流了下来。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十一章 不能接受的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 