    济州岛。

    　　远眺是一望无际的大海，海浪声时而翻涌。

    　　近处是一望无边的油菜花，晴空万里，天是湛蓝，碧空如洗。

    　　一条路从中间穿过。在天和大海的交界处，似乎有什么在一点点的靠近。

    　　再近点，就看到是一个男生，骑着一辆破旧的自行车，车后面坐着一个女生，紧紧的抱住男生的腰。

    　　两个人不像是约会，因为没有快乐的声音，反而因为男生骑行的速度过快，女生有些紧张的呼喊。

    　　听到女生紧张的声音，男生反而站起来骑的更快，然后嚣张的大笑。

    　　可是路面不平，车子颠簸了一下，两个人顿时摔倒。人仰马翻。

    　　“卡！”

    　　导演说停止的那一刻，顿时藏着的工作人员凑上去，帮着演员整理。

    　　王太卡和导演坐在一起，看着监视器画面。这场戏已经来来回回拍摄了七八遍，秀智和玉泽演都快要摔懵比了。但是王太卡的要求却十分严格，反复的看，反复的拍。

    　　玉泽演甚至都觉得，是因为尼坤的关系，王太卡在找茬了。但是王太卡每一次都能说出哪里不对，为什么要重拍，让他也很无奈。

    　　“好，这段过了。”王太卡看着剧本，说道：“接下来是两个人的特写，远景直接切一个中景，用无人机画面。刚刚无人机跟拍了吗？”

    　　旁边的团队说道：“拍完了。”

    　　“好，继续。”王太卡发号施令。

    　　旁边的导演和作家尴尬的互相看了看，王太卡是一个霸道的人，整个拍摄完全是他说的算。所谓的导演和作家，根本就是玩偶一样，没有一丝一毫的自主权。

    　　这在南韩作家就是老大的环境下，真的是非常的奇葩。但是没有人说什么。主要是不敢。

    　　摄像机位开始切换，王太卡拿着剧本到了前面，看着有些狼狈的秀智和玉泽演，摇摇头：“还不行，应该浑身是汗，太干燥了。弄点水，给我泼！”

    　　秀智和玉泽演都惊呆了，但是谁也不能说什么。韩国这点还是不错的，就是偶像艺人不敢耍大牌。

    　　旁边有人递过来准备好的喷壶，偶像的助理想来劝阻，但是王太卡却直接对着两个人开始喷。

    　　场面有些过分了。

    　　“连化妆师都不用的嘛”

    　　“我们的秀智啊，太受苦了”

    　　王太卡弄完，回到了监视器画面前，于是继续拍摄。

    　　这只是第一集，主要还是男女主的内容，其余人的戏份不多，所以知恩酱和徐烦烦拍完了一点露面的镜头就回首尔了，并不在济州岛，只有玉泽演和秀智两个人跟着王太卡受苦。

    　　是真的哭，王太卡对画面的要求是执拗的，所以很多画面少有差错，就是完全的重拍。这种高标准的要求，也让秀智和玉泽演精疲力尽。

    　　而且《大山与大海的神明》这部戏，并不是什么文绉绉的戏，里面也有很多挺危险的东西。谁加过青春电视剧这么拍，但是王太卡独断专行，谁也没办法。

    　　王太卡这段时间拍摄的时候就守在剧组，不拍摄的时候就睡觉或者研究剧本，团队的聚餐压根也不去。以至于拍摄了好几天，甚至把第一集的内容都拍摄的差不多了，王太卡和秀智、玉泽演这些主角都没有什么私下的交流。

    　　所有人都觉得王太卡肯定是有病。

    　　不过王太卡乐在其中。当第一集的素材拍摄完毕之后，他直接抛下大部队，率先回到首尔，然后到xb娱乐开始艰苦卓绝的剪辑工作。

    　　这段时间王太卡和人间蒸发差不多，全身心的投入到了工作里。等到片子剪辑的时候，王太卡又到了s的录音棚，因为今天是主题曲的录制。

    　　这部戏定了不少的歌曲，也有其他组合演唱的插曲，但是第一集却不适合放出太多。只有泰妍这个这个主题曲才是重头戏。

    　　不过说起来，真的是有一段时间没有看见泰妍了。

    　　王太卡自从上次和泰妍有了些误会之后，虽然后来勉强算是揭开心结，但最终两个人基本就没有了联系。

    　　没有电话没有社交媒体没有信息，连见面也没有，王太卡忙着自己公司的事情，泰妍则是回归了原本的生活节奏，就是没有遇见王太卡之前的那种节奏。

    　　时间久了，泰妍甚至恍惚之间觉得，自己本来就属于这样的生活。没有神经病捣乱，做什么井井有条，有自己的规划，这样才是原本的她。

    　　直到歌曲录制的事情找上来，泰妍才后知后觉的发现，好像自己生活中没有鱼达，好像也没有什么接受不了的。好像本该就如此。

    　　主题曲之前有个别的名字，后来临时改动了，现在正式版的名字叫《眷别》。大意就是眷恋的离别。

    　　整个的旋律和歌词，都是伤感的。泰妍之前只不过是听歌曲小样，就莫名的感受了很久。所以当录制的时候，也很顺利。

    　　当王太卡到达录音室的时候，泰妍已经在隔音房里演唱了。不过因为过于专注，所以根本没注意到王太卡已经来了。

    　　许久没见泰妍，现在一看居然消瘦了很多。之前本来就瘦，现在看起来就更有些过分的样子。

    　　因为活动所以染了金色的发色，但是她的皮肤却更白，白的有些不健康。站在话筒前，头上带着耳机，泰妍认真的唱着。

    　　“闷热的夏夜大雨还没有来，我一动不动浑身乏力目光暗淡。”

    　　“等到演员表的字幕都结束，听完钢琴压抑奏响的最后音符。”

    　　“山与大海的气节应该多雨，暮色中有冰冷的雨都倾斜下来。”

    　　“这个时候，我多希望在山与大海的另一边，你的眼里的景色我也知道。”

    　　“是何处的大雪，漫天如尘，旋转升腾，再填满整个太空。”

    　　“”

    　　一曲结束，泰妍全身心投入，唱的无比认真。连在录音室另一边的王太卡安静下来，看着泰妍那瘦弱又认真的样子，想起每一次争吵时泰妍抬眼看向自己的倔强，也忽然攥紧了拳头。

    　　不知道为什么，一想起这么优秀漂亮的女孩居然不属于自己，王太卡内心就如滴血一样的刺痛。

    　　就像一只翩翩飞舞的蝴蝶，想把她握住手心，却担心失去自由的她也会失去那份灵动。可若是放手不顾，却又担心被别人捕捉，或者是误入了鲜花的迷途，从此不会再有相见的机会。

    　　这是王太卡为数不多无法好好面对的人，因为他知道自己的暴虐贪婪而她又是多么的倔强逞强。

    　　这种心心念念却握不住的感觉，患得患失，令人折磨，让人痛苦。

    　　这首歌叫眷别，是眷恋的离别。

    　　可是如果我们不离别呢？

    　　请记住本书首发域名：book。顶点小说手机版阅读网址：book

