    罗峰站在虚空中，隔着那茫茫星带，看着遥远处的一颗颗冰狱星，虽说冰狱星距离罗峰非常遥远……就好像普通地球人能轻易看到距离遥远的太阳，罗峰视力极高隔着上万公里都能看清人的毛孔，自然能看到那无尽遥远处那一颗颗冰狱星。

    “黑色金属板。”罗峰感觉到一阵阵强烈召唤，从那群冰狱星方向传来。

    “是……”

    “那颗！”

    罗峰目光瞬间锁定其中一颗，“召唤就是从那传来！异族大能者给的坐标没错，那黑色金属板就在那颗冰狱星中。”

    “异族大能者让我做的事情很简单，就是进入那颗冰狱星，带走黑色金属板，然后溜走。”

    “可那一颗颗冰狱星是那群特殊生命的老巢，每颗冰狱星，都代表着一名强大特殊生命。”罗峰暗道，在冰狱星带中生活着一群宇宙诞生时便孕育出的一种特殊生命，被宇宙中其他异族们命名为‘兠寇’。

    兠寇，是极度冰寒之气凝聚而成的生命，长相美丽的妖异，无比纯真，虽说纯真，可却很嗜杀，杀戮对它们而言是一种游戏，它们不会觉得有一点罪恶感。

    虽然无法繁衍，可天赋却极高，据说冰狱星带生活着数千名‘兠寇’，这里也是兠寇的老巢！按照虚拟宇宙公司的资料，这数千名兠寇……其中数百名都成为了不朽，并且还有两名兠寇成为了宇宙尊者！

    其中数百名成为不朽的兠寇，建造了各自的‘冰狱星’。

    “兠寇，乃特殊生命，就算同等层次，也比人类强上百倍。”罗峰暗道，人类封王强者神体极限是10万倍界主之力，除非血统基因发生改变，而那兠寇……封王神体极限便是达到1000万倍界主之力，这是纯粹的神体之力，不计算任何振幅秘法等。

    像金角巨兽是比人类强十倍。

    然而宇宙中的特殊生命，恐怕最弱的特殊生命，也能和金角巨兽媲美。

    ……

    “每颗冰狱星，都很危险，我或许能和一名不朽兠寇进行一战，可只要发生点动静，那我等于就暴露了。”罗峰默默道，但凡在冰狱星带暴露的，还没一个能逃掉的，因为那有两位宇宙尊者级的兠寇！

    它们都是特殊生命，所以也比人类的很多宇宙尊者要强大。

    ******

    正当罗峰观察情况后，思考方案时。忽然远处宽阔汹涌的‘星带河流’中却冲出一道模糊身影。

    “哈……哈哈……”

    “哈……”

    蕴含冰冷寒气的清脆的声音直接穿透虚空，朝四面八方传递开，那笑声中满是欢快、快乐。

    “嗯？”罗峰遥遥一看，远处那星带河流中接连冲出的三道模糊身影，一紫，二青，那紫色身影身高大概在三米二，身材窈窕，通体紫色，头上垂下数百个紫色辫子，体表有着紫色的水晶般铠甲，玲珑剔透，透过那半透明的铠甲都能看到那紫色身影隐隐约约的裸体，外形类似人类中的女性。而另外两道青色身影，都是高三米六，同样俊美无比，也垂着数百个青色辫子，通体青色铠甲，类似人类中的男性。

    兠寇作为特殊生命，其实没有男女之别，那外形只是代表他们天赋的略微差别。

    紫兠寇数量稀少些，青兠寇数量多点。

    紫兠寇的寒气更善于直接冻死灵魂，青兠寇的寒气则是更善于冻死身体。

    一跃而起。

    三名兠寇彼此欢笑着，速度迅速暴涨，很快便达到光速直接宇宙穿梭，消失在罗峰视线中。

    “宇宙穿梭？”罗峰仔细看了看，“冰狱星周围虚空杂质阻碍全部被清除，空荡荡，完全能加速到光速。嗯，刚才那三名兠寇……实力比较弱，应该是界主级兠寇！可它们的实力却能媲美普通不朽神灵，轻易便神体进行宇宙穿梭，回它们住处了。”

    “看来，只能这么办了。”罗峰微微点头。

    ……

    世界戒指中。

    黑衣罗峰正站在那，麾下12名强者都恭敬行礼：“主人。”

    “天阵王。”黑衣罗峰看过去。

    “主人。”天阵王恭敬道。

    “你麾下有封侯级别奴仆吧，喊一个出来，最好是灵活小巧点的，聪明点的。”罗峰道，天阵王、魑芒王等灵魂类大师，个个都是有一群灵魂奴仆，封王级奴仆或许极少极少，可封侯级的却还真不少。

    “是。”天阵王一挥手，旁边便出现了一名身高仅仅一米一的瘦小，佝偻着身子，全身还满是黑色鳞甲，一双眼睛碧绿碧绿的，这正是妖族当中的‘魔螺猴’。

    “主人。”魔螺猴连满是谄媚笑容。

    “从现在起，你听候我主人吩咐。”天阵王指着罗峰，“完全听从，我主人的吩咐……就等于是我对你的吩咐。”

    “是是是。”魔螺猴连连应道。

    黑衣罗峰看着这头封侯级妖族不朽魔螺猴：“你可有微型探测仪、大型探测仪？”

    “没有。”魔螺猴连摇头。

    “主……”天阵王刚要说是被他给收缴了，黑衣罗峰却是一翻手便扔出了一件探测仪：“这兼有微型探测仪和大型探测仪功能。”

    “这是虚拟宇宙的感应接收器，不记名登陆。”罗峰又扔出一件护臂，“你都先认主。”

    “是是是。”魔螺猴很是兴奋，“虚拟宇宙……”

    像头盔那种感应器都有不记名账号，更别说现在罗峰地位如此高，弄一个永久性不记名账号都是很容易的，只是这些不记名账号……受到虚拟宇宙的监控更大。

    “你听好。”罗峰郑重吩咐道。

    魔螺猴连仔细聆听。

    “等会儿你一出去，就进行加速到光速，进行宇宙穿梭。在暗宇宙中抵达这个坐标时，再穿梭回原宇宙。”黑衣罗峰护臂投影出一屏幕，屏幕上出现了一副星图，正是那一颗颗冰狱星的星图，其中也有详细坐标标示。

    “当你一出现时，你应该是出现在这颗冰狱星外1600万公里外的虚空中。”

    “记住，你必须一直开启微型探测仪，隐匿自己行踪，防止被发现。”

    “然后你就悄悄进入这颗离你最近的冰狱星……进入寻找一件黑色金属板，这就是黑色金属板的一些特质。”罗峰也给这仆从仔细讲解了下，还讲解了被发现后该怎么做等等，唯恐这奴仆弄错，还让这奴仆亲自又说了一遍。

    “很好。”黑衣罗峰点头，“准备出发吧，马上我便将你引领出去。”

    “是。”魔螺猴没有丝毫违背。

    罗峰命令等于他主人的命令，就算是让它现在自爆，魔螺猴都不会有丝毫反抗……所以说，灵魂一旦被控制，从灵魂最本质就已经完全臣服主人了。

    ……

    在汹涌宽阔的星带河流外面，罗峰悄然隐匿站在那，时刻开启着微型探测仪，旁边则是站着那魔螺猴。

    “就这时候，开始加速，达到光速，然后宇宙穿梭，去吧。”罗峰吩咐。

    “是。”

    魔螺猴眼眸泛着兴奋光芒。

    嗖！

    速度迅速飙升，在星带河流上空划过一道流光，很快便达到光速，空间微微一振便已经消失不见。

    罗峰遥遥看着这一幕：“那些兠寇们从一颗冰狱星前往另外一颗冰狱星，从星带河流飞往自己住处，都是靠宇宙穿梭。否则那遥远距离，单单亚光速飞行都得十天半月，经常性的宇宙穿梭震动出现……那么，魔螺猴的宇宙穿梭，也不会引起重视吧。”

    “看运气吧。”

    “希望魔螺猴运气好，就这个奴仆，就将黑色金属板给带回来。”罗峰暗道，“带不回来，至少也能侦查点那颗冰狱星内部情报来。”进入冰狱星实在太危险，罗峰可不会盲目的自己就闯进去。

    ******

    在离那颗冰狱星外1600万公里外，宇宙空间荡起丝丝涟漪，魔螺猴凭空出现，他自然也是开启微型探测仪的。

    “嘿嘿，跟随主人这么多年，实在太寂寞了，一直没事干，总算有点事了，这个鬼地方到底是哪，似乎很危险。”魔螺猴警惕看着周围，同时意识则是透过那感应器连接虚拟宇宙，将他所看到的一切都传送给罗峰。

    “冰狱星。”

    魔螺猴是无知而胆大，从未听过冰狱星，也丝毫不知道到底多危险。可他还是小心翼翼朝那飞去，1600万公里距离实在很近，魔螺猴虽然飞行很慢，可片刻后已经逼近了。

    “呼！”

    “呼！”

    两道流光忽然从其中飞了出来，正是两名界主级兠寇，俊美无比的两名兠寇彼此谈笑着，虽然目光曾掠过魔螺猴这，可开启微型探测仪的魔螺猴，完全隐匿的踪迹。至少肉眼是无法看到的。两名兠寇依旧谈笑着，同时也开始加速，加速到光速……随即宇宙穿梭消失不见，开始前往冰狱星带其他地方。

    “幸好没看到我，不过主人的主人，真是胆小。那两个小家伙应该就是界主吧，我能轻易杀死，竟然还禁止我招惹任何一个其他生命。”魔螺猴小心翼翼的开始朝冰狱星飞去，终于……进入冰狱星当中。

    Ps：第一章到，第二章十点左右能写完。

