    很快的三个姑娘到了山脚下，还没等歇口气呢，就看到一群人朝着村口的方向急匆匆的跑去，这是怎么了？

    其中一个少年是春桃的大哥，他看到妹妹就停住了脚步，不等春桃问话呢，夏金水就说道：“春桃，你告诉咱爹娘一声，我跟九叔他们去镇子。”

    “去镇子干嘛？”春桃问道。

    “你们不知道？”夏金水似乎很诧异，不过随即一拍脑袋：“我都忘了，你们刚从山上下来的。”

    然后这人就瞥了一眼夏云桐，那眼神有些遗憾，口气却很兴奋：“沈家村的沈四郎今儿进山猎到了一头白狼，是头狼，据说通体洁白，沈四郎射中了白狼的眼睛，现在就在镇里的冯家等着领赏呢……”

    彩石镇的冯家是大户，冯老爷年近五十才得一子，可哪里想到这孩子去年的时候跟家人外出游玩被山里的白狼被叼走了。

    最后只找到一具小小的白骨和破烂的衣衫。

    伤心欲绝的冯老爷赏银百两为他儿子报仇。

    那头白狼当年被一个猎人射中了眼睛，所以对人类特别仇恨，这几年有不少人被它给吃掉了。

    也算是凤鸣山一害了。

    春桃和杏花面面相觑，都露出不可思议和复杂的神色。

    然后也都一起看向了夏云桐。

    夏云桐：“……”

    都看她干嘛呢，如今沈四郎和她已经退亲了好吗？

    夏金水很实诚的说道：“沈大娘说大丫你和四郎亲事相克，你看，你们定亲之后，那沈四郎就差点死在山石之下，如今你们退了亲，沈四郎就猎到了白狼，看来，沈大娘说的也有一点道理。”

    “大哥，你这说的什么话？”春桃气的直跺脚。

    “我实话实说啊。”夏金水摸了摸后脑勺，完全没有察觉到夏云桐阴沉的眼神，也没觉得自己这是在毁大丫的名声，自顾自的接着说道：“那沈四郎也是克你的，他们来之前小婶子差点出事，可他们走了之后，你们家就分家了，对了大丫，你别回老宅了，你爷奶将你们二房分出去了，如今你们住在赵俊生家的隔壁，要我看呢，这可是大好事，都说近水楼台先得月，赵俊生如今是秀才，可比沈四郎强多了……”

    “你可闭嘴吧！”看着夏金水方方正正的脸和诚挚的神色，夏云桐还是忍无可忍的打断了对方的话。

    夏金水好像没看到夏云桐的脸色，他不再啰嗦，抬腿就朝着村口跑。

    春桃急忙解释道：“我大哥就是那么个人，不过这话他是不会对别人讲的。”

    她和大丫还有杏花都是一个老祖宗，血脉近着呢。

    夏云桐哼了一声，转身就朝着赵俊生家的方向走去。

    春桃在后面喊道：“大丫，明天我们一起去镇子啊。”

    “你们自己去吧，我明天有事。”夏云桐头也不回的说道。

    春桃尴尬的站在原地，都怪大哥，说话口无遮拦的。

    夏云桐没生气，她明天要去京城，当然不能跟她们一起去卖蘑菇。

    赵俊生是十里八屯唯一一个年轻的秀才，他家只有寡母，辛苦将他抚养长大，也幸好他是出息的，如今享受名下土地免收赋税和国家提供粮食的待遇。

    再加上人长得不错，所以还真是不少闺阁少女梦中的夫君。

    但这和她没啥关系，她记得赵俊生隔壁家是一处三间的茅草房，是族里一位无儿无女的长辈留下的，因为太破了，就一直在那儿放着了。

    等她走到地方之后，就看到三个人在院子里忙着。

    二丫一眼就看到了大姐，兴奋的跑出去接过了夏云桐的背篓，一声惊呼：“大姐，你采了这么多的油黄蘑啊？”

    夏云桐随意的应着，问走过来的夏良：“爹，这个家怎么分的呀？”

    夏良闷声的道：“你大伯是长子，按照规定长房长子得家产的七成……家里太穷，只分了两亩水田一亩旱田。”

    停顿了一下，就接着道：“你奶做主，给了我们五十个铜板，这是给你娘的补偿。”

    夏云桐看到了角落里一只母鸡，反过来安慰夏良：“爹，没事的，自古以来家产都是从无到有，我们的日子会好起来的。”

    夏良叹了一口气，不过情绪却好多了，他起身拿着斧头出去，趁着天亮，他去林子边多弄点柳条将院子围起来，还得编几个席子还得打些干柴……

    对了，还得去山里打些盖房子的茅草，如今是雨季，房子漏了媳妇闺女可得遭罪了。

    这么一想，活计好多，也就没时间去伤感了。

    而且，隐隐的有一种即将当家做主的期待感。

    二丫拉着夏云桐去看屋子，房子构造简单，一进屋是灶房，两边是卧室，外面茅草，里面是黄泥，不过黑一块黄一块的，还不如老宅的西厢房。

    可小姑娘高兴的眉眼弯弯：“大姐，屋子我和娘都擦干净了，我们姐妹还是住在一起，炕上铺了干草，我还摘了不少的野花，你看好看吗？”

    在夏云桐的印象中，她是真没见过这么破的屋子，说是卧室，和牛棚差不多，不过，窗台上有一个破罐子，上面是一束五颜六色的野花。

    倒是给这破烂的屋子染上一抹亮丽的色彩。

    她摸了摸妹妹的头发，笑了笑：“好看，你先收拾着，我去做饭。”

    ……

    夜色降临，月亮隐进云层，凉水湾陷入了一片漆黑的沉寂之中，夏云桐终于可以躺在干草上好好的捋一捋了。

    她穿进了书里，那么现实的她应该死了。

    谁会为她难过呢，也许只有罚了她的外公了，至于她的亲生父亲应该会骂她一句罪有应得吧。

    真的是这样吗？

    她自小在外公身边长大，外公是大国医，他接触的大都是极富极贵之人，她三岁就会背诵汤头歌，五岁的时候已经能拿着银针准确的找到穴位，十八岁那年带队研究出了一种药物，瞬间手里就握了上亿的资产。

    她顺利的成了外公的继承人。

    父母只有她一个女儿，爸爸还是外公的学生，妈妈温柔又貌美，按理说，这应该是一个很幸福的家庭。

    其实一年前，也的确如此。

    可惜，那一天父亲带回来一个女孩，跪在妈妈面前求她成全他，他说那个女孩没他会死的，这个女孩是他所在医学院的一个学生，是他人到中年遇到的真爱，他没管住下半SHEN出了轨。

    几天后的一个清晨，妈妈给她做了最后一顿早餐，等她上班之后，就从高楼一跃而下。

    那么高的楼啊，一向娇弱的妈妈该多疼啊。

    爸爸似乎没有想到会这样，他应该是痛不欲生的，可她不会可怜他，她几针下去，让那个身材挺拔又儒雅的男子这辈子都站不起来。

    她以雷霆手腕拿走了他所有的财产，转手就以妈妈的名义全部捐了出去，她将一无所有的爸爸用轮椅推去了他和那个女孩的爱巢。

    不是真爱吗，不是没了他会死吗？

    她倒要看看这两个人怎么相爱下去！

