    众人闻言，忍不住感叹，“这庄四姑娘真是个好人啊。”

    “谁说不是呢，我昨儿个远远地瞧见庄四姑娘的模样，长得是真好看，明丽惹眼却半点也不见媚俗，要不怎么说相由心生呢。”

    这些年，宁国愿意做善事的人不少，可从未有人像庄婧溪这般出手大方的。

    众人不由得感叹庄四姑娘真是品行高洁，也难怪陆将军会认她做义女。

    她明明是庄府的姑娘，所行之事却不像她的生父生母。

    倒是颇有几分陆家人的风骨。

    可惜庄四姑娘没能出生在陆家。

    毕竟庄府的格局，倒真不能与庄四姑娘相提并论。

    “我倒是瞧见庄四姑娘往米店买米去了，我当时站在门外听了一会儿，听见庄四姑娘对身边跟着的下人说，把这些米分发给京中那些贫苦的人家。”

    “庄四姑娘真好看啊，分明不是定远将军的女儿，可二人站在一处时，瞧着竟然还有些像。”

    那说话的人想了想，又道：“也不是模样像，应当是气质像。”

    大约是相处得久了。

    从前在郦阳，顾宁霜带着陆绾绾和庄婧溪出去。

    旁人都说，若非知道庄婧溪是顾宁霜的义女，旁人瞧着，还以为陆绾绾和庄婧溪是亲姊妹呢。

    百姓们恨不得将庄婧溪和整个陆家夸上天。

    有人便十分不解，“庄婧溪分明是庄府的四姑娘，怎的无人夸庄大人和庄夫人教女有方，倒是纷纷夸赞起陆将军和定远将军来了？”

    这可真是灵魂拷问。

    有个腰间挂着玉佩的蓝袍青年，闻言便露出了意味深长的笑。

    他道：“因为庄四姑娘亲口说了，她从前也是天真不知事，只觉得将士镇守边关，不过是做了他们应做的事，不明白武将有什么好值得人钦佩的。”

    “后来庄四姑娘去了郦阳，才知道，原来自己在京中能安稳地活下去，是守卫边疆的战士们用血和命换来的。”

    蓝袍青年说着说着，就忍不住叹了一口气，“庄四姑娘说，亲眼见着了这些之后，才发觉自己以前的想法是多么可笑。”

    “庄四姑娘如今十五，她四年前去的郦阳，那时的她，不过是个十一岁的小丫头。”

    “何以一个小姑娘当时会生出那种想法？”

    众人闻言，心中隐隐有了猜测，只是不好明说。

    那蓝袍青年便神秘地笑了，露出一个不可言说的表情，“你们品，你们细品！”

    他这么说，百姓们哪有不明白的。

    众人登时相视一笑，彼此间心照不宣。

    若还有听不明白的，只需问一句，庄四姑娘的生母姓什么，所有的疑惑，便都迎刃而解了。

    毕竟，庄四姑娘的生母，可是姓赵啊。

    京中谁不知赵家。

    都说赵家是商贾巨富之家。

    可这是那些上等人的说法。

    平头百姓，最看不起的便是赵家人。

    仗着在先帝时期发国难财起家的无耻之徒。

    后来赵家逐渐变成商贾巨富，垄断了布匹生意，就在城外设粥棚。

    赵家人施的粥，稀得跟清水似的，也好意思沽名钓誉。

    近几年，赵家人更是给自己立一个乐善好施的名头。

    呸！

    真以为大家忘记了他们从前是个什么德性呢！

    好在这庄四姑娘有陆将军和陆夫人教导，没有学得赵家人的薄情寡义。

    赵惠兰几人从庄府出来后，听到就是百姓在议论纷纷。

    言语之间都是庄四姑娘菩萨心肠，都是陆将军和陆夫人教养得好。

    赵惠兰越听，脸色就越阴沉。

    她冷笑一声，道：“什么叫陆夫人教得好？我才是她亲娘，这些人在胡说八道些什么？当我这个亲娘死了不成！”

    她眉宇间一片煞气，若不是街上人多，她怕声音太高会惹人笑话，她都恨不得将这些胡说八道的人全部骂得个狗血喷头。

    庄玉瑶扯了扯她的袖子，娇声道：“娘，你先别生气，且先听听她们在说什么吧。”

    她到底还是有些不高兴。

    只因从前，她在外头，听到的都是庄府六姑娘生的玉雪可爱精致漂亮。

    可今天，类似于庄四姑娘漂亮得如同狐仙下凡这样的话，她已经听了无数遍了。

    分明她才是庄府最好看最惹人喜欢的姑娘。

    为什么这些人言语之间夸赞的都是四姐姐？

    庄玉瑶还未见到庄婧溪，心中便已然对这位四年未见的四姐姐生出了几分不喜。

    她眼珠子转了转，遂又撇了撇嘴，问道：“娘，咱们为何要这么早去接四姐姐？”

    “太阳这么大，四姐姐的东西又多，我怕她受不住这么大的日头，万一她中暑了怎么办？”

    原本，哥哥们和娘亲是等着日落之后再去接四姐姐的。

    可中午他们一家人从天香楼用完饭回来，府里的管家就匆匆忙忙地送来了一封信。

    总之父亲看完那封信之后，就火急火燎地出府了。

    临走之前，还叮嘱母亲一定要尽快将四姐姐接回来，片刻都耽误不得。

    下午的日头大得很，以往这个时候，她都是躺在榻上昼寝的。

    现如今，却只能忍着难受随母亲和哥哥们一同出来接四姐姐回府。

    站在这么大的日头下是真的很不舒服！

    庄玉瑶忍不住在心里抱怨。

    她觉得自己的那个四姐姐可真是太不懂事了。

    怎么能让娘亲哥哥还有自己亲自出门跑那么远去接她呢？

    她应该自己主动带着东西回家啊！

    赵惠兰原本就不喜欢庄婧溪，现在更是厌恶她厌恶得紧。

    “她多管闲事，令旁人受了无妄之灾，咱们现在哪里是接她回府，分明是在给她收拾烂摊子。”

    一说起这个，赵惠兰就来气。

    庄婧溪护驾就护驾吧，偏偏还要多此一举，救下八皇子。

    那八皇子又不是她亲弟弟。

    是死是活跟她有什么关系？

    她这么不管不顾地救了八皇子，呵，她倒是被皇上好一通嘉奖。

    可周王沈从安却要因为她的狗拿耗子多管闲事，在角逐太子之位的路上，多出了个强有力的威胁。

    如今更是要冒着让整个周王府未来半个月都捉襟见肘的风险，咬牙凑一笔厚礼给她！

    赵惠兰恨恨地想，庄婧溪真的就是个灾星，是专门来克她的！

    她当初怎么就没掐死这个祸害呢！

