    第7362章天作之合（1）

    顿时，乔沐元心情美好，她靠着他：“那我们约好了，白头偕老哦。”

    “当然。”

    纪长慕领着她往回走。

    散着步，走到浣花时朝阳正好冲破云层一跃而出，灿烂的阳光洒满整片别墅区。

    树枝遒劲，露珠清圆。

    他们分别上楼洗了澡换了衣服，又在一起吃了早餐。

    明媚的阳光正好洒在木纹的胡桃木餐桌上，桌角放了一只汝窑的花瓶，窄小的瓶口里插了一支新剪的红梅，花朵怒放，向阳而生。

    纪长慕给乔沐元切好黄油吐司，又给她涂上她最爱的草莓酱。

    乔沐元抱着温热的牛奶杯，眯起眼睛看向正对面慢条斯理替她切着面包的男人。

    男人眉目俊朗，岁月只在他脸上留下了更成熟的印记，稳重自持。

    他将盘子递给她，乔沐元用叉子夹起一片，笑意清甜。

    纪长慕也不知道她在笑什么，吃个早餐而已。

    “晚上的饭局，别忘了。”他提醒她。

    “我要穿礼服吗？”

    “不用，就穿去年我给你买的那套鹅黄色飘带香奈儿套裙，挺适合你。”

    “行啊，那套裙子我还没穿过。”

    “记得穿外套，别着凉。”

    “OK。”乔沐元吃着早餐，问道，“人多吗？”

    “不多，几桌。”

    “听说JY在京城发展还不错。”

    “还行。”

    “你还想要回EM吗？要的话，改天我跟爸爸撒个娇，让他把EM剥离出来再交给你。”

    “EM的资金和核心产业早已转移出去，我也不想再管金融圈的事，让EM和SJ并存也挺好。”

    “你上半年什么时候有空？我想跟你出去度个假。”

    “想去哪？”

    “塞班岛。”

    “行啊，我到时候看看能不能抽个时间陪你一起去。”

    “不要勉强，有时间最好，没有时间的话我跟小姐妹一起去也一样。”

    “我得看着你，免得你在别人面前穿漂亮的泳衣。”

    “呸。”乔沐元又故意气他，“在没有去哥大读书前，我每年都要穿着性感的泳衣去海边游泳，你不也不知道嘛。”

    “以前可以，以后不行，以后你是纪太太，你的纪先生不喜欢让别的男人看你。”某人一本正经宣告自己的主权。

    “霸道。”

    说归说，但乔沐元知道，她要真穿了，他也奈何不了她。

    她身材这么好，不穿得漂漂亮亮的那可太可惜了呢！

    她有些期待和纪长慕的度假。

    早餐后纪长慕出了门。

    乔沐元不太想出去，一个人坐在书房里画了会儿设计稿，又看了些专业方面的书。

    傍晚时，她从衣柜里拿出纪长慕给她买的那套裙子，试了试，很合身。

    她也没叫上自己的造型师，自己简单卷了头发，化了个得体温柔的妆。

    JY的饭局，她还是第一次参加，有点紧张。

    纪长慕给她发了短信：世纪酒店顶楼音乐餐厅，六点，不见不散。

    乔沐元又挑了一双白色的水钻高跟鞋，披了件卡其色大衣，颇有老板娘的气场，但又有着和年纪相称的甜美。

    (本章完)

