    下辩城牢房一角。

    夏侯霸衣衫褴褛，静静躺在一丛肮脏发黑的稻草上。

    当他昏昏沉沉睁开眼睛的时候，只觉每一下呼吸都会牵扯到胸前的伤口，混身上下如同散了架一般，疼痛欲裂。

    睁眼观望，但见四壁空寒，灯光幽暗，不知道现在是什么时候。

    但比起肉体上的创伤，他心里更是痛苦难言，嘴角泛起一丝苦涩的笑。

    “唉，想不到我夏侯霸尚未手刃仇人，就要受辱于敌手了。”

    他不知道自己昏迷了多久，此刻只觉嗓子干渴，直欲冒烟，侧目观察，忽见到身旁置着三个碟子，分别乘着白饭、青菜和清水。

    夏侯霸顾不得其他，忙伸手去拿盛水的碗，随后咕噜咕噜将之一饮而尽。

    他这番行动顿时引起了外间两个羌人狱卒的注视，见到他只是喝水而已，便都扭回头去，一边吃着酒肉，一边重新低声嘀咕起来。

    羌人向来粗豪，他们所谓的低声嘀咕比起汉人正常的音量而言却是丝毫不弱，故而夏侯霸饮水之余，狱卒“嘀咕”的内容却可尽收耳中。

    “这魏人也算是条汉子，中了将军一枪，竟然还能强撑下来，我还以为他肯定挨不过了呢。”

    “嘿，这你就不懂了。昨日斥候的兄弟们探到武都、天水边境出现大股魏军，怕不有两万人！将军留他一命才好，正好用来威胁魏国大军。”

    夏侯霸默默听在耳中，心道，果然不出我所料，那厮救我一命就是为了以我为质，哼，如此你们太也小看曹真大都督了，他意志坚定，绝非妇人之仁之辈。

    正思忖间，那两个羌人继续交谈道。

    “不过话说起来，两万魏军也不算什么。神威天将军这几个月连战连胜，麾下聚齐了羌、氐数万人马，以我们如今的实力，便是对上汉中王都不虚，还会怕区区一个曹真小儿？”

    “小声点，天将军毕竟还在汉中王麾下效力，还有汉中王派来的监军紧紧跟着。咱们做事务必小心一点，万一这番话要是传了出去，指不定就有人来找将军的麻烦。”

    “哈哈，兄弟说得是！喝酒，喝酒！”

    两个羌人似乎意识到言多必失的道理，虽然兀自大大咧咧吃喝畅谈，但话题渐渐从军国大事转到讨论哪家的羌女漂亮火辣上去，不时传出一阵欢快的淫声笑语。

    夏侯霸缓缓收回神思，心中掀起惊涛骇浪。

    “为什么他们要说马超会对上刘备？还对两人的关系一副欲言又止的模样？莫非这中间起了什么波折？”

    怀揣着对这一份疑问的好奇，夏侯霸运足精神苦思冥想，不知时日之过。

    也不知过了过久，羌人狱卒吃醉了酒，皆横七竖八趴在桌子上沉沉睡去。狭**仄的牢房璧上只挂着一支快要燃尽的火把，勉强带来一丝光明。

    又过了半刻钟，忽闻边上牢房内传来一阵窸窸窣窣的响声。

    他自小习武，目力甚佳，此刻眯眼凝视，勉强可以看到隔壁牢房内，有一员羌人掀开草垫。

    草垫下似乎有一个大洞，那羌人小心翼翼左右张望一番，忽然纵身跳入洞里。

    不一会儿，洞里传出泥土与铁器摩擦的声音。

    夏侯霸见状又惊又喜，心道，这个羌人莫非是在挖掘地道以求越狱？倘若如此，这还真是天无绝人之路……

    他目不转睛，细细观察，如是过了一夜，东方鱼腹渐白，牢外传来公鸡打鸣声。

    那羌人这才鬼鬼祟祟从地洞中探出脑袋，见狱卒沉睡如故后，这才一骨碌爬到地面，重新用厚厚的草垫盖住地洞。

    他掸干净身上的尘土，正要躺倒在草垫上休息之际，忽闻隔壁牢房传来一声低喝：“你是何人，为何深夜掘洞？”

    他大吃一惊，一边观察狱卒的反应，一边快步奔至牢房交接处，强装镇定道：“我是彻里吉，这位兄弟又是何人？”

    “彻里吉……”夏侯霸略一思忖，旋即想到了这个名字的来历。

    当时木巴孤身一人投奔大都督曹真处报信，将汉人征服武都一事从头到尾都讲述了一遍，据他所言，彻里吉是雅顿麾下的大将，是他的同伴，汉人的敌人。

    从这个角度而言，倒是可以当做自己人看待。

    为了取信眼前之人，夏侯霸稍作沉思，随后强忍痛楚行至栏杆前，缓缓道：“我乃曹真大都督麾下大将，夏侯霸是也……木巴眼下亦在大都督麾下办事……”

    彻里吉似乎大吃一惊：“什么？木巴兄弟投了曹大都督了？这小子真是福大命大的很啊！”

    顿了一顿，又急忙补充道：“小人虽是羌人，也久闻曹大都督的大名，早就想一睹都督的风采，只可惜投靠无门啊......”

    夏侯霸笑了笑，打断道：“投不投靠还不是我一句话的事情？只是眼下你我困顿于此，有什么办法离开此地才是正经。”

    他一边说，一边用目光去瞧那一处深藏玄机的草垫。

    彻里吉哪会不懂他的意思？反正也瞒不过他，索性开门见山道：

    “不瞒夏侯将军，下辩城原先是我们羌人的地盘，城里兵营、牢房、马厩的布置，小人最是清楚不过。这一座牢房年岁久了，地基早已塌了，只要凿穿几寸砖瓦，就能挖出可供一人通行的地道……”

    说到这儿，他又下意识地朝狱卒所在方位探望，确定两人尚沉睡不醒，这才继续道：

    “此处地基松软，小人再挖上两三日，就能挖通这一条地道。外面是狱卒停靠马匹的地方……”

    夏侯霸一直看着他的表情，终于问道：“你到底有几分把握？”

    彻里吉拍着胸脯道：“小人听说马超为了应付曹大都督的大军，到处征发羌人男子从军，如今城中早已乱做一团。小人只要将地道打通，正好夺了马匹，趁乱一举杀出城去！”

    夏侯霸如今恰如溺水之人抓住稻草，不觉大喜道：

    “你若能助我脱身，曹大都督那里，我自当为你美言上几句，赏你一个前程又有何难？”

    彻里吉急忙拜倒在地，激动难抑道：“天可怜见，竟叫小人在狱中遇见贵人。既蒙将军赏识，小人便是拼着几百条性命，也当将贵人安安全全送出城去！”