    想到这里，她推了一下丈夫的胳膊，然后故意低声咳嗽了一声，然后对着宋香凝笑道：“不错，人间美味，当属第一。”

    这句话，确实是她心里面想的，确实不是那种随意恭维的，这里的美味，让人感觉有些不真实，却能够让人吃的那么开心。

    宋岩刚刚吃下最后一口饭，感觉到了妻子推搡了一下自己，立马就明白过来了。

    “乖女儿，咱们去买点东西吧，旁边我记得有卖水果的，陪我去买一点吧。”

    宋香凝一脸的疑惑，好奇问道：“卖水果的？咱们家里不是专门有人送过来吗？”

    很奇怪，父亲怎么忽然叫自己去买水果，家里一直都是有人送过来的，基本上很多都是专门空运过来的，这边都见不到的好水果，何必去舍近求远呢？

    但是她也没有想那么多，点点头，说道：“那行吧，我们去吧。”

    其实，她也就是想着，是不是父亲有什么话想要跟着自己说呢？跟过去看看吧。

    小时候，父亲有的时候有什么话要跟自己说，就是这样，带着自己去外面说话，然后抛下母亲，算是父女之间的悄悄话。

    等到宋岩带着宋香凝离开了之后，宋母这个时候优雅的擦拭了一下嘴唇，然后站起身子，走到收银台面前。

    “你好，结账。”

    “好的，请稍等。”

    现在宋香凝还没有离开店里面，李岳站起身子，看了一眼她的背影，然后脑海中打开了支线任务的进度条。

    完成度，百分之八十，不错，来到了百分之八十，现在就剩下百分之二十了。

    这是为什么呢？李岳也思考过这个问题，原本想着说，一切顺其自然就好了。

    但是看见奖励上面的琅琊桑刀可是相当感兴趣啊。

    系统确实是给了自己一套基础刀具，但是那一套自己看了一下，好像跟市面上卖的好菜刀，没有什么太大的区别。

    李岳反而还是有点喜欢父亲留下来的这一套，所以一般新手基础刀具都是放在系统空间里面。

    琅琊桑刀，这个可是第一次出现带有称号的刀具，真不知道质量是什么样子的。

    光是听着名字，就好像是传说中的那种刀具一样，相当有神秘感啊。

    所以也就上心了一点，现在看来，应该是要更换不同的美食，打开宋香凝的胃口。

    之前只有阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包，治疗的程度也算是很快的。

    就好比是下载电影一样，一开始贼快，到了后面就是要越来越慢了。

    现在只有增加自己的菜品，这个任务应该就能够完成的比较快了。

    看样子，水晶虾饺的任务，得要提上日程了。

    这位美妇人，应该就是宋香凝的母亲了，年纪应该不小了，但是看上去还是保养不错的样子。

    李岳记得一共是五碗冰晶白米饭，一份爆炒竹鼠，还有三笼屉的李家秘制灌汤小笼包。

    简单在心中计算了一下，李岳就算出了价钱，微笑道：“你好一共是1022元。”

    “刷卡！”宋母从包里面摸出了一张黑卡，李岳没有见过，但是感觉很高级的样子。

    不过按照他们的身份来说，几张黑卡好像也没有什么大问题吧。

    “没问题，请稍等。”

    刷卡机很久没有拿出来用了，李岳在收银台上面寻找了一下，很快也就找到了，然后按照记忆中的调整了一下，却发现没有办法用了。

    “抱歉啊，这个刷卡机很久没用了，看样子是没有办法使用了，要不您看看威信或者是别的支付呢？”

    李岳摸索了一阵之后，还真的没有办法弄清楚，脸上也露出了一阵无奈。

    其实对于宋母来说，刷卡或者是威信扫码支付都没啥问题，主要就是刷卡很多时候都是走公司的账单，他们都习惯了。

    现在想想，一千多块钱而已，没有必要去走公司账目了，于是点点头，笑道：“那我就威信扫码吧。”

    “好的，谢谢您的理解。”

    李岳也就松了一口气，没有闹起来就不错了，这件事情归根结底，就是自己的问题，看样子抓紧个时间要去银行处理一下这个刷卡机的问题。

    “你是叫做李岳是吧？”宋母付完钱之后，看着李岳，微笑问了一声。

    “是的，额……”

    李岳原本想要喊一下尊称，但是发现不知道怎么喊了，宋女士？丈夫是姓宋，她又不一定，现在不是古代，不兴女喊夫姓。

    张媛似乎明白李岳的心思，微笑道：“我叫张媛，你叫我张阿姨就好了。”

    “好的，张阿姨。”

    对于年纪比较自己大的人，李岳都会老老实实喊阿姨。

    再说了，张阿姨女儿比自己年纪还要大，喊一声阿姨，不算吃亏。

    但是接下来张媛以丈夫他们出去了，要求等待一下，李岳自然是没有什么问题。

    但是她问的问题好像有一点不对劲啊，比如自己现在的情况。

    应该是知道自己家庭的情况，所以一般都是问自己习惯或者是喜欢吃什么的问题。

    看似无关紧要，却总是让李岳感觉怪怪的。

    问了几分钟之后，张媛看了一下时间，道别离去了。

    这一大圈，让李岳整个人有些懵圈，这是怎么了？查户口来了吗？

    张媛走出饭店之后一眼就看见了不远处的宋岩，手里面耷拉着几个青色的橘子，这个季节买橘子？不怕酸吗？

    “爸，你说出来买水果，真的就是买水果吗？还是这样的酸橘子吗？”宋香凝一脸的嫌弃，还以为是什么事情叫自己出来，现在看来，还真的就是买橘子了。

    宋岩一脸无奈，还不是自己的妻子，叫自己带着女儿出去一下，可是一下子也找不到好借口，想起刚刚看见的那个水果推车，就直接带她出来买水果了。

    “行了，酸橘子有酸橘子的好，你说这东西，咱们家里能够送吗？”宋岩说完之后，望着女儿。

    后者好像也点点头，赞同说道：“咱们家里的水果都是甜的，这样的水果还真的不会送过来。”

