    空战型强袭高达不断闪避着圣盾高达和迅雷高达的攻击的同时。

    林有德飞快打开了公共频道，询问起来。

    “阿斯兰，为什么你们还要追过来。”

    ‘难道说，因为之前阿斯兰的摸鱼行为。被其他人抗议，而撤下了圣盾高达的驾驶员职位？’

    林有德的疑问刚刚升起，阿斯兰的声音就在公共频道中响起。

    “基拉，投降吧, 我真的不想和你动手。”

    林有德还没回话，另一个声音就在公共频道中响了起来。

    “叫做基拉的人，你最好现在就投降。阿斯兰是真的不想和你为敌。但如果你还执迷不悟，那我们只要全力与你战斗了。不仅是我，连阿斯兰也是。”

    听到这个声音，林有德立刻反应过来，明白这声音的主人, 是迅雷高达的尼科尔。

    撇了一眼大天使号，发现大天使号已经开始启动, 从港口撤离。林有德便明白玛琉、娜塔尔和穆已经返回大天使号，开始撤离了。

    大天使号开始撤离，空战型强袭高达也不在一味闪避，对着迅雷高达进行着射击。

    “之前我就已经说的很清楚了。阿斯兰，带着你的朋友离开吧。我是真的不想和你们战斗。”

    迅雷高达用右手攻防一体的「三犄」的抗光束盾牌挡住空战型强袭高达的射击，反手就用抗光束盾牌中内藏光束步枪进行着反击。

    尼科尔的射击能力显然并没有比专注远程攻击的暴风高达驾驶员·迪亚哥好多少。空战型强袭高达闪避起来依旧轻松。

    这一幕，让圣盾高达抬起了手中的高能光束步枪，对准空战型强袭高达就是一枪。

    这一枪打的非常准，角度也非常刁钻。逼得空战型强袭高达不得拿起盾牌进行抵挡。

    同时，阿斯兰略带伤感与逐渐严肃的声音也在公共频道中响起。

    “基拉，既然你不肯投降，那就不要怪我了。”

    “阿斯兰？”

    林有德有些惊讶。听阿斯兰这话的意思，他似乎打算用全力和自己战斗？

    这一点，从之后精准又迅速的三连射，林有德就能看得出来。

    和迪亚哥、尼科尔不同。阿斯兰的射击命中率之高, 远超两人总和。

    在林有德的惊讶中, 尼科尔在共频中对林有德劝到。

    “基拉是吧，你最好现在就放弃。这样还能少受些苦。”

    “你知道因为你的事情, 阿斯兰在上次出击后被伊扎克打了一顿吗？”

    “就连迪亚哥也对阿斯兰非常埋怨。甚至队长都不愿意帮阿斯兰的情况下，阿斯兰还在维护你。”

    “你和阿斯兰真的是好友的话，就稍微为他着想一下啊。”

    迅雷高达趁着圣盾高达攻击空战型强袭高达的时机，摸到一个刁钻的角度，抬起手中攻防一体的「三犄」多功能盾牌。对准空战型强袭高达就射出了盾牌内置的三枚「长枪飞镖」型超高速穿甲弹。

    这三枚告诉穿甲弹速度飞快，再加上角度刁钻。逼得空战型强袭高达不得不再次举起盾牌进行抵抗。

    可这三枚超高速穿甲弹的穿透效果，似乎完全超过了空战型强袭高达盾牌的承受能力。当场就在空战型强袭高达的盾牌上砸出三个大窟窿，险些将整个盾牌砸的整个碎裂。

    “什么……”林有德惊了。

    但阿斯兰却声音无比严肃：“让我抓你回去！”

    “别在反抗了，基拉。”

    “这次为了抓你回去，队长已经安排了四台G同时出击，外面还有5台吉恩和队长专用的希古。”

    “哪怕你再厉害，也无法同时对抗10个人的吧？”

    “所以，别在反抗了，基拉！！！”

    圣盾高达收起盾牌，当场变成MA形态，整体长开向空战型强袭高达扑来。

    看到这一幕，林有德明白阿斯兰要用MA形态的圣盾高达直接抓在空战型强袭高达身上，逼迫他投降。

    因为在能量充足的情况下，一旦被抓住后还想反抗。MA形态下的圣盾高达那中心部分的能量炮就会开火。

    如此近距离被炮击, 绝对不存在生还的可能性。

    原著中，基拉就又一次因为强袭高达的能量耗尽，被阿斯兰用这种方式，差点给抓回去。

    深刻名为这一招的危害性，林有德也认真了起来。

    “抱歉，阿斯兰，我做不到！”

    反手将盾牌朝着MA形态的圣盾高达扔过去的同时，空战型强袭高达抬起手中光束步枪，对着破损的盾牌进行了点射，当场将破损的盾牌打的四散飞离。

    似乎是担心这些碎片会伤到MA形态正面中心的能量炮，MA形态的圣盾高达将四根抓手合并，变成纯冲锋用的MA飞行形态。依靠抓手外部的PS装甲，进行防御。

    这样做虽然保证了圣盾高达腹部的能量炮不会受损，但因为冲速过快的缘故。圣盾高达也错失了抓住空战型强袭高达的机会，被空战型强袭高达一个侧闪，从MA飞行形态的圣盾高达旁边躲了过去。

    可就在这时，阿斯兰却一点都不慌。

    “就是现在，尼科尔！”

    “好机会！”

    迅雷高达冲着空战型强袭高达疾驰而来，左手钩爪锚弹射而出，抓住了空战型强袭高达的右臂。

    依靠钩爪锚收缩的拉力，空战型强袭高达当场就被拉着朝着右侧的迅雷高达侧飞过去。

    “拿下来！”

    迅雷高达抬起右手盾牌下隐藏的光束剑，对着空战型强袭高达的头部监视器就砍了过来。

    面对这一幕，空战型强袭高达动作也是飞快。刚刚失去盾牌的左手飞快后掏，从飞行推进器上拔出光束回旋镖激活后，直接用回旋镖上的光束挡住了迅雷高达的这必杀一击。

    “什么？”

    尼科尔显然没想到势在必得的一击会以这种方式被挡住，整个人都愣住了。

    但他愣住，不代表身经百战的林有德也会愣住。

    “被抓住的，其实是你。”林有德神色冷静的扣下手中扳机。

    空战型强袭高达当场打开头部火神炮，对准迅雷高达的头部监视器就是一通射击。

    “哇啊~~~！？”

    在尼科尔的惊呼中，伴随着一阵火花与烟雾飞溅，迅雷高达的头部监视器不断冒烟……

