
　　“咳咳咳。”关珊喝水给呛着了，“还吐真水……吐真剂跟吐真水有什么区别吗。”

　　笑点低的吕阳又是拍桌笑。他就知道跟着程文锦有乐子瞧。

　　其他三人也笑。

　　妉华说的是真话倒没人会信。系统留下的次元空间里五花八门的东西很多，吐真水是其中的一样。

　　吐真水不是真的水，只是形似水滴，它能放大人的执念情绪，让人产生不吐不快的强烈欲望。

　　妉华的质问是引子，引发了黄芳英对她的因嫉妒而愤恨的执念，即，对她的恶意。

　　也是因为她想知道说真话会不会有人信才会说出来，跟她想的差不多，没人信，都把她的话当说笑。

　　她心里对一些事有了成算。

　　尽管大家都喜欢看奇幻玄幻类的小说影视等，但没有人真信现实世界会发生诸如重生穿越的事，普遍相信的还是科学。

　　所以她使用次元空间里的东西只要不太过分，只要有科学方面的解释，她就是安全的。

　　像黄芳英在食堂里的大发作，可被解释为性格较为偏激，一被激就冲动地说出了心里话。

　　…………

　　“这个黄芳英是不是精神有问题。”

　　午饭时间过后，行政楼里也有人这样发问。

　　说这话的是方校长，他倒不是期待有人回答，“当众搞什么的敢做敢当，有这觉悟还编什么谣言啊，真是。”

　　食堂里的发生的事传到学校领导层这里时，人早已经散了，所以学校没有出面去处理。

　　学校里发生的大大小小的事，很少能瞒得过学校领导层的，区别在于知道的时间早晚、是不是达到要管的地步。

　　这事不算大，但这事又跟之前赵宇的事连上了，处理不好可能会对学校产生恶劣影响。

　　原以为赵宇那事是独立事件，谁知道是一连串的事。

　　余远志觉着自己的头发又秃了一块，他一手捧着手机，一手指着手机上显示的校园贴子，“你看看你看看，作为学生不好好学习都想什么呢，成年都没成年，还玩玩的伴。”

　　门开了，两个人走了进来。

　　其中一个是高二8班的老班刘存明。

　　“李老师刘老师来了，食堂里的事你们都知道了吧。”

　　花白头发的李老师背着手严肃地说，“知道了。我下午就叫黄芳英的家长过来一趟，让他们多教育教育，教育不好领回家去。”

　　“达不到领回家的地步。”方校长赶紧阻止，“学生做错了事还是以教导为主。李老师，程文锦被传谣言的事你知道吗？”

　　李春生是高二4班的班主任，谣言是高二开始传的，这事当然得问他。

　　李春生眼里闪过厌恶，“一个巴掌拍不响，程文锦就是个事精，班里很多矛盾都跟她有关。

　　别人找她麻烦，她要真无辜，怎么不找老师找家长？还不是自己也有错不敢说。

　　这些个女生一上了高中都不好好学了，真不如回家嫁人去，省得在这里浪费钱浪费时间，还会影响其他好好学习的学生。”

　　方校长明白了，甭再问，李老师是早知道谣言，不仅没及时制止还对程文锦产生了嫌恶，从某种程度来说，放任了班里其他同学对程文锦的排挤。

　　他虽然调到六中才三年多时间，但也知道李春生观念陈旧，总认为女生比不上男生头脑聪明，没想到他对女生会如此贬低。

　　本来李春生今年暑假退休，按约定成俗的做法是该返聘的，毕竟李春生教学水平较高，现在一看，还是算了吧，缺的老师从毕业生里选一个好了。

　　“啪。”

　　刘老师一巴掌拍在了桌子上，吓人一跳。

　　“刘存明你做什么呢。”余远志瞪他一眼。

　　两人关系不错，不然他也不敢把程文锦硬塞进8班，因为其他班都不想要一个会拖后腿的学生。

　　刘存明笑笑，“我试试一个巴掌能不能拍响。”

　　明显的跟李春生叫板。

　　刘存明对程文锦本身没有任何意见，以前她什么样他不管，只看在他班里怎么表现。

　　通过上午他的一节课，他能看出程文锦是在很认真地学习。

　　做了多年老师，真认真听课跟假装认真听课，他一眼就能分辨出来，程文锦是真认真。

　　先不说以后的成绩如何，真用心学习的学生他就认可。

　　“行了行了都少说两句。”方校长看李春生气得嘴唇都开始颤了，出言缓和，“叫你们来是跟你们说学校的处理意见的。”

　　处理意见是冷处理。

　　因为事都不是现发生的，秦牧言表白那事都过去半年了，关于程文锦的谣言也算澄清了。

　　一动不如一静。

　　在几个当事人没有找上老师跟学校之前，先不急着找他们谈话。

　　现在信息传的快，找学生谈话找家长，都可能让事态扩大化，对当事学生的影响也不好。

　　找两个班主任来是让他们多注意着点班里，有一点出事的苗头就先掐灭了，处理不了立即上报到学校。

　　也不是什么都不做了。

　　毕竟事都出了，等过上两天事情冷下来了，各班主任再私下里找当事学生谈话，能在学生这里解决的尽量不闹到家长那里去。

　　因为凡事一上到家长层面，有很大可能会不可控。

　　校园网上的贴子该删的删的，反正不能让热度再发酵下去。

　　顺便转载几个明星八卦贴子，转移一下学生的视线。

　　方校长挺感谢现在的明星的，能作，热搜一个接一个，随时都有东西可用。

　　这也是没有办法的办法，眼看着马上就要高考了，这是学校的重中之重的大事，得给高三学生创造一个相对宁静的校园环境。23sK.com

　　…………

　　经此一着，吃完饭回到班里后，妉华被8班的同学火速接纳。

　　“程文锦，好样的，对那种人就得当面怼他们！”

　　“对，nèng得好。”

　　杨一帆：“来，来，程文锦同学加个8班群。有话咱群里说。”

　　妉华：“我加过了。”

　　杨一帆：“你加的是老班给你的群号吧？那是咱班的官方群，也叫明群，咱班还有个暗群，没有老师这种神灵的存在。”

　　妉华拿出手机，加了群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十八章 不做影后姐妹花（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 