    第466章 千妖圣庭的底牌

    “杀！”

    “后退者，斩无赦！”

    “谁要能冲上山巅，封侯拜将！”

    当天晚上，琼花圣地和千妖圣庭大军，发动二十余次冲锋，杀戮声震天，仿佛要把黑夜掀翻。

    每一次冲锋，都有四百万人规模，从山岳四方进攻。

    只有当军队阵亡过半时，才会撤下来休整，换另外一支军队冲锋，规则非常的残酷，没有半点人情味。

    这意味着起码有四千万士卒阵亡。

    黑雾笼罩下，天地一暗，煞气云烟卷动，浮浮沉沉，好似有无数亡魂游荡。

    背嵬军镇守的山峰下，鲜血如溪流般，潺潺流淌而下，到处都是尸体沉积的骸骨堆，死相狰狞，血腥味弥漫。

    淡淡的血光中，无数琼花圣地军团士卒，迈过同袍的尸体，带着一丝丝畏惧，咬牙冲锋。

    面对高达一半的死亡率，他们岂能不害怕？岂能不恐惧？

    但军人的天职，就是服从命令！

    一道道锃亮的战兵林立，在黑夜之中，绽放着寒芒，摧断人心。

    千里之外，霸王铁骑据守的山岳下，场景同样凄惨，数不胜数的异族士卒的尸体，浸泡在鲜血之中。

    “吼～”

    低沉的嘶吼声，回响不绝。

    刺鼻的鲜血味，刺激异族体内的杀戮基因，变得非常狂暴，眸光猩红，悍不畏死的冲锋。

    他们的脑海中，只有一个念头，那便是战斗。

    他们的目光，非常坚定的看着山巅。

    目光所至，就去征服吧！

    翌日！

    当瑰丽的朝阳冉冉升起，万道金光照耀天宇时，一个战火连天的神陨道域，出现在世人眼中，山河破碎，死亡枕藉。

    无数团血煞云层，沉淀在万丈高空，非常的厚重，连太阳的光辉都无法穿透。

    辽阔大地，好似笼罩在血球之中。

    “六万九千人！”

    迎着昏暗的朝阳，背嵬军副将站在山巅的岩石上，嘴里轻念阵亡的人数，下意识握紧了战刀，绽放丝丝刀意。

    “也不知道将军的情况如何！”

    副将抬头望天，极目眺望，想要看清天上的战斗，犀利的眸光，穿过了血云，却被耀眼的道韵余波遮挡，一片模糊。

    只能感到阵阵心悸的力量，诉说交战的激烈。

    “砰砰砰......”

    这时候，穿云裂石的战鼓声响起。

    在郑贵琼的指挥下，琼花圣地军队集结，又发动新一轮的攻击，嘹亮的厮杀声，震碎林木，犹如涌动的钢铁洪流，数不胜数。

    “战吧！”

    副将目光一凝，提着战刀，冲到最前线。

    在他离开后，无形的刀光浮现，他刚才站立的岩石，瞬间化为灰烬。

    ......

    “该死的畜生又进攻了，兄弟们，杀！”

    霸王铁骑阵地中，副将一身大吼，战枪挑空，洞穿一头准帝境的飞禽异族，粘稠的鲜血，洒满全身。

    密密麻麻的飞禽异族，从高空发动攻击，遮天蔽日，爆发无数恐怖的招式，倾泻在山坡上。

    轰隆隆！

    尘埃四起，山坡被削平了数丈！

    军魂保护下，霸王铁骑士卒从随身空间中，拿出一根根长枪，右臂的筋脉如烛龙般涌起，目光坚毅，直视高空，而后用力的掷出。

    一片血光缭绕，长枪如腾空之蛟龙，击打在飞禽异族身上。

    顷刻间，无数飞禽异族的尸体，成片坠落，摔在血腥的山脚，成为一滩滩肉泥。

    刺耳的破空声，死亡之前的哀嚎声，成为一曲战争的交响曲。

    解决掉天上的威胁，从山脚下袭来的千妖圣庭大军，逐渐逼近，以擅长防御的蛮象族在前，后面是各族精锐军团。

    霸王铁骑副将率领大军，击退异族的一轮又一轮的攻击。

    “该死！我就不信你们的身体是铁打的！”

    指挥作战的熊烈，目睹堆积如山的异族士卒尸体，满腔怒火，胸膛剧烈起伏，眼底露出一缕狠色，冷声命令道：“冰皇熊族军团，出战！”

    神圣军团全军覆没后，冰皇熊族军团成为千妖圣庭最强大的军团！

    这是一支完全由冰皇熊族组成的军团，拥有一百万士卒，享有圣庭最好的待遇，战斗力非凡。

    最为难得的，由于出自同族的缘故，冰皇熊族军团还能召唤图腾作战！

    山脚下，异族阵型发生变化，各族主战军团后撤，一支浑身雪白，身躯雄壮的冰皇熊族军团，冲到最前线。

    “图腾之力，凝！”

    冰皇熊族将领大吼。

    一百万道血煞之光，冲上九霄。

    一尊冰皇熊族先祖虚影，从古老的时空中走出来，透露着莽荒之气，举手投足间，散发恐怖的威势。

    “战战战！”

    冰皇熊族士卒呐喊，眸光暴虐，操控着图腾，发动了攻击。

    “吼！”

    冰皇熊族先祖虚影大叫，口中无尽神光汇聚，喷出一道白色光柱，朝着山巅击打而去，恐怖的气息，将天地击穿。

    “大家小心！”

    霸王铁骑副将喊道，神情凝重。

    一阵血光闪烁，霸王铁骑士卒催动军阵，在头顶上方，凝聚一道阵法。

    轰！

    白色光柱落下，发出一声巨响，震动四野八荒，一株株参天古树爆裂，甚至于霸王铁骑脚下的山岳，都裂开一道巨大口子，好似随时都要坍塌。

    强大的力量，让不少霸王铁骑士卒脸色一白，气血激荡。

    操控军阵防御，需要消耗大量灵气。

    他们已经鏖战一天一夜，虽然中间休息过，但肉体和精神的压力，不可能因为休息一两个时辰，而完全恢复到巅峰状态。

    不少的士卒，都是硬撑着战斗！

    碰到实力一般的敌军，他们凭借强大的实力，可以迅速镇压。

    现在遇到强大的冰皇熊族军团，问题立马暴露出来。

    “情况不妙啊！”

    霸王铁骑副将环顾一圈，看到脸色煞白的士卒，眉头紧皱，刚准备调整战术，又发现三道绚烂的光柱袭来。

    轰！

    轰轰！

    三道震天巨响，狂暴的能量，几乎淹没整个山岳。

    不少霸王铁骑士卒，终于坚持不住，吐血倒飞，重重的砸在山体上，陷入坚硬的岩石中，丧失战斗力。

    “各族军团，冲锋！”

    熊烈悬浮高空，将霸王铁骑的惨状看在眼里，精神一震，激动的命令道。

    轰轰轰！

    各大异族军团闻令而动，发动最凶猛、最狂暴的冲锋，铺天盖地的攻击，将山岳犁了一遍，无数碎石击空，岩层坍塌。

    (本章完)

