    

    无论是藐视唐家，还是那神乎其神的身手，都已经让在场众人惊得三观颠覆。

    陈二狗这一个电话出去，更是将在场众人雷得里嫩外焦。一片哗然下，根本没人敢相信他这个电话是真的。但也没人敢直言大声嘲讽，毕竟那四名保安的教训还历历在目。

    “呵呵，小子，你还真他妈的会吹牛皮。要不是老子跟方家打过交道，还真他妈的真的差点就信了你的邪。

    别他妈的在这里装腔作势吓唬人，敢动唐家的人，别说不可能，即便是真的方天赐来了，恐怕也保不住你，你，你他妈的就等着全家被千刀万剐吧！”

    一声冷笑从不远处传来，只见那名已经被揍得浑身是伤的厨师长忽然艰难的从地上爬了起来，带着一脸阴狠的微笑，咬牙切齿对陈二狗道。

    “是吗？那你去问问唐天，看他有没有胆子敢来这里？”陈二狗不慌不忙的冷声一笑道。

    “呵呵，对付你，还用得着家主亲自出面？小子，有种你别走。

    喂，斌爷，有人砸场子。就一乡巴佬，不过是个练家子，我们不是对手。”

    不屑的嗤笑一声后，厨师长快速从口袋掏出手机，然后立刻便拨了出去。一边说着，一边向陈二狗投去了杀气沉沉的阴狠目光。

    “斌爷？不会是熊，熊斌吧？”

    “除了他，整个邵安，还有谁敢叫斌爷？”

    “那，那可是个杀人不眨眼的主啊！这小子，这下是真的捅到马蜂窝，死定了。”

    “是啊！听说熊斌身上可背着好几条命案呢！”

    “斌爷现在可是唐傲的左膀右臂，这种话可别瞎说，找死啊？”

    厨师长一个电话顺间就像是在人群中引爆了一颗定时炸弹，所有人都跟着慌乱了起来。

    即便个个已经吓得面色发白，但事情没解决，众人根本不敢再向外挪动半步，更别说逃跑了。要知道，唐家可不会跟任何人讲道理。

    熊斌身上背着命案，那根本就不是什么秘密。只不过，他的背后有唐家撑腰走动关系，受害者家属不敢声张，所以才依旧逍遥法外。

    将众人的议论听在耳里，陈二狗依旧面无任何变化。这边自然有方家处理，自己根本没有待下去的必要。

    所以陈二狗也懒得搭理他们，在厨师长的冷嘲热讽中，再次抬脚便朝烤肉店外走去。

    “呵呵，小子，怎么？现在知道怕了？你他妈要是个男人就别走。

    打了人还想走？世界上哪有这么好的事情？”

    见陈二狗要逃，那厨师长立刻抡起地上的一把菜刀，顾不上浑身的疼痛，几步快跑便挡住了他的去路，横眉怒目道。

    “小草妹妹，人家这么客客气气的一定要请我们留下，不如你再委屈一下，留下来看场戏再走怎么样？”

    都懒得去再看一眼那厨师长，陈二狗非常温柔的含笑对李小草道。

    “我，我都听二狗哥哥的。”

    非常乖巧的靠在陈二狗怀里，李小草懂事的微微点头道。

    既然李小草已经同意，陈二狗将她放下，立刻便找了条凳子坐下，翘着二郎腿，若无其事的玩起手机来。

    并非真的被厨师长的话威胁到，而是金龙大酒店的事情，让陈二狗意识到，唐家若是不能为己所用，就必须在邵安消失。

    所以即便手里在玩着手机，但陈二狗实则在心中暗暗规划对唐家的行动布局。首先，眼前这家烤肉店，便是一个非常好的借口。

    “谁？谁他妈敢砸唐家的场子？他妈的是吃了熊心豹子胆不成？给老子滚出来。”

    不到两分钟，忽然早已关闭的大门被一脚踹开，一声宛如雄狮咆哮般的震耳怒吼也跟着从门口传了过来。

    咆哮声中气十足，陈二狗一听便知道，对方肯定是个练家子。而且还带着常人难有的威严和杀气，可见还真是个狠角色。

    “斌，斌爷，您总算是来了，您是不知道，那小子可他妈的嚣张了，还说要一锅将我们唐家给端了。

    他，就是这小子。”

    一见来人，厨师长立刻便一瘸一拐的赶紧迎了上去，怒气冲冲的指向陈二狗道。

    看着手持片刀朝这边虎虎生风走来的熊斌，李小草吓得心中一抽搐，差点没哭出声来。

    来人四十左右年纪，长得那叫一个虎背熊腰。一米九的高个，少说也有近两百五十斤，关键看上去还不肥胖，全是肌肉。

    再加上那副天生的凶巴巴脸，看上去就让人有种不寒而栗的感觉。不仅是李小草，在场食客无一不是吓得浑身直发抖。

    “哈哈，端了唐家？小子，给老子抬起头来。老子他妈的倒要看看，你这是天王老子，还是如来佛祖来了？”

    手中明晃晃的片刀直指陈二狗头顶，熊斌就仿佛是听了世界上最搞笑的笑话，顿时仰头大笑道。

    慢悠悠的收起手机，就在陈二狗缓缓抬头的那一刻，熊斌笑声忽然戛然而止。

    面色瞬间惊得惨白的同时，一阵剧烈咳嗽从熊斌嘴里发出，差点没被自己刚才的纵笑给噎死。

    “陈，陈爷，怎，怎么是您？”

    脚下一软，熊斌稍稍一个踉跄才站稳身子，满脸惊骇的看着陈二狗道。

    虽然只是一面之缘，但抬头的那一刻，陈二狗也第一眼便认出了熊斌。昨天金龙大酒店开业的时候，他就出现在唐琛身边。

    只不过在当时那种大咖云集的场合，他并不显得那么耀眼，更没有半点说话权，所以陈二狗当时并不知道他的名字而已。只是因为奇特的凶相，所以多看了他两眼。

    “怎么？唐家既然敞开门做生意，我不能来吗？”陈二狗饶有兴趣的看着战战兢兢的熊斌道。

    “不，不，小的不是这个意思。陈爷能来，本店当然是蓬荜生辉。”

    连唐琛都惹不起，方天赐都要敬重有加的人物，熊斌又哪里敢招惹？顿时心中一惊，赶紧尴尬的陪着笑脸道。

    刚才还气势汹汹的熊斌，忽然温顺得像只小绵羊。厨师长知道，自己今天是惹上大麻烦了，顿时吓得双腿一软，呆若木鸡的瘫在了地上。?

