    第474章可怕的一面

    花酒酒看着如此维护自己的楼司瑾，心里甜滋滋的。

    树大好乘凉，可真的是太对了。

    城主被楼司瑾这一掌打的再也憋不住胸口的那口鲜血，直接说喷了出来，样子要多狼狈就有多狼狈。

    想他堂堂一城城主，竟然是落得如此地步，并且是在这么多人面前这样。

    他这张老脸,可真的是可以不要了啊！

    楼司瑾对千醉公子的维护，大家都是看在眼里的，也知道这个人，他们绝对是惹不起的了。

    没有人有那个胆子和楼司瑾作对，哪怕他们敢，他们背后的势力也绝对不敢。

    楼司瑾询问的看了一眼花酒酒。

    花酒酒走到城主跟前,漠然道：“城主大人，本公子可是等着你所谓的交代。”

    城主心里苦笑，原本还想不了了之,现在看来是不行了，自己必须要给出一个交代了。

    “我定当会给公子一个交代的。”就连称呼都改变了。

    花酒酒冷哼了一声，也不过是一个欺软怕硬的人，还以为有多大的出息。

    楼司瑾冷冷的扫了在场的人一眼，带着花酒酒就出了宴会。

    好生狂妄啊。

    好歹人家也是城主，代表皇上招待他们的，可是这王爷竟然直接无视了。

    然而，他们敢说什么吗？

    自然是不能的了，并且，他们还都没兴趣继续待下去了，一个个和城主告了别就走了，只是，那看向城主的眼神多少有了一丝轻视之意。

    城主额头青筋直爆，但是，还是什么都没表现，好声好语的送走了所有人。

    然后,黑着一张脸看向了还坐在地上的二夫人，冷漠的说道：“来人，将二夫人送回殷家。”

    二夫人一愣，随即回过神，歇斯底里的喊道：“你要做什么，你敢这么对我，你信不信你的城主之位不保！”

    城主心里冷哼了一声，再留着她，城主之位才会真的不保。

    而且，楼司瑾在这里，他相信殷家不敢多做什么，毕竟这殷家才是千醉公子真正的敌人。

    让人将二夫人拖下去后，城主看向一旁的秋津郁。

    “你当真是结交了一个极好的朋友。”这句话，让人摸不清楚到底是在表达什么。

    但是，秋津郁知道，自己这个爹，今后对他的态度会发生一些变化了。

    他不禁的冷笑了一声，心里说不出是什么感觉了，淡漠的转身离开了。

    城主看着自己儿子那冷漠的背影，心里不是滋味了。

    所以,一开始,他就错了么？

    楼司瑾带着花酒酒回了花酒酒买的宅子那里。

    花悠悠在看到楼司瑾的时候，有一些的诧异，还没喊出他的名字，就已经没了他们的身影。

    楼司瑾带着花酒酒进了房间，刚关上门，温热的气息就压了下来。

    那思念如同滔滔江水一样，怎么也止不住。

    他太想这个小女人了，日思夜想的，恨不得每时每刻都能看到她。

    如今看到了心心念念的人儿，他又怎么可能轻易放过呢？

    花酒酒同样抱紧了跟前的人，微眯着眼睛享受他带给自己的爱。

    直到她双眸迷离，身子酥软的时候，这才停了下来。

    楼司瑾看着跟前的可人儿，只觉得口干舌燥，一把将她抱了起来，走到床边，将她轻轻的放在床上。

    “阿瑾……”花酒酒以为楼司瑾要走，拉住他的手，娇媚的吐息。

    楼司瑾的瞳孔深了好几个度，那黑沉的模样如同深渊，将人坠入其中，再也爬不上来了。

    花酒酒觉得，自己甘愿坠入其中的，哪怕自己会找不到方向，从此迷失在里面。

    “乖，我给你倒醒酒汤。”楼司瑾在她额头亲了亲。

    花酒酒嘟着小嘴，“人家才没有醉。”

    在宴会上的时候，楼司瑾就察觉到，花酒酒喝多了，那小脸红的可以。

    “嗯，没醉，给你倒杯水，口渴了吧。”楼司瑾温柔的啄了一下她粉嫩的双唇。

    花酒酒巴咂了一下小嘴，还真的有些口渴啊。

    但是……

    她突然妖魅一笑，那张雌雄不辨的那本就魅惑的眸子，也因为微微眯起的弧度，显得过分诱人。

    “何必舍近求远呢？”

    话音刚落，她的臂藕就攀上了楼司瑾的脖子，将他强行压了下来。

    粉嫩的双唇贴了上去。

    “唔。”

    瞧，这不就解渴了？

    楼司瑾那拼命压制住的东西，再也忍不住了，他拥紧了怀中的人儿，加深了这个令人心神向往的吻。

    这可是小女人主动的呢。

    不知道过了多久，楼司瑾双目赤红的看着已经睡着的人儿。

    不禁露出一抹的苦笑。

    这个小女人，可真是坏的很。

    不过，哪怕她醒着，自己也是不舍得啊。

    定然是要等到她及笄，嫁给自己的那一天。

    楼司瑾想到这里，脸上的表情就温柔起来，若是有人看到，必定是要惊掉了下巴。

    那个杀伐果断的战神王爷，竟然还会露出这样的温柔的神情。

    太阳当真没从西边升起来么？

    太不可思议了！

    将小女人安排好后，这才出去，至于是去干什么，自然是泡个冷水澡了。

    否则，他怕自己得爆体而亡了。

    泡了冷水澡的楼司瑾，再一次恢复杀伐果决的模样，甚至要比之前更加瘆人。

    没办法，谁让他没满足呢？

    楼司瑾喊了妗月过来，让她将最近发生的事情，都事无巨细的说出来。

    听完后的楼司瑾，直接是化身能够勾人魂魄的地狱使者。

    看来他今天还是太仁慈了一些。

    一想到那支满是毒的毒箭，差点射中花酒酒，楼司瑾就控制不住自己的杀气。

    妗月有些承受不住自家主上这恐怖的气息。

    直到她再也撑不住的时候，惊骇的喊出声：“主上。”

    楼司瑾身上的杀气越发的浓郁，丝毫没有一点的变化。

    “主上，主母不希望看到你这样。”妗月不得不搬出花酒酒。

    终于，楼司瑾收敛住身上的杀气。

    他淡淡的看了一眼妗月，似乎完全不知道自己刚才的模样有多可怕。

    妗月顿时就松了一口气。

    还好主母能够压制的住主上那颗满是杀戮的心。

    否则，她真的怕有些事情，再度发生。

    (本章完)

