    “这是哪个家伙弄的，这不是折腾人么……”

    敖天试探性的在这画地为牢的神通上轰了两拳。

    结果，神通纹丝未动。

    简单的判断之后，敖天就知道，这玩意儿，不是自己的能力能破开的。

    现在怎么办……

    这不是回不去了吗？

    早知道不来装这个逼了。

    不过，先生话里的意思，分明就是要让自己来这里一趟。

    来了又不让回去，莫非，是想让我把事情了结之后，再返回青苍大陆吗？

    对，一定是如此！

    想到这里，敖天心中便了然了。

    看来，必须要将此事处理好，才能回去见先生了。

    随即，敖天便一个猛子扎进水里，再度返回龙宫。

    龙宫内。

    刚刚送走敖天的正宫夫人板着一副脸，脸色难看到了极点，他们虽然只是敖族的一个小小分支，但何时受过此等屈辱？

    先是面临丧子之痛，现在又要让自己打碎了牙往肚子里咽！

    对于生性高傲的龙族来说，这是奇耻大辱！

    可对方，也是出身敖族的大佬，而且实力还要远在自己和敖巡之上。

    怎么办……

    平日里，这些事情都是敖巡在做主，现在敖巡昏迷不醒，自己也不好擅自下决定。

    正当正宫夫人着急之时，龙宫再度传来脚步声。

    “又是谁！”

    正宫夫人立马警惕了起来，死死的盯着大殿门口。

    这龙宫，可不是谁想来就能来，想走就能走的，敖天自己是对付不了，可不代表其他人，自己就对付不了了！

    “何人胆敢擅闯我龙族龙宫！给我滚出来！”

    话音刚落。

    她便只觉得，一阵强悍无比的大道法则之力，自大殿之外，汹涌而来。

    海水汇聚成洪流，冲入大殿，将这位正宫夫人，硬生生逼退了数十步。

    “你说，让谁滚出来？”

    那白衣人影，再度出现在龙宫之内。

    一手白纸扇，一袭白衣，大道法则之力缓缓萦绕在周身。

    除了敖天之外，还能有何人？

    “你……”

    正宫夫人脸色一变，冷声问道：“你怎么又来了？”

    “我……”

    敖天正要开口，但转念一想，如果自己实话实说，岂不是显得很掉逼格？

    不成。

    必须得找个冠冕堂皇的理由。

    “咳咳！”

    敖天思索片刻，随即，徐徐答道：“本座多年未回龙族，所以打算，在你们这儿多住几天。而且，我在这儿盯着，也省的你们耍花招。”

    正宫夫人的脸色再度阴沉了下来。

    摆明了是来盯着自己的。

    看来这一次，想要拖着都不行了。

    难道说，真的要将这几个龙族小辈交出去不成？

    可那几个小辈，根本不是敖族的龙众，就算自己答应，他们族中的长辈也不见得会答应。

    总不能去威逼吧。

    正宫夫人冷声道：“阁下。我儿已经死在了青苍大陆妖兽的手下，我夫君也被打成重伤，不如大家各退一步，此事就此作罢，如何？”

    敖天双眼微眯。

    若是在平时，自己肯定就答应了。

    毕竟，眼前的可是自己的同族，于情于理，也该给他们一条生路。

    可现在，自己所代表的，是先生！

    若是不能给先生一个满意的交代，恐怕到时候，就不仅仅只是让他们交出几个后辈那么简单了。

    企图对先生的徒儿动手。

    这样的人，是绝对没有好下场的。

    敖天曾在城内听人讲过，先生的大徒弟叶尘的仇家，曾被先生派人灭了满门！

    那些招惹了先生朋友的人，更是死无葬身之地，甚至，连轮回都入不得！

    敖天可不希望，自己的这些同族，沦为如此下场。

    这个坏人，只能由自己来当了。

    “此事你做不得主。”

    敖天长叹一声：“念在同族之谊，我本想将你们的损失降到最低，但既然与你说不通，那就等敖巡醒来之后，我亲自和他说吧！”

    “看他是否会为了龙族脸面，搭上你们所有龙族的性命！”

    敖天的语气之中，有些威胁的意味。

    短暂的停顿后，敖天又道：“给我安排个住处吧，我这几日，就住在无尽海了。”

    “你！”

    正宫夫人听到这话，差点一口老血喷出来。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    跑过来耀武扬威了一顿，又是一顿威逼，到头来还要让自己给他安排住处。

    就算不要脸，也得有个限度吧？

    但，这口气，她也只能咽下去了！

    正宫夫人冷着脸，高声道：“来人！带敖天大人前去休息吧，记住，敖天大人乃是族长的贵宾，万万不得怠慢！”

    “是。”

    一侍女微微躬身。

    随后，便走到敖天面前，轻声道：“敖天大人，请随我来吧。”

    敖天也没有再多言，只是默默跟着这名侍女，走出了大殿。

    出了龙宫之后，便是龙族的城池。

    不同于人族的城池那般错综复杂，龙族的城池，布局就显得简单多了。

    城池正中央的龙宫，所居住的龙族，就是地位最高的。

    周围拱卫的，则是几位长老的住所，这是次高的。

    越往外围，房屋也就越是低矮，龙居住的龙族地位就越低。

    可即便是最外围的龙族住所，都要比人族那些小国的皇宫，宏伟的多。

    这就是龙族，高傲的同时，极尽奢靡！

    外围的龙族，一般是无法进入城池核心圈的。

    若是一不小心得罪了权贵，免不了要受重罚，甚至极有可能，会有性命之忧。

    当然，这一条对于敖天来说，形同虚设。

    在龙族之中决定地位的，无非两点，血统和实力。

    无论是哪一点，敖天都当之无愧的屹立在这片无尽海的顶端，毫不夸张的说，只要他想，哪怕是把龙宫占下来，也没有谁敢多说什么。

    这名龙族侍女带着敖天到了龙宫旁的一座宏伟建筑，道：“敖天大人，这几日就劳您住在这里吧，住所有些简陋，委屈您了。”

    这一处住所，是绝对的核心圈了。

    只比龙宫稍微低矮了些许。

    这里本就是敖巡用于招待那些大贵宾的地方，为表重视，修建的只比龙宫稍微次了半等，还要高于长老的住所些许。

    在天元城住久了之后，敖天对于住所一类的，也就没什么太大要求了。

    只要不是露宿野外就行。

    “有劳了。”

    敖天纸扇一合，对着那侍女轻轻一拱手。

    侍女略有些惊讶。

    以龙族的傲气，敖天这样地位崇高的龙族，是绝不会对侍女这般客气的。

    而且刚才，敖天在龙宫里，明明表现得如此跋扈，怎么现在反倒……

    侍女眼中，不由得闪过几分讶异之色。

