        “安静！”王轩眉头微微一皱，报社的人了不起啊，嘴这么快，明白什么叫能动手就别哔哔吗！

    立刻有四个人走了上去，每人手里一个电棍，怼在四人身上就不松手了。

    “兹兹兹兹……”

    “啊~~~~~”

    足了一分钟之后，四人才撤了回来，又过了十几分钟后，躺在地上的四个家伙才停止了颤抖。

    “能好好说话了吗？”

    四个人在地上挣扎了半天，几次努力都没站的起来，浑身的肌肉都是软的。

    “我不是警察，我叫王轩。”

    四人愣愣地看着王轩，一脸的懵逼。

    我们被打了，又被骗抓走，随后又被送到了这里，上来就是一顿电，现在你告诉我们你叫王轩。

    问题是，王轩是谁？

    完全没听过啊！

    仔细辨认了一会，王轩能确定，四人不是吓呆了，是特么完全没听过自己。

    这特么就有些尴尬了！

    周围人憋着笑，全部抬头望天，好像仓库顶棚有什么稀奇一样，看的聚精会神。

    这次也是意外，本来的流程应该是身边的人说一句，“这位是旺角和九龙的王先生。”

    然后王轩一挥手打断手下的介绍，显得自己很低调，不想宣扬出去。

    只是王轩不喜欢那样，有一种大反派的感觉，太Low了。

    而且，随着王轩在道上名声越来越大，这种事很久没发生了，大部分人见到他第一眼就能认出来。

    更何况，这四人所在报社肯定已经接到了他旗下三家公司的通知，按理说不应该不知道自己啊！

    轻轻咳嗽一声，掩饰了一下有些尴尬的气氛，王轩不得不主动做出提示，“星纬报社三家有没有打招呼过这次关于警方的报道是有方向性的。”

    “不愿意帮忙可以，但你们唱反调是什么意思？”

    “故意给我王轩添堵是吗？！”

    提到星纬，四人才隐约想起来什么，好像确实有人打了招呼，不过跟那三家也没什么人情交往，凭什么给你帮忙，脸咋就那么大那！

    不送上些好处，老子们就让你们看看，一群二流报纸，真当自己是行业领军人了，还到处打招呼，真是……不自量力啊！

    正是抱着这种心态，他们才特意唱了一出反调。

    至于当时星纬提到的大佬王轩，他们完全没注意听，更没有出去打听的意思，作为一个有‘职业操守的媒体人’，有什么事是我们不敢报道的吗？

    王轩见自己都说到这个份上了，四人还是不知道自己是谁，这特么的……太丢人！

    四处看了看，实在没什么趁手的东西，王轩也放弃了自己动手打人的想法，老子现在这种身份，亲自动手太掉价了！

    站起身来，王轩不想在搭理这四个家伙了，扭头看向张志，“关禁闭知道吗？小黑屋，站不起来，躺不下去，一点声音都传不进去的那种。”

    “知道。”

    “弄四个，把他们分别关进去。”

    “你们怎么敢，我告诉你们，我们一会不回去肯定有人报警的，到时候警察不会放过你们的，你们这是绑架，是犯罪，我要让你们坐牢！”

    既然只是寻仇而不是绑架，四人自然就不怕有什么生命危险了。

    不过……现在你们特么想起找警察了，找特么干什么去了？

    早上故意找报纸上唱反调的事忘了？

    王轩一阵无语，这帮人脑子都有病吧，就你们几个家伙，即便报警了都没人管你们！

    懒得搭理这种人，王轩起身就走，实在不想跟这四个家伙浪费时间了。

    愚蠢是一种传染病，远离他，是你唯一的选择。——鲁迅

    走出仓库，王轩忍不住骂了一句。

    操，还是不够出名啊，竟然特么没听过自己的名字，平日里还觉得自己是个人物了，现在看来，还差得远啊！

    真憋屈！

    让老子憋屈，这四个家伙也别想好过，叫他们知道知道什么叫真正的折磨。

    站不起，只能躬身，躺不直，只能蜷缩，没光线，一片漆黑，没声音，死寂无声。

    三天就能把人憋出病来。

    若是没到打过招呼也就罢了，他王某人是个讲究人，不干那种不教而诛的事，可这种不拿他当回事的家伙，非要自己往枪口上撞，那就没必要客气了。

    没把这几个破坏他计划的家伙做成水泥墩子填海就已经是仁至义尽了。

    回到市区后，王轩根本没隐瞒，直接让人散布了消息，四个故意给自己上眼药的家伙已经被做成水泥墩子填海了，算是为香港的填海工程出了一份力。

    这下，简直等是在沸腾的油锅中浇了一壶水，瞬间整个媒体界就炸了。

    只是，这种爆炸效果很快又平息下去，没人愿意为这几个自己找事的家伙出头，即便有几分兔死狐悲物伤其类的感觉也要忍着，不值当因为这点事惹上那些杀人不眨眼的有活力的社会团里。

    王轩这个杀鸡儆猴的效果好到炸裂，同时也把自己的名声打出去了，至于名声的好坏他也不去想了，总比一报名对方就发呆强吧。

    当然，有收到消息的正义人士偷偷密名报警，收到消息的鲁胖子和黄志诚都第一时间打电话过来。

    王轩直接在电话里说道：“没有任何意外发生，不要听信以讹传讹，任何市民的人身安全都是绝对得到保证的，三天之后会证明一切。”

    王轩给了保证，警方也就不管了，这是王轩是替警方出头，没必要瞒着或者骗人。

    既然王轩说人是被藏了起来，吓唬一下罢了，警方也就不必操心，特别是这种故意抹黑警方的人，接受点教训是完全应该的。

    密名报案石沉大海，四人家属报案也没有得到任何回应，已经给你们立案调查了，回去等消息吧。

    就是一句话就给打发了，你们家的人在报纸上不是说了吗，警方无能，无所作为，遮掩事实真相，勾结有活力社会团里，我们都这么差劲了，来找我们干啥！

    这事被压了下去，第二天的报纸立刻变一片和谐。

    最近几天，香港市民是好好吃了一波瓜，搬着板凳，嗑着瓜子，看的不亦乐乎。