    第128章不会有人不喜欢学习吧（13）

    莫瑶瑶：“……”

    应该不是她的错觉，她总觉得许知音的笑容里，好像还含有别的什么东西。

    只不过现在的莫瑶瑶还不知道那“别的东西”是什么，等她知道，事情已经晚了。

    凌晨三点，万籁俱寂的时刻。

    莫瑶瑶从睡梦中被淡淡的磨牙声惊醒，她烦躁的皱着眉翻身。

    宿舍里四个人里有两个人都爱晚上磨牙,除了许知音外还有一个，虽然声音不大，但十分刺耳，让人听了起鸡皮疙瘩。

    莫瑶瑶睡眠浅，经常被这些声音吵醒。

    晚上半梦半醒间，她没有察觉到任何不对,翻了个身盖紧被子,就要继续睡去,但在完全睡着的前一刻，她就像是受到了直觉影响，下意识的掀了掀眼皮。

    但就这一眼，给她直接惊坐而起。

    黑暗中，在下方的桌子那里，有一个人正在抬着头看她！

    莫瑶瑶坐在床上，身体因为恐惧而轻轻颤抖着，她抬手揉了揉眼睛，发现那里没有什么人影，只有一件衣服挂着而已。

    难道是自己睡迷糊，出现错觉了？

    莫瑶瑶小心翼翼扯了扯被子，探头去叫对面床铺的那个女生。

    离她最近的其实是许知音的床铺，但如果不是特殊情况，她也不愿意去叫对方。

    于是便舍近求远叫了对面的那个女生。

    她刚小声叫了两句，余光一瞥又一次看到了那个身影！

    这次她看的非常的清楚，那是一个身材消瘦的长发女生，面色惨白,正抬着头看着上方——也就是她床铺的位置！

    莫瑶瑶：“！”

    她整个人都是一惊，向后猛的缩了一下,但和上次一样——

    等她再次定睛看过去，那里又什么都没有了。

    莫瑶瑶惊恐的吞咽了一下唾沫，在下一刻，她又听到了一些脚步声——来自宿舍外面的脚步声。

    有人好像从走廊的另一边走了过来，脚步声平稳而轻盈，然后那声音停在了她们宿舍的门前。

    有……有东西在外面。

    莫瑶瑶想要尖叫，但因为过于恐惧，她连尖叫声都难以发出。

    她终于难以忍受，惊恐的探手拍了拍她旁边的床铺，想要将睡在那里的翎央叫醒，一手过去之后，才发现她拍了个空。

    莫瑶瑶就像是触电一般，猛然将手收了回来。

    宿舍里每个床铺上面都有床帘，如果不是亲自探手试了试，光凭外面是看不出床铺上有没有人的。

    她也正是因为这一下，才发觉到了问题所在。

    莫瑶瑶看向四周，每一个床帘都紧紧的关闭着。

    在漆黑一片的宿舍里，她并不能确定那里面有没有人……

    但，大概率是没有的。

    与此同时,外面的脚步声再次响起，那人这次轻轻抬脚踢了一下门。

    “砰——”

    随着那一声轻响，莫瑶瑶长大了嘴，发出了无声的尖叫，随后她眼睛一翻，硬生生给吓晕过去了。

    在她晕倒之后，翎央推开房门不咸不淡的打了个哈切，然后爬回到了床上。

    看来这莫瑶瑶虽然喜欢装鬼吓人，但自己本身其实是个胆小的。

    不过翎央觉得自己的装鬼技术要比莫瑶瑶强上很多。

    看莫瑶瑶的反应就知道这次大概还蛮成功的。

    下次继续努力。

    翎央总结经验，然后捏了捏耳垂，在困顿中又躺了下来。

    -

    (本章完)

