    大延山外，稍稍靠近山脉这一端，隐于山间，有一名为沙沱的大河。

    河水自大延山而出，奔涌向前，向林瑜县驶进，后与青衣江交接，于瑜川三江交汇，最终流入广阔如海的泰淮江中。

    其自山间而出的那一段，水流最为湍急，岸势犬牙差互，河内暗礁涡流众多，甚至于水落之时，还能看见其岸处危急的险滩。

    这样的河段，别说渡河了，就连专职的艄公都没有，毕竟河势太过险峻，这已经不是这龙王爷座下捡食，而是在与阎王爷下争命，不值当啊。

    因此，想要渡河，只能继续往山下走，等有了人烟，才能在岸边碰得见水底捞食，渡人糊口的舟子船夫。

    只不过今日，在这最为急湍的河流中，一叶轻舟顺势而下。

    舟内有两人。

    一人头戴斗笠，身披蓑衣，手持一竹鞘，其内兵器，并未出鞘，不知里面是什么货色。

    他就那样坐在船头，不时竹鞘轻拍河面，如蜻蜓点水般，惊起阵阵涟漪，竟使得小舟四周的湍急的河流，阴毒的漩涡，通通平复。

    手段很是高明。

    而另一人，则是一个身穿白色书生衫，玉质绿簪别发，大概三十几岁男子。

    长相并不出彩，中人之姿，但气质极为温和，一双眸子，如深潭般宁静。

    他掌心微张，其间一个晶质小瓶，金色的虫蛾在里面以头抢壁，使得瓶身一直在颤抖。

    书生男子食指中指并拢，揉捻了下眉心：“看样子快到了呀，这地方，啧，还真是有够偏僻的。”

    端坐在船头，手持竹鞘的男子，轻轻抬手，手中竹鞘瞬间化作一道残影，点在舟前不足丈许的一根石柱之上。

    明明还未接近，霎时间，粗大如笋的石柱便如不堪重负般，寸寸崩裂，变成一堆石渣，落入水中，他不经意看了眼前方的大延山，淡淡道：

    “山不在雄高，有真君则名，水不在幽深，有龙属则灵，此处，那林君末，号称毒行千里，神力霸王，以弱冠之年便将那古一通给打杀，已经当得上人杰之称....”

    蓑衣男子一边说着，斗笠下，露出一张粗犷的脸，左侧，一道两指宽的刀疤横亘眼角至下颌，有些吓人。

    但其眼里，却满是兴趣。

    “呵。”书生男子轻笑一声，笑声中听不出什么情绪，像是忽然想到什么，继续开口：

    “对了，你说那林君末，会不会接受世子的好意？”

    蓑衣男子沉默了起来，手中竹鞘微抖，沉声道：

    “我不知道，也不用我知道，毕竟我的任务，只是护你一路不死而已。”

    “艾叔云，你还是那么无趣。”书生男子摇了摇头道。

    “事先说好，我能稳压古一通，却无法稳杀其，这意味着，我与那毒霸王搏杀，生死胜负暂且不计，但想要挡住其不杀你，大概率不可能。

    因此，你到时候管好自己的嘴，该说的，不该说的，长点心。”蓑衣男子轻声提醒道。

    “我不会拿自身性命做傻事，你放心。”书生男子点头，

    “不过你须记住，我护持你那平生剑馆，是因为世子欣赏你，我又不愿让世子失望，而我死了，或许你那剑馆如何，就说不准了。”

    蓑衣男子好似没听见后半句，竹鞘再次轻点，将又一处暗礁点碎，只是沉声道：

    “希望如此吧。”

    河面上，微风拂过，流光与随着水花婉逝成一圈圈波纹，散向远方。

    .......

    大延山上，林家庄。

    靠近中心祖祠地带，一处幽静僻远的院落。

    其占地不小，足足有正常三口之家住所的数倍之大。

    院落附近，周遭种有一类名为金落树的珍惜树种，巴掌大的绿叶刚抽出嫩芽，待再过几个月，便会看见金花挂枝头，流金随风落的场景。

    到时候其将散发一种极易使人宁心静气的花香。

    因此，很适合栽种于演武场。

    只不过造价颇为昂贵，普通人家是承担不起的。

    此时，林君意与林君芙走进院落。

    方要跨过门槛时，他忽然顿了顿，看着低头走路，不知在想些什么的林君芙，语气很是郑重：

    “君芙，你要记住，方才自你君末堂弟家离开时，什么也没看见。”

    林君芙一怔，素手轻拂，将飘落在额间的秀发拂至耳后，有些勉强地笑了笑，随后螓首微点。

    林君意见此叹了声气，帮她将头发理了理，复又整理了下衣衫，这才继续前行。

    而两人还未进屋，便听到一阵高谈阔论之声。

    “.....立命，什么是立命？盖为气血藏神，凝练意劲，立性命之本也！说到底，便是自身人体神藏的第一次开发，

    所谓物有贵贱，人有高低，立命之时，气血外显也不同！”

    “是啊，凡夫俗子凝气血狼烟，血气越充足，狼烟越粗壮，震人心魄，而天才人杰，则聚气血烘炉，燃烧气血，凝养神意，破宗师关隘之时，如有神助，

    至于气血如龙，据传血龙一出，百兽齐惊，上古年间，甚至被誉为真君种子。

    不过世事变迁，白云苍狗，芸芸武夫中也只有少之甚少之辈能够有底蕴凝聚，我所记，我灵台宗慧灵道姑立命之时，也不过只堪堪凝聚蛟形，差了一些火候....”

    两人推门而入时，院里一众好友正在高声谈论，气氛很是热烈。

    长桌之上，摆放着数种珍馐美味，佳酿美酒，但却无一人动箸。

    “那名血气烘炉虽难，但努力一把，用些家族宗门资源，以我等天资，也能成就一番，可血气大龙，却是想都不敢，即使宗门的道子师兄们也鲜少有人成就。”

    说话的是那名绿发男子，他名为吕重，兽行宗弟子。

    其奇怪的发色，盖因修炼某种真功导致。

    在众人中，地位算是较高的一批，位属兽行宗内门弟子，据传甚至与一位真传师姐有些不清不楚的关系。

    “那如此少见，方才那一瞬出现的血气究竟是……”有人出声询问。

    顿时没人说话了。

    先前那一幕，虽然来的快，去的也快，一闪而逝，但终究存在过。

    有部分人亲眼所见，言辞确凿，描述那情景，方才引起了方才的讨论。

    “我也不知道。”

    吕重沉默片刻，摇了摇头。

    “正常而言，血气藏神立命，不可能这么早快便平息波动的气血，寻常武夫立命，仅仅是气血狼烟，便需要半个时辰，更何况血气大龙……”

    意思已经很明显了。

    他其实不信之前的景象是所谓的燃血立命，因为他不是亲眼所见。

    而且理性与感性的双重认知，都支持着其这般想法。

    林氏这样的家族势力，如何能支持供养一位燃血立命，凝聚血气大龙的天骄？

    天赋暂且不提，其中过程所需要的各种资源都堪称海量，那是一个区区县豪级势力能做到的。

    若是这也能成，他不惜放弃爱情，舍掉尊严，巧舌如簧，傍上师姐，方才成就的气血洪炉，岂不是个笑话？

    而这样的想法，也是贴合了在座大多数人心中所想，纷纷赞同地点点头。

    “可是我我真的看见了，那血气磅礴如长河，凝聚出的龙首龙身及五爪，十数丈的高度，我亲眼所见！”

    一旁的清纯女子站起身来，黛眉微皱，辩论道。

    当时她恰好无事，望着天空，在数枝头上的麻雀，正巧见着那骇人的场景。

    而退一万步，即使她看错了，那一瞬间，由心底升起的战栗，又作何解释？

    此时正巧林君意两人进屋。

    清纯女子顿时如同找到救星般，莲步轻启，连忙上前。

    “君芙，你快说说，是不是你那堂弟，就是那个毒霸王突破了！”

    众人纷纷循着视线看去，果然看见了林君意二人。

    此时，被一双双探询之色的眼睛盯着，林君芙一时间还有些惊慌。

    毕竟以往这群人中，她与林君意地位只能算中下，属于类似气氛组的一员，哪得过这样的待遇。

    好在林君意第一时间站出来了。

    他俊脸涨得通红，两只拳头握紧，肩部耸起，开始低声喘气，发出哼哧哼哧的声响。

    一下子把还想询问的清纯女孩都吓了一跳。

    往日林君意脾气可算好的了，即使生气，也是生闷气，不显于外，而如今究竟遇见怎么样的变故，才能将这样的老好人，气成这样....

    “阮云姐，你别提我那便宜堂兄了，我林君意没那样的堂兄！”林君意恨声道。

    语出惊人。

    这一下子引起了众人的兴趣，纷纷围了上来。

    要知道这种家族纠纷，兄弟反目的剧本，可真是太令人来劲了。

    更何况其中一人是在这周遭几县，都薄有声名的毒霸王。

    众人纷纷起哄道。

    “君意你也别生气，把事情经过说出来，我们给你评评理。”

    “就是，快说说，好哥哥们都在。”

    “.......”

    “这....”林君意叹了声气，“我也没想到我那堂兄，做事如此不堪，明明好言相劝其一起来谈谈天，交流交流，

    原以为他不领情也就罢了，偏偏直言有事，下一刻，便往其未婚妻那去了

    有时候我在想，这兄弟情义千斤，难道还抵不过那未过门的妻子两言？当真无趣！”

    他越说越气愤，俊脸涨得越来越红。

    此时身后的林君芙讷讷不语，眼神复杂至极。

    外人看来竟一副感同身受的模样，顿时又信了几分。

    一旁一直听着的阮云越听越不对劲，顾不得遗憾林末已经有所谓的未婚妻，当即站出来：

    “君意，你还没回答我，方才那异象，究竟是不是你那堂兄突破导致的！”

    “啊？什么异象？”林君意一脸疑惑。

    阮云看着那迷茫的脸，强忍住打人的冲动，沉声道：“突破立命的异象啊！”

    “哦哦。”林君意点点头，阮云大喜，俏脸上都有了两梨涡。

    “他早就是立命了啊，好早就突破了，不然也闯不下那般大的名头。”哪料林君意接着随口道。

    阮云笑容凝滞。

    “怎么会？我明明看见了......”阮云急得脸也跟着涨红了，就跟站在滚烫的油锅上般，不断跺着脚。

    一脸不甘。

    “好了好了，不谈这个了，方才之景，估计是真的，但不是立命异象，因为持续时间太短了，或许是山中某种奇珍出现也说不一定，阮师妹真想去，待会不妨我们几人一齐去山中瞧瞧。”

    绿发的吕重此时也不想在继续这个话题，安抚道。

    “对了，不知你们有没有消息渠道，前几日我听我那师姐说，隔壁泰州淮侯宣布为与那千羽天下对抗，成立泰州府了，并没有与望京那边通气！”

    他为引开话题，顿时抛出了个炸弹。

    果然，话音刚落，顿时把众人的注意力吸引了过来。

    “什么？泰州府？淮侯这是想做什么？难不成要举旗？”有人惊呼。

    要知道赤县九州，藩侯割据，其中采取的是分封制。

    如淮州封的是玉侯，而泰州封的淮侯等等。

    另外还设立有总揽政事的州牧，掌管军务的军主，与藩侯正好三足分权，为的便是阻止像淮侯建府开牙这类问题。

    没想到......

    “听说玉侯最近也有大动作了，珞珈山处召集过数次宗门家族议事.....”有人冷不丁说道。

    “还有军队演武...”有人接着补充。

    一下子众人又你一言我一语交流起信息来。

    在座每人都算天之骄子，背景深厚，都各有各的消息渠道，因此这样一来，倒是聊起了各个话题。

    大到哪个强者高手对决，哪里又爆发兽潮，小到郡府谁家又冒起了绿光等等。

    一时倒把先前的话题抛之脑后。

    这样一来，一旁的少年以手抚胸，松了口气。

    这样一来，墙角的姑娘低眉垂首，闷闷不语。

    ..........

    另一边，大延山上。

    林末突破之后，略微调整了下气息，便换了身衣衫自族地出发，循着子母虫的指示，往山下赶去。

    此时的大延山，即使不时有林氏的狩猎队清扫，但山兽也越加之多，树木叶愈发繁茂。

    不时阳光穿过树盖疏漏之处，零碎地落在有些潮湿的土壤之上，不知名的山兽顺势疾跑，踩在柔软的土地上，发出啪啪的声响。

    林末不以为意，丝毫不显局促，如行走于城镇中般，走走停停，不时还四处观察，偶尔遇见珍惜草药，还俯身采摘。

    久居山林，他已经有些习惯于在山地中行走的感觉。

    就那般走着，但即使刻意压抑了气血，不知为何，也使得群兽退避，所立之处，连虫豸鸣叫声都小了不少。

    很快，林末便出了大延山，来到一条名叫沙坨的大河之前。

    他缓缓止步，因为据他的感应，与他交接之人，正急速移动中，过不了多久便会经过此处。

    因此，只需等待即可。

    而此时，不远处，突然传来一阵喧嚣。

    前方一男一女正脚步急切地奔逃着。

    好像身后有什么穷凶极恶之人。

    男子面容极为俊美，肤若凝脂，眉眼明朗，谁看一眼，都会赞叹一声英俊小郎君，只是稍显柔弱，身上没多少肉。

    林末估计，他一拳下去，其估计都气都不待喘，可以准备后事了。

    而女子同样容貌极为秀美，梳着华贵的发髻，虽然现在有些凌乱，但其上的珠簪，发饰一看便极为昂贵珍惜。

    应该是富贵人家的子女。

    两人身上都有些武功底子，互相搀扶着疾步行走。

    男子明显脸上更为焦急，而女子虽然急迫，但仔细一看，行为举止，却又只慌不乱。

    有些意思。

    ……

