    “外面的人听着，马上住手，否则别怪本县主下手无情。”

    巨大的声音震得人耳朵隆隆直响，外面喧闹的动静竟然一下子就平息了下来。

    房间里，陆暖坐在音响上，手里拿着画筒，晃着双腿道：“我都听见了！

    你们说你们的脸被美肤馆做坏了，

    还说吃了美白丸被大夫指出伤了五脏六腑，

    甚至吃纤体丸的没有瘦下来反而胖了，

    我就问问你们，美肤馆每天要接待那么多女客，为什么她们的脸没有被做坏了？

    还有，美白丸和纤体丸每个月卖出去多少，我美肤馆都有记录，

    你们拿着买药丸的时候美肤馆发的铭牌一个个去对，

    如果你们严格按照服用方法服用，却还是出现了这样的情况的话，那我美肤馆绝无二话马上赔偿！

    但是你们要是没有按照服用方法的话，你们死了，我美肤馆都没有责任！”

    陆暖说完，关掉了画筒，仔细的听着外面的动静。

    仍然有几个人在喊着“宣德县主是大骗子，宣德县主草菅人命”

    但是好在紫灵态度强硬，不少人还是从门口散开了。

    收起音响和画筒，陆暖拉开了房门。

    “大小姐，您终于出来了！”夏暖都快被吓哭了：“您头发怎么都散开了？”

    “睡觉呢，”陆暖给她擦了眼泪：“不好意思啊，我塞着耳朵睡觉，让你们受委屈了。”

    说完，陆暖看向剩下几个不肯去大堂的女人，

    说来也奇怪，陆暖没出来的时候，这几个女人叫得最凶，这会儿陆暖出来了，她们倒是不说话了。

    陆暖看了一圈后，突然笑了笑：“虽然本县主不是总呆在美肤馆，但是经常来的客人，我还是眼熟的，

    你们几个在美肤馆刚开业的那段时间来光顾过一两次，之后就没有再来过了，

    怎么，如今你的脸烂了，你长胖了，你说你生病了，就是我美肤馆下的黑手了？”

    “哼！你们有钱人当然不在乎我们这些没钱没势的人死活！”领头的女人黑壮，脸上起了密密麻麻的痘痘，

    乍一看很是吓人！

    “你这话也是奇怪，有钱人为什么要管你们没钱没势的人是死是活？难不成我的钱是你给的？”

    陆暖说着，拨开把她们挡在外围的技师们，主动走到了那几个女人的面前：“我现在就站在你们面前，

    你倒是跟我说说，你来美肤馆消费的时候，

    都是哪位技师服务的你？

    在哪间房做的项目？

    可有美肤馆卖药时候附赠的铭牌？”

    女人被陆暖这样直白的发问弄得有点慌：“技师那么多，我哪里知道叫什么名字！

    还有房间……房间就是你边上这间！

    铭牌我弄丢了！就是这样！我的脸都是你美肤馆弄坏的！”

    说着，女人还怕恶心不到陆暖一样，把自己满脸痘痘流脓发红的脸往陆暖跟前凑。

    陆暖面不改色心不跳的看着她：“我们美肤馆的每位技师都是以数字编号，没有告诉过客人自己的名字，

    还有，我身边这间房是谢家嫡女谢姝钰的长包房，你如何能在这间房做项目？

    至于你说铭牌弄丢了，没关系，每一份卖出去的药丸盒子上都会刻上铭牌编号，

    你将盒子拿出来，或者是报一下铭牌编号，我们依旧可以查到记录。”

    女人显然没想到陆暖这么有底气，一下就有点慌了。

    左右看了看，和留下的几个女人们对视几眼后，

    她们马上换上了一张哭脸，一边哭喊着一边往外跑，

    “宣德县主草菅人命啊！”

    “宣德县主卖毒药啊！”

    “美肤馆欺负平民百姓啊！”

    ……

