    真正魔女的力量，果然非同凡响！

    叶飞看着远方如同陷入魔窟的天空和大海，心中无限神往！

    什么时候，自己也能拥有这样的力量？

    拥有这种，一念之间，翻山倒海，毁天灭地的力量？

    如果自己拥有这等力量，那还怕什么诸神联盟？

    在这之前，叶飞本以为诸神联盟排行前几位的主神以及众神之王就是最强的存在了。

    但如今一看，叶飞感觉可笑，那些自封为神的家伙，跟美狄亚一比，完全就跟搞笑没什么区别。

    难怪之前在星辰岛上遇到的那个神秘的男子说，自己的修炼之路才刚刚开始。

    现在想来，那个神秘的男子果然没说错啊。

    这时候，小岛上的人们也感觉到了强大的震意，也看到了外面异样的场景。

    不知道的人还以为神明发怒，世界末日要到了。

    足足持续了几分钟后。

    叶飞赶紧对艾琳娜说道：“妈，够了，已经够了。您赶紧将力量散去吧，要不然，大家今晚肯定会吓得睡不着觉。”

    美狄亚点了点头，而后双臂一收。

    很快，天空中那如同幕布一般的黑云消散，恢复了之前的星空皓月。

    那连接天地的水柱，也都落了下来，汇入了大海。

    风暴消失，万魔哭嚎的声音停止，一切都再度恢复了宁静。

    当美狄亚收起力量后，大家这才松了口气，感觉呼吸都顺畅了许多。

    叶飞轻吐一口浊气，苦笑道：“妈，我是彻底服了，难怪您说可以轻松击败我。

    您拥有这等恐怖的力量，击败我真的很容易……”

    美狄亚淡淡一笑，语不惊人死不休地道：“叶飞，其实现在我拥有的力量，只是我在虚无之界的千分之一不到罢了。

    毕竟，这个世界的灵气太稀薄，根本不适合我修炼，所以，我才只能发挥这一点点力量……”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    额的乖乖，这才只是一点点力量，千分之一不到的力量？！

    那要是美狄亚重回巅峰状态，那她的力量又该有多恐怖？！

    这已经超越了叶飞的认知范畴，叶飞也完全无法想象。

    别说美狄亚恢复巅峰状态了，就算是现在的状态，自己在他眼中恐怕也跟蝼蚁差不多吧？

    虽然有些夸张，但叶飞心中就是有这样的感觉。

    眼见叶飞一脸苦笑的模样，美狄亚淡淡一笑，道：“叶飞，其实你也不用这么颓然丧气。

    你才二十几岁，能够拥有这等实力，已经算是很不错了。

    而且，我看得出来，你的修炼天赋也很高。

    也许以后，你也能拥有这等力量……”

    “但愿如此吧。”

    叶飞点了点头，心中下定了决心，一定要继续加强修炼。

    毕竟，未知的领域太多，如果哪天来一个像美狄亚这样的敌人，那自己的实力要是跟不上，那可就真的只能坐着等死了……

    时间还在缓缓流逝，每过去一分钟，大家的心情就跟着沉重一分。

    大家都静静地望着远方，沉默着，没有多说话。

    当离别到来时，所有的话语都显得有些苍白和无力。

    当临近最后一分钟的时候，美狄亚明显感觉自己体内的力量开始慢慢减弱。

    美狄亚看向叶飞等人，说道：“各位，时间已经到了，我该走了。

    如果再等下去，当我身体里的力量减弱后，我将再也难以打开虚空，通往我们虚无之界。

    所以，也是该跟大家说声再见了……”

    “妈……”

    艾琳娜的情绪终于绷不住，彻底崩溃，嘶声痛哭了起来。

    她紧紧地抱着美狄亚，哽咽着道：“妈，我不想让你走，我不想……我们才刚刚见面，可就要面对分别，我真的接受不了……”

    温特伯恩只是静静地站在一旁，不言不语，但眼泪已经打湿了脸庞。

    叶飞等人也红了眼眶，心中充满了不舍。

    毕竟，谁都不知道，这一次离别后，下一次见面，又是什么时候？

    几年？几十年？还是几百年？

    谁都无法知道答案，一切都只是未知。

    美狄亚眼中含泪，抚摸着艾琳娜的脸庞，道：“孩子，别哭了，妈妈走了以后，自己一定要坚强，一定要好好的。

    请相信妈妈，这一次我们不会分别太久的，后面我们一定会再相见的……”

    “妈……”

    艾琳娜痛苦了喊了一声，无语凝噎。

    美狄亚在艾琳娜的额头上亲了一口，而后松开了艾琳娜。

    她转头看向叶飞等人，道：“好了，大家也别太难过了，我们以后一定会再见的。”

    “阿姨，您一定要早点回来，我们都会想您的！”顾小冉热泪盈眶地道。

    “好，我一定会早点回来。”

    美狄亚为何一笑，然后和顾小冉轻轻抱了抱。

    随后，顾倾城等人都走上前，道了声祝福，与美狄亚拥抱了一下。

    唯独，只有温特伯恩没敢上前。

    他虽然也想上前拥抱自己的爱人，可是，他觉得自己不配，觉得自己太对不起这母女两了。

    “温特伯恩……”

    美狄亚眉目含情，轻轻喊了一声。

    “怎么了，美狄亚？”温特伯恩楞了一下，问道。

    “我们夫妻一场，难道你就没什么想跟我说的？”美狄亚问道。

    温特伯恩深吸一口气，道：“美狄亚，保重，我和艾琳娜会在这儿等你回来。”

    美狄亚“嗯”了一声，走上前，抱住了温特伯恩，而后在他耳边悄声道：“亲爱的，爱上你，我不后悔……”

    听到这句话，温特伯恩泪流满面。

    他近乎哽咽地道：“美狄亚，我爱你，永远永远……”

    “我也是……”

    美狄亚回应了一句，道：“好好照顾我们的孩子，等我回来……”

    说完，美狄亚便松开了温特伯恩。

    随即，她转过了身，身后幻化出六对黑红的光之羽翼，轻轻振动了这六对光之羽翼，轻盈的身体直接飞向了天空，飞到了不远处的大海之上。

    而后，美狄亚面向天空，展开了双臂，将身体里的全部力量都释放了出来。

    刹那间。

    天穹之上，一道赤炼霞光，划破天际，宛如陨星坠地，悍然落在了下来，打在了她的身上，延伸到了海里！

    这道霞光仿佛照耀整个天空，红、黄、蓝、白、紫、灰……各色光辉，五光十色，煞是耀眼！

    远远看去，就好似是十几道光束，围了一个圈，形成了一片星图图案，深邃而又玄妙！

    很快，这十几道光束缓缓交汇，形成了一道粗壮的光幕，而美狄亚的身影则是笼罩在光幕之中！

    时间一秒一秒的过去。

    没一会儿，大家便看到美狄亚的身影越来越暗，好像快要变成一道虚影。

    美狄亚嘴角带着浅浅的笑容，抬起手，朝着大家轻轻挥手。

    “妈！！——”

    艾琳娜怕这一次见面就是最后一面，所以，她直接释放出了背后的三对光之羽翼，如同一道急电，直接朝着美狄亚的方向掠了过去。

    叶飞见状，也脚踏金剑，化作一道剑影，朝着那边掠了过去。

    等到叶飞和艾琳娜来到美狄亚的面前时，美狄亚的身影已经变得更淡了。

    艾琳娜赶紧伸出手，想要去牵美狄亚的手，可是，抓到的只是一道虚影。

    “艾琳娜，一定要好好保重自己，妈一定会回来的……”

    当声音响起了的瞬间，那道从天而降的光束消失在了空中，美狄亚的身影也跟着消失了。

    艾琳娜呆呆地站定在天空之上，终于忍不住捂着脸，嘶声痛痛哭了起来。

    声音响彻整个天空，凄厉、悲凉、却又无可奈何……

