    想通这一点，聂云萝不再多虑，点点头，坐了回去。

    他救了她，又耗费心力帮她处理好所有后续杂事。

    的确是应该身体力行的感谢他一番。

    见她突然变得温顺乖巧，霍傅司意味不明的笑了笑，指使道：“诶，帮我削个苹果。”

    这语气，俨然是个命令丫鬟的贵族少爷似的，听的聂云萝脸色发黑，几欲将手中的刀子甩到他脸上去。

    她万万没想到，受伤住院的霍傅司会变得这么幼稚无聊。

    在接下来的两个多小时里，他分别命令她下楼给他买了荔枝，葡萄，龙眼，还有桃子这些东西，还要剥给他吃。

    而且，是扎扎实实的跑了四次！

    聂云萝一边剥着葡萄的皮，一边仇视的看着病床上表情愉悦的男人。

    腿，发软。

    心里面却硬的很。

    要不是因为他病了，她发誓她一定锤爆他的头！

    神经病啊！

    “嗤！”

    一声轻笑，聂云萝脸色发黑的抬头，蓦然对上男人沉着幽暗的眼眸，正含笑看着她。

    语气不怎么好的问：“笑什么笑？”

    怪不得他要她留下来。

    原来是有阴谋的！

    臭男人。

    霍傅司咬着葡萄笑了笑，语气笃定的说：“你在骂我。”

    “谁，谁骂你，你不要胡说啊！”

    聂云萝底气明显不足，视线不敢与他对上。

    他也懒得计较。

    今天让她留下来，原本没打算这样耍她，可一看到她那不情不愿的小表情，心里的算盘就打的嘭嘭直响。

    只想好好的逗一逗，看看这只小白兔会不会炸毛？

    事实证明，她只敢憋着气，却不敢冲他发火。

    可，他还是十足十的被取悦到了。

    以前他怎么没发现，这个女人这么好玩呢？

    笑意，逐渐扩大。

    霍傅司拍拍手，侧躺在床，“好了，不吃了，我要上厕所，过来扶我。”

    听言，聂云萝连忙放下手中的水果，擦净手扶他起床，走到厕所门前，便识趣的松开手。

    “喂，干什么啊？”男声低哑，充斥着不满。

    聂云萝愣了愣，“你不是要上厕所吗？”

    因为生病的原因，洗头发也不怎么方便，不过霍傅司有洁癖，还是每天都命专人来处理了头发。

    但，却没有像平时那样，弄出那样严肃不苟的发型。

    而是软踏踏的顺毛，整个人的气场都变得柔和起来，像是读书时代校园里最受欢迎的校草。

    本就黑漆漆的深邃双眸，一派无辜的看着她，一字一顿道：“对啊，你不帮我，我怎么上？”

    听言，聂云萝顿时脸红到脖子根，结结巴巴的道：“我，我怎，怎么帮你啊？”

    上厕所，能怎么帮？

    一想到这里，脸上就跟染了上好的颜料似的。

    他似乎并没有觉得有什么不对，语气认真的道：“我不方便，你帮我脱裤子啊！”

    聂云萝懵了，瞪大水润的双眸，不可置信的道：“你，你是后背受伤，又不是手，要我帮你脱裤子干嘛？！”

    再说了，他住院都这么些天了，怎么偏偏就是今天，没人帮忙上不了厕所呢！

