    感情？没有。

    师徒？不是。

    传承？拒绝。

    这便是赤裸裸的交易，也正是因为如此，苍霖坤却更加相信苏辰，因为在他看来，唯有贪婪的人，利益才能够最牢固。

    刚刚的那些人，会真的相助自己出手报仇吗？未必的事情。

    “苏辰，以你的天赋，老夫的武学已经对你无用，至于宝物，当年都被钟麟夺走，唯有此物，便是我留给你的。”

    钟椎？

    看着苍霖坤手里出现的钟椎，苏辰当然知道这是什么东西，敲击大钟的东西，他实在想不通，为什么苍霖坤要送给自己一个钟椎。

    不过根据苏辰的猜测，既然苍霖坤能够送给自己这个钟椎，相信肯定有着苍霖坤的用意。

    “苏辰，等你离开仙墟秘境，前往太狱仙族，要是太狱仙族能够帮助我报仇雪恨，那么老夫的传承便白送给你，要是太狱仙族不愿意出手，力保钟麟的话。”

    深深叹息一声，连苍霖坤自己都不太清楚，太狱仙族到底是什么想法，是否会替他报仇。

    他虽然是太狱仙族的太上长老，不过已经陨落，而钟麟却很有可能已经突破到真正的洞天境，一个死人，一个活人，太狱仙族会如何选择？

    “到时候太狱仙族为了钟麟，很有可能会出手对付你，而你唯一能够离开的办法，就是借助我手里的钟椎。”

    “为何？”

    “因为太狱仙族的广场上，有着太狱仙族的镇族至宝太狱钟，乃是仙域的顶级宝物，唯有这根钟椎才能够敲响。”

    “太狱钟能相助我？”

    “太狱钟拥有强大的力量，你虽然无法带走太狱钟，不过却可以借助太狱钟的力量，相信太狱仙族上下，无人敢碰你。”

    苍霖坤还是满脸的担心，说道：“太狱钟，只能保你在太狱仙族没事，一旦你离开太狱仙族，那么太狱钟便不会再起作用。”

    “不管是因为老夫，还是因为你手里的钟椎，都需要小心为上，要是太狱仙族选择放弃老夫，那么肯定会对你追杀。”

    苏辰岂能不明白苍霖坤的意思，这次自己答应苍霖坤的要求，算是给自己招惹了一个大麻烦。

    选择拒绝和放弃，那肯定是不现实的事情。

    他不可能放弃一位六劫洞天强者的传承，这可是好东西，还是那句话，他不需要，他的家人却是很需要。

    天赋差的人，要是能够得到洞天传承，也未尝不是一件好事。

    看着缓缓落到自己手里的钟椎，苏辰已经明白了苍霖坤的意思，毕竟这次自己前往太狱仙族，的确是有着生死之危。

    作为拥有洞天境强者坐镇的太狱仙族，一旦族长选择力保钟麟，那么毫无疑问，肯定会对自己出手。

    苏辰也不会前往太狱仙族，他首先确保自己的安全，毕竟太狱仙族的实力摆在那里，肯定有着洞天境强者存在，怎么可能不忌惮。

    而现在，情况已经完全不同。

    自己有了这根钟椎，那么便有了保命手段，将钟椎收起，苏辰抱抱拳，说道：“等我离开仙墟秘境，便会亲自前往太狱仙族。”

    苍霖坤的尸骨慢慢站起，朝着苏辰躬身行礼，说道：“拜托了。”

    话音刚落。

    苍霖坤身上突然爆发出一股惊人的力量，瞬间开始回笼，疯狂地快速凝聚着，速度越来越快，快速地形成一滴水滴，正是凝聚出的传承水滴。

    传承水滴，稳稳地落在苏辰的手里。

    心里深深叹息一声，苏辰明白苍霖坤的怨恨。

    宁愿和自己做交易，也要报仇雪恨。

    看来苍霖坤很是看重自己这个弟子，否则的话，也绝对不会如此做。

    看着已经消失的尸骨，苏辰还是朝着空气躬身行礼，说道：“前辈，我会帮你搞定此事。”

    顺利得到苍霖坤传承地苏辰，并未继续在石室逗留。

    在苍霖坤真正消失之前，已经屠杀了数百人，确保消息不会传出去，他也明白这是苍霖坤为了自己好，毕竟此事要是被仙墟秘境的人知道，自己肯定会有很大的麻烦。

    ~~~~~~~~~

    天御仙城。

    姬千雪飞升已经有段日子，得到苍穹主宰的传承，修炼速度绝对可以提升三倍，短短的数月时间，已经突破到劫圣境，并且稳定在中位劫圣境。

    最近一段时间，姬千雪总是感觉自己身体不太对劲，至于哪里不对劲，又说不清道不明的。

    没有办法之下，姬千雪只能找到医师看看自己到底哪里出现了问题。

    一根细线搭在脉上，给姬千雪看病的人，是一位老者，满头白发，说道：“姑娘的脉象很是特殊。”

    “若有若无，像是喜脉，却又不像。”

    喜脉？

    立刻起身就走，姬千雪从未想过自己会怀孕，毕竟她和苏辰只是有过那么一次，怎么可能那么准。

    回到自己的住处。

    姬千雪体内的力量，立刻朝着肚子涌去，有着一丝丝的生命波动，要不是老医师提醒，她还真是发现不了。

    不管是否相信，姬千雪都明白，不出意外的话，她的确是怀孕了，很是无奈地摇摇头，伸出手轻轻抚摸着自己的肚子。

    她和苏辰的相识相遇相战，都是不得已，她自认为对苏辰没有任何的爱意，也许会有着一丝丝的不甘。

    因为苍穹传承和自己的性命，当初的她不得已的情况下，只能答应和苏辰发生关系，她也明白战苍穹的意思。

    毕竟苏辰是战苍穹的弟子，师父为弟子考虑，属实是正常不过的事情，只是她到现在都不明白，为什么战苍穹不将自己的传承给苏辰。

    她没有问过苏辰，她不相信有人能够拒绝主宰传承，这可是主宰，仙域的仙道巅峰存在。

    飞升仙域，姬千雪已经想过，等到自己炼化融合完传承后，修为就算是无法突破到主宰境，相信也可以达到很高的地步，到时候只要稍稍守护苏辰即可。

    现在呢？

    她竟然怀了苏辰的孩子，难道真的要毁掉这个孩子？

    摸着自己的肚子，姬千雪肯定是舍不得，再次深深叹息一声，无奈道：“希望你以后，不要像你父亲那样无耻。”

    无奈的笑笑，有了孩子，她只能生下来，至于和苏辰的感情问题，那都是以后的事情，现在的她，先要好好抚养这个孩子。

    太苍仙域的一处火行禁忌之地，漫天的雷电席卷着整个虚空，两道身影缓缓凝聚而出，不是别人，正是飞升仙域的火寒湫和雷曦妃。

    自从飞升仙域后，两女便不再相斗，而是结伴历练，希望能够早日突破自身极限。

    至于不相斗的原因，是因为两人都明白一个道理，那就是她们在天荒位面可以称王称霸，但是在仙域，她们只能从头再来。

    “这处雷火禁忌之地，对你我的修炼还真是益处大大，就算是没有主宰传承，我相信我们的修炼速度，绝对不会比姬千雪差多少，到时候我们再见姬千雪，要是你我的修为，都能凌驾于姬千雪之上，不知道会不会气死她。”

    火寒湫翻了翻白眼，无奈道：“仙域比我们想象之中还要浩瀚，仙域九域，太苍仙域只是其中之一，而我们两人只是刚刚突破虚圣境，就算是修炼速度再快，也不可能快过得到苍穹传承地姬千雪。”

    “哼，我就不相信，你我本事一体，又找到这处禁忌之地，只要我们两人互相相助，未必比她差多少。”

    火寒湫却是摸了摸自己的肚子，说道：“要不要告诉苏辰？”

    “现在不是时候，等我们突破到一定高度再说”

    “哎。”

    “别哎了，我知道你已经开始喜欢苏辰，不过你应该明白，无论是什么包括感情在内，都需要实力来维护，否则的话都是浮云，你明白吗？”

    不管是雷曦妃还是火寒湫，都没有想到会突然发生这样的事情，毕竟她们的情况很是特殊，也从未有过这样的例子，哪怕是放在仙域都不会出现，有人类武者能够和异火和先天雷电发生关系。

    真的是难以置信的事情。

    “算了，苏辰那个小子，相信还需要一段时间才能够飞升，我们还是尽快的修炼，等到他飞升仙域，我们才可以告诉他。”

    “希望他能快点飞升仙域。”

    “放心吧，苏辰的天赋，你又不是不知道，连主宰传承都可以拒绝。”

    雷曦妃狠狠地骂道：“他就是个蠢货傻子，连主宰传承都要拒绝。”

    火寒湫无奈笑笑，雷曦妃看上去在骂苏辰，实则很是关心。

    “行了，别说他了，我们还是赶快修炼。”

    “恩。”

