    “你是？”看着戴着太阳眼镜的超级美女，张铁柱懵比了。

    “喂，什么意思啊，这就不认识了吗？”

    周雅丽尴尬的拿下了太阳眼睛，原本以为自己这么漂亮，张铁柱见过一次之后应该对自己是心心念念日思夜想才对，没想到他竟然把自己给忘记了。

    “哦哦，是你啊……”拿下太阳眼镜之后，张铁柱才认出了这位大美女。

    “来，上车啊……”周雅丽说道。

    “不了吧，我还有事……”张铁柱摇了摇头，继续朝前面的私房菜馆走去。

    “喂，我找你也有事啊，你可是收了我的钱，事情还没办完呢……”

    周雅丽气的脸都红了，只能开着车子跟在张铁柱的身边。

    这时街道上的人都惊讶的看着这一幕奇怪的现象，一个城里的超级雪白的大美女，开着豪车跟在一个穷小子的身边，而那个穷小子竟然还不理不睬，简直没有天理了。

    “张铁柱你到底有什么重要的事情……”周雅丽开着车不快不慢的一直跟着张铁柱，一点也不介意被街上的这些人盯着。

    “你先别跟着，那个，你先等会，等我解决了事情，再帮你治疗……”张铁柱却很尴尬，第一次被这么多人盯着看，这种感觉很不好，而且他还担心被那个赵得贵发现，到时候就没办法搞定他了。

    周雅丽嘟着嘴巴生气了，虽然放慢了速度，但却还是跟在他的后面。

    张铁柱没有管周雅丽，到了古木私房菜馆，直接就进去了。

    “喂，你有事吗？”这时一个穿着服务员衣裳的女人走了过来，伸手拦住了张铁柱。

    在他们的眼里，这样的穷小子是不可能到这么好的地方吃饭的，一顿饭就够他一年的生活费了。

    “这个，我进去找个朋友……”张铁柱马上说道。

    “你朋友在里面吗？他叫什么名字，在哪个包间？”服务非常怀疑张铁柱，根本不相信这种穷小子会有朋友在里面吃饭。

    “这个……”

    张铁柱本来就不习惯说假话，这时候被服务员问的支支吾吾的，满脸通红起来。

    “哦，我们进去吃饭总可以了吧……”这时周雅丽从后面走了进来，她的手里挽着名贵的包包，雪白的脖子上带着的项链闪闪发光，一看就是特别有钱特别有气质的那种女人。

    “欢迎光临……”这时那个女服务员连忙弯腰低头，满脸含笑的对着周雅丽说道。

    周雅丽也没有多说什么，拉着张铁柱就朝楼上走去，站在后面的女服务员立刻露出了惊讶的表情。

    真是没想到，那么穷酸落魄的山里小子，竟然还真的有个这么有钱，而且还好看的过分的朋友，并且还是女朋友，这软饭真香。

    “你怎么又跟来了？”张铁柱低声说道。

    “我不来你进的来吗，你应该感谢我，说吧，你又跑到这家私房菜干嘛，是不是吃上瘾了？”周雅丽拉着张铁柱的手到了二楼，在服务员的引导下，又进了上次的那个包间。

    走进包间坐下，周雅丽拿着菜单问道：“铁柱你吃什么？”

    “我已经吃过了，你自己点吧……”

    “吃过了也得陪我一起吃，我还没吃呢……”周雅丽随意的点了四五个菜，然后就把菜单交给了服务员。

    服务员退出去的时候，习惯性的帮他们把包间的门给关上了。

    “说吧，你到底到这里来做什么？”这时周雅丽再次问道。

    “有点点私事，这样吧，你在这里吃饭，我去办事……”

    张铁柱站起来朝外面走去，气的周雅丽对着他的背影直挥拳头。

    张铁柱丢下大美女，独自一个人走出了包间，这时在包间的门口站着一个女服务员，看到张铁柱马上非常礼貌的对着他点头微笑。

    “请问有什么需要吗？”美女非常客气，因为虽然这个山里小子很寒酸，但他的女朋友很高级。

    “哦，是这样的，我问一下，我的朋友赵得贵在哪个包间，我想过去打声招呼……”张铁柱问道。

    “赵得贵，他也是你朋友？”

    “是的……”张铁柱老脸微红的点头，幸好走廊的光线不是很好，脸红也没有被发现。

    “哦，是这样的，赵得贵是我们这里的老顾客了，他一般都是在卡座那边……”

    “卡座是什么，能带我过去吗？”

    “当然可以的……”美女好看的微微一笑，伸手请张铁柱跟着她过去。

    既然这位乡下小子可以有个那么高级的美女朋友，再有一个镇里的主任朋友，这也没有什么好奇怪的了。

    美女非常的高挑，腿杆子很细白，私房菜果然是古木镇里的标杆，连服务员都是精挑细选出来的，难怪富人和贵人都喜欢到这里来吃饭。

    美女带着张铁柱走到了一边，果然在二楼的一侧，还有十来个卡座，卡座虽然比不上包间的消费高，但在每个座位后面的挡板都非常高，也具有一定的隐私保护作用。

    这时在最角落的卡座里，果然坐着赵得贵和那个女人。

    “你的朋友就在那边……”服务员优雅的指着角落的卡座说道。

    “好的好的，谢谢了，你去忙吧，我自己过去就行……”张铁柱点头感谢，然后就朝赵得贵那边直走过去。

    眼看着那位美女服务员离开了，张铁柱连忙转身，朝一边的卫生间走了过去。

    但是他没有进入卫生间，而是在卫生间的门口停了下来。

    “喂，你在干嘛？”

    忽然有个声音问了一句，吓得张铁柱一哆嗦。

    转头一看才发现是周雅丽又来了，这女人怎么和幽灵似的，走路都不发出声音的。

    “我勒个去的，你想吓死我啊……”

    “你就这么胆小吗，那还鬼鬼祟祟的躲在女卫生间门口……”周雅丽捂住嘴巴想笑。

    张铁柱抬头看了一下，才发现自己站着的位置还真的是女卫生间，吓得他连忙转身就走。

    周雅丽又跟了上去，拉住张铁柱的手低声的说道：“喂，老实说，你是不是在跟踪那个秃顶的男人……”周雅丽说话的时候，还朝角落里的那个包间看了一眼。

    “你，你怎么知道的？”张铁柱惊讶的看着周雅丽，这么好看的女人不是间谍吧？

