    两人隔得不算远，宋邵言也没避讳，带着怒意的双眸直勾勾地盯着宁安看。

    宁安步伐闲适，一身红色的大衣像那深秋的枫叶，醒目而惹眼，她站在路边就是一道优雅的风景线。

    路边这儿的空地没什么人，就连扫地的僧人都回去了，只剩下宋邵言和宁安。

    他的双手搁在轮椅上，青筋暴起，彰显出他心里头此时此刻的愤怒。

    宁安倒是无所谓的态度，她也没做错什么。

    两人对视，谁也没先开口。

    许久，宁安觉得这么站着也不是个事，外面挺冷的。

    可这个地方荒无人烟，根本没办法出去，她在想要不要打个电话给姜姝，她在华城认识的人也就姜姝和江辞了。

    当然，眼前这位也算一个。

    宁安试着和他说话：“你开车来了吗？”

    “我这样子怎么开车？”

    “……”宁安默，“那你怎么回去？”

    “离我远点。”

    宁安：“……”

    她没走，低下头，抬起脚尖，白色的靴子并拢、分开，又并拢，她幼稚地乐此不疲，其实实在是没想到什么好办法。

    过了好一会儿，她意识到两道灼热的目光还盯着她的脸，她微微抬头，看了他一眼，又跟他的目光对上。

    “宋邵言，你若真做好皈依佛门的准备，就不会有波动的七情六欲，你有脾气、爱生气，只能说明你并没有做好准备。你不用怨我，我只是觉得，你不该对佛祖不敬。”

    “宁安，你能不能别在我面前晃悠？回你的纽约不好吗？”宋邵言来气。

    今天和住持是早就约好了的，万事俱备，他没想到会被宁安搅和。

    不仅仅是搅和，气氛也都被破坏了。

    “宋邵言，你戴着面具不累吗？”宁安忽然凑到他的身边，弯腰看向他的眼睛，“你连自己的样貌都放不下，谈什么放下一切、四大皆空，你当住持傻，不懂？像你这样的弟子，佛祖是不收的，因为你没有诚心。”

    “宁安，你够了！”

    宋邵言很久没跟她吵过架，吵起架来，大部分时候他都不是她的对手。

    她总喜欢拿捏他的痛处，就好比现在。

    就在宋邵言很愤怒的时候，宁安抬手，一把摘掉他的面具，退后三步。

    “宁安！”宋邵言彻底被激怒，“你当我不会拿你怎么样是吗？！你把面具还给我，剩下的账我跟你慢慢算！”

    白色的雾气、凛冽的寒风里，宋邵言成熟俊朗的面容下是隐隐盛怒，一双通红的眼睛直盯着宁安看，脸部轮廓愈发深邃。

    他的额角有两道不深不浅的疤痕，不重，碎发能遮住。

    宁安不从，她忽的笑了，也不知道哪里来的兴致，当着宋邵言的面把他的面具给自己戴上了。

    面具太大，她只能用手托着。

    “我当是什么宝贝，这么沉闷的东西，你戴着也不嫌笨重。”她眨着眼睛，透过面具的眼部看向外面的世界。

    那一刹，微风吹起白雾飘到她的跟前，她耳边的碎发被风带起，睫毛轻颤。

