    苗欣是个温顺的人。

    对于厉家人的要求，她向来无条件服从。

    唯独三哥厉明旭，是例外。

    因为，厉明旭是闻名遐迩的国际影帝。

    别说给他当女伴出席酒会。

    就连正常情况下三哥回家，都有无数脑残粉紧随其后。

    狗仔们更是扛着长枪短炮围追堵截。

    那架势，比七八十年代港台片中黑帮血拼的场景，更叫人害怕。

    苗欣记忆中，每次与三哥在外头见面，最后都会以抱头鼠窜狼狈收场。

    她才不愿意自己找罪受。

    所以，想都没想，张口便拒绝：“不能！

    这种事，三哥你还是找别人吧！”

    “别啊欣欣宝贝。”厉明旭立刻在电话里哀嚎起来：“看在三哥那么疼你的份儿上，你就帮三哥一回好不好？

    三哥实在不想跟外面那些乱七八糟的狐狸精扯上关系。

    欣欣宝贝，算三哥求你了。”

    “求我也不行。”苗欣的态度斩钉截铁：“我可不想莫名其妙成为你的绯闻女友。

    然后天天被你的脑残粉们网暴、围攻。

    再被那些不良媒体逼得退学！”

    “谁敢网暴、围攻你，三哥我diss他。”

    不提diss还好，一说起这个，苗欣就无语。

    厉三爷的话痨，是神级别的。

    不管多难缠的媒体狗仔，都不敢当面纠缠他。

    一旦对上，厉三爷能用他的三寸不烂之舌，给狗仔持续上五六个小时思想改造课。

    曾经有个刚入行不久的小狗仔，特没眼色地直拍厉三爷的绯闻，被厉三爷的经纪人逮了个正着。

    经纪人十分坏心眼儿地将小狗仔交给厉三爷，让俩人单独相处。

    结果不到两个小时，小狗仔便逃跑了。

    而当天下午，小狗仔直接改行成为一名教师。

    有人问他，为什么不继续当狗仔。

    小狗仔道：“听厉三爷唠叨，还不如让我去死！”

    在华国。

    但凡对影帝厉三爷稍微有点了解的人，没有不怕他话痨的。

    可厉三爷就有这样的本事。

    既让大家因为他的话痨，对他退避三舍。

    又能用精湛的演技和高颜值，获取所有人的喜爱和追捧。

    这两种截然相反的超级人设，把粉丝和狗仔们都搞疯了。

    以至于，他们生怕被厉三爷diss，索性将对厉三爷的喜爱和好奇，全都转嫁到跟三爷相关的人身上。

    亲人、朋友、同学、同事，甚至敌人。

    但凡跟厉三爷沾上边儿的人。

    都会变成被苍蝇盯上的一泡屎，到死也摆脱不了“嗡嗡嗡”。

    早几年二哥厉擎宇不信邪。

    在一次三哥获奖时，非要跑去颁奖现场接三哥回家。

    却不慎被粉丝和狗仔们发现。

    鉴于当时三哥也在车上，粉丝和狗仔们只敢远远跟随，并未做任何实质性行动。

    可第二天三哥刚返回剧组，二哥就成了过街老鼠。

    无数粉丝和狗仔潮水般涌去他的公寓，对他实施骚扰。

    紧接着，下午二哥就登上了娱乐头条。

    媒体和粉丝们众说纷纭，不断猜测二哥跟三哥的关系。

    最后不知道怎么就一锤定音，说二哥是三哥的情.人，因为痴迷三哥，专门把自己整容成了三哥的模样。

    就连网络上，也如雨后春笋般，冒出来一大堆以二哥和三哥为原型的耽美小说。

    那段时间，不管走到哪里，耳朵里听见的，都是催促二哥和三哥赶紧生猴子的呼声。

    以至于本就沉默寡言的二哥，变得更加不爱说话。

    看见三哥演的角色，眼睛里都能冒出绿光。

    而全家，更是因为担心二哥，一度险些集体抑郁。

    三哥倒是护犊子。

    见亲哥这样子被网暴，直接跟媒体和耽美大神们硬刚。

    还将两个恶意造谣的狗仔和网络作家送上了法庭。

    结果，官司倒是赢了。

    可网上关于二哥和三哥的CP，却炒得更凶。

    都说三哥爱二哥爱到疯魔，以至于不惜拔掉全身羽毛得罪媒体，也要护二哥周全。

    二哥被网民们的神操作吓得失魂落魄，跑去国外整整躲了两年才风平浪静。

    想二哥那么强大的人，都被逼得败走麦城。

    苗欣不过是个被大魔王捡回厉家的小可怜儿。

    拿什么去抵抗三哥周围那些热情到疯狂的力量？

    厉明旭见实在说不动苗欣，只好拿出最后杀手锏。

    “欣欣，三哥也不瞒你。

    想让你充当临时女伴，是因为三哥喜欢上一个女孩子。

    她很单纯，最烦娱乐圈的尔虞我诈。

    也十分讨厌参加这类应酬。

    可你是知道的。

    这是三哥的工作。

    而三哥周围，总有乱糟糟的蝴蝶蜜蜂。

    不管三哥走到哪里，她们都围着三哥乱转。

    今天这场酒会非得带女伴。

    三哥生怕一不小心操作失误，这辈子，就只能孤独终老了。”

    一听厉明旭有喜欢的女孩，苗欣登时来了精神。

    要有嫂嫂了哇！

    这可是他们厉家百年不遇的大事。

    想厉家七兄弟，连大魔王这个最小的，今年都24岁了。

    厉麻麻和厉粑粑做梦都想抱孙子。

    偏偏从大哥厉勋爵开始，到六哥厉鹏涛，每一个都有颗坐怀不乱的佛心。

    迄今为止，清一色单身。

    这才让厉麻麻和厉粑粑，将视线转移到她和大魔王身上来。

    天天催着杨姨改善食谱，助她苗欣优生优育。

    若是爸妈和哥哥们知道，三哥已经红鸾心动。

    是不是，那些花在她和大魔王身上的改良助孕药方、食谱，都会砸到三哥身上去？

    为了三哥的终生幸福。

    更为了摆脱自己“给大魔王生宝宝”的人设。

    苗欣彻底豁出去了。

    “那好吧三哥！

    不过我得跟您说清楚。

    我会戴面具出席。

    而且全程，你都不能暴露我的名字。

    更不能告诉任何人，我在京大上学。”

    “没问题，没问题！”厉明旭一叠声道：“就这么愉快地决定了。”

    挂断电话后，苗欣先给苏秦发了条短信。

    说自己下午要参加三哥的商业酒会，想借用寒爷的一辆车。

    然后，直接去厉家旗下的设计中心做造型。

    造型做完，刚好苏秦把车开过来。

    看见这辆座驾，苗欣哭笑不得。

    大魔王是个有品位、超级会享受的人。

    和所有男人一样，他喜欢车。

    更喜欢搜集豪车和好车。

    在厉宸寒的车库里，有辆银灰色兰博CLP770，　是大魔王三年前购置的。

    那车价值一千多万，外形低调奢华。

    苗欣觉得，去参加娱乐圈的商业酒会特别合适。

    既不显寒酸。

    也不会太过于招摇。

    可苏秦显然误解了他的意思。

    一听是厉三爷要带欣欣小姐参加酒会，开过来的，居然是兰博Veneno。

    大魔王的这辆兰博Veneno，外形、颜色跟那辆兰博CLP770极其相似。

    价格，却是那辆兰博CLP770的三倍。

    据苗欣所知，这辆兰博Veneno，是她参加高考前，大魔王刚买的新车。

    想当初，六哥厉鹏涛异常垂涎这辆兰博Veneno。

    可大魔王连摸都不让六哥摸一下。

    搞得六哥一生气，接了个高危险高难度的任务。

    硬是九死一生，才得偿所愿。

    一辆价值三千万，六哥得玩儿命才买得起的超级豪车。

    苏秦这是有多大误会，才会随手开来，交给她去应酬啊？

    ……

    【作者有话说】

    在这里给亲亲们说一声，以后更新时间，都放在当天中午十二点啦！谢谢大家的支持，么么哒！

