    玄真洞府中，林渊盘膝坐在那眼灵泉之畔，周身黑白玄光流转。

    隐约可见，黑白玄光闪烁一次，他头顶道果玄光玄妙一分，内里有一种恐怖的异象，时而如紫雷灭世，时而如天一化生，偶尔又如宙光寰宇幻灭。

    无论是紫雷灭世，天一化生，亦或者是宙光寰宇幻灭，宛若皆是阴阳变化的具现，有一股浩瀚的威能在其中显化。

    这般玄奇的动静中，玄光中还有一枚神符显化为天一长河浮现，浩浩荡荡的天一长河浸润玄真洞府周围的山川地脉。

    白日里采集那头顶炽热的太阳真火，纯化暴虐的太阳真火之力，夜晚采集日月星三光之力，助长天一长河之力，将天一造化之功发挥到了极致。

    也只有林渊这般可怕先天神魔道身，完全不惧于太阳之火的暴虐，反而借助太阳之火锻造先天神魔道身。

    这番动静自然是一日比一日庞大，林渊此时已另有算计，也完全不在乎这般大张旗鼓。

    然而这番动静却让元灵洞天许多内门弟子，真传弟子大为吃惊，如此可怕的修行异象，实在太过于惊人。

    尤其是那天一长河之功，裹挟着浩荡绵绵灵机造化灵山福地，旁边数座灵山福地中修行的内门弟子，真传弟子也是获益匪浅。

    天一真水为万水之母，造化无穷，洗髓伐毛，甚至体内有什么暗伤，道基受损，时间一长，也有弥补之时！

    此时在一座无数灵药异种争妍斗丽的灵峰之上，数位身上仙光缭绕的道人目光望向层层白云之下，灵源湖玄真洞府所在的方向。

    其中一位道人手中持着一面宝镜，宝镜上一抹玄奇至极的气机在流转，似乎是有一道深藏于过去时空的气机被前行拖拽而出，拘入宝镜中，道人手中一道仙光流转，隐隐带着生死轮回的气机。

    “遗去机巧，意冥玄化，而物在灵府，不在耳目……造化玄奇，莫过于此！”其中一位道人目光中闪烁着奇色，忍不住轻叹。

    “摒去道法工巧，意念与天一造化冥合无间，这番手段已有我辈之人的光景！”另有一位道人也是捏须泛起笑容。

    几位道人皆是轻轻颔首，这番道行已经不弱于十二法脉中那些天之骄子。

    几位道人目光望去，不仅仅是几人，不少陆续赶来参加元灵洞天真传宴的修行者也有不少驻足望着这一幕，目带惊异之色。

    其中不乏道行高深的仙人。

    恰在此时，灵源湖中一道玄光冲霄而起，数位道人目光望去。

    灵源湖上升起滔天巨浪，隐隐有一庞然大物在灵源湖中翻滚，一道道无匹玄光在其中流转，巨力澎湃无比。

    那是一头异种白鲸，这会儿显然已经突破，身上此时竟是长满了一块块冰蓝色的龙鳞，还另有一股冷冽寒气，等闲阳神真人都是难以承受。

    “玄冥重水之力！”

    不少修行有成的道人目光认出了那股寒气的来历，玄冥重水是一种极其可怕的水行神通。

    “真是好机缘，得了这天一真水洗髓伐毛之功，彻底激发远古龙鲸血统，日后只要好生修行，未必不能够成就一尊地仙！”

    灵崖之上，一位清秀的蓝袍道人看着这一幕，轻轻一笑。

    这片大泽中生存的异兽异种不少，得天一真水之力，只怕获益者不在少数。

    就在此时，众多道人骤然神色一变，抬起头来。

    唳！！

    如同雷霆滚滚，云霄乍破，伴随着一声尖锐至极的鹰啼，仿佛是一道金光掠过元灵洞天众多灵山福地，在众多道人的目光中，直奔灵源湖而来。

    准确的是，湖泊中正在蜕变血统的小白鲸！

    “好大的一头灵禽？”

    “上古异种，食龙金鹏！”

    “这是哪位贵客的坐骑吗！”

    ……

    一位位道人面色大变的望着这一幕，那食龙金鹏为上古异种，这头食龙金鹏虽未成年，但散发出的浩荡灵压，远远已经超过了等闲元神大真人！

    速度更是快到了极点，哪怕是目睹着这一幕的数位承渊仙派的仙人想要出手阻止都已来不及！

    “可惜了这头小龙鲸！”不少仙人眼眸中有些不虞之色。

    下方灵源湖中，那头小白鲸已经哆嗦了起来，食龙金鹏成年之后，能够以真龙为食，何等可怕，它此时正值血统蜕变的关健时刻，哪里能够抵挡得了食龙金鹏的一双铁爪！

    玄真洞府，林渊睁开双目，耳听着湖泊里那头小白鲸没出息的哭泣声，嘴角微微抽搐。

    这头小白鲸自从送他进入玄真洞府之后，便是赖在了灵源湖中不愿离开，赶都赶不走，一段时间得他天一真水洗练根骨，已经是法力大进，这会儿更是脱胎换骨，眼见得仙道有望。

    这会儿也是气数不济，引来了大对头。

    只是这头小白鲸到底与他有些缘分，且这玄真洞府方圆数百里，好歹也是他的洞禁所在，若是让这头食龙金鹏今日得逞，岂非显得他无能！

    感知着头顶飞来的浩浩金光，林渊微微皱着眉头，抬手一挥一道五色流转的五行神雷冲霄而起，浩荡光芒弥漫灵源湖上空。

    那头金翅大鹏鸟俨然瞧见了那五色神雷，金色瞳孔中闪过一丝不屑，它乃是上古异种，肉身强横到了极点，甚至能与真龙肉搏，区区五行神雷也想伤它，双翅上一道金光闪烁，似乎劈开云霄，便要破开神雷冲下。

    “唳！”

    下一刻，伴随着漫天雷鸣，这头金翅大鹏鸟发出一声凄厉的惨叫，浩荡五色雷光闪耀着雷光破开它双翅上的金光，将它轰的浑身焦黑，几乎被击落！

    五色神雷雷鸣震动苍穹，不少道人感知着那冲霄而起的五色气机骤然大变，只觉元神都在震动。

    “竟有如此厉害的五行神雷？”

    数位承渊仙派的仙人也是面色动容。

    上古异种金翅大鹏鸟肉身何等强横，速度更是快到了极点，这道五行神雷不但击中这头凶悍无比的金翅大鹏，还破开了这头金翅大鹏鸟的护体金光。

    虽然未曾真个令金翅大鹏鸟受伤，但也是令人难以置信！

    林渊微微摇摇头，神色不变面无表情，五行神雷融合了一部分都天神雷玄妙，自然是威能大增，眼前还只不过是皮毛。

    下一刻，林渊双目抬起，再见那金翅大鹏鸟携怒而来，心头更是多了一丝冷意，看来那圈养金翅大鹏之人是铁了心要放纵这头上古异种。

    真以为他奈何不了这头金翅大鹏鸟吗？