    琳达喝得也有些上头了，拉着她叹气道，“你不懂，其实最好的是你现在这样，一个人轻松自在，想干嘛就干嘛根本不用担心什么，想要男朋友就找一个，不想要就一个人安安静静的做自己喜欢的事情啊，多好啊！”

    “好什么啊！”欧阳诺抱怨，“我问你琳达，我们找男人的意义是什么？是不是想他既能给我们呵护，又能解决生理需要？”

    琳达点头，丝毫不察觉，欧阳诺已经开始套话了。

    “对，就是有需要，对彼此的需要！”欧阳诺开口，说到这里，她叹气了，“可是，我特么找了个什么玩意，你们穆总啊，他不行，他压根不碰我！”

    说到这里，欧阳诺倒像是受伤了一样，拉着琳达问，“琳达，你说他是不是压根就不喜欢我，甚至讨厌我，所以根本就不一样砰我？”

    我都没想过欧阳诺会来这一招，不由得佩服了。

    这种时候，琳达自然也不会有什么多余的想法，开口道，“穆总不是不愿意砰你，是因为他年少时的阴影，这么多年来，他不接受任何一个女人靠近他，更不愿意任何一个女人砰他，就是因为过不了心里的坎，哎，我以为他看上你了，你们之间也许一切都正常，没想到啊！”

    欧阳诺安静下来，看着他道，“穆深以前经历过什么？”

    琳达大概是有些醉了，直接趴在桌上睡着了。

    欧阳诺看向我，没开口，但意思不言而喻。

    “好了，时间也不早了，我送你们回去吧！”我开口，起身去扶琳达。

    原本是打算送琳达回去的，但穆深来海天盛筵接欧阳诺，看着我道，“一起走吧！”

    我扶着琳达上车，想着确实大家都顺路，索性点头了。

    但准备绕道另外一边上车的时候，一辆黑色的宾利忽然停在了我面前。

    这车子我太熟悉了，不由眯起眼睛仔细往车窗里瞧去。

    隔着黑色玻璃，看得不太清晰，车里的人似乎很上道，直接摇下了车窗，露出了车里那张我十分熟悉的脸。

    顾翰！

    他不是应该在京城吗？怎么来这里了？不值得为什么会在这里遇到他，但我的第一反应是，打完招呼赶紧走人。

    但是我还没反应过来，他就打开了车门，下了车，走向我。

    说起来，上次见他到现在，已经有很长时间没有见了，不算很久，但也不算短，但是这么想着却不由得觉得有种恍若隔世的感觉。

    我站在原地，看着他走到我面前，兴许是许久未见，生疏了，他站得有些远。

    背后是一盏路灯，明亮的光线下，他的俊朗越发的显得深邃晦暗，隐隐能瞧处几分憔悴。

    那么久没有见，我不知道他的情况，只是淡淡开口道，“顾总，真巧！”

    他双手抄兜，目光落在我身上，嘴角上扬，“不巧，我一直在找你。”

    算不上惊讶或者惊恐吧，只是淡淡看着他，觉得有些好笑，开口道，“多谢顾总惦念！”

    他看着我黑眸若火，“看来你没有那么想见我。”

    我不开口，算是默认了。

    顿了顿，他开口道，“我没有别的意思，只是想见见你，想知道你过得好不好，想看看你的样子。”

    我微微怔了怔，开口道，“我很好，谢谢！”

    四目相对，他笑得有些落寞，“我会等的，一辈子那么长，我总会等到你，若是等不到也没事，一辈子那么短，很快就过去了，下辈子，换我先遇见你！”

    他身后一辆黑色迈巴赫停了下来，后座的男人降下窗户，淡淡的朝着我们的方向看了过来。

    我看见了，但没开口，淡淡看向顾翰，开口道，“顾总，谢谢你的青睐，但我还是那句话，不必为了我耽误自己的一生，我有自己的家庭事业孩子，我很好，你很清楚，你的出现对我来说会意味着什么，所以，我不希望你出现在我的生活里，即便是默默守护都不行，我不想被除了傅慎言之外的男人惦记。”

    顾翰低下了头，苦笑道，“你倒是一点都不吝啬为了他拒绝一切暧昧，你这么死心塌地的想着他，为什么还要离开京城跑到这里来？沈姝，我很好奇，你到底想的是什么？”

    怎么说呢？

    想了想，我开口道，“离开京城，是单纯的因为我和他之间的过完，不是因为我不爱他，也不是因为我爱上了别人，而是因为我知道，我需要一段时间来说服自己，说服自己我配得上他的优秀，配得上他的宠爱和放纵，更配得上和他白头偕老，其实，说白了，离开不是因为我不爱他，是因为我太爱，因为太爱了，所以我自卑，我觉得像他这样的好男人，他值得更好的！”

    他抵头苦笑，微微抿唇，眼低划过受伤的神色，“不管怎么样，我说过我会等，希望下一辈子，那个提前遇见的你的人，是我，不再是傅慎言，他能给你的，我一样可以加倍的给你。”

    我不由微微叹气，心里值得，他是不会轻易的妥协的。

    索性也不和他纠结这件事，看着他道，“顾翰，这个世界上最可怕的就是明明自己手里已经握着翡翠，你却一心想着珍珠，其实很多时候，手里握着的，才是最值得珍惜的，我希望你能明白，别错过了真正的美好和幸福。”

    顿了顿，我继续开口道，“你既然一直在找我，想来已经知道了我现在和傅慎言很好了，你说你想看看我，现在既然已经看了，也见了，我很好，没什么事的话，就回京城吧。”

    为了让他死心，我开口道，“我和傅慎言之间，会和好的，我们会比以前更好，你以前没有等到我，那么以后就更加不可能了，所以，别在我身上浪费时间了。”

    不等他继续说什么，我将左手抬了起来，露出无名指上的戒指。

    傅慎言昨天晚上给我带上的，不是很夸张的钻石戒指，只是一对男女套戒，钻石不是很大，但是很耀眼。

