    第612章拿东西

    李诗萍抿唇点头，“让你看笑话了。”

    被汪东成打了一顿，她脑子突然清醒了。

    她家条件好，结婚还陪嫁了一套房，低嫁给汪东成，明明是汪东成攀上她家，可到头来却弄的像是她嫁入豪门一样。

    也是她不争气，潘会云才会登鼻子上脸这么欺负她。

    “诗萍姐，其实只要你不愿意，谁都欺负不了你。”沈绵绵委婉的提醒她，李诗萍的性子太温柔恬静了，遇到好的丈夫，这一辈子自然是顺遂如意，可遇到汪东成这样一家，只能被欺负。

    “以前是是太傻。”李诗萍苦笑一下，看着床上都洗到发白的衣服，突然就不想收拾了，没结婚前，她哪里穿过这样的衣服？

    结婚后，只要有新衣服，潘会云都会拿走，衣柜里，她的衣服破旧不堪，孩子的衣服大部分都是娘家买的，再看丈夫的衣服，全是崭新的，稍微有一点不好的，他就拿回村里送人。

    结婚后，她过的一天不如一天，丈夫的日子，却蒸蒸日上。

    “不收拾了。”李诗萍把自己的衣服一丢，随便拿了几件孩子的衣服装在袋子里，道：“绵绵，我们走吧！”

    房门打开，潘会云还以为李诗萍是出来煮饭的，脸色一拉，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的数落道：“也不看看几点了，煮饭还要我叫几遍，整天不在家待着，就知道往外跑，我儿子赚多少钱够你这样花的？”

    “你儿子的钱，我一分也没花，等他回来，你问问他，花了李家多少钱。”李诗萍终究是没忍住，冷着脸怼了潘会云。

    潘会云没想到一向逆来顺受的李诗萍竟然敢和她顶嘴了，儿子是她的骄傲，是他们附近十里八村唯一的大学生，自从儿子考上大学之后，村子里的人对他们都高看了一眼，李诗萍这话，分明就是在往她儿子身上泼脏水，说她儿子没用。

    虽然事实是这样，但潘会云怎么会承认自己家真的高攀了李家？这一番话要是传出去，别人不得笑话她儿子没用，靠着女人吃饭啊？

    这么一想，潘会云又恼火了，“李诗萍，你说的这是啥话？我儿子可是大学生，能娶你是你的福气，要不是看你长的还可以，你都不配进我家大门，我实话跟你说，当初我就不同意你进门，是我儿子在你面前一直说好话，我才勉强同意的。”

    李诗萍没想到，潘会云从最开始就看不上她这个儿媳妇，她气的说不出话，沈绵绵见状，直接替她怼了回去。

    “你儿子是大学生有什么了不起的？诗萍姐也是大学生，你儿子要真那么有骨气，就不要住着李家的房子还装清高，结婚两三年不干活，还一直给你们钱，这些钱是哪里来的，你自己心里没数吗？”

    “你是哪里蹦出来的死丫头？”潘会云被沈绵绵说的哑口无言，直接瞪着她凶了起来。

    “我路见不平，见不得你们这一大家子奇葩欺负人。”沈绵绵回瞪了潘会云一眼，拉着李诗萍往外走，“诗萍姐，我们走，别搭理她。”

    这个家，潘会云想待，就让她待一会儿，反正也得不长了。

    (本章完)

