    “天啊！全都是青铜打造的柱子，简直难以想象！”

    “赵先生，你们这次考古的发现，真是太神奇了，让我们见识到了太多不可思议的东西。”

    “你们快看，那些铜柱下面，全都闪着金光，难道那些图案，都是金子雕刻而成？”

    “我实在无法形容，即使我们古代国王所住的宫殿，也绝没有如此豪华！”

    赵国看着十几个外国教授惊叹连连，身子都快要钻进投影之中了，脸上不由得露出一股自豪的笑容，心里更是畅快至极。

    “你们这群老家伙，当初不还说我们华夏没有历史，又说我们所找到的历史古物不值一提么？现在一个个都老实了吧。”

    此时，一个樱花国的教授，涧三转过身来，指着屏幕问道：

    “赵先生，这个浮尘先生也是你们考古局的？为什么不让考古队快点进入宫殿。”

    “要知道，这些可都是珍贵的历史古迹，价值无法估量，这么慢的速度，何时才能考查完毕！”

    涧三语气慷慨激昂，正义凌然的样子，脸上充满了愤怒。

    赵国听到他的话，心中怒哼一声，脸上却依然挂着笑容，罢了罢手。

    “涧三先生有所不知，这位浮尘先生，并不是我们考古局的人，说来惭愧，我连他的面都没见过。”

    “但是这次的行动，他却做出了不可估量的贡献，我已经命令他全权指挥，他对瓶山古墓，极为熟悉，我相信一定没问题的。”

    涧三闻言神情一愣，随即冷哼一声。

    “我对吴教授和古教授都极为敬佩，却没想到，如今竟然要听一个外人指挥，甚至连他的样子都没见过，简直荒唐至极。”

    一旁的米国教授，普朗特听到后附和道：

    “没错，考古对于每一个国家都有着重大意义，岂能让一个什么都不懂的外人，胡乱参与。”

    说罢，涧三与普朗特偷偷对视一眼，传达着某种含义。

    赵国看到两人一唱一合，眉头微微皱起，脸上的笑容也逐渐消失。

    “诸位有所不知，这座古墓实在太过凶险，为了探查瓶山古墓，我们这次损失极为惨重，但好在这位浮尘先生出现，帮我们解决了很多难题。”

    话音刚落，涧三便面露不屑的说道：

    “这个样子，哪里像是考古，我看像是旅游还差不多，在我们樱花国，危险的古墓多不胜数，但我每一次都冲在前线，从未退缩。”

    “哪里像你们这样，动作迟缓，还要靠外人来指挥，简直是考古界的奇耻大辱！我建议，让考古队自行探索，不要在任人摆布！”

    听到这里，赵国的脸色已经阴沉了下去。

    这些老家伙打的什么主意，他心里在清楚不过了。

    华夏如今已经是世界第一大国，唯独欠缺的，便是这历史方面。

    如今瓶山古墓的发现，让他们感受到了极大的危机。

    这些全都是人精，他们自然不想看到，华夏唯一落后的历史，也被追赶上来。

    若真到了那个时候，只怕世界上所有的国家，都要以华夏唯首是瞻了。

    “你们各个国家的考古规矩，我并不理解，但这是在华夏，我邀请你们来，是一起见证我华夏历史的诞生，而不是指手画脚。”

    “浮尘先生，是我指定的人选，你们若是不喜欢，可以停止此次活动，我立刻派车送你们回家。”

    赵国虽然声音平淡，但却极具威严。

    考古局在华夏，本就地位超然，在加上他当了多年的局长。

    此刻上位者的风范，展现的淋漓尽致。

    十几位外国教授听到后，面色一愣，全都面面相视。

    他们在国际考古界，全都是有头有脸的教授。

    没想到赵国态度如此强硬，去维护一个从未见过的人。

    涧三与普朗特脸色更是难看，相互对视，眼中阴晴不定。

    了却浮尘这个人，他们也都是略有耳闻。

    只听说没有他的话，这次华夏考古的进度，必然不会如此神速，甚至很有可能失败。

    在看到他发出的几条弹幕，和考古队的反应后，心中更加确定了这件事。

    这也是为什么，两人会要求赵国，将了却浮尘排除的原因。

    然而就在此时，投影上闪过一个金色弹幕。

    【快让他们俩回来，那里有蜈蚣，很危险！】

    看到这段话，原本已经消停的涧三，顿时眼睛一亮，指着屏幕说道：

    “这是什么话？古墓里有几条蜈蚣，不是很正常的么，竟然让正在做着研究的两位教授退回来，这个人真是好大的胆子！”

    普朗特一步上前，附和道：

    “这个浮尘先生，胆子还真是小，只是几个小虫子，就吓成这个样子，我看你还是快点让他停止指挥吧，不然华夏的考古队，将会成为国际笑话！”

    赵国根本没有去理会他们，而是紧张的看着投影。

    里面两位教授正在研究青铜拱门，在看到了却浮尘的话后，心中升起一丝担忧。

    “老古，你发现了没有，这左右两根青铜柱上雕刻的图案，尺寸竟然完全相同，甚至就位置都是一般！”

    吴教授在一栋拱门之间来回奔跑，手中的尺子，不断在上面衡量，发出了惊叹。

    “的确如此，我也是刚刚发现。”

    古教授与他做着相同的动作，并且确定了这一事情。

    “这究竟是如何完成的？难道在古代，就已经有了如此精密的仪器了？”

    由于华夏历史断层严重，现在还没有人发现模具的存在，两位教授不知道这一情况，也是理所当然。

    可就在两人陷入探讨的时候，突然听到妍妍一声惊叫。

    “教授，浮尘先生让你们两个快回来！”

    一声大喊，引起了古教授与吴教授的注意，急忙起身回头看去。

    两人一直都在观察铜柱，根本不知道发生了什么。

    好在妍妍一直都在盯着，当发现了却浮尘发出警告，将提醒二人。

    可就在此刻，一声鸡鸣响起。

    黑猫只感觉竹筐中，传来了一股巨大的力量，身体不由自主的向后倒去。

    怒晴鸡飞出竹筐，展开双翅，一双赤眼来回看去，似乎在寻找着什么。

    突然！

    众人耳边传来一阵“沙沙”的声音，抬头看去，顿时发出一声惊呼。

    “是蜈蚣！”

