    “背面这些字谁刻上去的，故意整人的吧？”金胖子看来看去，没看懂反面碑文的意思。

    “从痕迹来看，怕是有上百年的时间了，很可能是百年前某位守护神刻的字。”甄爱昆说道。

    “百年前会第一通用语的守护神，也就那么几个，你们说说是哪一个？”武劲博问道。

    “先不讨论是哪个守护神，把碑文破解了再说。”帅哥胖说道：“这些文字，看起来像是用汉字书写的方言，谁知道这到底是哪个地区的方言？”

    “我对古语言没啥研究，大家发表一下意见吧。”昆大师说道。

    “我连这些文字是哪一种古语都不知道，发表不了意见。”武劲博苦笑说道。

    小魔女则老神在在地盯着白天秀：“学弟，是时候展示你真正的技术了。”

    慕容神勇帮白天秀补救了一下：“他也不是什么古语言都懂，你不能每次都指望他当翻译。”

    此时的白天秀，陷入了沉思。

    蜀语！

    他一眼就看出，石碑反面刻的字是蜀语。

    很明显，那绝对是唐剑仙的行文风格！

    少年心头有个疑问：难道百年前，唐剑仙就知道他的传人会来无回之境？

    这时候武劲博问道：“白师弟，你也看不懂这些文字？”

    白天秀回过神来，很谦虚地说道：“略懂一点点，如果我没猜错的话，上面的文字应该是蜀语。”

    他果然很谦虚，没说自己蜀语8级。

    慕容神勇听到那句“略懂一点点”，立刻心领神会，知道老三有意藏拙。

    毕竟蜀语八级，免不了和剑仙传承扯上关系，为了避免不必要的麻烦，白天秀一副蜀语刚刚入门的样子。

    “蜀语？”金胖子凌乱了：“难道是唐剑仙留下来的文字？”

    “这些文字具体什么意思，是不是某种提示，警告什么的？”甄爱昆问道。

    “具体意思，需要大家讨论，我先给大家直译一下。”白天秀说道：“蜀语里的爪母儿，意思是蚂蚱。瘸块儿，一般是指青蛙。”

    金钱富贵听完，表情有点古怪：“所以，逮个小爪母儿，钓出大瘸块儿……意思是，用一只小蚂蚱，去钓起大青蛙？”

    白天秀点头：“字面就是这个意思。”

    “这算什么提示？”甄爱昆一头雾水。

    “我也搞不懂了，说是任务提示吧，仔细琢磨又不像。”武劲博说道。

    “进去找找吧，看看有没有线索。”白天秀说完就往森林里面走。

    他认为唐剑仙既然留下了一段文字，在石碑后面的大森林里，应该会有相关的线索。

    古代跑江湖的人，有一个讲究：逢林莫入。

    进了野外树林里，容易遇到那种“此树是我栽，此路是我开”的大兄弟。

    除此之外，还会遇到吃人不吐骨头的豺狼虎豹。

    老古人总结出来的规律，饱含着智慧结晶，通常都是有道理的。

    比如现在，小队六人就在丛林里遭遇了袭击。

    “吱吱！”

    一连串类似老鼠的叫声，此起彼伏。

    那声音是从四面八方传来的，好像有一大群未知生物包围了六个人类。

    只闻其声，不见其形。

    六人全身关注，瞪大了眼睛，也没看见那声音的源头到底长什么模样。

    说来也怪，那声音叫个不停，却不急于进攻，始终隐藏于暗处。

    听那动静，小队六人似乎被几百只怪兽包围了。

    一连串的怪叫声，好像是某种集结信号，暗处的怪兽正在召唤更多的同伴前来。

    众人处境很尴尬，处于包围圈之中，贸然跑出去很可能送羊入虎口，他们只得待在原地，等那些未知的变异生物现身。

    白天秀东张西望了一阵，突然闭上了眼睛。

    自从练成了归元剑典中篇，他开发出了一种隐藏能力：不用肉眼去看待事物，而是用心眼去看。

    十秒钟后，白天秀睁开眼，说道：“金师兄，把你枪借我用一下。”

    金胖子也没问为什么，把手里的沙漠之鹰递了过去。

    没有持枪证的白天秀，只在游戏里的射击馆练过几次，他的枪法很一般，拿起沙鹰瞄准一个地方，砰砰连开两枪。

    谁也没想到，这种胡乱开枪，居然起到了效果。

    白天秀射击的那一片灌木丛里，闪过了一到金光。

    金光中有一个圆滚滚的身影，好像中枪了，发出了痛苦的叫声。

    众人这才看清楚，那东西通体金黄，体型硕大，很像一只超大号的仓鼠。

    在场六个人，对《变异生物图鉴》都很熟悉，几乎认识图鉴中每一种已知的变异生物，却没见过眼前这种黄金大仓鼠。

    昆大师直勾勾地盯着那只怪兽，突然惊呼一声：“这是……黄金龙猫！”

    听到这话，天府大学毕业的几个学生集体露出了震撼之色。

    《变异生物图鉴》之中，有一千多种变异生物，附带图片和文字介绍。还有数十种稀有生物，没有图片，只有简单的文字描述。

    关于黄金龙猫的描述，是这样的：通体金黄，状若龙猫，速度极快，高速跑动时只闻其声，不见其形。此物极为罕见，较大概率孕育出进化结晶。

    在场几人之所以对黄金龙猫有印象，是因为天府大学曾经有一位前辈，得到了黄金龙猫的进化结晶，炼化之后突飞猛进。

    所谓进化结晶，是变异生物偶然孕育出来的一种能量晶体，极为难得。

    举个例子说，猎杀一万只千斤鼠，也未必能爆出一颗进化结晶。

    那种结晶出现的概率极低，通常只有一些天赋异禀的稀罕生物，才有可能把结晶孕育出来。

    网上有个很接地气的说法：进化结晶就像神怪故事里妖兽修炼了几百年的内丹，吸收了大量日月精华，人类得到一颗就能原地起飞。

    进化结晶也分星级，一星的结晶能量有限，和赌狗药剂差不多，拍卖行一两百万就能入手。

    如果是二星级、三星级的，那价格就很吓人了，通常只有土豪才能够氪服困难。

    根据天府大学那位传奇前辈的说法，黄金龙猫进化速度很快，成年后至少是三星变异生物。

    别忘了黄金龙猫较大概率孕育出进化结晶，这意味着，眼前这只胖乎乎的金色怪兽，很可能蕴藏着三星级以上的结晶！

