
　　眨眼功夫，穆剑锋拍出的手掌，就接近凌云。

　　这种掌力对凌云来说，实在太弱。

　　他都懒得去挡，直接迎着这手掌朝穆剑锋走去。

　　“嗯？”

　　这一幕，让穆剑锋颇为错愕。

　　他想不通，凌云怎么会如此愚蠢。

　　对方这举动，不是找死吗？

　　不等穆剑锋多思考，他就瞳孔剧烈收缩，面露惊骇之色。

　　只见他的掌力，轰击在凌云身上，就好像空气，没对凌云造成任何伤害。

　　等他反应过来的时间，就感觉腹部传来一阵剧烈痛苦。

　　正是凌云一脚踹在穆剑锋腹部，将后者踹飞。

　　扑通一声，穆剑锋坠入河中。

　　顷刻间，他就变成了落汤鸡，显得极为狼狈。

　　“该死该死。”

　　穆剑锋面目扭曲，疯狂咆哮起来，“张勇，你还在那做什么，若今天我出了事，我看你怎么对我哥交代。”

　　“哎。”

　　一道叹息声响起。

　　然后，一个灰发老者出现在河边。

　　他淡淡的看着凌云：“今天之事，你其实没什么错，只不过你的命不好，不该对穆绝尘的弟弟动手。

　　若我所料不错，你区区一个武王能硬抗穆剑锋的攻击，必定掌握了一门强大的淬体功法。

　　我也不杀你，只要交出这淬体功法，再自断一臂，这件事便就此揭过。”

　　他说话时，没展露什么威势，语气很平淡，但没人敢忽视他。天籁小说网

　　因为从他散发出来的灵力气息看，他分明是个大武宗。

　　“张勇，这人这样羞辱我，你只让他断一只手臂？我要你抓住他，把他交给我来处理，听到没？”

　　穆剑锋愤怒道。

　　“闭嘴。”

　　张勇冷漠的看向穆剑锋，“我效忠的是你大哥，不是你，如果不是你大哥嘱托我照顾好你，我都恨不得亲自出手，杀了你这种人渣。”

　　穆剑锋打了个寒战，不敢再轻易开口。

　　“看在你对穆剑锋说的话，还算有点良知的份上，我也给你一个机会。”

　　凌云淡淡道：“趁着我没动怒前，带着你的人立即滚蛋。”

　　“黄口小儿，有点实力就真以为自己无敌了？”

　　张勇面显怒色。

　　他对凌云，已失去耐心。

　　如此狂妄的小辈，就该受到惨重教训。

　　下一刻，张勇不再犹豫，果断对凌云出手。

　　“给我跪下！”

　　他伸出大手，凝聚出一个灵力大磨盘，压向凌云，俨然是要将凌云，给压得当场跪下。

　　凌云同样没兴趣，在张勇这样的小角色身上浪费太多时间。

　　砰！

　　他随手一拳打出。

　　毫无悬念，那大磨盘被他轻松轰碎。

　　“不可能……”

　　张勇瞳孔陡缩，感到难以置信。

　　几乎同时，凌云化拳为掌，对着张勇压下，后者砰的就跪在地上。

　　“你是谁？”

　　张勇惊惧的看着凌云。

　　此刻，他哪里还不知道，自己是踢到了铁板上。

　　想想之前，他还在凌云面前摆高人风范，觉得自己出手对付凌云，简直是以大欺小。

　　结果转眼间，他就被凌云轻松压得跪下。

　　“你之前说让我交出淬体功法，还要断一只手臂？”

　　凌云漠然俯视他。

　　张勇心头一阵激灵。

　　他已知道，是他产生了误解。

　　凌云能无视穆剑锋的攻击，不是仗着什么淬体功法，而是凌云修为太强，根本无需在意穆剑锋。

　　能修炼至大武宗，他也不是一般人。

　　他当机立断，一咬牙，从怀中取出一张古旧的羊皮卷：“阁下，这是我偶然得到的一门秘术，名为‘黄巾力士’，可以炼制战斗傀儡。”

　　“哦？”

　　凌云没有客气，颇有兴趣的将这羊皮卷接过来。

　　扫了一眼，他眼睛便一亮。

　　这《黄巾力士》，还真是一片不俗的妙法。

　　此秘法，分为三层，为铁皮力士、铜皮力士和金皮力士。

　　铁皮力士就堪比大武宗，若能炼出金皮力士，那威力堪比武皇。

　　接着，张勇极为果断，撕拉一声，主动将自己的左臂给斩断。

　　见他如此识趣，凌云也不再去追究。

　　“带着你的人滚吧。”

　　他淡淡道。

　　“走。”

　　张勇忍着痛苦，抓起穆剑锋就走。

　　穆剑锋本来还想叫嚣，见张勇都被逼的自断手臂，霎时吓得如同鹌鹑，不敢再吭一声。

　　“等等。”

　　凌云又道。

　　张勇和穆剑锋都吓了一跳，以为凌云要反悔。

　　“留下三匹马。”

　　凌云道。

　　张勇松了口气，对商队其他人道：“留下三匹马。”

　　随后，他们再不敢有丝毫停留，如避瘟疫般，以最快速度逃离。

　　“凌公子，你太厉害了。”

　　周雅双眸亮晶晶的。

　　凌云笑了笑：“你们都会骑马吧？”

　　“会。”

　　周雅点头。

　　“那我们就骑马出发。”

　　凌云道。

　　三人不再耽搁，纷纷跃上马，朝远处狂奔。

　　这一次，他们的速度快多了。

　　一个时辰后，他们就出了沧澜山脉，来到周玄说的禾城。

　　这禾城果然如周玄所说，颇为繁华。

　　南来北往的许多商人和武者，在这络绎不绝。

　　但三人刚进入城门，就见到一群人，气势汹汹的从前方走来。

　　这群人气息惊人，其中竟有两位大武宗。

　　他们所过之处，皆鸡飞狗跳，人群惶恐避让。

　　凌云眼睛微眯。

　　在这群人中，他一眼就看到两道熟悉的人影，赫然就是那穆剑锋和蛮横女子。

　　“是他们。”

　　周雅不由吓一大跳。

　　很显然，这凌风商会就是禾城的地头蛇。

　　他们三人一来禾城，立即被穆剑锋兄妹发现，后者就带人来报复。

　　凌云摇摇头。

　　这穆剑锋兄妹，真是狗改不了吃屎。

　　看来是他之前太仁慈，轻松放过他们，没在他们心中留下太深的畏惧。

　　“小子，你的胆子还真不小，伤了本少之后，还敢跑到禾城来？”

　　穆剑锋盯着凌云，又痛恨又快意的说道：“不过你来的正好，这可谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，可见上天都不想放过你。”

　　“给你个建议，以最快速度滚蛋。”

　　凌云淡淡道。

　　穆剑锋面庞顿时抽搐：“小杂碎，想不到你还是那么狂，很好，我希望等我的人抓住你后，你还能继续这么狂。”

　　随着他话音落下，他身后众高手刷的就将凌云三人围住。

　　“混账，你们明明是丹塔护卫，什么成了这纨绔的私人打手了？”

　　一道愤怒声音响起。

　　穆剑锋带来的这些高手，正是丹塔禾城分会的护卫。

　　众丹塔护卫微楞，齐齐转移目光，看向周玄。

　　怒喝之人，正是周玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第330章 胆子不小免费阅读。https://xs.23sk.com 