    这一个月的日子，如果可以，许易希望能够就这么一直持续下去。

    ‘神国猎杀’、‘狮心东征’，两边的活动都在高歌猛进，每天大笔大笔的神力进账，眼见着自己的实力底蕴越来越强，他当然不肯停下来。

    只是，不管是冰冷太阳，还是蜘蛛女皇，都不会束手待死。

    艾莉柯妮德在自己的神国里，被玩家们按着头杀了一个月。她是老牌神明，尽管有着基本盘不大、信徒总量较少的原因，但她存在的历史那可太就远了，在很很久以前的神话时代之中，她是精灵族的主神之一。

    这也让她的底蕴很强，神国的范围非常大。

    但再大，也顶不住这么折腾。

    一个月的时间，玩家们几乎扫荡了蜘蛛神国的一半区域！

    艾莉柯妮德已经无法忍受了。

    其实，在刚刚被玩家们入侵到神国之中的时候，她就已经忍不下去了。只是，那时候她的化身刚死，她本身也因此遭受重创。她是不想忍，但也没办法，她被迫的陷入到了昏迷之中，想跳出来主动攻击这些胆敢进犯到她的神国之内的敌人，也做不到。

    也是在最近，她才刚刚苏醒过来。

    苏醒过来的女神，看着自己残破的神国，差点直接气背过去。

    她也意识到，这是性命攸关的大事了。

    在艾莉柯妮德漫长的生命之中，她知道，奢岭尽管高高在上，但并不是不会死的。她亲手灭杀的，都不是一个两个了，更别说目睹过的了。

    她知道，不可以再这样下去了。

    哪怕她现在状态再差，都要趁着这个时机，来进行拼死一搏。

    再拖下去，等到她的神国再有更多的土地，被人给夺走的话，那她恐怕就连拼死一搏、死的有尊严一点，都是奢望。

    于是，在这一天，无数巨大的蜘蛛，出现在了玩家们的面前。

    每一只蜘蛛，都有着公牛大小，但偏偏行动起来又无声无息，潜藏在黑暗之中，与幽暗的森林环境融为一体，极难被发现。

    它们的作战方式，也非常恶心。往往三五成群，然后突然出现，发动袭击，先迅速造成玩家的减员，然后再视情况决定接下来的作战方案。如果玩家们的数量比较少，或者不强，它们判断能打，那就会继续发起强攻。它们庞大的身躯具备很强的力量，同时也有极为出色的敏捷，还有艾莉柯妮德赋予的神术能力，它们正面的作战能力也是极强的。

    战斗力强，酷爱埋伏偷袭，埋伏完了造成减员之后，还不直接打，还要再评估下战力，除非碾压才会打……

    碰到这种敌人，真是倒了大霉了。

    每一队跟这些蜘蛛交过手的玩家们的，都觉得很难受。

    要不就是抓不着它们，太能躲又跑得快；真打起来了，肯定就是那些蜘蛛觉得优势在我的时候，打起来也确实通常就打不过。

    爆发战斗的情况下，玩家们对抗这些鲜血蜘蛛的胜率很低。

    许易也发现了这种状况。

    他有想着是不是可以动用一些手段，来解决这个问题。不过，没过多久的时间，就用不着他花费神力来给玩家们开挂了。

    他们自己开了。

    在这里，发挥了作用的，不是别人，正是一群生活系玩家。

    ……

    任玥是一位生活系玩家。

    或者说，她其实算不上什么玩家。从小家教严格，在父母的管教之下，一心学习，高考有相当好的成绩，进入了最顶级的大学，学习化学专业，一路在科研圈子里混，在研究生阶段就跟导师一起，有过相当丰富的科研经验，也有一些成果。

    在博士毕业后，她进入到了一家医药公司，做药物开发工作。

    她的生命历程之中，游戏的经历屈指可数，她也正是那种对于游戏基本上可以算是毫无兴趣的人，她平常也确实不玩什么游戏。平日以来，主要都是在工作。

    工作本来就很忙了，少有的娱乐时间，她更愿意看看书、看看电影、看看剧，来打发时间；再有整块的休息时间、不需要在实验室里泡着的时候，出门逛逛街，跟小姐妹喝喝下午茶，也是挺爽的。

    她一直不理解打游戏有什么好玩的。

    真要说意识潜入体验，也不一定非得玩游戏才行。现在很多剧、电影，也都应用上了这种技术，或是可以用影视剧主角的第一视角来体验，也可以有那种第三视角，在一个场景内成为影视剧的参与者一样……

    这怎么也不比玩游戏差。

    但这一切，在《净世》出来之后，逐渐产生了一些变化。

    她对于游戏仍旧不感兴趣，但是能把晚上睡觉的时间利用起来、还能保证不失眠，这挺好的。进来看看直播，就当是看剧了。有些所谓的‘任务’线，故事或是有趣，或是感人，或是发人深省……

    总之，体验还不错，也让她逐渐对这款游戏升起了兴趣。

    于是，她也填写了加入《净世》的申请。

    当然，以她的游戏经验来说，基本上没有什么被选入的可能。她自己也明白这一点，估计就得等未来《净世》的玩家数量更进一步扩容之后，才有机会能加入了吧。

    对此她倒是也没什么太大的负面心情，慢慢等也没关系，反正她也不急，当个观众看看视频，也挺好的。

    但是，她怎么也没有想到，自己进入到《净世》之中机会，竟然是因为自己的工作？

    公司忽然发下来了一批进入到《净世》的名额，说是要在游戏里，建立一个实验基地。

    这事儿听起来就很荒谬！

    业内顶级的医药开发公司，在游戏里建实验开发基地？

    怎么听怎么扯……

    她被选入了其中。

    对此她倒是没太大所谓。

    一开始，她还在担心，自己不会是要白天上八个小时班，然后晚上还要在游戏里给公司打工吧？

    但公司也在这方面公布了政策。

    参与到《净世》的试验基地建设的成员，白天的工作时间减为四个小时；晚上进入游戏后上班八个小时，但在游戏里还有另外十六个小时可以自由活动。

    同时，薪资调整为按照十二个小时来算，工资等于涨了一半。

    这就没啥不满意的了。

