    猴王看到斑苍盯着自己，会心一笑，道：“我的这神通，无论是山中的猛兽飞禽，还是水里的鱼虾鳖蟹，但凡是个喘气的，只要将气息摄上一丝, 再观其形态相貌，举止言语，在心中记熟，便能够如意变化，到时候无论身形相貌，还是气息体味，均是一般无二，贤弟可想学？”

    猴王说到这, 顿住话头, 自顾自的斟酒自饮。

    斑苍听完猴王话语，便知道正是自己一直寻找的神通，不是幻术之类的法门。

    不过听到猴王最后一句话，斑苍迟疑一下，摇了摇头，还是顿住了即将脱口而出的询问。

    神通术法，关系一个妖的跟脚，自己与猴王刚刚相识，虽然结成弟兄，但着实交情还浅，若是学习神通，按照大荒中流行的说法，自己便会欠下猴王因果。

    因果一说，当年在七绝岭的时候就听赤玄、疆梁几个大妖说过，斑苍虽然不是完全相信有传说中的那么玄乎，但那些成名已久的大妖都信, 显然也不是空穴来风。

    况且天下没有白吃的午餐一说，斑苍心中还是有些分寸的。

    心中有了想法，斑苍也就不再追问，转过话题，谈论起大荒见闻。

    见斑苍没有追问，猴王眼中显出一丝诧异，不过一闪而过，随之便与斑苍说些大荒趣事，修行见解。

    猴王言语之间毫无顾忌，修行年久又颇有见识，似乎只要斑苍想问，猴王便会有问必答，而且每每切中关窍，言说一阵，斑苍反而有些不敢搭话了。

    树下气氛一时沉寂，恰好此时，斑苍带来的两壶灵酒中一坛已经见底。

    斑苍见此，忙提溜过另一坛灵酒道：“道兄果真好酒量。”

    “嗳，峰主稍等。”猴王阻住斑苍开泥封的动作, 道：“贤弟的灵酒灵气充盈，难得一见, 哪能今天全部喝光，我上个月刚酿了一窖果酒，贤弟尝尝。”

    不等斑苍回话，猴王朝侍立的金睛儿一挥手，后者便钻入洞中，不一会便抱着一瓮酒水走了出来。

    “贤弟尝尝，尝尝我的手艺。”

    斑苍接过猴王斟的一碗果酒，只见酒呈淡黄，好似琥珀，泯上一口，唇齿留香，斑苍食髓知味，知道这果酒也是一种灵酒，便也不拘束，‘咕噜……咕噜……“一口气将一大碗酒喝了个底朝天。

    酒入肚腹，化作精纯灵气，顺着经脉骨骼游走，不一会儿全身上下便舒畅无比，有股玄奇感觉氤氲其中。

    斑苍深吸一口气，闭上眼睛，细细品味。

    这种感觉很是奇妙，斑苍体会几息，只觉元神晴明，思虑通达。

    只是，这灵酒似乎有些贵重了啊！

    “啊，好香，好味道，这是什么酒？绝对是我喝过最最最好喝的酒了。”

    斑苍连用三个最，将猴王逗乐了，也笑回道：“贤弟这话，老哥哥我也最最最爱听。”

    猴王自饮上一碗酒，砸吧着嘴回味道：“这酒叫做仙人醉，酒底子已经存了百年，原本是大荒西边一些修仙的酿造的，我又往里面添了几样西荒特有的灵果，来云蒙山后又添了金纹桃子，这不前几日才刚刚取出，大荒中只此一家，贤弟你可是有口福的。”

    浓郁酒香回荡在树下，两妖谈天说地，相谈甚欢，不觉间金乌西坠。

    斑苍面色微醺的抬头看看天空，起身朝着猴王拱手道：“今日多蒙道兄盛情款待，日后若是有空，道兄可来我南山，也让我尽尽宾主之谊。”

    “哈哈哈，以后若有闲暇，定然去南山去看看贤弟山场。”

    面带笑容的两妖依依惜别，好半晌，斑苍才带着杖客和笔翁两个走下了烂桃山。

    山腰处的桃树下，猴王面无表情，一对金睛闪烁，似乎穿过数十里山路，遥遥盯着斑苍的背影。

    待斑苍离开烂桃山，护山的迷阵又层层叠合后，猴王方才若有若无的呼出一口气。

    今天在桃树下与斑苍交谈，猴王有问必答，但其实还是隐瞒了一些。

    当年在西荒时，偶遇见那妖族前辈，给自己留下谶言，当时自己一时心动，看见谶言中所说的猴与豹两字，也曾有心专门问过。

    之后那前辈思量良久，说出一句话：“此二者，皆为汝莫大机缘，亦为汝之劫主，两者皆遇，大劫方始！”

    当时猴王瞬间感觉有种胸口插了几刀的疼痛，急忙求问可有躲避的法子。

    结果那妖族前辈盯着自己看了良久，冷冷一笑：“躲不得，避不得，若是渡过，与汝便有莫大造化，若是渡不过，沉沦其中，当受万刃加身之刑，四肢化为飞灰。”

    猴王闻言心中惶恐，急待还要继续追问时，便被那前辈一袖子挥走。

    前几日斑苍刚到南山之时，猴王远远看见，心中便是一阵莫名的心血来潮，顿时便想到了那扎在自己心头的谶言。

    之后更是变化成金睛儿的模样前往南山参开府之宴，与斑苍接触越近，心中的那股莫名感觉就更甚。

    今日斑苍拜山，自己不去迎接，派着猴急的金睛儿迎接，何尝没有想让见面的时间推迟的幼稚想法。

    结果事与愿违，堂堂南山峰主对这种无礼行为并没有恼怒，自然也没有挥手离去，平时嘴臭的金睛儿也奇怪的紧，没有言语冲撞，一路上颇是老实。

    抬头看看雾蒙蒙的天空，猴王瞥一眼旁边鬼鬼祟祟舔着酒碗里残汁的金睛儿，心中暗叹：“劫数啊，这就是劫数啊，也不知，那大劫究竟是什么？”

    ……

    走下烂桃山的斑苍脑子里面乱糟糟的，即便是前不久刚喝下的能够清心的灵酒，可是想起今天遇到的一切，怎么想怎么不对劲。

    道法不轻传，平日里妖怪们谈论起道法，也大多是粗浅涉及，绝不会细细讲述。

    像当年云蒙大圣广传妖修之法，众多妖怪前来听讲，持的也是师徒之礼，大圣传道是因，众妖修护持山场是果。

    便是外出行走天下的妖怪，也要背上一个云蒙妖修的称呼，受云蒙山的恩怨牵扯。

    今天那老猴王言语之间，狠不得将一些道法精妙告诉自己，而且是淳淳诱导，引导自己询问，以便达成问道之举，分明是要让自己欠下大因果的行为。

    不过有今天这番事，斑苍也消淡了猴王是那些山场中别有企图的妖怪想法。

    或许猴王会有其他企图，但绝对和山场中的那些不同，毕竟猴王的目标是自己，而自己对于云蒙山的秘密一概不知。

    若只是想从自己入手探查云蒙山的隐秘，方法多的是，但绝不会采用这种因果牵连的法子。

    毕竟若是猴王将自己独自悟出的道法传给自己，对于猴王而言，传道便成了因，若是自己以后用猴王传的道做出什么事来，猴王也多少会被一些果来牵扯。

    “奇怪，这老猴究竟想要干什么？”

    “老爷？”

    看见斑苍驻足，盯着路边沉默不语，笔翁和杖客对视一眼，小心翼翼地询问一声。

    “走，先不回去了，你们两个随我去主山。”

