    “正好我们要在村公所举行调查询问，毛利老弟也在其中，听说你很崇拜他，所以你也来帮个忙吧。”

    “啊？是。”

    目暮警官的态度极其自然，以至于脑袋还有些昏沉的橘舟在下意识答应了之后，稀里糊涂地跟着目暮警官走出了演奏厅老远他才会过了味儿来。

    他什么时候崇拜毛利小五郎了？不对！

    问题是调查是目暮警官他们的工作才对吧？他一个普通高中生为什么要被强制征召啊喂！

    “毛利老弟，我把橘舟老弟给你带来了，今天要辛苦你们了。”

    眼见目暮警官已经领着他到了村公所里，找到了吞云吐雾旁听问话的毛利小五郎，橘舟无奈。

    就算现在他想溜也来不及了，看来辛辛苦苦觅食了一晚上，自己还得继续辛勤工作。

    而且还是免费的那种.......

    白嫖之龙终被白嫖。

    橘舟叹气.jpg

    ........

    中午十一点三十四分。

    毛利小五郎后靠在椅背上伸了一个懒腰，舒展着僵硬的躯体，他看了眼墙上的挂钟：“哎呦，已经要十二点了啊？”

    “毛利叔叔，我出去买瓶果汁啊。”趁着目暮警官对西本健（一个看起来有点毛病的阴沉男人）的侦讯陷入了僵局，橘舟凑到毛利小五郎耳边说了一句。

    “什么？你小子——”

    眼见还有6个人就要结束问话了，毛利小五郎本着“我没下班，你就不许走”的友好合作态度扭头就要喊住开溜的橘舟。

    “毛利老弟怎么了吗？”

    这时，目暮警官带着些许不满的询问叫毛利小五郎回过了神。问话眼见就要打破僵局却被毛利小五郎的吵嚷声打断，目暮警官口气带了点恼火的意味。

    “哈哈哈，没什么你们继续，继续......”

    毛利小五郎被同样疲惫不堪的警员们和目暮警官眼神射线看得心虚，他只得眼睁睁地看着橘舟奔向自由的生天，而他却只能闭麦缩回座位，安静如鸡。

    “那就好，西本先生我们继续吧，刚才谈到.......”见状，目暮警官这才调整好了状态，不再紧盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎松了一口气，同时心里忍不住地嘀咕起了橘舟。

    这小子偷偷跑路就算了，竟然还害得自己犯了众怒，真是过分......

    .......

    村公所外，自动贩卖机。

    随着橘舟选中了那瓶眼熟的果汁，投入了硬币，这架因为暴晒有点掉漆的自动贩卖机“哐当”地吐出了两瓶果汁。

    “你也喜欢喝这个牌子吗？”

    橘舟刚弯下腰从取货口里拿出果汁，就听见了头顶传来了一道有些熟悉的询问声。

    橘舟直起身转头一看，是好像心里有鬼的浅井医生。橘舟从机器前退后两步，给浅井成实让出了位置。

    拧开瓶盖喝了一口果汁，他才不咸不淡地应道：“嗯。”

    浅井成实不在意橘舟冷淡的态度，她看了眼橘舟手里名为“Ocean”的橘子汁，才收回了目光。

    “这个牌子好像很老了，在我小时候就有了，没想到橘舟你也喜欢喝。”

    浅井成实似是随口说着，她往自动贩卖机里投了硬币，选了和橘舟一样的果汁。

    ”咣当。”一瓶新的Ocean滑落到了取货口的位置。

    浅井成实穿着半身裙不方便弯腰，橘舟犹豫了一下，还是示意她退开，弯下腰帮浅井成实捡起来果汁递给了她。

    “谢谢。”浅井成实愣了一下，才接了过来。她没想到橘舟竟然会这么做，毕竟橘舟看起来似乎有些微妙地讨厌她。

    顺手而已。

    橘舟微点下巴没有说话，他重新拉开了和浅井成实的距离，自顾自地喝着果汁放风，一点没有和这个大活人搭话的意思。

    橘舟能从浅井成实身上闻到有点腥臭的仇恨气味。

    他不太喜欢仇恨的口感和味道，就像有的人类不喜欢螺蛳粉一样。

    “你好像很讨厌我？”

    浅井成实拧开了瓶盖却没有喝，她捧着果汁定定看了橘舟一会，试探性地开口了。

    “没有。”橘舟不动声色地侧过脸，挡住了左耳的耳钉，他总觉得这个医生好像对他的耳钉过分在意了。

    浅井成实笑了笑，她刚想开口在说些什么笑容就僵在了脸上。

    因为橘舟拧紧了瓶盖，将一瓶瓶果汁硬塞进了有些宽松的外套口袋里，拎着另一瓶慢悠悠地说：“还算不上很，顶多是比较讨厌。”

    橘舟知道人类总是各有各的想法和打算。

    从昨晚浅井医生的态度和她身上浓烈的仇恨和痛苦里，橘舟敏锐察觉到了她的有所隐藏。

    但是橘舟没兴趣知道，他也不会因此对她过多置评和关注，那是柯南和毛利的工作。

    橘舟看也没看浅井成实，径直绕过她回到了问话室里。

    只不过......

    总是心怀不轨地往他跟前凑，就让橘舟有点烦了。

    橘舟又不是什么真的单纯高中生，浅井成实摆明了打着什么小九九。橘舟懒得戳破，但他也讨厌被算计。

    “你还知道回来？”毛利小五郎见橘舟口袋里支楞出半瓶果汁推门而入，他惊讶地对在身边坐下的橘舟小声说：“算你小子有良心。”

    橘舟咧了咧嘴，把没开封的果汁递给了毛利小五郎：“那当然。”

    他可是天下第一大好龙。

    话说，这个世界应该只有他一条龙对吧？

