    第71章 扒光，金翅大鹏（第四更）！

    面对着南明离火，叶晨并不慌张。

    业火红莲随着叶晨的召唤，出现在叶晨的上空。

    一道道红莲业火，发出一道道业火光华。

    迷住了飞过来的一道道南明离火。

    不仅如此，突然，叶晨大吼了一声道：

    “绝对召唤！”

    只见，在五行杀阵之中，在这阴阳领域的上空。

    一颗定海神珠突然亮了起来，而源源不断的业火之力，被定海神珠迅速地吸引，冲入其中。

    而南明离火也跟着业火，冲了进去。

    一瞬间，南明离火，便已经消失殆尽。

    就在大鹏鸟一愣之际，叶晨再度催发一团团的业火之力，直接将他给席卷了。

    （读者老爷们，最近每天更五章，催章过一百，加更一章哈，多留留评论啊～）

    此时，大鹏鸟化作兽身状态，想要抵挡。

    结果根本不行，叶晨的一把火，直接把它身上的羽毛撩了一个精光。

    灭世黑莲出现在了叶晨的手中，对着大鹏鸟深厚的阴阳二气，发出一团团的灭世之力。

    大鹏鸟身后的阴阳二气，拼命地想要躲避灭世之力的撕扯。

    可最终，还是没能逃脱，被吸收的命运！

    阴阳二气开始被叶晨，从大鹏鸟体内往外剥离。

    大鹏鸟仰望苍天发出一声鸣叫，那痛苦之声，几乎传遍九州。

    可想而知，这阴阳二气从他体内硬生生的剥离，给他造成了多大的痛苦。

    就在这一声声痛苦的惨叫之中，大鹏鸟的阴阳二气, 终于从他的身体中, 彻底剥离了。

    随后, 阴阳二气竟然化作两道流光，想要挣脱，可叶晨怎么能允许它给跑了？

    只见一颗定海神珠, 直接释放出一道光芒，把两道气息直接给照住, 并且吸入了珠子之中。

    随着这阴阳二气的消失, 大鹏鸟痛苦地倒在了地上。

    此时此刻, 叶晨看着他，发现他的修为竟然直线下降, 很快就到了太乙金仙的境界。

    不仅如此，居然还有下降的趋势！

    叶晨突然明白了什么？

    看来当年西游记之中，狮驼岭上的, 就是这个家伙。

    他肯定是把自己体内的阴阳二气, 剥离出来之后, 炼制了一个阴阳二气瓶！

    才致使他的修为下降, 也就能和孙悟空打个平手！

    此刻，倒在地上的大鹏鸟, 早已经昏了过去。

    如果叶晨现在想杀他，举手之间就能让它灰飞烟灭。

    叶晨心中想了半天，并没有杀他！

    有两个原因！

    第一是因为念在他修行不易, 此次出来与自己为仇作对，一定是受到了外人的蛊惑。

    而且凤凰一族镇压天地四极, 自己就看在他母亲的份上，饶他一命吧！

    第二则是, 这家伙性子急躁且高傲，自己这次放他回去后, 肯定少不了再去请人, 可以跟申公豹一样，做个引怪的好手！

    想到这里, 叶晨一挥手，直接把大鹏鸟的身子, 光秃秃地扔了出去, 等到大鹏鸟落在地上之后，申公豹等人看得是清清楚楚！

    他们怎么也没有想到，那几万妖兵入阵, 居然在顷刻之间灰飞烟灭, 而且被扔出来的，光溜溜的家伙是谁呢？！

    等到南极仙翁飞到前面, 仔细一看, 才发现，原来是大鹏鸟。

    此时的，他们与大鹏鸟都不敢相认了，这家伙，浑身上下凡是长毛的地方，都被烧了个精光。

    光秃秃地，如同一只脱了毛的鸡，躺在众人的面前！

    南极仙翁赶紧用灵气遮盖住大鹏鸟，不让他继续漏屁股。

    此时的西岐城外，申公豹几个西岐阵营的人，心中是五味杂陈。

    他们怎么也没想到，大鹏鸟会被叶晨收拾的，这么惨！

    南极仙翁更是气的, 直接回了西岐城。

    很快，叶晨的身体也从大阵之中飘了出来, 他催动五行麒麟来到了申公豹的面前，道：

    “申公豹, 我看你这是想要早点结束封神之战，既然如此, 今天我也成全了你，填补了半数封神之数，你怎么也要感谢我一番吧？”

    申公豹看着面前倒下的大鹏鸟，心中早已有了骂娘的冲动。

    要不是他害怕叶晨手中的弑神枪，恐怕他早就开骂了！

    而在这个时候，昏迷不醒的大鹏鸟，终于睁开了眼睛。

    大鹏鸟咬着牙，在牙缝里，蹦出了几个字道：

    “叶晨，君子报仇，十年不晚，你给我等着，咱们这事完不了！”

    叶晨哈哈大笑。

    “大鹏鸟，我当时在阵中早就劝过你，让你悬崖勒马，回头是岸，你不听，反而与我为敌，就注定了你败亡之路。”

    “今日我饶你不死，已经看在那凤凰面上，若是你死心不改，将来有一天，我这五行杀阵就是你的葬身之所。”

    大鹏鸟知道自己，现在是势不如人，也只能暗气暗憋。

    与此同时，人皇殷寿看到了对面城楼上，姬发正在遥望战况。

    于是，在闻仲的保护下，他催动自己逍遥马来到了西岐城前面，道：

    “姬发小儿，如今，你兵败将亡，若是早一天投降书纳顺表，寡人可以留你全尸，如若负隅顽抗，那么，城破之日，鸡犬不留。”

    殷寿的声音，声若奔雷，两军阵前的将士听得清清楚楚，那人皇之气在他周身环绕，让整个人看上去，更加的威武！

    此刻，武王姬发站在城楼之上，看着眼前这么快就落败的大鹏鸟，心中忐忑不已。

    他不知道，接下来的一切，到底还有没有结果，自己的事业到底还能不能达成？！

    面对着人皇的质问，此时，武王姬发竟然无话可说。

    真是应了那句话，时也！运也！命也！

    阵前，申公豹头也没回，就带着自己的师兄弟们，回转了城池。

    等到了丞相府，申公豹直接躺在了自己的床上，现在的他可以说是万念俱灰。

    此时，竟然连自己师尊的指导下，都未曾攻破叶晨的五行杀阵。

    那么，接下来自己到底何去何从啊？！

    而在他旁边的病榻之上，躺着的就是大鹏鸟。

    申公豹想起大鹏鸟还有五千妖兵在狮驼岭，他可不敢怠慢了这家伙。

    若是惹怒了大鹏鸟，五千妖兵来攻西岐，那还真是雪上加霜了！

    收起了自己的心事，申公豹来到大鹏鸟面前，仔细地询问伤势。

    大鹏鸟摇头叹息。

    “可叹我一身修为付诸东流，申道长，你放心吧，破阵这件事情，我一定要继续去办，这个仇也一定要报！”

    申公豹看了看眼前，已经被废去一大半功力的大鹏鸟，摇了摇头，他不知道眼前的大鹏鸟，究竟还有什么牌办法可行。

    但是，申公豹从他那坚毅的眼神之中，可以感受到，这家伙似乎还有什么底牌！

    于是，申公豹动身，靠近了大鹏鸟的身边道：

    “大鹏王，不知道您还有什么办法，可以破叶晨的五行杀阵？”

    大鹏鸟一皱眉道：

    “道友，这件事情我既然管了，那么接下来你就不用太操心。”

    “等我恢复一下，我就去寻来帮手，一定要让叶晨知道一下，我先天种族的厉害。”

    见状，申公豹也不敢再多问，只能静心等待。

    随后，他又去南极仙翁那里讨来了两枚丹药，给大鹏鸟服下。

    大鹏鸟的气色很快好转，不过修为，却丢了好几个品级。

    不过，申公豹也暗自庆幸，自从入五行杀阵以来，好像眼前的这个家伙，受伤是最轻的。

    要知道，就连当时的冥河老祖，都受到重创，且把自己东西，输了个精光！

    (本章完)

