
　　“你可是委托我了啊，作为一名侦探，在没结束自己委托的情况下就擅自放弃委托，这可不是大叔教给我的侦探精神。”

　　翔太郎摸着自己头上的圆沿帽，轻声说道。

　　“我只是委托你找到他，现在我已经知道他在哪里了，你的委托已经完成了。”

　　“我找到他了，但是我还没有带你亲自见到他，所以我的委托还没有完成。”

　　“···你很烦诶！我自己去找他就好了，你就留在这里就好了，跟着我去碍手碍脚的！”

　　翔太郎看了一眼暴躁的波鲁那雷夫，有些无奈的说道：“波鲁那雷夫，你知不知道你装无情的样子一点也不无情啊？倒是你想保护同伴的心情表达的淋漓尽致。”

　　“···哈？懒得理你，我去找阿布德尔他们了。”

　　波鲁那雷夫被翔太郎戳穿小心思，扔下一句话，挤开门口的翔太郎，径直朝大厅走了过去。

　　在大厅里，波鲁那雷夫向承太郎等人解释了情况，同时也表明了自己想独自对抗的意愿。

　　众人自然是不乐意，但波鲁那雷夫还是坚持，激烈的争吵后，波鲁那雷夫拿着自己的行李朝翔太郎所说的那个位置独自一人走了过去。

　　“交给我吧。”翔太郎对着众人说道。

　　“嗯，波鲁那雷夫太冲动和高傲了，容易轻视对手，在乡港的时候他就是这么才输给我的。”阿布德尔向翔太郎叮嘱道。

　　翔太郎点了点头，紧随着波鲁那雷夫走了出去，运用侦探的本领隐匿于人群之中，但令他想不到的是，阿布德尔在他离开之后，因为不放心他们两个，也跟了出来。

　　波鲁那雷夫这边，他朝城西的方向走了没多久，就看到两个人影带着独特的气质在人群中朝他走了过来，那是一种直觉，他们就是朝着自己来的。

　　但一晃眼，其中一个人的身影不见了，只留下一个身高和波鲁那雷夫相仿，戴着牛仔帽，一副西部快枪手打扮的荷尔·荷斯。

　　荷斯停下脚步，站在了波鲁那雷夫不远处。

　　“哦？就你一个人吗？刚才那个呢？该不会是害怕我逃走了吧？”波鲁那雷夫说道。

　　荷斯轻笑一声，没有说话。

　　“你笑什么？”

　　“我笑你和迪奥大人说的一样，迪奥大人说：‘波鲁那雷夫那个家伙，太容易轻视对手，所以会被你轻易打败。’”

　　荷斯摊着手向波鲁那雷夫解释道。

　　“谁管你啊？你既然是迪奥派来的，认不认识一个两只手都是右手的人？”波鲁那雷夫伸手指向荷斯。

　　“真不巧，刚才和我一起来的那个就是他，J·凯尔老兄，他现在就在周围，准备袭击你呢。”荷斯丝毫不在乎泄露自己的情报。

　　波鲁那雷夫的眼神一瞬间阴翳了下去，语气冰冷：“看来，要击败你才能知道他在哪里了。”

　　荷斯：“我的替身名为‘皇帝’，是一把手枪。你听说过‘手枪比剑强’这句俗语吗？”

　　“哈？你的替身是手枪？哈哈哈哈哈哈~”

　　“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻~”

　　陡然间，两人停止了互相嘲讽，荷斯脸色一正，右手一甩唤出自己的替身，一柄酷似左轮但没有弹环的手枪替身，小拇指大小口径射出的子弹足以杀死任何人。

　　扣动扳机，枪响，子弹飞掠而至，但波鲁那雷夫在看到荷斯拿出手抢的那一刻就召唤出了银色战车。

　　‘只要在子弹的必经之路上挥剑，就可以斩断这枚子弹。’波鲁那雷夫控制着银色战车挥剑朝子弹劈去。

　　但出人意料的，那枚子弹的轨迹忽然变了，在急速中绕过银色战车的刺剑，朝着银色战车的脑袋射去。

　　突然间，一个黑色的身影出现在波鲁那雷夫身边，从侧面一拳将那枚子弹打飞，凌冽的拳风吹动了波鲁那雷夫的秀发，像果冻的一样在头上弹了两下。

　　“阿布德尔说的还真对啊！”翔太郎走了过来，王牌也回到他身边。

　　“为什么你会在这里？阿布德尔说什么了？”波鲁那雷夫摸了下自己的发型。23sk.Com

　　另一边，荷斯控制着那枚子弹贴地飞行，等待着绝佳的攻击机会，点上了自己的香烟，也不在乎波鲁那雷夫他们那边拉家常。

　　“阿布德尔说你太过自傲，会因为轻视敌人而吃大亏，让你小心一点，还让我来看着你。”

　　“哈？你跑来这里就是为了来说教的？”

　　还没等翔太郎再接话，他身后的积水里忽然倒映出一个浑身绑满绷带的替身正伸出手腕的匕首爬到了翔太郎背上，正待要刺伤他。

　　阿布德尔忽然冲了出来，撞开翔太郎，积水里的倒吊人忽然失去了原先的目标，刺空了，但很快他就把目光放到了阿布德尔身上，现在积水里倒映着阿布德尔和倒吊人的身影。

　　“翔太郎，小心能反射影像的···咳”阿布德尔话还没说完背上忽然就被开了一个伤口，剧烈的疼痛和肺部被刺伤让他难以开口。

　　‘好机会！’荷斯把握住了这个机会，控制着子弹朝阿布德尔的额头射去。

　　翔太郎心慌之下，还是捕捉到了那枚子弹的东西，喊了一声：“波鲁那雷夫，子弹！”

　　波鲁那雷夫急忙转头，捕捉到那枚子弹的动向，控制着银色战车朝子弹斩去，这一次他的攻击布满前面整个空间。

　　“砰”“砰”接连两声枪响。

　　荷斯紧接着朝三人射出两枚子弹。

　　倒吊人松开阿布德尔，翔太郎急忙过去抱住阿布德尔，但这样翔太郎就会暴露在积水的倒影中，阿布德尔想推开翔太郎，但是背上的伤势让他用不出力，只能用微弱的力量传递自己信息。

　　“唔···”翔太郎暴露在积水中的肩膀被里面的倒吊人刺伤并划开一个口子，疼得翔太郎额头上冒出冷汗。

　　两枚子弹呼啸而至，王牌自动护主，击碎了一枚还有一枚子弹绕过王牌，在王牌回身即将打碎那枚子弹的前一刻，子弹击中了阿布德尔的额头。

　　王牌停下的拳头带起的拳风吹动阿布德尔的头发，将他的头巾也吹飞了。

　　“配合还是一如既往的默契呢，J·凯尔老兄。”荷斯在那边自言自语道。

　　“下一个是谁呢？翔太郎？还是波鲁那雷夫你呢？”荷斯一副胜券在握的模样。

　　积水中的倒吊人已经离开了，不知道移动到那个反射物体中。

　　翔太郎抱着阿布德尔的身体蹲了下来，王牌站在一旁如同默哀一般。

　　波鲁那雷夫击碎那枚子弹后也僵住了身体。

　　“你觉得很好笑吗？”翔太郎声音充满了冰冷。

　　“哈？”荷斯的声音响起，“其实也没那么好笑了，只不过想到我即将收到的报酬有些喜不胜收，咦嘻嘻嘻嘻嘻~”

　　翔太郎将阿布德尔的身体平躺放下，慢慢站起身，朝荷斯走了过去，身边的王牌身上的甲胄开始变化，变得更加贴身，肘刺也变得更长更尖锐，脸上也覆盖上了面甲，脚后跟也长出棘刺。

　　“下去跟阿布德尔赎罪吧！”荷斯已经进入了王牌的射程之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第六十九章 因）免费阅读。https://xs.23sk.com 