    容陌应了一声，声音很小，他不擅长应付李婉的热情。夫妻之间，难道不该是相敬如宾，可她却总想往他身上贴，有时候在外面也表现的很亲密，让他颇为不自在。

    “对了，你怎么回来这么晚？”

    “嗯，有点事。”

    “去了别院？”李婉放开容陌，神色冷了冷。

    容陌沉了口气，“你离京那天早上跟陆三姑娘说了什么？”

    李婉挑眉，“呵，她跟你说了什么？”

    “她没说你过去了。”

    “可你不也知道了，而且还觉得她特别单纯善良是吧？反而是我，我定跟她说了什么恶毒的话，妥妥一个欺负小可怜的恶女人，你就是这样想的吧？”

    “李婉！”

    “容陌，别忘了，我才是你娘子，她只是个外人！”李婉没好气道。

    容陌本来想商量陆轻染的事，眼下也开不了口了，“她已经回家了。”

    李婉一愣，“回去了？”

    “嗯，皇上寿辰过了，这事也就不了了之了。你刚回府先休息吧，我去书房看会儿书。”说完，容陌转身出了屋子。

    李婉抿了抿嘴，自觉刚才脾气有些没控制好，一遇到陆轻染的事直接炸了。

    她也知道自己脾气不太好，总想和容陌好好说话，好好相处，可大多时候做不到。她反省了一会儿，决定去厨房做点心，等会儿拿到书房哄哄容陌。

    夫妻两个，总这样吵来吵去的太伤感情。况陆轻染已经回家了，这件事也就过去了。

    李婉这样想着去了厨房，等她做了包子出来，拿到书房，却听小厮说容陌去东院了。想着她也该去东院请安，虽然婆媳不和，但到底中间夹着容陌。

    她来到东院，见门前没人，便直接进了厅堂。

    人都在西屋，她绕过屏风来到门前，正听容夫人说了一句：“你要娶陆轻染，即便我们同意了，李婉能同意？”

    李婉僵立当场，一时有些恍惚，竟没有理解这句话的意思。

    “我会和她好好说。”

    “那陆轻染在西厂受辱，这事已经传出去了，你若娶她，咱容家的名声岂不也……”

    “娘，此时我多少有责任。”

    “其实轻染那姑娘，娘还是喜欢的，无辜遭此厄运，也是可怜。而且李婉肚子一直没有动静，你也确实该娶个侧室。别人家的姑娘，李婉定是容不下，不过这陆轻染是长公主的妹妹，有长公主给撑腰，她多少要忌惮一些。”

    “此事不关长公主……”容陌话未说完，听得外面一声脆响。

    他忙出了西屋，但见地上摔了个盘子，几个包子滚落在地上。

    容陌追了出去，只见李婉气冲冲的背影，并很快出了院门。

    她听到了……

    容陌回来的时候，李婉不在。问过院里的丫鬟，说是李家来人了，请她回家一趟。

    李家人也就是李婉的娘家，住在容家斜对过的胡同里，不过几步路，李婉经常回家看望。

    容陌坐到罗汉床上，刚拿起一本书，丫鬟送来了一盘包子。

    “公子，少夫人特意给您蒸的。”

    容陌看到这包子不由想起滚落在东院厅堂的那几个，那时李婉该是什么样的心情呢！想到这里，他实在有些坐不住，起身往外走去。

    李家，李婉坐在炕沿儿上。李父身体不大好，躺在里面，李母盘腿坐着，滔滔不绝的说着家里家外的事。

    “你哥哥这次去南边贩货，来到盛京卖，不想挣了一把。他现在打算置一间铺子，我觉得还是再等等，一步不能迈太大。”

    “对了，隔壁王婆给你哥说亲了，那姑娘长得胖乎乎的，爱笑，特别喜庆，我瞧着喜欢，你哥哥却不愿意。”

    李母一边说一边缠线，一直等不到回应，抬头的时候才发现女儿一副心事重重的样子，根本没有听她说话了。

    “婉儿，你有心事？”李母拍了李婉胳膊一下。

    李婉回过神儿来，帮着李母一起缠线。

    “可是在容家有不如意？”李母不放心的问。

    “容陌要娶二房了。”李婉道。

    李母先是愣了一愣，随后长长叹了一声，“你啊，先前你闹得够难看了，把公婆都得罪了。当时娘就劝你大度点，你偏不听，你看这下好了，他还是要娶二房，你在公婆那儿也落不了好。”

    “我要还闹呢？”

    “你这丫头！”李母放下线团，拉住女儿的手，苦心劝道：“婉儿，不能再闹了，再闹你俩的夫妻情也就毁了。如今你掌管容家的生意，容陌娶二房娶三房都不打紧，你能拿捏住，这才是本事。”

    李婉别过头，泪顺着眼角落下。

    “也不必委屈着。”李父开口了。

    “老头子，别乱说。”李母瞪了李父一眼。

    李父不理她，看向李婉道：“我女儿为他家操持生意，让他家老人不必辛苦，让他容陌能安心走仕途。别人家的媳妇养在深闺，我女儿整日东奔西跑，拿着算盘跟人磨嘴皮子，日日操不完的心，他们凭什么这么对她！”

    李母听了这话，泪也忍不住落了下来。

    “可又有什么法子。”

    “大不了离了！”李父嚷道。

    “老头子，胡说什么！”李母拍了李父一下。

    李婉坐过去给李母擦眼泪，又侧头对李父道：“爹，您别担心，我自己有主意。”

    “你啊，你是没注意了才跟我们提这事的。”李父道。

    “我现在有了。”李婉微微一笑道。

    李父点头，“我李家的女儿不受这个委屈，你怎么做，爹都向着你。”

    李婉从家门口出来，正见容陌拐过胡同过来了，两个人迎面撞到一起。

    “你……”容陌竟有些不敢看李婉的眼睛，“我去看看二老。”

    “不必。”李婉道。

    容陌一愣，“还是应该……”

    李婉摇头，“天色晚了，他们要休息了。”

    说着，李婉绕过容陌往胡同外走。她爹娘此时看到容陌，不会给他好脸色的，未免把事情闹僵，她才不希望他过去。

    容陌却觉得李婉在故意赌气，想来在家里定抱怨了他许多。

    二人一前一后回了家，即便在同一间屋里，也没有再说一句话。

