    杨静的话刚落音，在她的手里莫名其妙地出现了一条蛇，一条绿色的蛇，看上去也就一尺多长，身体极其透明，三角眼，红眼珠，嘴里吐出红红的信子。

    红眼蛇！

    这种蛇我没有见过。

    但在爷爷留下的那本日记中，看到过相关的记载。

    红眼蛇，又叫竹叶青，这和阳间一种名叫竹叶青的蛇不同，它是专门生长在阴曹地府的一种巨毒蛇。

    它一旦咬在了人的身上，人立即会中毒倒地，吐血而亡，而且尸体也会在眨眼之间变成绿色。

    更为恐怖的是，就在这人尸体发绿后，又会从这人的嘴里钻出另一条竹叶青，向其他人发动攻击。

    在认出杨静手里的这条蛇后，我一阵胆寒，头皮子都快炸飞了。

    “杨静，你怎么了？”

    颜小卿向前跨了一步，神色焦灼地叫喊道，“我们情同姐妹，你怎么能说这样的话啊？”

    她一边说着，一边又向前跨了一步。

    “回来！”

    我轻喝了一声，一把将颜小卿拉转回了身，“她已经被凤朝阳控制住了，你说了她也听不进去！”

    提到凤朝阳，我有一种要吐血的冲动！

    如果他要在我面前的话，我一定要将他碎尸万段，再破了他的头颅，看他脑子里都装了一些什么东西。

    自从在地下室的裂缝中，发现那些黑手的时候，我已经高看他了，想不到我还是低看他了！

    没有想到杨静的头发因为被黑尸手揪了一下，又出现了眼前这惊心动魄的一幕！

    颜小卿听我这么一说，顿时急白了脸，说道：“夜先生，你一定要救救杨静啊，她是我们这一组灵警成员中，年龄最小的一个，也是陆姐最喜欢的一个小妹妹！”

    “你们都退后，我会想办法救她的！”

    我让颜小卿和其他灵警队员，都退到了我的身后。

    杨静脸上和身上的裂纹还在延续，印堂变成了青紫色，围绕在她身上的那些灰色的烟雾也越来越明显。

    如果再这么持续下去的话，那么，她很快就连命都没有了。

    “杨静，放下你手里的蛇！”

    我一步步地小心走上前去，说道，“那是一条来自阴曹地府的巨毒蛇，是你玩不起的，放下！”

    只要杨静能够将手里的竹叶青放下，我就有办法解救她。

    她此刻手里攥着这么一条蛇，连我看着心里也胆寒啊。

    尽管我的体质特殊，可是，如果被这种蛇突然咬上一口的话，绝对不是一件好事，弄不好也会小命难保的。

    “哈哈哈……夜十三，怎么，连你也害怕了？”

    这时，杨静的声音变了，完全就是一副凤朝阳的腔调。

    她面目狰狞地冷笑道：“小子，你一而再，再而三地跟老子作对，你以为自己真的能管得了苏家的事？”

    “告诉你，今天你和那些女灵警必须都得死！”

    “凡是和我凤朝阳作对的人，我都会让他不得好死！”

    “夜十三，你给我去死吧！”

    话音刚落，杨静将手一抖，那条竹叶青化作一道残影，一下子扑到了我的身上，快得我根本来不及躲开。

    竹叶青冲着我的脖子上，就狠狠地咬了一口。

    好像被蚊虫给噬了一口似的，微微地疼了一下子。

    我猛地捂着脖子，心中暗叫了一声，完了！

    啪哒！

    从地面上传来一道清脆的响声，立即引起了我的注意。

    那条竹叶青居然从我的肩膀上滚落在了地上，一连抽搐扭曲了几下，打了一个滚，居然死了。

    汗！

    难道我身上也有毒，比这竹叶青还要毒，反而把它给毒死了？

    就在我一脸错愕的时候，脑海里闪出一条信息：地精珠，百毒不侵，毒物上身，其必死！

    明白了，原来是我体内所含的地精珠力量，将这条竹叶青给灭了！

    “怎么会这样，这不可能，不可能……”

    杨静在见到眼睛的幕后，歇斯底里地叫嚷了起来。

    突然间，她神色一变，“这一定是地精珠杀了我的竹叶青，臭小子，地精珠，乃地母之珠，是我梦寐以求的神珠，快还给我，还给我……”

    杨静疯了一般向我扑了过来，伸出双手掐住了我的脖子。

    那来自凤朝阳远程迸发出来的力量，掐得我连眼珠子都快掉出来了。

    “我要掐死你，从你的体内提取我所需要地精珠……”

    可没容杨静将话说完，我深吸了一口气，一发力，一巴掌正拍在了她的印堂上，随着一声惨叫，她扑倒在了地上。

    我这一巴掌力道使用的正好！

    如果重了，恐怕杨静整个脑袋都给我拍碎了；可是，如果拍得轻了，不足以灭掉凤朝阳在她身上所下的邪术。

    在我收回手的时候，我看到手掌心里有一道红光微微一闪，隐隐地带着一一缕血腥气，瞬间消失在了掌心里。

    估计凤朝阳绝对不会想到我会突然发出这么一掌的。

    这一掌不仅灭了凤朝阳下在杨静身上的邪术，大概也给他带来了一个不小的重创。

    趁着杨静倒在地上的时候，我来不及喘下一口气，迅速又将两粒驱煞丹化成了水，硬灌进了杨静的嘴里面了。

    杨静喝下药水十分钟不到，额头上的青紫色消退了好多。

    只是她身上的哥窑纹还没有任何退缩的现象。

    我能够看得出来，那些蔓延在杨静身上的哥窑纹，其实是一种毒气入体的异变，当下，已经侵入到了她的心脏之处。

    如果我不及时把这些毒气逼迫出来，杨静的性命极其危险。

    迫于无奈，我动手解起她胸前衣服的纽扣。

    “对不起，杨美女，在下绝非轻薄，为了救你，还望你见谅了！”与此是说给杨静听了，还不如说，我是说给身边颜小卿和那几个女灵警听的。

    免得杨静突然间醒转过来，误以为我在非礼她，到时候，我真是跳进黄河也洗不清了。

    颜小卿哪里听不出我话中意思的，立马说道：“夜先生，你尽管放心大胆做你的，我们可以给你做证，你是为杨静好！”

    旁边的那几个女灵警也都一个劲地附和点头。

    有了她们的承诺，我也就吃了一颗定心丸。

    若非情势所迫，老实说，我根本不愿意这样做的。

    我将杨静的上衣解开后，当即将体内一股力量，运入右手掌中，贴着她的心脏位置压了下去。

    这一压下去，就压到了不该接触的地方，那种饱满的弹性，让我好像触了电似的，由手掌传到胳膊上，又由胳膊再次传到了全身，浑身一麻，震得我差一点跳了起来。

    “啊！”

    我吓得缩回了手。

    “夜先生，你怎么了？”

    颜小卿满脸震惊和错愕地看向我。

    “我……我没什么！”

    我老脸一红，想到救人要紧，我只得咬了咬牙，再次张开手掌，小心翼翼地压了过去……

