    “我们先退回去，再找规律。”

    秦尘带着幽千雪又往下退了回去，遇到阵法的话，那么尝试的次数再多也没用，只会被带到沟里去。

    想要闯过去，必须先破解了，或是掌握了这个阵法。

    回到山脚下，秦尘开始思索和观察。

    他为了找幽千雪，走了很多的路，而他记忆力何等惊人，所有走过的路都一一记在了脑海中，留下了印象。

    只是，这道路十分诡异，一时之间，秦尘还是没找到规律。

    “这山路应该不会无缘无故设置，既然是妖剑传承，定然是和剑道有关，不可能故意搞一个迷宫，来为难我们吧？”幽千雪也在一旁思索道。

    “和剑道有关？”

    秦尘目光亮了起来，的确，既然是妖剑传承，定然不会考核和剑道无关的东西。

    三天之后，秦尘顿时有了一些明悟，有了初步的方案。

    两人继续攀山，选择了一条道路上，一路往前，两个时辰之后，前方出现了两条岔路，他们选择了左边的一条，又是两个时辰之后，前方出现了三条岔路。

    他们选了中间的路，又行一天后，前方出现了四条岔路。

    就这样，岔路变得越来越多，后来更是多达几百上千条。

    秦尘和幽千雪却是不惊反喜，这符合他们的推断，找到了一条正确的路。

    数天过后，前方出现了一道人影。

    是姬如月。

    在秦尘看到姬如月的同时，姬如月也看到了两人。

    秦尘的脚步顿时停了下来，脸上露出了苦笑。

    说实话，秦尘最不想见的，就是这姬如月了。

    不过现在的姬如月，身上穿着白裙，脸上也有着一道面纱，已经不是阴柔男子的打扮，而是一名女子。

    看到秦尘停下了脚步，幽千雪狐疑的看了眼两人，女性的本能，让她感到了一丝不对劲。

    不对，有古怪，秦尘和这女人之间，一定发生过什么。

    幽千雪肯定道。

    “呵呵，还真是巧啊。”秦尘朝姬如月拱拱手，尴尬的笑了起来。

    “哼，阴魂不散。”姬如月冷哼了一声，然后看了眼幽千雪，脸上顿时露出震惊之色。

    没想到在这小小的北天域，居然也有这么美的女子，竟然丝毫不弱于自己。

    “姑娘，你可别被这登徒子给欺骗了。”姬如月好心提醒道。

    在她看来，幽千雪这样的美女怎么会看上秦尘，肯定是这家伙欺骗了对方。

    登徒子？

    幽千雪诡异的看了眼秦尘，女人的八卦心，一下子就起来了。

    “千雪，误会，我和这位姑娘之间，只是有一个小小的误会。”秦尘无语道。

    “误会？”

    幽千雪狐疑，什么误会，能让别人姑娘用这么杀气腾腾的眼神看他？

    她来到姬如月身前，拱手道：“姑娘，刚才我这位朋友对你怎么了？让你这么怒气腾腾？还请姑娘转告在下，好让在下以后有所防备。”

    “他……”姬如月对幽千雪还是有些好感的，不过刚说出一个字，却怎么也说不出来了。

    这让她怎么说？难道说对方偷窥了她，还是个暴露狂吗？

    “反正，你只要记住这个登徒子不是什么好人就是了。”姬如月冷冷道，然后率先向前走去，消失在通道尽头。

    “秦尘，你们到底发生了什么？”回到秦尘身边，幽千雪笑眯眯的道。

    “能有什么……”秦尘无语，把之前的事情说了一下。

    什么？此女竟然也激活了无上剑道？

    幽千雪大吃一惊，她是激活了一百条剑道的人，所以才知道，要激活无上剑道究竟有多困难，本以为就秦尘一人能做到，没想到，这少女也做到了？

    “此女的来历非同一般，而且身上有上古帝兵，应该是来自某个顶尖大势力之人，从小接受最好的资源，你也不必太在意。”

    秦尘以为幽千雪受到了打击，宽慰道。

    他哪里知道，此刻幽千雪想的，根本不是别人比她优秀，而是此人既然如此厉害，那么定然背景非凡，如果能被秦尘拿下，绝对能给秦尘带来巨大的裨益。

    嗯，虽然两人的开展不怎么样，可谁说一开始是冤家，以后就不能在一起的？

    她心中默默道。

    还好秦尘不知道幽千雪的想法，否则绝对会无语的下巴都惊掉。

    两人继续向前，很快就来到了通道尽头。

    只见姬如月正站在诸多岔道前面，皱眉推算着。

    看到秦尘过来，她厌恶的走到了一旁。

    每次在岔道前，她都要推算一段时间，才能找出正确的道路。

    秦尘却不需要推算，毫不犹豫就选择了一条，走了进去。

    看到这一幕，姬如月脸上顿时露出震惊之色，难道这家伙不需要推算一下吗？

    “姑娘，这条路是正确的，不如一同走吧。”这时幽千雪喊了句。

    姬如月先是驻足，然后飞快的推算了一下，居然发现秦尘走的那条路，真的是正确的通道，心中大惊之下，下意识的快步赶了上来。

    “姑娘，在下幽千雪，不知姑娘怎么称呼。”幽千雪一向冷冰冰的，这次见到姬如月，态度居然十分和气。

    “姬如月！”

    姬如月也极为高傲，很少会和普通人交谈，但是在幽千雪面前，却莫名的感到亲善。

    可能美女之间，也有男人之间的惺惺相惜吧。

    “幽姑娘，在岔路口，你们难道不需要推算一下吗？”走了片刻，姬如月忍不住道。

    “啊？”幽千雪愣了一下，不是早就推算好了吗？

    看到幽千雪这幅表情，姬如月突然恍然过来，惊呼道：“你们该不会一路走过来，都是不用想，早就知道该怎么走了吧？”

    “难道不是吗？”幽千雪有些愕然，“这是个阵法，只要推算出来，不就可以了么？”

    “幽姑娘你还是个阵法大师？”姬如月再次震惊了。

    “我不是，不过尘少他是。”幽千雪自豪的道。

    只有有秦尘在，好像就没有任何东西能难住他。

    “他？”

    姬如月看了眼秦尘，眼神中流露出一丝难以置信。

    三人就这么走着，只见前方顿时出现了一群人，为首之人身材修长，自然而然有一股慑人之威。

    杨凌，风行宗盖世天骄。

