    前往江南道苏州府，要途径淮南道数座大城。

    其中极负盛名的，要属扬州城。

    此刻。

    孟川便现身于此城之外。

    距离茱萸现身，已经过去足足十日左右了。

    他有修为在身，走烦的时候，便带着胡媚娘和孙小易御空飞行，速度倒也称得上快。

    可惜。

    到了扬州城。

    已经亥时三刻。

    城中已然宵禁。

    无法进城了。

    若是冒然飞过城头，肯定会引来些许麻烦。

    索性，只好在就近的山林中，找来一家破败的山神庙宇暂住一宿。

    这年头，道观、佛寺、庙宇乃至各大仙宗门派，都有可能会衰落。

    但是，书院就绝对不会。

    因为，这个世界的百姓，对读书都有着一种近乎病态的追求。

    一位具有着修为的游方道人，和一名秀才站在一起。

    那么百姓们，肯定会对秀才尊重。

    至于那个道人，往往会被忽视。

    走了大半天，孙小易和胡媚娘明显是累了，来到破庙之后，也不管庙中有多脏，便早早休息了。

    胡媚娘本来很爱干净。

    一天必须要洗一次澡。

    睡觉的时候，不愿睡在脏兮兮的地面。

    但是跟随孟川出来这么久...

    这些很好的习惯，都被它自主性的抛在脑后。

    也变得邋里邋遢了起来。

    本来是一只白狐，可是现在却变得黑白参半了。

    孟川睡在它们身旁。

    没过一会儿，孙小易和胡媚娘都挤在了他的怀里，相互依靠起来。

    这一幕，极为温馨。

    约莫过去几个时辰。

    突然有三四人闯入庙中。

    这自然是惊动了孟川。

    不过他并未理会。

    “真是没想到，这破庙居然有人。”

    “看起来好像是一个乞丐。”

    “喂，叫花子，你知不知道这里有大虫，会吃人的！你居然还敢睡在这里？”

    “...”

    听到他们的声音，孟川并未理会，继续闭上双眼睡觉。

    “行了，一个叫花子而已，理他作甚，咱们也赶紧休息吧，明日找到那大虫，杀了它，为民造福。”

    说这话的是个女子。

    他们三人议论纷纷。

    同时，也有一个存在，一直在庙外偷听。

    翌日清晨。

    孟川幽幽醒来。

    孙小易和胡媚娘仍在熟睡。

    孟川拿出干粮，吃了起来。

    咀嚼的声音，将昨夜来到破庙的三人惊醒。

    其中有一人瞧向孟川，突然笑道：“你这叫花子，居然有白面吃，不会是偷来的吧？”

    闻声。

    他不作理会。

    等孙小易和胡媚娘醒来的时候，孟川缓缓起身，向它们笑道：“饿了没有？”

    它们点了点头。

    孟川将一些水果拿了出来，分给它们去吃。

    见到这一幕，三人中的女子有些好奇，走上前来，蹲在孟川身旁，道：“这是你养的？”

    这时。

    胡媚娘突然向她龇牙咧嘴。

    将她吓了一跳。

    很快，孟川瞪了它一眼，“赶紧吃，吃完还要赶路。”

    胡媚娘点了点头，拿着一些葡萄放入嘴中。

    女子觉得有趣，“它们能听懂你说话？”

    孟川笑道：“它们跟随我很久了，所以对我很熟悉，我是生气还是高兴，它们都能看出来。”

    “原来如此。”

    女子点了点头，“不过它们看起来倒是挺有灵气的。”

    “小姐，您若是喜欢，我便将这一猴一狐买下来送给您。”

    一名粗壮汉子顿时开口道。

    孟川道：“抱歉，它们不卖。”

    “不卖？小叫花子，你还不知道我开的价格，就说不卖？”他继续开口。

    孟川不作回应。

    “嗯？无视我？喂，叫花子！十两银子，你卖不卖！拿着这笔钱，你到乡下去，可以讨个婆姨了。”

    “我说了不卖！”

    “你这小子，敬酒不吃...”

    “住口！”

    突然，那名女子厉声喝道。

    随后向孟川说道：“他一直都是这个样子，不要见怪。今日见到你也算有缘，我又很喜欢它们，这是一两银子，你拿着吧，就当我为它们改善一下伙食了。”

    见状，那两名男子都未说什么。

    孟川看着她手中的银子，笑道：“你叫什么名字？”

    “大胆！小姐的名字，也是...”那壮汉话还未说完，便被女子打断道：“住嘴！”

    随后，她又看向孟川，笑道：“我叫田蓁，这银子你先收下吧，将来若是改了主意，想将它们卖给我，你可以去扬州城里找我，稍微打听一下就知道了。”

    能看出来，这名叫田蓁的女子，是很喜欢孙小易和胡媚娘。

    孟川没有去接那一两银子，只是宠溺的摸着白狐的脑袋，笑道：“慢点吃，又没人给你抢。”

    顿了顿，他忽然意识到一件事情。

    也不知为何，最近这几天，孙小易进步极快。

    愈发的有灵性了。

    就连吃东西，都学会了细嚼慢咽。

    而且比以前也守礼了。

    倒是很让人宽心。

    只不过就是觉得有点怪。

    不知是哪里出了问题。

    与此同时，一名猎户打扮的男子走进庙宇。

    看到这么多人在破庙中，神情很是平淡。

    田蓁看到他的打扮，问道：“你是这山中猎户？”

    闻声，那人摇了摇头，“并不是，我一直在别处打猎，听说这里闹大虫，咬死了不少人了，便想着来碰碰运气，看看能否将那只大虫猎杀掉。

    我来这儿已经三四天了，也算是皇天不负有心人，让我找到了那大虫的所在之地！”

    “此话当真？”有一名男子激动问道。

    “小姐，这还是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”另外一男子也开口道。

    “方兴、李寅，你们收拾东西，这位猎户，我可以给你银子，不知你能否带我们前去大虫住处？我们此行，就是要为了斩杀大虫，为民除害！”田蓁开口道。

    “给我银子？”

    猎户心中一喜，“不知你们能给我多少？”

    “你要多少？尽管开价！”田蓁毫不在意道。

    方兴附和道：“我们有的是钱，我们只是想要那个大虫的命而已！”

    猎户狮子大开口道：“十两，如何？”

    田蓁想都没想便答应了，“好！十两，一言为定！”

    她拿放在地面的长剑，便跟随猎户走出庙宇。

    方兴与李寅将杀大虫所准备的各种弓弩暗器备好，旋即紧紧跟随了过去。

    孟川望着放在自己身前的一两银子，颇为无奈，心道：“还是年轻啊。”

    他并未走出破庙，只是朗声说道：“田小姐，你有东西掉在庙中了。”

    闻声。

    已经走到庙外的田蓁突然停下脚步，皱眉问道：“东西？什么东西？”

    她看向方兴，“帮我取一下。”

    后者点了点头。

    折返庙宇中。

    “叫花子，我家小姐她，落了什么东西？”方兴问道。

    孟川道：“就是这一两银子。”

    方兴顿时笑道：“你这叫花子还真是迂腐，我家小姐都说了，这一两银子送给你了。”

    孟川唉声叹道：“你们是第一次行走江湖么？那猎户明显有问题，你们还跟他去？这是送死。”

    “你个破叫花子，懂什么？”方兴道。

    孟川摇了摇头，说道：“那猎户是邪祟，昨日你们谈话之时，他一直在庙外偷听，知道你们想杀大虫，所以今日以大虫住处引诱你们上钩，言尽于此，你们爱信不信。”

    闻声。

    方兴深深皱起眉头，大声道：“小姐，您过来一下。”

    “什么事？”

    田蓁回应了句，又走进破庙。

    猎户的脸色顿时有些阴沉。

    “这叫花子说，那猎户不是人。”

    方兴小声说道。

    对他来讲，田蓁的命高于一切。

    由不得他不去重视。

    田蓁笑道：“邪祟？听这乞丐所言？大白天的，那猎户怎么可能是邪祟？”

    方兴道：“小姐，即使不是邪祟，我也觉得那猎户不简单啊。

    他都已经知道大虫的住处了，不去猎杀，为何还要跑到庙里？即使是要休息，也不该在大清早休息啊！

    除非他找大虫找了一夜，可是这过去整整一夜，我看他还是有些精神抖擞，您说...这是不是太巧了？”

    刚才孟川那么一点拨。

    这方兴算是开窍了。

    “你倒是不笨，还算聪明。”

    孟川罕见地夸赞了方兴一句。

    田蓁看向庙外的猎户。

    对方已经急不可耐，“你们还走不走啊？要是不走，我可就自己去了。”

    就是这句话，让田蓁顿感诧异。

    还有，眼前这个看似平平无奇的乞丐，是怎么意识到这一点的？

    还说那猎户是邪祟？

    骗人的？

    还是说有点本事？

    既然有本事，为什么会是乞丐？

    孟川伸了一个大大的懒腰，向他们说道：“我比较赶时间，你们现在可以向我说说那大虫的情况了，它到现在，到底害了多少人了？”

    如若是一般大虫。

    没有灵识。

    杀人也就杀人了。

    毕竟这就是自然法则。

    但如果有了灵识就不一样了。

    人贵为万物灵长。

    兽一旦有了灵识，就必须以人为主。

    不可枉造杀孽。

    这是大魏朝的规矩。

    有灵识还随意杀生，绝不能容忍此等情况发生。

    孟川之所以判断那大虫已经有了灵识，是因为看到了那名已经死了的猎户。

    他怀疑...

    这可能是伥鬼！

