    而整个地狗星，唯一还算得上真正自由的人族修士，那就是为数不多的仙门。

    这是地狗星之上，所有人族修士最向往之处。

    而原因也很简单，仙门受仙庭庇护！

    而地煞星按李道天的观察来看，其实就是妖族的封地！

    所以…这一切的根源，说到底，其实是仙庭默许的吗？

    而且这半个月里，李道天的旅途也不是一帆风顺，陆陆续续受到了好几次拦截，皆是靠着特招弟子豁免令才被放行。

    虽然不至于寸步难行，但是李道天还是感受到了极大的不方便，没有在下界星域那种随心所欲的方便感…

    ………

    想着这些，李道天眉头微皱，这样的仙域，他怎么敢让家人前来！？

    不过这些都是这半个月自己所观察得来的，真要全面的认识仙域，看来还真是得进入一方势力才行…

    所以，接下来李道天的计划很简单，先去这紫雷坊看看情况…

    想到这里，李道天收回心思，向着眼前的山门飞去。

    这是一片连绵不绝的山脉，一个大阵光罩把一大截山脉笼罩住了，而在李道天的前方正是紫雷坊的山门。

    李道天眯了眯眼，御空而下，来到了山门面前。

    “紫雷坊山门重地，来访请出示请帖！

    如无请帖，闲人退避！”

    李道天刚刚落下，一道声音就从护山大阵之内传了出来。

    随后，一道身影，踏出了护山大阵。

    浑身的肌肉疙瘩，一米九几的身高，浑身上下散发着渡劫期第九重的气息，来到李道天身前却是脸色微僵…

    朴梵看着李道天那雄伟的身躯，忍不住上前两步，随后朴梵脸色更不得劲了。

    微微抬头看着李道天缓缓的说道：“合体期第九重？好壮实的小辈！不知道此处是紫雷坊山门吗！？

    求购仙器请出示购买指标令牌，探访请联系本坊弟子做接引，拜访请出示所在仙门拜贴！”

    这小子什么来路？居然比我还壮！？

    没有奴圈，看来应该是哪个仙门弟子，怎么就一个人！？

    朴梵看着李道天的模样，心思微动。

    “这位前辈，我是来拜入贵仙门的。”

    李道天看着这长得颇为壮实的紫雷坊弟子，先是作了个揖，然后向着他递出了那块特招弟子豁免令牌。

    “拜入我们紫雷坊，现在还没到开山门招手收弟子的时候…”

    朴梵话说到一半，看着李道天递过来的令牌，却是皱了皱眉头。

    翻过令牌，正反面仔细看了看，随后向着令牌里注入了真元，看着令牌仙显露出来的灵纹，脸上的神色瞬间变得更加高傲起来：“下界星域来的！？”

    “正是！”

    李道天再次作了个揖。

    “嗯…知道了，你等等，等下有人来接你。”

    朴梵把令牌丢回给李道天，翻了个白眼，一道传讯符传入山门之内，然后就回了山门之内，独留李道天在山门的护山大阵之外…

    而李道天看着这一幕，挑了挑眉头，看来这下界星域的特招弟子地位很低啊！

    这还没完，让李道天更加想不到的是。

    这一等，居然就等了大半天！

    原本李道天到达这紫雷坊的山门之时，还是上午时分，而直到傍晚的晚霞展露在天边之时，这护山大阵之内才缓缓的出来一道身影。

    李道天看着那道身影，心中微动。

    地仙境第二重。

    难道，这就是暮云里要自己找的那位！？

    李道天看着那一脸不耐烦的朝着自己走来的倩影，心中略有所思。

    “令牌～！”

    朱玉碧有些不耐烦，语气更是有些恶劣！

    自己的仙器炼制正在关键时刻，结果这朴梵一道传讯符过来，差点让自己功亏一篑！

    李道天挑了挑眉头，没有说什么，脸上挂上微笑，向着这位女仙人递出自己的令牌。

    朱玉碧打了个呵欠，接过李道天的令牌，查看了起来。

    连续炼制了几个月，她确实有些累了。

    “嗯…没错，走吧，跟上！”

    朱玉碧检查了一遍令牌，也没开口询问李道天什么，随手把令牌丢给李道天，打了个呵欠，就转身向着山门而去。

    李道天接过令牌，看着前面打着呵欠挠着头的身影，淡淡的笑了笑，连忙跟上。

    “嘿嘿，玉碧师姐，听说你已经开始炼制六品仙器了！？”

    朱玉碧还没来到山门护山大阵光罩前，朴梵就已经率先打开了护山大阵的入口，向着朱玉碧笑嘻嘻的开口问道。

    “你既然知道，还敢在这时候发传讯符给我！？

    要是我炼制失败的话，我绝对饶不了你，哼！”

    朱玉碧狠狠的瞪了一眼朴梵，言语之间有些恼怒。

    “唉～师姐这也不能怪我啊，我也不知道这么巧，而且这小家伙带着杨执事的特招令牌，我哪敢怠慢嘛！

    要是万一误了师姐您师尊的事，我哪里担待得起！？”

    朴梵脸色有些紧张的解释道。

    “哼！要不是因为这个，你觉得我能饶得了你！？”

    朱玉碧一声冷哼，一点好脸色都没有给朴梵。

    “嘿嘿，玉碧师姐这次算我不对外，我上次收了一块血涛韵硝石，等有空给您送去，就当赔礼了！”

    朴梵看着朱玉碧，眼眸之中闪过丝丝柔意，赔笑着说道。

    “哦！？你居然还藏有这等好货色！？赶紧的！我也不用你送，多少收的，我给你再加十块仙晶，买了！”

    朱玉碧听到血涛韵硝石的名字，顿时眼眸一亮，脸上露出了笑容！

    这可是炼制水五行仙器的极品材料，有了它再辅佐一些副矿，炼制一件六品水五行仙器，只怕成功率极高！！！

    “唉～！师姐，您这么说可就见外了啊！我哪能赚你仙晶！？最多就原价转让给你！

    这东西我也是捡了个漏，以我现在的实力也炼制不了！”

    “嗯！这样我就原谅你了，抓紧时间给我送过来！这六品仙器炼制太难了，各种材料多多益善，你要是还有我统统收购！”

    朱玉碧脸色总算好了不少，这一趟有了血涛韵硝石这个额外收获，总算不算白跑一趟！

    也不知道师尊怎么想的，居然答应招收一个下界土著！？

    “师姐放心，既然您有需要，我肯定留意！”

    “嗯，好！”

    朱玉碧点了点头，看着朴梵脸上挂满微笑，心情突然好了不少！

    随后，转过头，看向李道天却是立马脸色沉了下来，一脸的冷傲，看着李道天那站在原地静静呆着的模样，怎么看怎么不顺眼，心中有些烦躁的说道：“走了！还呆站着干嘛！？”

    喊完这句，朱玉碧干脆的转身而行，看到李道天她确实高兴不起来。

    师尊就她这么一位弟子，只怕这家伙来了以后，教导的任务怕是要落到自己头上了。

    一个下界土包子，怎么教啊！？

    看这模样也岁数不小了，合体期第九重！？

    怎么修炼的，脑子长粪的！？

    朱玉碧越想心情越是不佳，也懒得说什么，就是向着自己和师尊的洞府飞去。

    李道天没有在意朱玉碧的语气，只是笑着脸，憨憨的点了点头，凌空而起，跟上了朱玉碧的步伐。

    而在李道天的身后，朴梵看着李道天的身影，微微眯了眯眼…

    半响过后，朴梵摇了摇头，淡淡一笑，一个下界来的土包子，自己到底在担心什么！？

    ………

    进了这紫雷坊的山门护山大阵，这会整个紫雷坊总算才真正的在李道天面前展示开来。

    整个紫雷坊占地极大，只怕这护山大阵之内，方圆有数百里！

    护山大阵之内，皆是连绵不绝的山脉，每条山脉之下是散发着浓郁灵力的仙脉，这是灵脉的进阶版。

    比起灵脉只能散发灵气，这仙脉能够散发出灵力，更是仙晶的主要产出之源。

    而每条仙脉之上，是一座座洞府，相比起下界仙门。

    这紫雷坊的建筑，都是掏空山体，把修炼之地建在山脉山体之内。

    在李道天的天道之眼里，整座山脉山体之内，皆是复杂的灵纹组成道道阵纹，整座山体都被阵法阵纹镶满。

    而阵法的核心部位，却是连接着地底的仙脉，以仙脉为能源供给阵法消耗，比起下界的用灵晶维持，倒是高明了不少。

    哦，不对应该说财大气粗…

    ………

    很快，朱玉碧就带着李道天来到一座山脉之上，缓缓的落了下来，随着朱玉碧一道法诀祭出，射向洞府的守护大阵，阵法光罩打开了一个入口。

    “跟上！”

    朱玉碧头也没回的喊了一句，身形从入口处飞了进去。

    李道天眼眸之中金红色的光芒再次暴涨，把洞府整个大阵再次扫视了一遍，没有感觉到特别的能量运转，感觉应该安全，这才迅速的跟了上去，从阵法光罩入口飞了进去。

    随着李道天也进来，那洞府守护大阵入口顿时关闭起来，整个洞府再次跟外界隔绝起来。

    “快点！先跟我去见师尊！磨磨蹭蹭干什么！？还怕我卖了你！？你值几个仙晶！？”

    看到李道天磨蹭了一会才进来，朱玉碧眼眸之中闪过一丝不喜，有些无语的翻了翻白眼。

    “额…”

    李道天一时之间也不知道怎么回答了，现在看来这妞心情确实不大好啊！

    下界星域来的修士，如果都是这待遇，那提前来仙域受气，只怕还不如在下界星域了。

    “额什么额！？赶紧跟上！”

    朱玉碧一想到自己还在炼制之中的仙器，心底就更加焦灼了，看着李道天那憨憨的模样，心底无名火嗖嗖的就冒了出来！

    越看李道天，朱玉碧就越是来气。

    好好在下界星域呆着不好！？

    这点实力来仙域找死！？

    朱玉碧说完，就黑着脸，向着师尊的洞府飞去。

    而李道天微微一笑，也没说什么，再次紧随而上。

    山脉之上，一个巨大的洞口如同饕餮巨口一般，朱玉碧带着李道天在洞口的大门前落了下来，掏出一个阵盘，扣在了大门的凹槽之上。

    顿时道道阵纹亮起，一个大阵被触动，大门缓缓的打了开来。

    当大门打开的缝隙，能一人而过的时候，朱玉碧就着急的钻了进去。

    “赶紧的！要是我的破元锤炼制失败，我饶不了你！！！”

    李道天闻言挑了挑眉头，这下总算明白为什么她这么着急了，既然如此李道天自然也能稍微理解，赶紧也是钻身而入，迅速跟上朱玉碧的脚步。

    这大门之内的洞府，倒是出乎李道天意料的大！

    进门直接就是一个大殿，整个大殿四周的山体之上，都是道道阵纹篆刻在上，不单止起着防御作用，更是起着照明作用，散发着柔和的白光。

    大殿底部是一条通道，朱玉碧没有停留，直接就带着李道天向着通道而去。

    经过那明亮的通道后，是一个内殿，内殿四周还有数道大门，李道天还没来得及细看，已经被朱玉碧带着来到正对着通道的一扇大门前。

    来到大门前的朱玉碧，这才总算稍微停了停，理了理有些乱糟糟的头发和身上那不太整洁的一炮玩，轻轻的扣了扣身前的大门。

    叩叩叩～！

    “师尊，徒儿把人带来了。”

    “嗯…，让他进来吧，你那破元锤到时间添加赤霄龟壳了，注意赤霄龟壳的提纯精炼，杂质去净才能够更快的融合，提高炼制成功几率！”

    大门之内，一道成熟的女声传了出来。

    “是，谢师尊教诲！那徒儿这就先去忙活了！”

    朱玉碧闻言略有所思，随后眼神微微一亮，心情激动的向着缓缓打开的大门回道，然后就向着一旁的大门跑去。

    一个阵盘镶入大门后，那道大门缓缓的打了开来，恐怖的热浪顿时在缝隙之中涌出，向着整个内殿灌了进来。

    不过朱玉碧很快就钻了进去，随着一声哐响，大门紧紧闭上，热浪顿时被隔绝在大门之内！

    李道天感受着这股热浪，看着那紧闭的大门，闪过一丝好奇。

    说真的，他还真没见过仙器怎么炼制的，虽然小黑吃了不少…

    ………

    “进来吧，我倒要看看，暮云里这个家伙千挑万挑，挑中的是什么样的一位人物！”

    这时候，那道女声再次响了起来…

