    第253章兄弟之情

    看着顾杰把一饭盒的汤全都吃完了，江小小把碗筷和饭盒儿洗干净，收拾好放进网兜里，一会儿好带回去。

    然后一扭头，洗了一个桃子出来，把桃子上的水分擦掉，递给顾杰。

    顾杰诧异，他当然知道这桃子绝对是空间出品，他们空间里面等产水果的可不多。

    “你不是都给我喝过灵泉水了，干什么还浪费一个桃子？”

    顾杰隐隐有点儿心疼，那棵桃树第一颗桃子被摘掉之后，第二颗桃子的成熟真的是千辛万苦，他们两个都已经种了大半年。

    可是那颗多子多福桃，和强身健体桃目前为止还只有拳头大小。

    现在又摘了一颗桃，他心里隐隐作痛，谁知道第二个桃子什么时候接出来，真是吃一个少一个。

    这些桃子留到紧急时刻，那都是能用来救命的。

    江小小硬是塞进他手里。

    “这个桃子是补血的桃，你赶紧吃了吧，虽然说桃子成熟的晚，可是毕竟身体要紧。你输了这么多血，尤其是这一次吐血之后，对身体还是有伤害的，赶紧吃了吧！”

    江小小虽然知道桃子生长缓慢，可是也没太过于心疼。

    所有的这些东西都是死物，只要人活着，身体健康比什么都强。

    两个人要在这里并肩作战，还要一路走下去，身体是革命的本钱。

    顾杰当然知道江小小话里的意思，不由得心里暖暖的。

    江小小现在已经和以前不同，起码现在表现出了对自己的关心体贴。

    还是和以前一样，直接把桃子掰成两半儿，另外一半儿塞进了江小小的手里。

    “老规矩一人一半。”

    江小小看着这样的顾杰，不由得莞尔。

    要说这个男人上辈子自己只看到了他的外表非常高冷，非常冷漠，和谁都不怎么说话。

    而且除了和男知青有很多交集以外，和女知青那是敬而远之。

    当然不知道和赵茹这个上辈子的妻子是怎么相处的，反正他们外面的女知青个顶个的往上凑，没少被怼。

    江小小就曾经是被怼的那一个，谁知道居然能见到那么高冷的男神的这样一面。

    体贴温柔。

    像是能把人融化一样。

    把手里的桃子吃掉了，反正顾杰现在身体状况亏，恢复的不错。

    这半个桃子她吃了心里一点儿障碍都没有。

    两个人有说有笑，又待了一会儿，江小小准备回去。

    天色不早了，这会儿虽然天黑的晚，可是从县城回到他们村儿里，那还得二里地呢。

    两个人说话间都已经8点多了，骑车回到村里，天估计都黑透了。

    顾杰有点儿担心，看了看外面的夜色。

    “要不然你晚上住在病房吧，别回去了，这么黑的天，一个人骑在路上又没有路灯万，一不小心跌进沟里，怎么办？”

    自己现在他倒是想送江小小回去，估计医生护士也不会放他出去。

    江小小笑着拍拍他的肩头，“顾同志，你想多了，虽然黑灯瞎火的，可是这一条路我可是走了很多次，放心吧，哪怕就是路上有一块石头，我都知道在哪里。

    绝对摔不进沟里去，你好好的休息，后天你就出院，明天我就不来了。”

    食堂的工作很忙，既然顾杰恢复的这么好，江小小也算是放下心来。

    “你真的走啊？”

    顾杰是真的不放心。

    “好了，别担心了，我都这么大的人。你呀，明天好好观察一天，后天就可以出院了。到时候回去给你做好吃的。”

    江小小觉得回去之后，想办法给顾杰开点小灶，回到知青点儿给顾杰做。

    不用大食堂的东西，应该不算违规。

    江小小刚要往外走。

    却没防备病房门被人用力的推开，以至于她就站在病房门的后面。

    门板直接撞在了鼻子上，江小小感觉自己鼻子一疼一酸，两股热流流了下来。

    顾杰急忙一把把她拉了过来。

    “怎么样？”

    却看到江小小鼻子在流鼻血。

    急忙喊护士。

    “护士，护士来一下。”

    门撞在鼻子上，他是生怕江小小被撞出什么伤来。

    护士检查了一下，笑了一笑，“没事儿，虽然撞了一下，不过鼻子肯定会青两天，但是只要止了血就没事儿了。”

    这会儿顾杰才猛然抬头看向来人。

    “顾恒，你干什么？进别人病房的时候，不知道敲门吗？一点儿礼貌也不懂。现在立刻道歉。”

    站在病房里的顾恒和杜爱国一听这话，眼睛都瞪了起来。

    顾恒在家里一向受宠，他是最小的儿子，父母捧在手心里。

    就连这个哥哥一向也被他欺负的很。

    这一次，他本来是不想到这里的机械厂工作的，可是父亲说了他留在城里的话，也没有一个好的工作可以安排给他。

    现在上京城里的厂矿的人员全都满了，人家个顶个连安排都不好安排。

    好的厂子人满为患，现在恨不得能开除几个出去，不好的地方，那就是下煤窑之类的，他可不愿意去当一个煤黑子。

    哪里轮的着他进去？

    就算他想顶父亲的工作，可是父亲是领导，他一个小小的平头百姓，怎么可能一上来就让他当领导？

    母亲也劝他了，虽然说是到一个小县城的机械厂，可是到底是工人，而且只是让他到机械厂先过渡一下，过上半年一年的想办法，再把他调回上京，这样横调和直接插一个人进去是不一样的。

    父母肯定会想办法把他调回去，不得已，他才磨磨蹭蹭的来了。

    本来上个月就得来机械厂，可是他实在不想去那个乡下地方。

    听说那是个小县城，又穷又破，鸟不拉屎的一个地方。

    那能跟上京比吗？

    他已经习惯了上京的生活。

    最后没法子，实在是逼到最后已经不得不来，只好收拾了行囊，这才来到了机械厂。

    来到机械厂之前，母亲告诉他顾杰就在这里，听说顾杰是个工程师，有自己的哥哥在这里当个领导，起码有人护着他。

    警告他出门在外，再不能像小的时候那样动不动发脾气。

    得懂得怎么维护人情，虽然说他和顾杰小的时候没有多少感情，可是毕竟现在大家都大了。

    一定要和自己这个哥哥维持好起码的感情。

    不然的话，他在这里可是要受大罪。

    顾恒听了母亲的话，母亲还给带了一些东西，说是交给顾杰的。

    所以他来到这里就打听顾杰，谁知道一听说顾杰居然出了事儿住院。

    这不急急忙忙拿着东西来医院看人，他觉得顾杰孤苦伶仃一个人住在医院又没人看，自己来看，那可真的是兄弟之情。

    却谁成想遇到了这种事情，现在被顾杰这么一吼。

    顾恒心里所有的怨气爆发出来。

    (本章完)

