    想一想吧，如果一个人工作一百年，或者工作两百年就能够提前退休了，而不是像现在这样，退休年龄是平均寿命的70%，那么人们的怨气也就不会那么大。

    张远话锋一转，目光仿佛穿越了时光长廊，落在了在座的每一人身上。：“但我在这里，恳请接下来的各位舰长以及各个部门的领导人，务必阻止这个方案的实施。关于虚拟世界的任何法案，都得慎重、小心。”

    会议室中各位将军以及各位领导，全都是新文明学派的嫡系代表，听了这番话后，全都浑身一愣，然后齐森森地看向了那一位女舰长。

    这份视频他们都没有提前看过，或许是只有舰长才能够接触到的机密资料。

    这位女舰长在之前的一些会议中，一直在反对这方面的方案……

    一开始他们还不理解为什么要反对，不过到后来经过一番思考后，才逐渐明白。

    果不其然，张远笑了一下，开口解释道：“为什么呢？因为虚拟世界技术是一门黑色的科技。你们真的觉得，我们已经完全掌控它了吗？”

    “我们开发了庞大数量的虚拟世界，进行了超凡者计划，甚至还在虚拟世界中筛选了一些人才，看上去已经将这门技术利用地不错了……”

    “我们真的完全掌控它了吗？”

    “我的答案是：并没有。”

    “许许多多的人，依旧受到它的诱惑。我们的社会意识形态发生了很大的偏移，连死亡都不怎么惧怕了。”

    “我们以往的人口，进入虚拟世界的标准是：身体衰老到极限时，达到一定的医学标准，才能够进入虚拟世界当中。这是长期实践当中养成的普遍认知，已经被广大民众所习惯，也是他们的基本认知。”

    “人类是懦弱胆怯的生物，这一辈子过的不好，他们会期盼着下一辈子。他们认为下一辈子能够更加顺心如意，这也是许多宗教吸引人的地方。”

    “我们的虚拟世界技术，有异曲同工之处。”

    “于是，有一些人便耍起了自己的小聪明，他们放弃了长寿计划，就这样碌碌无为地过完自己的一生，为的就是尽快进入虚拟世界当中。在我们的时代，他们被称作‘被抛弃者’，或者干脆被称作是‘沉沦者’。”

    “我相信，在你们的时代，依旧有这样的人，而且人数不少。”

    这个时候，所有人都专心致志地盯着屏幕，呼吸仿佛凝滞。

    张远说的没错，这个时代，这样的人口，的确比以往多了不少。

    “然而我们人类，活着的目的，难道是为了最终进入虚拟世界吗？绝对不是这样，那只是被我们所鄙视的‘沉沦者文明’罢了。所以我们必须要建立更加伟大的目标，去拒绝虚拟世界的诱惑。”

    “在曾经久远的岁月里，有许多议员提出放宽相关的标准。有一些方案其实很诱人，譬如说在虚拟世界中长期休假。”

    “又或者将人口塞进虚拟世界当中，抛弃肉身，打包带走，这样一来就不需要忍受人口老龄化了……听起来很美好啊。”

    “但这些方案被我们非常严厉的评判，并且拒绝了。”

    “今天如果能够改变一点，明天就能够又改变一点，后天呢，再改变一点，原则就不再是原则了。”

    “时光长河能够将任何蝴蝶效应无穷放大，以至于在遥远的未来，形成我们难以抵挡的巨大风暴，单个的伟人，是不可能阻挡得了这种风暴的！我们唯一能够做的，是在源头上阻止这一场风暴的形成。”

    “所以，这个标准是原则问题，是面对黑色科技长期实践出来的原则问题，不应该被简单的改变！”

    张远一字一句地说道：“哪怕现在的你们，过的非常艰难，都必须坚守自己的原则！”

    在场的所有人都是面色苦涩，然后纷纷叹了一口气，这一条，他们迄今为止还是做到了。

    曾经也有人提出过相应的方案……

    不过，在会议当中，并没有获得通过。

    把大量的人口装入虚拟世界当中，抛弃肉体，打包带走，听起来很简单很轻松，一下子解决了人口问题，以及未来运输量不足的问题。

    实际上呢？是用一个大麻烦，去掩盖一个小麻烦。

    这一点很好理解，首先是一个伦理问题：这些进入虚拟世界中的人，他们是死了呢，还是活着？

    很多人认为这些人依旧活着，所以到达目的地之后，将这部分人重新放出来，得从受精卵开始重新孵化，相当于换了一具更加年轻的身体。

    可是，在现实世界中重返青春，应当是通过超凡者考核之后的精英，才拥有的权利。

    普通人凭什么就拥有了呢？

    有人说特殊情况应该特殊对待，这些人奋斗了这么长久的时间，重新恢复年轻也没什么，多出来的寿命，只是特例那么一次而已。

    但是实际上，没有人能够保证，所谓“特例”只会那么一次。

    当重返青春的人口，占据总人口的一半甚至大多数的时候，社会将会发生改变。当他们重新老了，他们会怎么想？他们会不会继续要求特例，重返青春？

    他们符合超凡者的意识形态吗？

    这一股政治力量会有多强，会带来什么不良影响？

    这也就是所谓的用未来的大麻烦，去掩盖眼前的小麻烦，是不明智的选择。人们现在度过了难关，未来可就麻烦了。

    使用虚拟世界，供给人们长期度假，这项政策也是同样的道理，因为很难去把握其中的平衡。现在每个成年人每年的额度是15天，一旦开放到30天，40天，幸福感的确是提高了，可是谁知道后来会有什么样的麻烦呢？

    张远在视频中沉默了半晌，说道：“另一方面，快速迭代人口的方案，与我们未来的长生种计划，是相互违背的。”

    “我们人类必须适应越来越长的生命周期，才能够更好的适应这个宇宙，而不是遭受一点挫折或者不幸，就躲到虚拟世界中开启全新的人生。”

    “之所以人类的平均寿命控制在五百岁，是因为人类社会目前的意识形态，还不能够适应越来越高的寿命。婚姻制度几乎要被抛弃了，可我们还没有寻找到更加稳定的社会体系。”

    “实际上，按照目前的科技水准，这个人均寿命，还能够再提升一些，相信你们也清楚。”

    “而将人口提前引入虚拟世界，相当于大幅缩短人类平均寿命，无异于抛弃‘长生种培养计划’，拣了芝麻丢了西瓜……”

    “大家都想着提前进入虚拟世界去享受了，后边应该怎么发展？就算成为四级文明又怎么样？五百年寿命的四级文明，能够干什么事？”

    “大家普遍工作一两百年，就去虚拟世界了，一旦形成社会潮流，形成习惯，这种思想在未来应该怎么扭转？很难很难啊，所以干脆就不要开这个口子了。”

    张远摊开自己的双手，微笑着说道：“那么，未来的朋友们，为了应对未来的危机，既然不能够把老龄化人口直接装入虚拟世界当中，又不能快速迭代人口，我们应该怎么办呢？也就只有另一条路线了：让想要离开的人离开。”