    黄氏看向温氏，苦口婆心地劝道：“温大姐，我知道你的意思，来了京城，不想麻烦弟弟弟媳妇一家，也不想依附着别人生活，这种心情我绝对明白，想当初我们来了京城也是这样，当时阿宁一家日子过得极好，我们也不想一直倚仗这他们，后来就自己开作坊，亲力亲为。”

    温氏看向黄氏的眼神充满敬佩，“这才是对的！靠谁都不行，得靠自己！我们有手有脚，不用吃别人的！”

    陈宁雅哭笑不得。

    黄氏赞同地直点头，“话是这么说没错，理也是这个理，但是这里是京城，不是棣州庆安县那种小地方，事情没有我们想的这么简单，一开始我也不明白，直到我儿子要娶郡主，我当时都傻了，你说我们什么人家？那郡主他怎么敢肖想？要不是那会儿孩子远在漠北，我肯定要把他打清醒的。

    后来没办法，这亲事成了，我们还是老样子，继续在作坊那边干活，人家就说了，都是要当郡主公婆的人，怎么还能做这些事情，没得给郡主丢脸，你说我们好好的，也没干啥见不得人的事情，怎么就给郡主丢脸了？

    为了这事我还挺不高兴地，不过还是买了一些下人做活，堵了外人的嘴，后来慢慢的我才明白一个道理，这京城生存，最重要的就是脸面，越是有钱有势，行事就要越发小心，不能按照寻常的处事法子来对待。

    温大姐命好，有个厉害的娘家，还有个皇后侄女，外人就是羡慕也羡慕不来，这要是让人知道皇后娘娘的亲表兄在外面做活，传出去，皇后娘娘的脸上不好看啊！”

    温氏陷入沉思。

    黄氏再接再厉劝道：“依我看这挣钱的法子多的是，哪里用得着孩子马不停蹄地出去做活？”

    温氏沮丧地摇摇头，“妹子，你不懂，我们家穷啊！两个孩子大字不识一个，空有一把子力气，你说他们能干啥？啥也做不了！不做活的话，总不能让他舅舅一直养着，要是这样，我这心里可过意不去！”

    “我当是什么大事！”黄氏笑了，一脸轻松，“这不识字的多了去了！我听说安国公一开始也是不识字的，是后来才跟着阿宁念书识字的。

    你们家现在有这个条件，何必逼着孩子出去做活，不如交给他们舅舅培养，说不定大器晚成，还有一般造化呢！”

    陈宁雅朝黄氏竖起大拇指，“嫂子可是说到我心里去了！我之前就琢磨着大伯哥这事过了再和大姑子好好商量，看看两个孩子擅长什么，喜欢什么，也能请先生过来教一教，培养个三五年的也能独挡一面，撑起谢家。

    只是这话一直来不及和大姑子说，今日倒是让你先开了这个口。”

    说着不等温氏吱声，陈宁雅便同她说道：“大姑子，听我的，再缓个三五年，也给孩子们一次机会，将来他们挣的钱肯定比这三五年不吃不喝做活还要多，你也希望孩子们以后日子好过一些，不是吗？”

    “我就是......不想再麻烦你们了！”温氏红了眼眶，说话的声音都带着一丝哭腔。

    陈宁雅去却温柔地笑了，“都是一家人，哪有什么麻烦不麻烦的？大姑子也不用这般客气！说来我们家几个孩子，除了最不省心的老三，其他都各自成家，分了出去，老三又常年不在身边，偌大的府邸只有我和有山两人，要是念伯念仲留在这边，我们开心还来不及呢！”

    这也是陈宁雅的一种表态。

    温氏感动之余，也承了她的情，咬牙道：“好！那我就听你们的安排，要是孩子不争气你们尽管打尽管骂，不是那块料的话也不用坚持。”

    黄氏捂嘴轻笑，“温大姐，你可真逗，这还没开始呢，怎么就说起丧气话了！”

    三人皆笑了。

    直到晌午过后，陈宁雅和温氏才起身告辞，回了安国公府。

    她们刚刚进门，就听见大厅里热闹的说话声。

    温有山瞧见来人，当即咧嘴，殷勤地凑过去笑道：“娘子，大姐，幸不辱命，事情办妥了，郑家同意十月二十八那日迎亲。”

    温氏大喜，拍掌道：“好啊！好啊！成了就好，我们赶紧把这个好消息告诉大哥。”

    “姑姑，这事不用你说，我已经差人去通知了。”温元良呵呵笑着说道。

    陈宁雅坐下后才问道：“郑家那边就没闹出什么幺蛾子？”

    “闹了。”温有山神色平静地说道：“不过是在我们去之前闹的，这次大哥出手了，跟宫里讨了圣旨，郑太妃还没大闹就被压制住了，我也是派人打听才知道这郑太妃还真不是人，见事不成，竟然要在郑府自尽，若是让她得逞，这喜事可就办不成了。”

    “这疯女人！”陈宁雅教养再好这会儿也忍不住爆粗口。

    “可不是！好在管家出手，没酿成悲剧，就当好事多磨了。”温有山砸吧了一下嘴，突然起身往外走。

    陈宁雅忙喊道：“你去哪儿？”

    “给你打野味去！”说着，温有山给陈宁雅留下一个潇洒的背影。

    陈宁雅愣了一下，突然笑了。

    温氏打趣道：“这小子还真是有心！”

    陈宁雅俏脸一红，不好意思地掩饰道：“都老夫老妻了，他就是爱显摆。”

    这语气听着怎么有种甜滋滋的味道，大家心领神会，也不戳破。

    温有山这一出门，晚上肯定是回不来了。

    直到第二天黄昏，这家伙才和温有城一起踏进家门，还没进大厅，他那大嗓门就传开了，“娘子，我给你抓了好东西，赶紧过来看看。”

    他连续喊了几声，陈宁雅才和温氏急匆匆地从后院过来，“来了来了，你别嚎了......”

    一行人靠近了才发现温有山和温有城手里都拿着东西，后面的下人似乎还抬着......野猪！不止一头野猪！

    “你们这是围猎去了？”陈宁雅惊讶地张大嘴巴。

    温有山得意地扬了扬下巴，“怎么可能，就是路上遇上了皇上，最后把大哥也喊来了，我们去皇家猎场打的。”

