一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十四章凯旋而归

    铁蛋跟发疯了一样，抢过奖杯的一个把，就拼命的跑，嘴里还不停的喊着：“奖杯是我的，谁都抢不走。”

    剩下村长抱着一个少了一只耳朵的奖杯站在风中，他的脸都被铁蛋给气绿了。

    张铁森看村长马上就有发飙了，倒吸了一口凉气，拔腿就追了出去。“村长，你别急我马上给你追回来。”

    看热闹的人就惊呆了，他们还没反应过来，都不知道张铁森和铁蛋在跑什么。

    “张铁森你今天不把奖杯给我修好，你别给我回村里。”村长跺着脚朝张铁森喊道。

    狗子对阿根使了个眼色，然后匆匆对说了一句，也追了过来。“村长我们帮你一起追。”

    铁蛋一个劲的往村口跑，张铁森就在他后面紧追不舍。

    “铁蛋你停下，你以为你跑的了嘛。”张铁森边追边喊着。

    铁蛋是吃了秤砣铁了心了，不管张铁森怎么说，他就是不停下脚步。“我不管，就是不把奖杯给村长。”

    “他娘的腿，这牛脾气咋还在这个时间犯了呢。”张铁森加快了脚步，一边喊着：“你先看看，你手里捧的是啥再说吧。”

    铁蛋低头看了一眼，顿时傻眼了。

    他怎么也不相信，自己只掰了奖杯的一只耳朵下来，脚步迟疑了一下。

    “完了完了，这下村长真的不会放过我了。”铁蛋觉得横竖都是死，狠下心想逃跑。

    可就在他迟疑的那一下，张铁森已经追上来了。

    “看你还往哪跑。”张铁森一个箭步上来，把铁蛋给扑到了地上。

    铁蛋双手紧紧的抓着，不管张铁森怎么抢他就是不放开。

    “铁蛋你快放手啊，不然咱们今天都回不去了。”张铁森用力的掰着铁蛋的手。

    “我不放，我打死不放……”铁蛋要着牙，脸都憋红了。

    这个时候狗子和阿根也赶到。

    两个人不由分说，也帮忙抢了起来。

    四个人就这样在地上滚着。

    “啊……”

    张铁森大喊了一声，站起来晃了晃手，一副得意洋洋的样子。

    当他看到每个人的手中都拿着一小块，表情立刻僵硬了。

    “他娘的腿，这下事情搞大了。”张铁森张大嘴巴吐出了一句话。

    狗子和阿根还有铁蛋立马把剩下的碎片都塞到了张铁森的手中，拍了拍手一副不关他们事的样子。

    “你这可是你弄坏的，你自己跟村长说去。”铁蛋淡淡的说一句，转身回去了。

    张铁森双眼都开始冒火了，大吼了起来：“我要杀了你们……”

    “救命啊，铁森要杀人了……”

    几个人又发疯了一样，拼命往回跑。

    回到村长身边，几个人躲在了孙阿香的身后，连看都不敢看张铁森一眼。

    孙阿香还不知道他们发生了什么，好奇的问道：“你们干啥了？铁森咋发这么大的火？”

    “嫂子，这次只有你能救我们了，千万别让铁森哥看到我们。”狗子小声的说了一句，缩到了人群当中。

    村长看到张铁森过来了，严厉的问道：“张铁森，剩下的那个呢？”

    “这个……”

    张铁森一时不知道怎么跟村长交代，下意识的把双手放在了身后。

    可他的这么动作被村长给发现了，厉声喝道：“你藏的啥，给我拿出来。”

    “没……没啥。”张铁森心虚的往后退了两步。

    “我让你拿出来就拿出来。”村长已经怒发冲冠了，暴吼道。

    张铁森颤抖着双手，把碎片递到了村长面前。

    村长一看好好的奖杯被他们搞的四分五裂，立刻大发雷霆，“张铁森今天我先杀……”

    “村长你先别激动，我把奖杯给你修好就是。”张铁森按住了村长抬起来的手，尴尬的笑了笑。

    这样的结果，让老汉也大吃了一惊。

    他在村长耳边小声的说道：“村长要发火咱也得先回去再说，你看这里这么多人看着呢。”

    村长看了一下周围，发现隔壁几个村的人都围着他们，脸色立刻变了，从齿缝中挤出了一句话，“等回去再收拾你们。”

    说完，他把奖杯摔到了张铁森的怀里，然后生气的回去了。

    等村长走了以后，张铁森松口气，看着残缺不全的奖杯，心里别有一番滋味“哎，好好被弄成这样。”

    还没等他抱怨，几个山福村的村民，冲过来抬起了张铁森。

    “张铁森你真是太厉害了，真的为村里拿了第一名。”

    “这下看看谁还敢说咱们村是万年垫底。”

    “以后咱们也可以扬眉吐气了。”

    “……”

    村民们一下子变得这么热情，张铁森感觉有点受宠若惊，不好意思的说道：“各位乡亲，我也不知道你们高兴，但是可不可以把我放下来。”

    张铁森面对这万人拥戴的样子，还有点适应不过来。

    他好说歹说，热情的村民还才把他放下来。

    狗子一激动忘记了张铁森现在还在气头上，从人群中挤出来说道：“铁森哥，现在大家都把你当英雄了，这感觉不错吧。”

    张铁森笑嘻嘻的脸，立刻冷漠起来，学着村长刚刚的样子说道：“等回去再收拾你们。”

    狗子见自己自讨没趣了，又躲在了孙阿香的后面。

    “你这次能赢比赛，他们也有很大的功劳，你这么凶干啥？”孙阿香一脸正义的说道。

    “你是不知道他们……”张铁森说到一半，看到大家喜气洋洋的脸，改口说道：“算了，咱们先回去再说吧。”

    在回来的路上，栓柱的车子都停在村口。

    看到张铁森一伙人，兴高采烈的样子，他不满了嘀咕了一句，“一群死农民，赢个比赛而已，有什么好值得高兴的。”

    一旁的甄霸天，满脸奸险的说道：“你跟这种人生哪门子的气，要不咱们今天再去玩两把？”

    栓柱现在的心情是糟透了，哪还有心思跟甄霸天去赌钱。

    “老子今天啥都不想干，你下车吧，我出去兜兜风。”栓柱没好脸色的对甄霸天说道。

    甄霸天已经摸透了他的脾气，知道这个时候说什么没用，只好按他的吩咐下车了。

    看着栓柱扬长而去的车子，甄霸天破口大骂：“他妈的，老子看你还能拽到啥时候，别到时候来求老子就可以了。”