
当初的那柄剑，已经让他足够忌惮了，一个偶然间得到了至尊殿堂传承的小辈而已，尚且没有达到虚道境界就让他颇为忌惮，更何况眼前的这位已经拥有的至尊的战力。

还记得上古时期的那个人，仅仅只是半步虚道的境界，但战力却足以让当初已经突破遁一的他有些忌惮，真无愧是‘剑圣’之名，纵使为敌也不得不承认。

如今面对这位不知如何拥有了初入至尊战力的存在，若非他身后的那座青铜殿堂的虚影给了他不小的信心，他也不会如此轻易的下界。

……………………

“仙殿之主亲自出手，真是一场幸事，既如此，我等便联手镇压这两位下界的大凶”，第一个跨界而来的那位金袍修士沉声开口。

“自当如此”，仙殿之主淡淡开口，背后仙殿虚影愈加的清晰，像是要从虚空之中真正的降临一般。

瑞气澎湃，仙光缭绕，那仙殿之主背负青铜仙殿，直直的向着剑九冲来。

面对这来势汹汹的一击，剑九几声讪笑，笑声之中充满了不屑，“姐姐，记得收着点昂，别吓得上面的人不敢下来了”

哧的一声，一道剑光闪过，有九天飞仙之势，锐不可当。

说实话，已经许久没有真正动手的剑九此时还真有点手痒，自从转修之后他还真没怎么动过手，连自己具体的战力都不太清楚。

仙胎五转，对应的应该是斩我境界，当然，作特殊一点的他，如今的境界算是遁一吧，毕竟是重修，和柳神那种万千的恢复修为还不一样，自然会慢很多。

能有如今这种修为已经是他不断炼化仙源的原因了，但就这已经足够了，对付一位初入至尊的小辈，还不用太多。

如此同时，柳神凌波虚步，一步步向前迈去，背后有三千光团浮现，有诸多古国在其中沉浮，无尽的神魔吟唱之声传出。

背后有莹绿色柳条飞出，如同一条又一条的秩序神链，冲向那金袍修士。

“锵”，那金袍修士手捏天印，动用惊世的神通，抵挡住迎面而来的柳枝，化解了这惊世的一击。

他还算强势，出手虽然不威猛，但是每一击都掷地有声，饱含无上的秩序之力，暗中蕴藏的力量绝对不容小觑。

双臂震动间，颇为厚重的金色雾霭与强大的神能涌动，震得这片地域都有些颤抖，不是有远处的大山被二人的余波崩碎。

可惜，面对已经仙道之下无敌的柳神，这点修为和没有几乎没有差别，也就是她记得剑九的嘱咐，不曾直接将那修士碾压，否则这场战斗早在第一击的时候就已经结束了。

不过就算柳神受着了很多，但依旧显得极为轻松，只见一道绿光莹莹的柳枝飞来，划过一道弯曲的轨迹，啪的一声点在那金袍修士的金身上。

柳条晶莹剔透，柔软无比，但仅仅只是一点，就将这位遁一境界修士的肉身点破，再次回旋之间，就要将其捆绑起来。

而那金袍修士面对如此危机，也是不慌，盘坐在虚空中，头顶浮起一片金云，加持己身，顺带着守住自身的精气不再外泄。

随后有金色神炎从他身躯之中冲出，环绕在其左右，炽盛无比，尽黄金一般闪耀，阻止柳枝的再次点出，想要僵持。谷

面对如此情景，柳神玉指轻点，就要再次出手，而就在此时，她微微想了想，却是没有急着出手，一指点向那飞出去的柳枝，化作一条碧玉蛟龙一般，气息更加强盛，开始有意的与那金袍修士僵持了起来。

在说剑九这边，那仙殿之主横空而来，混沌之气散去，露出其中的是一位中年男子的脸庞，黑发披肩，双眸之中闪耀这银光，刺人心魄。

“至尊殿堂的余孽，当初能让其道统流落下界便是你们的幸运，可你们就此出现，挡住了我的路，确实不该，既然还敢出现，便绕你们不得，上古时期的那个天骄如此，如今你也是如此”

那中年男子冷冰冰的开口，一步步的逼到剑九身前，“虽不知你为何能在这下界突破，但却不知苟延残喘，逆天而行，若是你将至尊殿堂的传承交出，我尚且还能饶你一命”

面对这种装逼至极的话语，剑九自然是不屑一顾，嗤笑一声，不多开口，回应他的只是一道剑光。

而剑九的反抗却是让这位当今的仙殿之主，整个仙殿的二号人物目光凛冽，杀气四溢。

“余孽，当诛！”

“废话真多”

面对这位废话连篇的家伙，剑九是真的忍不住了，“你到底还打不打？！”

轻笑间，剑九身上白衣飘洒，猎猎作响，一道剑光斩出，竟在那位仙殿之主的面庞之上留下一道血痕。

“哈哈哈哈”

剑九立于天地之间，右手反握一柄骨扇，身旁剑气纵横，傲立天地之间，身上气息逐渐强势，仿佛要将九天之上的星辰都要斩落。

举手投足间，却造成了无比的威势，逼得那仙殿之主一退再退。

“好贼子！”

那中年男子一声怒喝，双臂交叉，竟化生出一对真龙，这是真龙宝术的一计至强散手，龙吟声和鸣间，化作一对金黄色的神剪，仿佛能剪短一切的东西。

“当”

剑九一计骨扇点在那真龙剪的交叉之处，顿时感觉到无穷的法力如汪洋一般用来，竟让他微微感到一点压力。

这倒不是胡话，毕竟就体内法力而言，此时的剑九最多也就是遁一境界的水平，他之所以强大除了极高的境界外加强横的剑道修为以外，也就是那柄可以随时复苏的仙王兵了。

若是不依仗那仙王兵，此时的剑九对于一边的至尊还真没有碾压的优势，终究只是仙胎五转罢了，再强的境界也会受到修为的影响，这也是正常。

更何况如今的剑九还没有动用他那堪称绝世的剑道修为，他如今就是想看看自己的修为战力，磨合调整一下自己的修炼体系。

剑九一声断喝，手中骨扇收起，双手一划，虚空之中顿时剑气纵横，有三百六十五道剑光如骄阳般坠落，向那仙殿之主劈去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70762363"  chaptername="第二百三十二章  战！">加入书签</a>
</div>
