    []

    院长退后一步。

    明显，他并没有摘下他面具的意愿。

    院长面具后的眼也添了一抹锋利，他冷声说道；“席氏集团总裁，我的面具不是你想摘就能够摘得，你休得无礼！”

    席寒城冷笑一声！

    休得无礼？

    他席寒城偏偏就无礼了！

    又怎么样！

    眼见席寒城又要再次伸手过去，夏珠拦住了席寒城。

    夏珠其实也想看，神域学院院长面具后的脸。

    但她知道，现在不是时候。

    他们还需要院长带他们去找宫城，然后请求宫城帮忙救人。

    这个时候，还是不能够得罪了院长。

    夏珠就压低声音对席寒城说道：“等夜枭醒来再说。”

    席寒城终究还是分得清事情的轻重缓急。

    他冷冷扫了院长一眼后，就收回了手。

    而即使刚刚明显被席寒城惹了不痛快，但院长并没有就此发难，依旧还是带着他们准备去找宫城。

    可就在一行人步行了数步后，夏珠忽然停了下来。

    别人都没有发现。

    就夏珠一个人发现了。

    那就是席重没有跟上。

    他还留在原地。

    夏珠立即快步走到席重边上，但见席重一双小眉头紧紧锁住，似乎在沉思什么？

    知子莫如母！

    夏珠一看席重这样，就知道席重肯定有事！

    她小声问了一句：“席重，怎么了？”

    席重没有答话。

    夏珠便没有再问，不再打扰席重。

    而远处，一宝则指着席重对着宫宇说道：“窝的好朋友，尼看到了没有，那就是窝和尼说的席重，塔虽然看起来很冷漠，但却是个热心肠，塔平时对尼是爱理不理，但尼要碰到危险了，塔一定会来救尼的！”

    说到这里，一宝又一脸若有所思：“咦，席重一个尼站在那是在想什么尼？”

    想了片刻，一宝忽然恍惚。

    他绿豆一般的小眼睛里闪动着光芒：“窝知道啦！席重一定在憋大招！他准备化身奥特曼准备化身钢铁侠！让窝们大吃一惊！”

    宫宇：“……”

    他忽然觉得，这个叫一宝的小孩说以后要当大作家，一定不是骗他的！

    因为一宝的想象力实在太丰富了！

    这么丰富的想象力，以后可不就是当作家吗！

    ……

    此刻。

    阳光洒落在天台上。

    洒落在每个人的身上。

    特别是席重，被骄阳沐浴着，整个人都似披上了一层金甲。

    也就在这时，席重的眉头终于松了。

    他看向了神域学院院长，一字一顿：“你说谎了！”

    此话一出，如同晴天霹雳！

    夏珠的心猛然一紧。

    她就知道，她的宝贝儿子刚刚这种异样的行为，一定是有什么事！

    但没想到，竟然是院长说谎！

    而一宝则有些伤心。

    原来席重不是要变身奥特曼，变身钢铁侠啊！

    这边，席重的话语继续在每个人的耳边响起：“院长，你此前说，神他们的血液变异和宫城有关系，这应该是你下意识说出口。”

    “可后来你发现自己说了不应该说得话，就又搪塞我们，说你说这话的原因是指宫城知情他们血液变异的原因！”

