一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零六章山不在高，有仙则灵

    苍天宗外，四道身影，急速掠去！

    正是，紫长老，封长老，与青长老还有李墨四人，看见青长老要带着李墨，几人也都没有说什么，一方面因为这是苍峰的弟子，自然由青长老做主便可，他们插不上话，另一方面，他们也自认为实力足够了，青元宗与玄月宗虽然嗜杀，但毕竟也各自只来了一位长老而已，他们三人还是足以应对的。

    归一境的修为，还不是目前李墨可以比拟的，所以，一路之上都是青长老带着李墨飞行，而李墨的肩膀上，爬着一只小壁虎，便是三大长老，也没看出这是什么东西。

    毕竟达到归一境的烈焰穿山甲，还是极少的，这只烈焰穿山甲也是一个机遇，直接吞噬了两只归一境的强大大妖血肉，这才进化到了归一境，而且此刻它气息内敛，如同一只小壁虎，谁也不会多加关注的。

    “青长老，那两宗的长老是什么修为？”李墨问道。

    “与我们三人一样，乃是归一境四重，所以我们才不惧！”青长老道，“这两宗的实力与我们苍天宗差不多，就算强也只是强上一丝而已，他们依附的厉血宗倒是很强很强！”

    “原来如此！”李墨点头。

    “你的修为尚浅，去了之后便紧跟我后面，应当是不会有危险的。”青长老嘱咐道。

    “知道了！”李墨点头。

    一连飞行了十余日，在李墨的面前，终于出现了一座山脉，这山脉不大，其上只有十几座山峰而已，但山脉却非常的清秀，给人一种非常有灵气的感觉，让李墨忍不住想起了一句话，“山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵！”

    “哦？”青长老回头，细细品味这句话，顿时露出了浓浓的赞赏之色。

    便是紫长老与封长老，也都惊异的看了一眼李墨，能讲出此话，的确不是一般人能够用如此简短言语，道出如此至理的。

    没错，这座山脉不大，但却给人感觉很有灵气，呈现深青色，非常俊秀。

    四人看见青山后，便放缓了脚步，缓缓袭来，而此刻，在青山脚下，已经围着许多修士，足足上千人，不过大多都是超凡境与真元境，毕竟在这数万里内，归一境还是不多的。

    青长老三位归一境四重的修士到来，立刻便显得非常强大，特别是众修士看见四人身上的服饰后，都小声的议论了起来，这几人都是苍天宗修士，极有可能是三大长老。

    青长老扫视了一圈，看着众修士的修为，也心中放松起来，这里的修士，大多修士不强，没有什么需要特别注意的。

    “青长老，紫长老，封长老，你们来了！”一位老者看见三人飞来后，立刻便走了过来，问候完，疑惑的看了李墨一眼，怎么还带着一位年轻弟子。

    “林长老，青元宗与玄月宗的长老，还没有来吗？”紫长老问道。

    “嗯，还没有过来，这两宗距离这里比我苍天宗要远几日路程！”林长老道，“走，三位长老，我先带你过去看一下那里！”

    言罢，林长老带着三大长老，朝着山脉跟前走去，周遭有许多修士，都是打量着众人。

    少顷，众人便来到了前方，越是朝着前方走来，周围修士的修为，便越是强横，李墨感受的非常清楚，最开始那些真元境，超凡境他自然是能够感受到修为，而走到前方的时候，这二十余人皆是归一境修士，带给他极大的压力。

    李墨抬眼看去，只见在前方，有一道淡淡的光芒，传来一道道阵法波动，但是，这股波动越来越弱了。

    “这里就没有一个阵法师吗？”忽然，一名五大三粗的修士，大吼了一声。

    “孙大人，有阵法师，早已经看过了，根本没有办法破解！”有人拱手道，对着五大三粗的修士，颇为尊敬。

    “那看来只能等了！”这位孙姓修士摇头不满道。

    青长老，封长老，紫长老三人也是走上前去，观看了一下这阵法波动，虽然已经足够弱了，但三人还是能够清晰感受到，其中蕴含得到强大力道，不是他们能够硬生生轰开的。

    “如今看来也真的只有等了，再等几天这波动自己便破开了！”青长老道。

    “走，先去一旁休息休息，调整好状态，若是此地就这么多修士，青元宗与玄月宗也只来一位长老的话，那这造化，我们苍天宗夺了！”紫长老露出了一抹笑容。

    “此地，归一境修士虽然不少，但能够带给我们威胁的便只有那孙姓修士，而且看其样子应当是个散修，小心一点便是，不过也不用太过担心！”封长老亦是点头道。

    “的确如此，只需要注意青元宗与玄月宗长老便可，这两宗都是依附厉血宗的，必然是联合在一起！”林长老道。

    旋即，几人便不再开口，在一旁静养了起来，李墨亦是如此，一言不发，微闭双眸修行起来。

    青长老看到李墨这时还在修行，眼中满意之色更甚。

    千余修士，有的也在静修，有的三三两两聚在一起议论着。

    “苍天宗的修士也来了，而且应该是三大长老，这三人可是归一境四重，看来我们是没有机会了，唉！”一名归一境一重修士摇头道。

    “是啊，据消息说青元宗与玄月宗各有一名长老也来了，必然也是归一境四重，这几人恐怕会将造化瓜分！”

    “这几个宗门并不对付，苍天宗是寒山宗的附属势力，而青元宗与玄月宗乃是厉血宗的附属势力，寒山宗与厉血宗一直处于敌对状态，这几人一定不可能合作，到时我们便有机会了！”另一人道。

    “也只能希望他们争斗起来，然后出现伤亡，我们才有机会！”

    “就算他们合作起来，拿走了大部分造化，只要我们能够捡到一些便也不错了，以我们的修为，也只能这样了！”

    几乎到处都是这样的议论声。

    两日的时间，一晃而过，那波动已经越来越弱了。