    沈蓓有些吃惊的盯着我，她原本以为我会承认吧。然后等她回去跟孙总一告状，我就真的是浑身长满嘴也说不清了。

    我没料到的是沈蓓的受伤原来因为黎堂峰，这也是黎堂峰为什么能答应留沈蓓下来好好照顾她的原因吧。

    只是以我对领导的了解，他无论如何都不会让沈蓓直接住在我们家里。

    且不说家里还有老有小，我自己尚且是个孕妇，又哪里有人手来照顾一个行动不便的大活人呢？

    我继续说：“从昨天晚上开始沈小姐就拒绝吃饭了，我们有送过去，甚至每一顿的饮食都换着花样来让她喜欢。无奈的是，沈小姐就是不肯吃，而且也不肯说出原因。”

    “如果真的只是胃口不好的话，那我就不会白白在食物上浪费时间了，年轻人应该是能吃的年纪，早知道这样我就该送沈小姐去医院看看，也不会让孙总这么误会了。”我说的明明白白，最后不甘示弱的盯着沈蓓。

    沈蓓到底年纪尚轻，被我这么一眼看得低下头去。

    孙总有些焦急，转向对着自己外甥女发难：“那你为什么不早点说？”

    沈蓓委屈：“我、我这还不是怕给黎太太添麻烦嘛！”

    我眸光一寒：“是吗？那还是我们照顾不周了。我既不知道沈小姐救了我老公，也不清楚沈小姐的身体哪里不舒服，孙总也确实应该生气。”

    我一语双关的说着，听得孙总摇头表示歉意。

    闹了好一阵子，沈蓓最后被孙总带走了，说是有更好的地方安顿下来给沈蓓休养，就不麻烦我们了。

    我也乐得清净，赶忙也没留这两人吃饭，让人把沈蓓的东西打点整齐直接让司机送他们离开了。

    沈蓓一走，我就对黎堂峰开启了三堂会审：“说，这是怎么回事？她怎么又好端端的成了你的救命恩人？”

    黎堂峰满脸黑线，似乎很不想提起这一段：“什么救命恩人，我根本没想让她救我，也不需要她来救我。”

    事情的经过很简单也很狗血，他们那天上午一起敲定了合作案，刚刚约好要去吃午餐的时候，在路边一辆车飞快的驶来，原本黎堂峰离车的距离还有一段，但沈蓓突然从后面窜了出来，一边高喊着黎先生小心，一边撞开黎堂峰的位置。

    结果更是简单粗暴，倒霉的司机的同志被摆了一道，沈蓓小姐光荣负伤。

    因为事发突然，其他人都没看到具体的情况，但是从事件的结果来看，大家都默认了是沈蓓救了黎堂峰。

    黎堂峰原本也不是喜欢多管闲事的人，于是便让人把沈蓓安顿到他之前在市中心的房子里。那套房子之前是给柳母居住过，里面的设施齐全，关键是离医院也很近。

    领导甚至已经联系好了专业照顾病人的保姆上门服务，他压根没想到沈蓓从中传达了其他的意思，竟然辞退了上门来的保姆，直接让人把她送到了家里来。

    正好黎堂峰那边又收到了一个比较紧急处理的问题，就跟着孙总一起出差了两天，沈蓓小姐就这么在家里安顿着养病了。

    听完了前因后果，我顿时感觉到沈蓓是个碰瓷界的新星啊，不可多得的双料人才，这样的戏码都能被她想出来，让人不佩服都不行。

    只是她为什么非得要住到我家里来呢？

    仅仅是因为上一次我为了秦莎莎出头给她难堪了吗？

    好吧，如果是这个原因，我只能认栽了。

    谁让一切来得那么凑巧，沈蓓的计划挨个都实施。如果不是最后我大胆果断的说明所有，按照沈蓓会误导人的本事，还不知会被曲解成什么意思。

    我嘟着嘴，缩在领导的怀里，用手把玩着他领口的扣子：“哼，这样真没意思，讨厌她。”

    黎堂峰哄我：“是的，老婆讨厌的我都讨厌。”

    说完这厮还一脸的得意：“不过也没办法，谁让你老公太好了，到处都有人惦记，所以你的抓紧了要好好珍惜。”

    我没好气的白了他一眼，突然想起来什么似的，嫣然一笑：“这回可说不准哟，人家沈蓓啊有自己喜欢的人了。”

    可不是嘛！沈蓓之前看秦江未的眼神我可没错过，她绝对是对秦江未动了春心了。

    我们正歪在床上腻歪着，黎堂峰表情有些凝重：“有件事我想跟你说。”

    “什么？”看清楚领导的神色，我也跟着有些紧张起来。

    他很少这样跟我说话，能摆出如此表情，就说明有些重要的事情要告诉我了。一时间，我忐忑的很。

    黎堂峰握紧了我的手：“我让德老先生帮我查了一下，秦江未在外地购置了一块墓地，现在地址已经查清楚了，我想……趁着这两天有空的时候去看看。”

    我手心也跟着一紧：“那我……”

    黎堂峰用手指轻轻按住了我的唇边：“我不能带你去，你怀孕了，那种地方少去为妙。”他想了想又笃定的说，“还是不去最好。”

    是了，我现在怀孕呢，也不好往墓地那样的地方乱跑。

    可是忽然有了线索，这让我怎么能安安稳稳的坐在家里呢？

    就算是黎堂峰亲自去，我也很难保证自己不会胡思乱想。见我如此心神不宁，黎堂峰只能松口，答应带我一起去，只是我不能靠近墓园附近。等到了地方，让领导一个人去就好，我在车里等他。

    我们俩商量好计划，决定这个周末一起去，星期六的早上出发，星期天上午回来。

    还好这地方居然和上一次去的疗养山庄差不多远，和疗养山庄相比也不过多了十五分钟的路程。

    到了周末，我和黎堂峰准备好就一起出发了。

    假期里，艳阳高照，是个绝好的天气，黎堂峰开着车载我，我们一路有说有笑。快要靠近墓园时，黎堂峰将车停在了远远的停车场里。

    他说：“好好在这里等我，我去去就来。”

    我看了一眼远远的墓园，点点头：“嗯，我等你。”

    坐在车里的时间是难熬的，我低着头看手机，冷不丁耳边有人敲了敲车窗，吓出了我一身冷汗……

