    云若月顿时恼羞成怒，狠狠的剜了楚玄辰一眼。

    这家伙，又开始演恩爱夫妻的戏了。

    就为了利用她拒绝这门婚事。

    “你放开我，这么多人看着呢，别太过分。”云若月凑向楚玄辰，小声的、咬牙切齿的说。

    她可不想在众人面前秀恩爱。

    秀恩爱，死得快，何况她们哪有恩爱秀。

    “配合本王，否则本王当众亲你。”楚玄辰也在云若月耳边，小声的咬耳朵。

    “你，你无耻。”被楚玄辰无赖的威胁，云若月的小脸腾地红了。

    她生怕他当众亲她，只好停止挣扎，任他牵着手腕。

    这个男人的个性太古怪，可是说得出做得出的主，她顿时不敢惹他了。

    见云若月被自己制伏了，楚玄辰这才看向风凌天，冷冷道：“抱歉，刚才五公主还有做妾的机会，现在我夫人生气了，她连做妾的机会都没有了，更何况正妻，麻烦你们另选高明。”

    不是他毒舌。

    而是刚才风凌天居然想逼云若月让位，他们都不给云若月面子，瞧不起她，想把她踢开就踢开，他又怎么会给五公主面子？

    说完，他还凑近云若月，警告道：“快表明你的态度，否则本王马上亲你。”

    这个混蛋。

    mark(“zhong“);

    云若月怒瞪了他一眼之后，坐正身子，清了清嗓子，道：“对，我夫君只能是我一人的，我不同意他纳妾，还请五公主另选他人，这里有好多未成亲的优秀皇子，五公主可以挑挑。”

    那五公主一听，顿时是一脸的恼羞成怒，她一向要风得风，要雨得雨，在天盛国嚣张霸道惯了，没想到到了楚国，竟然得不到自己仰慕的男人。

    她早就听过楚玄辰的大名，还看过他的画像，所以一直爱慕他。

    这一次，皇兄要来楚国议和，她也央求他把她带了来，就是为了见楚玄辰一面。

    在路上的时候，她向皇兄说了她对楚玄辰的爱慕，希望皇兄能成全她，让她和楚玄辰联姻。

    这样既可以帮助天盛国监视楚国，还能完成她的心愿，皇兄自然同意了。

    刚才在一见到楚玄辰真人的时候，她彻底被他霸气俊美的外表征服了，心里发誓非他不嫁。

    可是却发现，他竟然有王妃了，真是气煞她也。

    她本以为她贵为天盛国的公主，这个璃王妃应该很害怕她，会吓得主动让位。

    没想到，这女人胆子还挺大，居然敢不同意丈夫娶妻！

    她顿时冷笑一声，“自古以来，男尊女卑，男人三妻四妾实属正常，女要应该三从四德，善解人意才是，怎么璃王妃竟如此善妒，连本公主都容不下？如果说璃王妃为璃王开枝散叶，生了两、三个孩子来传宗接代，那还能理解，可你至今一无所出，这样你还要拦着璃王寻找幸福么？”

    言下之意，五公主当众指责云若月是妒妇。

    这古代的女人都怕沾上善妒的名声，这可不是什么好名声，传出去，会被人唾骂的。

    果然，此刻所有人都鄙夷的看着云若月。

    

