一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第854章云乞幽的异样

    云乞幽一直在旁边默默的听着妖小夫等人的对话，她此刻的感觉很奇怪，太虚混沌阴阳六合镜，她以前绝对没有没有听别人说过，她是一个没有朋友的人，能与她说上话的，除了师父、师姐之外，也就只有叶小川与玄婴。

    可是没人和她说过六合镜，在听到这个名字的时候，她却感觉到十分的熟悉，甚至知道六合镜的全名。

    就像先前在山洞外，看到笼罩着天池湖水的那个法阵的时候，她下意识的就说出了“这就是天池封印？好大的手笔，竟然是用三界轮回困杀阵进行压制，也只有他能有这么大的手笔。”

    她很确定以前自己对天池封印没有任何了解，至于法阵一道她从没有涉猎，她不知道是怎么一眼就认出三界轮回困杀阵的。

    就好像，再的记忆里，有一段不属于她的记忆。

    以前并没有这种感觉，最近几年修为越发的高深了之后，她就感觉自己的神魂似乎有点不对劲。

    当初在祖师祠堂，见到那个江水游老人所写的数字七，连向来对外物没有任何兴趣的她，也不禁在青鸾阁研究那个数字，以至于被前来送叫花鸡的叶小川发现那个字。

    此刻听到妖小夫、叶小川等人在谈论邪神前辈留下来的六合镜，这种似熟悉又陌生的感觉又出现了，脑海里冷不丁的就蹦出了“太虚混沌阴阳六合镜”这九个字来。

    她认为，这恐怕是孟婆汤没有喝饱的缘故，导致上一辈的记忆还没有驱除干净的缘故。

    没人发现站在人群后面的云乞幽的异样，小白、小月等狐妖正在对叶小川进行轮番轰炸，进行疲劳审讯。

    叶小川是什么人？那是一天不说十七八个谎言就浑身不自在的不良少年。半真半假的吹呗。只要涉及六合镜的事儿，一股脑的将责任全部推卸给了旺财这只胖鸟。

    至于六合镜从哪里来的，六合镜里还有没有其他的秘密，那就是彻底的胡侃了。

    白狐一族对其他事情不关心，对天池封印却是极为上心，毕竟整个族群为了昔日的一个诺言，在此守护了两万多年，不上心才叫一个怪事呢。

    不过叶小川几乎没和她们说真话，六合镜的来历他推给了小土，这算是唯一的真话了，因为六合镜真的是小土爷爷给他的。

    至于司徒风的魂魄存在六千多年，自己在六合镜里看到了邪神留下的幻象，以及在六合镜里得到了天书第八卷，这种小事儿他觉得没必要对这几个老狐狸精说了。

    在听到六合镜一直藏在小土居住的那个树洞上面时，妖小夫就开始破口大骂，这么一个娇滴滴的漂亮仙子，骂起猴来丝毫也不含糊。她这几千年来，进入小土的那个树洞的次数不计其数，这个老猴子却没有告诉六合镜被司徒风一直藏在树洞里，真是一只该死的老猴子，下次见到它非剥了他的皮不可。

    叶小川不打算继续纠结六合镜的事儿，碎了就碎了，有什么大不了的？再说了，邪神前辈当初留下六合镜，就是想让后人打碎它，至于那些蜀山前辈花了一万年都舍不得打碎，关本少侠屁事？

    他想转移一下话题，准备说自己认识妖小鱼前辈，看看能不能套套近乎，没准看在妖小鱼的面子上，她的女儿妖小夫就不会为难自己。

    这话还没有说出口呢，妖小夫竟然将三枚古镜又交还给了他，杜纯见状，连忙一把从叶小川的手中将自己的那枚阴阳镜给抢了过去。

    现在她算是看明白，叶小川手中的三面镜子是连妖小夫这种前辈都为之变色的绝世异宝，到了自己的手里断然不可能再还给叶小川。她现在心理还有小得意，看样子自己的眼光就是好，从叶小川身上坑来的一面铜镜都是宝贝。

    叶小川也没打算从杜纯手中夺回来那面阴阳镜，放在她的身上比自己身上还安全。

    他没想到妖小夫会将三枚铜镜又还给自己，按说，妖小夫等人今天的反应，应该是知道三枚铜镜与天池封印有关系，应该会霸占为己有才对，没道理还给自己的。

    本来还想将这烫手的山芋丢给别人，现在可好，美梦泡汤了。

    他道：“小夫前辈，这古镜还是给你们保管吧，我知道古镜的用途，你们白狐一族留着总比流落在外强。”

    妖小夫摇头道：“既然是你解开了六合镜的秘密……”

    “是旺财！”

    叶小川狡辩道。

    妖小夫道：“不管是你还是旺财，六合镜的秘密被你得到了，你就是邪神前辈口中的应劫之人，这三枚铜镜你们要好好保管，它比你们的性命还要重要，不能有失，明白吗？”

    叶小川悻悻的将手的太虚、混沌二镜揣进了怀中，看来这些狐妖也不傻，知道谁有这三件铜镜谁就危险，所以她们都不想要铜镜。

    看来只能按照以前计划的策略，将其中的一枚铜镜送给戒色，迦叶寺实力雄厚，应该有能力保管一枚。

    叶小川最讨厌和比自己大的长辈谈话，见妖小夫她们该问的也都问了，就打算脚底抹油，现在长白山天池的局面一定不好，打算告辞离开，继续往黑森林里进发。

    辞行的话刚要说出来，妖小夫就从怀中拿出了一块折叠好的黑布，抖开之后，竟然是一个海盗骷髅旗。

    妖小夫道：“这是邪神前辈留给应劫之人的，虽然我们不知道这面骷髅旗是什么东西，但既然是邪神前辈留下的，一定是好东西……”

    叶小川一听是邪神前辈留给自己的，立刻美滋滋的接过，仔细一看，这玩意和轮回峰后山的那只臭猴子整天挥舞的血魂幡有些相似，就是小了许多。没吃过猪肉也见过猪跑，打量几眼就认出，这是一面戴着眼罩，拿着铁钩的海盗旗。

    “这……前辈，你不会是在和我开玩笑吧？这是邪神前辈留下来的？他老人家以前是海盗？”

    叶小川对自己现在的修为很自信，神识念力都查看了手中的海盗旗，没啥异样，就是一面普普通通的黑色血骷髅三角旗帜。

    不料，就在这时，一只白玉般的手从他的身后伸来，一把夺过了他手中的海盗旗。

    众人回头一看，却见是云乞幽。

    云乞幽目光有些古怪，盯着海盗旗良久，缓缓的说出了三个字：“冥王旗？”