    “乔公子，你这样下去会众叛亲离，你疼爱的妹妹会离开你。”

    “纪长慕，别拿我妹妹说事，一年前你亲口答应我永远离开她，但是你违背诺言，背信弃义。纪长慕，你知道‘信用’两个字怎么写吗？！她本来可以快快乐乐重新拥有一段新的感情，但你的重新出现又将她推入漩涡，你不配做人。”

    “但你从来没有问过她，她喜欢的人是谁，她这辈子想跟谁白头到老。”

    “我不想听这些，纪长慕，你答应过的事为什么做不到？”

    “是，我反悔了。”

    一年前他也想过永远将乔沐元推开，她跟着谁都比跟着他好。

    但一年后他发现，这个小傻子至始至终都没有忘记他，即使他亲口说出那些足以伤害她很久的话。

    “纪长慕，你是个背信弃义的小人。”

    “我不欠你什么，你也没有资格对我用‘背信弃义’这个词，对了，你更没有资格干预乔沐元的人生。你如果足够了解她，你会明白，她不是一个无知无畏的小女孩，她有自己的追求和爱的人，你我，皆强迫不了。”

    他是去年才明白这个道理，而很明显，乔乘帆至今都没有能明白这个道理。

    乔乘帆将乔沐元还当做那个哭哭闹闹的小女孩，一个捧在手心里的小公主。

    “纪长慕，别为你的卑劣无耻找借口，你是一个生意人，你的所作所为都是利益至上，感情这种东西在你眼里是可以交换的筹码。乔沐元对你而言是有利可图且很好控制的对象，但你别忘了，乔家人不好欺负！”

    纪长慕笑出声。

    他白皙修长的手指头握着手机，凌厉的目光看向空旷的郊外施工地。

    车内光线暗淡。

    他淡漠开口：“乔公子，你从哪里看出来你妹妹很好控制？你控制得了还是你父亲？”

    乔乘帆顿了几秒，咬牙：“因为我们没有你卑鄙无耻。”

    纪长慕无意多言：“乔公子，上次温泉别墅一事我不会追究你的责任，但如果还有下次，警局见。”

    “你下车。”

    “拜乔公子所赐，我的双腿行动不便。”

    “呵呵，那一枪我真是打偏了，我就应该再往右边打三厘米，让你永远也当不了男人，也勾引不了我的妹妹。”乔乘帆道，“你给我离开京城，永远别再踏足一步！乔家丢不起这个人。”

    “乔公子更在乎的是地位、名声，而不是妹妹的幸福，所以我说，乔公子才是最在乎利益的那一个。既然如此，也别总是说我纪长慕利益至上，我如果真得利益至上，那我不会将EM拱手相让。”

    “拱手相让？那是你输掉的代价。”

    “呵。”纪长慕轻笑一声，瞳孔里是远处倒映的树木，他不再往下说，只淡漠道，“乔公子，江湖路远，我们还会再见。我不会离开乔沐元，这是她给我的最后一次机会，也是我对她的承诺。”

    “想当乔家的女婿，你配吗？！”

    “那乔公子，如果不爱，再般配又如何？”

