    房间中。

    夫妻落座。

    “失忆？”

    “难怪！”

    赵小霜听完孟南讲述失忆、修为倒退，一时惊奇，但很快就跟上一世一样，迅速接受。

    孟南每每遇事必定记录。

    从银链寨到昂明城，再从昂明城到青田山。

    那些笔记全都带着，一本不愿落下。哪怕有遗漏，事后也会凭着记忆迅速补充。

    一路走来，带着这些难免麻烦，但孟南始终坚持。

    时不时还会回过头再做些整合、梳理。

    旁人只以为这是孟南修行的一种方式。

    赵小霜也曾问过，但孟南始终不说，只让她坚持记录修炼心得。不止是他，他对孟行者三人、对那些弟子也是这么要求的。

    人人都要记录。

    这样六十多年下来。

    孟南的日记、笔记已经堆满整整三间屋子。

    赵小霜的修炼笔记也有上千卷。

    二人住处，一半房间都用来放置这些东西。

    原先不解。

    直到现在，赵小霜才总算明白过来——

    “你早就知道自己要失忆？”

    “现在只有十八岁之前的记忆？”

    这样一奇，赵小霜紧接着又忍不住大笑——

    “那我现在不是在跟十八岁的小娃娃说话？”

    “你现在记忆里的我应该是十八岁，那年我刚怀上孟行者，还年轻呢，嫩的出水。现在再一看，我成这样，都老太婆了，有没有失望？”

    “小娃娃，怕不怕？”

    “是什么感觉，说给婆婆听听呗。”

    两人朝夕相处六十多年，赵小霜跟孟南相处的状态更加随意，虽然八十多岁，但性子却比前两世、比现实中都要更加活泼。

    居然还调戏起孟南来。

    这在前两世可都是没有的。

    “你比十八岁时不正经多了。”

    孟南也笑。

    赵小霜年轻时不难看，老了也不难看，毕竟修行底子在这，干净素净，岁月沉淀又多出许多风味。

    看着赵小霜的模样，再看看自己的灰白头发跟略显枯槁的双手。

    孟南一时感觉奇特。

    未经历岁月，却直接来到岁月尽头，来到两人晚年时，这种感觉很奇妙。

    二人聊一阵。

    不止是孟南觉得奇特奇妙，赵小霜也一样。

    七老八十的时候，自家老伴变回十八岁，这是一种怎样的感受？

    老牛吃嫩草？

    重返第二春？

    一般人绝没这种体验。

    赵小霜乐在其中。

    老两口似乎在跨越时空对话，各自新奇。

    但孟南没忘记正事。

    他接下来一连十几天，都在一边翻看自己的日记，一边在跟赵小霜说话，从她这询问一些情况。

    这样大半月下来。

    孟南对过去六十四年的种种更细节一些的事情终于也有了更多了解。

    ……

    这一世。

    孟南的炼药术没能速成。

    没有炼药术为基础，跟钱雨的合作自然也就无从谈起。

    一切都只能按部就班。

    好在孟南在内气小周天前再无瓶颈，在年关前后就顺利达成。

    往后就一边修炼，一边琢磨炼药术。

    修炼在达到内气小周天之后进度就骤然慢下来，犹如龟爬。

    炼药术则是从一开始就难。

    难点有两个。

    一是技术上的难点。

    各种药材的药性辨析，主佐搭配，火候掌握，等等这些方面，都很细，比前世化学实验还要难百倍。

    如果不难，当初那人怕也不会出手卖给赵小霜。

    孟南有耐心，持之以恒不愿放弃。

    但这只是其中一个难点。

    二一个在于成本。

    一次失败两次失败，每一次失败都会废掉一炉，浪费许多药材。

    仙历18年的银链寨中，普通的夫妻俩一年大概能赚四两银子，折合铜钱约莫四五千个。

    普通内气期一年大约能赚二十两左右。

    孟南原先做木工，一年能赚十几两，这是算多的。

    而《炼药手札》中，仅成本最低的一种名唤‘止血散’的止血类药剂，一副成本都要一两出头。

    失败十次，孟南一年的收入就都赔进去。

    谁烧得起？

    孟南在头两年根本不敢放手乱来，更多的还是做理论研究。

    两年后，等到理论较为扎实，有更多把握，也琢磨出这些药剂哪个更容易上手之后，孟南才开始真正频繁炼药。

    前面两年存了些钱，当然不够。

    但那两年孟南跟钱雨往来较为频繁，两年后，孟南暗中用‘娑罗子’撺掇钱雨转行做药材生意。

    两人这才一拍即合。

    孟南用‘娑罗子’换取药材，钻研炼药术；钱雨则借助‘娑罗子’迅速精进修为。

    一晃十年。

    钱雨成功晋升真元期，孟南则掌握了包括‘止血散’在内的一共四种药剂的炼制，总算能做到收支平衡。

    而这时。

    孟南的修为也达到内气大周天。

    又二十年。

    等到孟南、赵小霜、钱雨等人逃离‘昂明城’的时候，孟南总算突破到真气期。

    真气蓄气。

    真气洗身。

    真气期是极为消耗时间的一个时期。

    例如王安。

    他二十岁就晋升真气期，但在四十岁是还没能走完真气期，没能晋升真元。

    可见难度。

    但孟南在仙历50年晋升真气期后，后续三十年却很快突破‘真气蓄气’，达到‘真气洗身’，又很快完成‘肉’、‘筋’、‘皮’、‘骨’四个阶段。

    在前年，孟南80岁这年，他成功洗练‘五脏’，只差一步‘换血’，就能晋升‘真元’。

    但此时，他大限将至，已经没时间了。

    最终就死在82岁，死在‘真气洗身’巅峰。

    ……

    “只剩下十八岁之前的记忆，那就应该记得，你那年打杀周伯仁得了一块铁牌，上有‘八臂魔神’形象。这铁牌诡异，能吸收死人气血精魄，然后凝出精血。精血蕴含灵气，能助人突破。但你不敢吞服，只以精血入药，炼成‘大丹’，想要削减其中戾气、杂质。效果差一点，但这一路配合‘娑罗子’跟‘行气散’，真气期走的倒也稳当。”

    “可一般真气期大约能活一百岁到一百二岁，但你才仅八十就已经有感大限将至、命不久矣，当时猜测应该就是这精血入药炼成‘大丹’的隐患。”

    赵小霜取出一枚所谓‘大丹’，孟南接过一看，就见着大丹香气可口，珠圆玉润，唯独表面隐约有几道血丝，凭添几分诡异。

    “大丹。”

    “铁牌。”

    孟南在日记中没看到这些记录，等赵小霜一翻一找，才发现有关‘铁牌’的研究全都记录在一个本子上。

    这是担心泄露，为了保密。

    旁人都没告诉，唯独赵小霜一人知道。

    “‘铁牌’诡异，至今不明根底。”

    “手持‘铁牌’，内有一篇‘无名魔功’，专一吞**血修行，能在短短数年内就修成真元。”

    “但这魔功诡异，能影响人心智，你不愿修行此法，一直搁置。”

    “倒是‘精血’妙用无穷，哪怕不用来修行魔功，也能拿来施展‘血箭秘术’。倚仗‘精血’与‘血箭秘术’，我们数次险死还生。”

    “即使到现在，凭借这‘精血’，再搭配‘血箭秘术’，你前面虽只是真气期，但却能威胁到真元期。”

    赵小霜又取出一支小瓶，打开瓶口往里一看，正是鲜艳欲滴的‘精血’。

    这是赵小霜用以傍身的。

    正常‘血箭秘术’的催动需要消耗自身精血，事后难以恢复，是搏命的底牌，轻易不用。

    但如果以‘铁牌’凝聚的‘精血’代替，非但威力更大，更胜在不伤己身。

    一甲子以来，‘精血’搭配‘血箭秘术’一直是夫妻俩压箱底的绝招。

    先前一直没有外传。

    直到抵达在建城时期，才传授给孟行者、孟戬、孟三坛三人。

    “他们三个——”

    还是出生了。

    其中孟行者在来到青田山的第四年意外身故。

    孟戬在第十年远走，要找寻机缘希图突破。

    孟三坛多待了两年，然后也离去，寻仙而去。

    十多年过去，兄妹二人都没再回来。

    生死不知。

    “人要是还活着，十多年总该回来。”

    “大概是死在外头了。”

    赵小霜叹一声气，这不是家长的埋怨，而是她基于实际情况的推测。

    鬼母山中妖兽潜伏，散修出没，凶险一向不少。

    兄妹俩又不是什么天之骄子，进去后十多年没出来，是什么情况很容易就能猜测。

    只是活不见人死不见尸，多少还有几分念想罢了。

    ……

    孟南彻底理清六十四年后的局面，六十四年间的种种。

    一时沉默。

    一时感慨。

    最终只有一声叹息——

    “岁月无情。”

    “修仙大不易！”

    ……

