    ps：今天太抱歉了，1o月3号之后的书评让我一不小心全删除了，我按了全选，本来想要按精华的，没想到迷迷糊糊的顺手就按了删除，再一次说声抱歉！

    “胸针好漂亮。”把玩着手中的白金蓝钻兰花胸针，孝渊满眼都是羡慕。

    “那当然。”刘伊菲瞅了瞅，理所当然的回答道：“莫利桑大师的作品，全世界就这么一个，这一回便宜你了，当做伴娘礼物送给你的。”

    看刘伊菲这么大方，孝渊的脸上满是惊喜，莫利桑啊，绝对世界顶尖设计大师，没想到这样一枚作品竟然就落到了自己的手上，想着自己日后带出去和小伙伴们炫耀时的得意，孝渊就忍不住‘咯咯’的笑个不停。

    ”好了，先别笑了，让你来是陪我说话的。”见闺蜜光顾着自己开心了，刘伊菲顿时不乐意了。

    毕竟马上就要举办婚礼了，而且相比上一次的扯证，这一会虽然不具备法律效益，但却是大家心目中最正式的婚礼，刘伊菲内心的紧张感从登岛开始就一阵没消停下来，而找孝渊来纯粹是打紧张心情的，一会的时候刘诗施也要过来，小姐妹凑在一起，哪怕是聊聊闲话也是好的。

    收起笑容，孝渊搂住刘伊菲：“说什么，我看你现在脑子里就剩婚礼了，怕不是晚上做梦都会笑出声呢吧，我的大美妞。”

    “哎呀，说什么呢！”使劲的拍了一下孝渊的胳膊，刘伊菲脸色有些红，关键是这话确实说道点上了。

    这几天的夜里，刘伊菲就不止一次做过举办婚礼现场的梦，那场面。想象就浪漫幸福的不得了，刘伊菲不知道自己有没有做梦笑出声，但心情好极了那是一定的。

    不过自己偷着乐是一回事，让姐妹叫破心事儿就是另一回事儿了，哪怕已经和叶苏芒‘老夫老妻’多年，但是被这般调侃。刘伊菲还是会带着一股害羞的感觉，毕竟脸皮天生有些薄嘛。

    好在孝渊也懂得见好就收的道理，闹了一阵后就把话题往婚礼上引，不过看着她那兴致盎然的样子，多半也是在满足自己的好奇心。

    毕竟闹到全世界都知道的婚礼可真不多见，听说很多欧美国家都拍了专门的媒体记者来采访，更别手亚洲了，作为叶苏芒和刘伊菲的大本营，现在几乎整个娱乐圈的焦点都放在这里了。

    说起来这还帮了不少背负负面新闻的明星一个大忙。

    就好比高琥同志。前阵碰违禁药品的事儿让他本来颇受媒体的‘照顾’，但是此时此刻叶苏芒大婚，媒体的注意力也就一下子都转移走了，现在高琥已经被悄悄的签进了公司内，更是被叶苏芒塞进了一个电视剧组当副导演去了，至于能不能干好，就看他自己的努力了。

    话说回来，这头刘伊菲正拉着孝渊闲聊。大门就被人推荐了，紧接着就看到了一个身影迅跑了过来。不是刘诗施又会是谁。

    这姑娘现在是一脸的兴奋，作为一个人来疯，参加婚礼尤其还是闺蜜的婚礼，她显得简直比刘伊菲还热心，这几天跟着大家忙前忙后，还真让她在所有的工作人员中混了一个脸熟。尤其听着不少人‘诗诗姐、诗诗姐’的叫着，那股劲，倍儿爽。

    “来，拍个手。”限量版的1v手包让刘诗施随意的顺手一扔，也不怪会不会磕到碰到。然后她整个人就伸出了双手，非要拉着两个好姐们击掌庆祝一下。

    “什么事儿闹的你这么开心？”好不情愿的拍了下手，刘伊菲和孝渊同时忍不住问道。

    其实不用她们两个问，刘诗施自己也憋不住，早就准备开说了。

    “你们猜我看到谁了？”

    “谁？”

    “快说呀，这时候还留什么悬念。”

    两个人的催促让刘诗施露出一个小得意的表情，这才兴奋的说出了答案：“苏菲.玛索！！！”

    没有期望中的惊呼，得到的反而是两个好姐妹带着股诧异的眼神，没有按照想象中的剧本走下去，让刘诗施有些不淡定了。

    “苏菲.玛索呀，我儿时的偶像，呀，你们能不能给我点反应，难道看到世界巨星不该开心激动么？更何况我还拿到了她的亲笔签名呀！”

    “淡定。”在刘诗施刚要炸毛的当下，刘伊菲十分冷静的插口道：“苏菲.玛索的签名很难得到么？我家里一大堆签名照呢，你要喜欢一会随你挑。”

    刘伊菲此时说的非常轻松，却忘记了当初第一次见到苏菲玛索的时候是哪个姑娘紧张的连个自我介绍都说不明白。

    最近这些年叶苏芒在好莱坞展，认识的顶级欧美明星也是越来越多了，尤其是他渐渐放开手脚和其余的电影公司合作拍片，更是让他的人脉拓展的十分顺利，苏菲.玛索就是在某部电影合作的时候认识的，除此之外还有很多巨星这一次都空下了时间专门跑来参加叶苏芒的婚礼，像是茱莉亚.罗伯茨、安妮丽娜.朱莉、皮特、尼古拉斯凯奇等等……

    可以说这一次的婚礼明星阵容比奥斯卡的红毯秀都要来的可看。

    打击了一下刘诗施的积极性，满足了刘伊菲内心的小恶魔，随后一阵打闹过后，大家的注意力又放在了刘伊菲的婚纱上。

    毕竟对于一个女人来讲，婚礼上最重要的除了自己的另一半外，就是婚纱和婚戒两样了，婚戒早在一个月前设计出来的时候姐妹俩都已经见过，现在就剩下婚纱了。

    而这么一提，刘伊菲也来了兴致。

    三个座现在所在的是一个小屋，说起这座小屋从外观上没什么特别，除了面积不小外造型什么的只能算得上精致，但是要说他的作用，特别之处就出来了。

    这里完全就是为刘伊菲打造的一个造型室，而这一次婚礼中所需要用到的礼服、婚纱和配饰等等都已经存放在这里，届时刘伊菲在婚礼上出现的每一个造型都会从这里被设计师设计出来，然后在刘伊菲的身上绽放光华。

    而这个造型室的打造金额再算是里面东西的价值，绝对能够让每一个女人眼红，就是孝渊和刘诗施第一次看到这个造型室的时候，也不住的说叶苏芒是在把刘伊菲当成公主在娇惯着呢。

    毕竟这样的生活真的堪比那些公主了，甚至全世界很多的公主都达不到如此地步。

    带着两个好姐妹，刘伊菲笑着把自己将要在婚礼上穿着的婚纱展现出来………(未完待续。。)