
　　“大唐萧寒，向剑圣大师问剑！”冰冷而桀骜的声音响起，在萧寒顿悟完成的那一刻，便是他出刀的那一刻！

　　霸刀绝情斩，天道无情，刚猛爆裂，肆意汪洋，犹如烘炉大日，犹如太古战龙，发出了惊天的怒吼。

　　而后，化作一道锋芒，纯粹无比的锋芒！

　　“他竟敢挑战师尊！”剑阁弟子，唐国商队，观战的众人，没有人会想到，萧寒的目标自始至终都不是他们这些剑阁弟子，而是藏剑阁中天下第一剑。

　　更可怕的是，柳白竟然出剑了。他已经将萧寒当成了对手。

　　一道白色的剑光冲天而起，他是剑圣，他也是一把剑，他的剑是大河剑，也是天下第一剑。

　　“轰！”

　　眼前那是一道大河，一道洪流，面对这一剑，唯有被碾压一途。

　　“哗！”

　　那到白色的剑光迎上了这道刀罡洪流。大河被切开了！

　　数十米的恐怖刀罡直接令这大河断流,纵然没能破开柳白的身前一尺,可这一刀的确震惊了人间。

　　一击被撞开了，萧寒借力而起，寒影刀之中凝聚起，更加恐怖的锋芒,引刀而起,那一刻，他与天地合,与山川和,与这大河相合。

　　“雄霸天下！”

　　天上地下，唯我独尊,寰宇之下，唯我称尊,霸绝天下的刀光轰然落下。这一刀是天地神威。

　　“天塌了？”

　　这是所有观战之人的第一感觉,天塌了。

　　“轰！”

　　剑光,一道道银白色的剑光,犹如大河的暗流，竟在此刻在柳白周身游走,形成了一个完美的领域。

　　“身前一尺！”剑阁弟子纷纷惊呼,柳白平生最著名的剑道理念嘛。纵剑万里,不如身前一尺！身前一尺就是柳白的不败神话。

　　又一次的碰撞，萧寒再度被高高抛起，他终究是没能破的开这一道无敌领域。

　　“差距终究是太大了！”众人不由揪心，那道身影固然霸绝天下，可是他面对的是柳白啊，一个身前一尺无敌，便是纵剑万里无敌的世间第一强者。

　　恐怖的杀意再一次升腾，半空之中的萧寒诡异的一化为三，三道黑影目光冰冷，身形鬼魅,好似半截在地狱,半截在人间。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀意，铺天盖地的杀意,那一刻，天愁地惨,鬼哭神嚎。

　　“杀！”萧寒再没有道出这一式刀法的名称,而是蹦出了一个杀字,这一个字，便全了这杀道的死亡气息。

　　“领域！”柳白冷冷的道出了这两个字,因为他看到了，几乎和他身前一尺一模一样的领域，可是其本质却截然不通，萧寒这刀光编织的世界之中，不仅仅有空间规则，还有他无法理解的时间。

　　一化为三，是道生一，一生二，二生三。

　　三刀一式，才是阿鼻道三刀最终绝杀，才是完整的雄霸天下。萧寒的身前一尺，化为阿鼻地狱，这方寸之间，唯有死亡。

　　“哗！”

　　两道领域的悍然相撞，银白与黑暗的对撞，剑与刀的嘶鸣。

　　“轰！”

　　这一次，两人各自推开，只是柳白仍旧飘逸，而萧寒虽被破开了刀罡，却仍然举重若轻。

　　柳白的剑可以无视空间，瞬息之间到达世界之中任何一个地方，他的剑无距，纵剑万里，只在瞬息，他的身前一尺，是他的世界,无人可破，至少现在无人可以攻破。哪怕是萧寒的阿鼻地狱也破不开他的身前一尺。

　　“了不起！”柳白缓缓道：“你破不开我的身前一尺,你的修为只在洞玄，而我用的念力却是知命巅峰层次,除非我出全力,否则也很难杀死你。若是入了知命再来,我的身前一尺，将不再是不败神话。这一刀的确有雄霸天下的资格。”

　　此言一处，众人哗然，这意味着什么，意味着，萧辰只要不死，注定会是下一个柳白，霸刀绝情斩将是不输于大河剑的绝技。

　　“你多大了了？”柳白又问道。

　　“十六！”

　　“十六？他才十六岁！”此言一出，顿时引得众人议论纷纷，惊愕连连，真是觉得半辈子活到了狗身上。

　　“十六岁！”柳白微微颔首：“天纵奇才，十六岁敢向我问剑，更是临战明悟剑道，了不起，我门下弟子三千，无一人可及你。”

　　柳白对萧辰的评价不可谓不高，三千弟子之中不乏知命境的强者，而萧寒只不过是区区一个洞玄境的小修士而已。

　　萧寒整了整衣衫，恭恭敬敬行了礼：“你的身前一尺不够完美，只破了空间法则，破不了时间法则。晚辈得前辈厚爱，一观大河剑意，终于明悟心中所想。”

　　柳白笑了笑：“不必如此，能明悟此等惊世骇俗的刀，我不如你。你也给我指明了方向。不过我得给你提个醒，时空之上的永恒法则是死亡。”

　　空间最终的尽头是消亡，时间的最终尽头也是消亡，一个东西在出现的那一刻就在走向死亡。

　　“你的刀，太极端了。”柳白却是阻止了他这一剑“可惜！可叹！你为何不能早生十年！”

　　若是和他一个时代，他一定会是柳白的知己，对手，甚至好兄弟。

　　“我看了你的刀，也有了新的感悟，我的大河剑的确还不够强！”

　　“你入知命之日，便是你我真正决一死战之时。”这是公开的宣战，也是未来的约定，现在的萧寒距离柳白的距离还很远，至少明面上是的，萧寒并未出全力，可是未来他们就是真的对手“我等着你！”

　　萧寒不由大笑“好，你不会等太久的。告辞！”

　　放眼天下，能做萧寒的对手的也没有几个。

　　萧寒折身而返，回到了船上，闭门谢客，无人打扰他，也没人敢打扰。

　　前路畅通无阻，再无阻碍。剑阁弟子纷纷执剑行礼，送萧寒南下而去。

　　“师尊，何故要放虎归山啊。此子是唐人，此人不除，必为我剑阁大患！”众弟子等不解，纷纷跪倒在柳白的面前。

　　“哼！”柳白冷哼一声：“我剑阁要胜也要胜的堂堂正正。难道下一次面对他，你们连出剑的勇气都没有吗？”

　　“这……”

　　众人纷纷低下了头，那一剑即便只是旁观，都有种生机断绝的感觉，更别说和萧寒对剑了。

　　柳白脸色一沉，实际上看到一种弟子这般模样他已经知道了答案。

　　“罢了，你们终究是没有他那份决绝。这世上只有一个萧寒，只是不知道他能走多远。我能不能等到完美剑道的那一刻！”

　　剑圣柳白太期待一个对手了，甚至于不惜完全展现大河剑的精要，否则，萧寒又如何能创造出这般恐怖的剑法呢。

　　萧寒这一战掀起的波澜才刚刚开始，挑战剑圣柳白，便是一个足以震撼天下的消息，不论胜负如何，萧寒得到了柳白的承认，更是有了我等你的约定。

　　消息传回唐国，传遍天下，顿时引起了无尽风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十三章 阿鼻轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 