    路朝歌前世只把《青帝山海志》当作游戏背景，增加玩家的代入感，也提高NPC们对玩家的接受度。

    《青帝山海志》是广为流传的读物，这导致天玄界内的凡人与修行者们，都对所谓的不死族有所耳闻。

    根据这本书中的记载，这类人杀不死，且具备各种神异。

    很多人身具不死族的血脉而不自知，某一天，或许整个天玄界会有大量的人血脉觉醒，成为真正的不死族！

    这类人在觉醒后，大脑极度混乱，行事也通常会很极端。

    他们一方面服从性很强，一方面却又会显得极度叛逆。

    一直在这两个极端游走。

    像极了接任务时的玩家，与瞎搞时候的玩家。

    整本《青帝山海志》，就属开篇对不死族的描绘，最为详细。

    这本书的存在，就像是在给公测进行铺垫一样！

    路朝歌前世之时根本没把这本书当回事，打个游戏而已，想那么多干嘛，快乐就完事了。

    可如今，他却闻到了一丝非比寻常的味道。

    有猫腻！

    但这一切，都要等他自己慢慢发掘了。

    关闭了系统界面后，路朝歌便打算带着小秋与洛冰回宗了。

    “这次带你下山玩了这么久，该玩够了吧？”他抬起右手捏了下小秋的鼻子。

    对于又要回宗了，小秋有点沮丧，道：“掌门师伯，你以后还能带我下山吗？”

    “那就要看本座心情了。”路朝歌打了个哈哈，没有多说。

    就这样，一叶轻舟在空中掉了个头，开始往着墨门所在的方向飞去。

    路朝歌计算了一下时间，发现正式公测以后，再过十天，便是今年的冬至了。

    他与路冬梨有过约定，今年的冬至，要带她去杀人。

    ……..

    ……..

    一叶轻舟在空中快速飞过，有了论坛之后，路朝歌哪怕是在赶路，也不会觉得无聊。

    以他的神识强度，完全可以一心二用，一边高速飞行，一边在论坛上刷帖。

    由于游戏还没公测，所以论坛上的帖子要么没营养，要么就是里头的内容容易让人体失去营养。

    路朝歌断网二十几年，好不容易重新联网，因此兴致还行。

    如今，论坛上有人为了博热度，还连载起了小说，他闲着无事会看一下。

    这看着看着吧，还看到了几篇与自己相关的同人文，看完后有被成功恶心到，然后默默地记下了发帖人的昵称。

    “搞什么，老子都有脆皮鸭同人文了？”路朝歌大怒。

    或许，这就是出道当偶像，成为公众人物的代价吧。

    心情恶劣的路朝歌驾驭着一叶轻舟，很快就来到了离墨门山门并不远的地方。

    而有一个女人，早就在这儿等着了。

    宣姬在墨门的丹青峰附近，已经徘徊了整整三日了。

    虽然天机塔善于收集情报，可天机散人吩咐过她，不可大张旗鼓。所以，她也没见下面的人追踪路朝歌，因此，也没有掌握到他的行踪。

    宣姬只能靠笨办法，那就是在人家的宗门外等着。

    苦等三日后，总算见到了路朝歌的身影。

    路朝歌看了一眼坐于飞行法宝上的宣姬，在心中道：“她怎么来了？”

    宣姬的大名，路朝歌在前世也有所耳闻。

    在最受欢迎的NPC排行榜上，宣姬也是有一席之地的。

    虽然不在榜单首页，但排名也还算靠前，位列103。

    与此同时，她也是榜单上最受争议的NPC之一。

    受争议的原因，自然是因为她的行事作风。

    这个女人所养的面首，超过百人。

    与她达成“管鲍之交”这一项成就的修行者，数量极多。

    沙雕玩家人送绰号——吃鸡姬。

    部分玩家觉得她人如其名，喜欢这两个字念快一点，就是宣，那么，宣姬不就是........

    其实，等到公测以后，甚至还有不少男玩家，曾与她共赴巫山。

    还有一些男玩家干脆吃她软饭，化身面首，获取修行资源。

    在网络上，关于她的本子，多到数不过来。

    还有玩家在亲身体验过后，写下了长达五千字的好评。

    这一篇点评在各大群里广为流传，宣姬可谓是一战成名。

    根据这篇长评里的描述，似乎这个宣姬的身体有些特殊，比常人要更为敏感。

    都说什么涌泉相报，可真正能做到涌泉的，还是少数，她却是其一。

    这样的女人，之所以还有很高的人气，无非就是因为——她又不是家妻。

    所以她的所作所为，与我有什么关系呢？

    这种事情真要落到我头上，指不定还要高呼三声：“还有这等好事！”

    至于女玩家里，还有一小撮觉得这女人乃是吾辈楷模！

    凭什么强大的男人可以理所当然的拥有自己的后宫，我们女人就不行？

    当然，抛开这些乱七八糟的事情不谈，宣姬本身就是一位第四境的修行者，实力不低。同时，她又是天玄界知名大势力天机塔的十二位塔主之一，身份并不一般。

    路朝歌远远地看了她一眼，只觉得身材与气质都不错，但长相肯定是算不上绝色的。

    她最大的特点，就是人前看着很端庄，但又是个众所周知的那啥，所以才会让人觉得带感。

    他看得出来，宣姬明显是在等自己。

    而在见到路朝歌的那一刻，她的眼眸里绽放出了无尽的光彩！

    “没有浪费我这三日的苦等！世上竟真有这般丰神俊逸之男子！”宣姬甚至觉得，阁主所画的那一幅画，不及他本人之万一！

    只不过，路朝歌身边坐着的洛冰，给她一种不好的预感。

    因为这种纯欲风的年轻女子，到底有多讨男人喜欢，宣姬一清二楚。

    她若想勾搭路朝歌，她觉得这位年轻女修行者，将是一个极大的阻碍。

    “路掌门，宣姬在此等候多时了。”她微微一笑，笑容典雅。

    而这个笑容，很自然的让路朝歌想到了一个词——名媛。

    地球上存在着大量的假名媛，其中，最为知名的就是到点就要还水晶鞋的灰姑娘。

    以路朝歌前世的段位，接触到的自然是真名媛，深入接触过的也有一巴掌的数，的确是属于那种又克制又放纵的类型，令人难忘。

    但对于宣姬，路朝歌没有任何的想法，相反，还有着警惕。

    他现在可不是位玩家，而是一门之主。

    天机塔作为天玄界的知名势力，不容小觑。

    这个组织在这么多年以来，织开了一张天罗地网，与各大宗门都有着密切的联系。

    这个组织以贩卖情报为生，暗地里不知道与多少修行者有过不可告人的交易。

    因此，眼前的这个女人，作为十二位塔主之一，必然也是整个天玄界知道最多秘密的人之一。

    这类人，往往很可怕！

    她的这张丰唇，动动嘴皮子，就能要人命。

    路朝歌的一叶轻舟在空中停下，他看着宣姬，目光平静道：“天机塔的十二塔主之一亲自前来等候本座，不知所为何事？”

    他并没有要把宣姬往宗门内请的意思。

    若是寻常的下百门掌门，区区第二境的修行者，以这种口气与自己说话，宣姬已经恼了。

    可看着他那冷漠的模样，宣姬竟生不起丝毫的气来。

    帅的人态度一般，那叫高冷，是种让人着迷的气质。

    “没想到路掌门竟对我有所耳闻，真是我的荣幸。”宣姬随口客套了一下后，便继续道：“宣姬来此的原因很简单，因为我们得到消息，获知了路掌门在试炼之地内的表现，觉得墨门是值得结交的对象，所以，我特来送上天机玉佩一枚！”

    说着，她从自己的储物戒指内取出了一枚做工精致的玉佩。

    路朝歌看了一眼玉佩，大概知道这是什么玩意。

    简单点说，可以将其理解为天玄界版的会员卡。

    是的，拥有天机玉佩的，就可以理解成是天机塔的VIP，以后去买情报可以得到优惠，是一种示好。

    天机塔的确经常会在一些不起眼的门派上进行投资，而事实证明，天机塔一向眼光独到，最终的收获往往远超想象。

    而墨门目前一看就穷，肯定也没钱来买情报，那么，赠送玉佩，其实也是看好的意思，是在向墨门传达一个信号——我们愿意在你身上做点投资，给你一些资源。

    这是宣姬想到的接近路朝歌的借口。

    她觉得对方作为下百门的掌门，面对天机塔的资源倾斜，不可能不动心！

    一个宗门想要重新崛起，这个过程有多难，有多辛酸，宣姬是清楚的。

    她觉得眼前这位如画中仙一般的男子，也不可能是个全无野心之人。

    他若是答应了，那么，接下来的来往，也就都顺理成章了。

    这一来二去，有的是机会发生点什么。

    她很清楚，这种年纪的年轻剑修，有多么的血气方刚。

    而若是拥有了他，她觉得其余的一百多个面首，就都可以杀掉了。

    ——货比货该扔，人比人该死。

    只不过让宣姬感到不解的是，她没有在路朝歌的眼眸中看到丝毫的波澜。

    “心领了。”说着，路朝歌就驾驭着一叶轻舟，继续向前飞去，与宣姬擦肩而过。

    这让一旁的洛冰松了一口气。

    出身青楼的她，一眼就能看出，眼前这个貌似端庄的女人，绝对不是什么好鸟！

    她是个茶艺大师，也是个鉴婊达人。

    她不想公子与这类人有过多的接触。

    而对路朝歌而言，天机塔其实是个很鸡肋的存在。

    公测以后，便是墨门的高速发展期。

    沙雕玩家可比正常弟子好养活，而且做任务也一个比一个积极。

    与此同时，沙雕玩家遍布整个天玄界，只要运用得当，他们便是路朝歌洒满世界的眼线。

    论坛，实际上本身就是一张大网，一张比天机塔还要可怕的网！

    就好比路朝歌想知道点什么，他完全可以发任务给林花乾这种类型的神豪玩家。

    林花乾直接去论坛上砸钱悬赏，高价购买信息，其效果不见得就比天机塔差。

    这种事情路朝歌前世常做，事实证明，钞能力在哪都好使，在游戏世界里也是一样的。

    天机塔想要投资墨门，墨门也不是白拿资源的，以后要给与回报的。

    路朝歌作为掌门，可没打算让天机塔入股墨门。

    同时，他对宣姬也没什么兴趣，他也没有要入股宣姬的打算。

    那满月般的臀儿虽然看着丰满，但毕竟车水马龙。

    不值得入股。

    宣姬眼睁睁的看着路朝歌与自己擦肩，看着他那一头飘逸的黑发，那淡漠的态度，以及不羁的动作，第一反应居然不是生气，而是看痴了。

    紧接着，她就觉得黏黏的温热爱意在自己的体内流淌，并逐渐由内而外，要溢出来了。

    下一刻，天机散人的话语在她脑子里炸开，她想起了自己的使命。

    “不行！不能让他就这么走！”

    在天机塔，阁主天机散人一向神龙见首不见尾，整个组织内，唯有十二塔主见过阁主。

    别说是外人了，就连天机塔的其余成员，都压根不知道传说中的阁主是谁。

    但却无人不对他感到敬畏。

    宣姬很清楚，自己若是就这样无功而返，迎接自己的，将是很可怕的后果！

    于是，她佯怒道：“路掌门，我带着天机塔的诚意而来，路掌门就是这般姿态吗？”

    路朝歌闻言，脚下的一叶轻舟立马停了下来。

    他转过身来，又看了宣姬一眼。

    不得不说，此刻佯怒的宣姬，还是别有风情的。

    这个女人本身的气质就是典雅的，或许因为干得是情报这一行，或许是其他原因，导致她的气质中，还混着一丝丝的知性美。

    有几分女教师的味道。

    让路朝歌不由得想起了前世高中时期的某位女家教。

    宣姬见路朝歌回眸，心中大喜，感觉有戏。

    她不信一个区区下百门的掌门，会对天机塔不怀敬畏。

    可路朝歌的表现，却再次让她想不明白。

    只见他眉毛一扬，嘴角一歪，淡淡一笑。

    “带着诚意来的吗？”路朝歌的眼神中略含戏谑。

    这种目光，宣姬很少感受到。

    已经很多年没有男人敢这样看她了。

    路朝歌就这样盯着她，笑容逐渐拽化：

    “那么，宣姬道友可知，有的时候，不与对方身份相匹配的那么一丁点儿的微小诚意......”

    “反而是种无礼！”

    ........

    （ps：第二更，也是4000字。）

