    贺少锋狭长的眼眸里一片幽深：“警方发现的那个尸体，其实只是我的替身而已，贺家给我举办的葬礼也是假的！”

    “什么替身？”宋诗雨心下一惊，完全意外的表情。

    贺少锋目光深深，低沉暗哑地嗓音：“像我们这样在道上混的，都会准备几个替身，以备不时之需！”

    宋诗雨怔了又怔，疑惑地问道：“这么说，那天你代我去跟奚琳璐会面，他们并没有杀你？”

    “他们确实有杀我灭口之心，不过就凭他们，还不是我的对手！”贺少锋眼底的暗茫一闪而过，嘴角噙着一抹笑容：”我只不过是将计就计，顺势来了个金蝉脱壳而已！”

    “你既然有这样的计划，为什么不提前告诉我，害我白白担心了这么久？”宋诗雨杏眸瞪着他，撅起红唇，埋怨道。

    贺少锋无奈地解释：“我这个计划也是临时决定的，如果告诉你的话，我的仇家包括很多人就不会相信我已经死了。”

    宋诗雨皱起秀眉，不满地捶了他的胸膛一拳：“你没死，这段时间怎么一点消息都没有？你知不知道……我差点真的以为你已经死了！”

    “我这次金蝉脱壳，有很多重要的事情要处理，不能轻易现身，也不能提前和你联系，否则之前的一切努力就都白费了。”贺少锋凤眸凝视着她，轻启薄唇。

    宋诗雨心里憋着一股怒气，不能接受道：“你起码也得让手下跟我通个气啊，你就这样擅自决定，告都不告诉我一声，不知道我会为你担心的吗？你知不知道我为了给你报仇，我都……”跟了霍宇霆，还给他做情人了。

    若是她早知道这一切只是贺少锋的计划，他根本就没有死，她也不会为了报仇，就答应给霍宇霆做情人啊。

    “你为了给我报仇，都什么？”贺少锋漆黑的眼眸盯住她，追问道。

    “我……都差点要把奚琳璐给杀了！”宋诗雨扯了扯红唇，迎上他的视线，最后还是改口道。

    她为了给贺少锋报仇，做了霍宇霆情人的事情，还是不要让贺少锋知道为好。

    否则他的醋坛子一旦打翻了，不知道会惹出什么事来。

    反正她之前也打算和霍宇霆分手了。

    现在确定了贺少锋是真的没死，霍宇霆又跟奚琳璐已经再婚了，她确实不该再留在霍宇霆的身边了。

    “我以为你是真的死了，整日夜不能寐，以泪洗面，差一点走不出来！也要随着你一起去了！”宋诗雨回想着自己之前得知贺少锋死讯的那段日子，委屈一下子涌上心头，眼眶都湿润了，哽咽地出声。

    贺少锋勾了勾薄唇，眼里闪烁着戏谑的笑意：“没想到你这么在乎我啊？”

    宋诗雨泪眼模糊地摆了他一眼：“谁在乎你了？我只是不想你因为我而死而已。”

    贺少锋双手捧起她的脸，眼底有着暗波涌动，认真地与她道歉道：“小雨，对不起，这段时间让你为我担心了！你相信我，我不是故意不跟你联系的，我也有我自己的苦衷，我对你发誓，以后绝对不会再出这样的事情了。”

    “真的？”宋诗雨吸了吸鼻子，抬眸望着他。

    “当然！”贺少锋掀起薄唇，毫不犹豫地点头。

    话音落下，他已经搂上了她的腰肢。

    一个用力，将她带进怀里的同时，薄唇吻上了她的红唇。

    他狂烈地吻着她，掠夺着她的甜美。

    宋诗雨却在他的薄唇落下的瞬间，身子猛然僵滞。

    这个吻不对……很不对……

    根本不像是贺少锋以前的吻。

    难道他们分别了太久，他连吻都变了？

    就在她失神的瞬间，贺少锋已经将她抱起，几步走到沙发边，压了上去。

    他呼吸急促，吻的更加热烈。

    宋诗雨的身体本能地向后仰起，却让他灼热的气息侵蚀得更加彻底。

    贺少锋放在她腰身的手，缓缓下移，开始扯她的衣裙。

    “不要！”仿佛意识到了他的意图，宋诗雨第一个反应就是推开他。

    “小雨，我们已经分开这么久了，你不想我吗？”贺少锋张嘴咬了一下她的耳垂，眸光灼灼，磁性暗哑的嗓音。

    宋诗雨咬着唇，不知所措。

    她当然也是想他的。

    不仅做梦的时候想，甚至有时候都把霍宇霆当成了他。

    可此时此刻，她不知为何就是本能地不情愿。

    她的身体对他有种说不出的疏离感。

    “别这样，这里是你的办公室。”宋诗雨推了推他，试图找这个理由拒绝。

    “放心，没有人敢进来打扰我们。”贺少锋嘴角扯出一抹邪笑，“何况你不觉得在这里更刺激吗？”

    “可是……”宋诗雨脸色羞红，还是很犹豫。

    “我爱你！”贺少锋突然对她表白，俊美如斯的脸上满是深情，“知不知道分开的这大半年里，我有多想你？我有好几次都控制不住我自己，要来找你了……”

    宋诗雨脑袋一懵，听着他的这番话，顿时心潮澎湃起来。

    原来他这段时间也是想她的！

    她心下柔软起来，也就没有再抗拒他了。

    贺少锋瞅准时机，俯下身去，再次吻上她的小嘴。

    两人一阵缠吻，正当贺少锋要褪去宋诗雨衣物的时候，办公室的门突然被人推开了。

    “你们……”门口的人惊呼一声，眼眸大变。

    宋诗雨也是一惊，慌忙推开贺少锋，望向门口。

    他不是说没有人敢进来打扰的吗？

    当看到办公室门口站着的人，竟然是花熏莹的时候，宋诗雨再一次的怔住了。

    花熏莹，她怎么会出现在这里？

    看她的表情，在撞破了宋诗雨跟贺少锋好事之后，一副愤恨嫉妒的模样，活像是他们两人背叛了她一样。

    宋诗雨更加疑惑了。

    花熏莹，这是什么样的眼神？搞得好像她抢了她的男人一样？

    明明她跟贺少锋之前已经到了谈婚论嫁的地步，现在若真是在办公室里发生点什么，不也是很正常的吗？

    花熏莹，怎么会是这样的反应？

    难不成她跟贺少锋有什么不可告人的关系？

