    位面牢笼，重叠着无数的位面大陆。

    仙域掌控着无数位面，一旦有位面强者挑衅或者是招惹仙域，便会被镇压和放逐到位面牢笼。

    还有各大位面，有些武者会被敌人同样放逐和镇压在位面牢笼。

    整个位面牢笼似乎经历了无尽岁月的轮回。

    一座座荒峰层峦叠嶂，到处都是血迹干枯，地面裂痕遍布四周。

    苏辰看着四周突然出现的一棵棵干枯树木，眼神顿时一凝。

    “树妖？”在天荒大陆的时候，苏辰曾经见过这种树妖，拥有着属于自己的灵识，很是强大，甚至有些树妖可以幻化为人。

    一棵棵树妖遍布四周空间，密密麻麻的树妖多如牛毛。

    苏辰手里出现苍穹战剑，身上更是爆发出剑意嘶吼，眼神越来越森冷，盯着四周的树妖。

    一股股黑红色的雾气，从一棵棵树妖上快速涌出，形成雾气气罩，直接朝着苏辰覆盖而来。

    “有毒。”立刻从身上取出一枚避毒丹，放入嘴里。

    苏辰的脸色很是凝重，他当然明白以自己的修为，这些所谓的树妖竟然还敢对自己出手。

    避毒丹不管用？

    苏辰狠狠地骂了一句，没有丝毫的迟疑，头顶上空立刻召唤出吞噬血轮，一股股的吞噬力量在身体四周，快速形成一层层吞噬气罩。

    这些所谓的树妖，也实在太可怕了。

    单单是喷出的毒雾，让苏辰都有些应接不暇，不敢大意。

    正常情况下。

    以他位面境的修为，足以应对任何的危险，如今却被这些树妖困住，要是放在众神大陆，几乎是不可能的事情。

    一股股毒雾铺天盖地的朝着苏辰涌来，不敢有任何的大意，手持苍穹战剑，立刻朝着树妖狠狠的斩去。

    先不管毒雾，要做的便是斩杀树妖。

    苏辰连续的施展空间瞬移，一道道剑气快速凝聚，伴随着剑吟嘶吼，霸道凌厉的剑气开始狠狠的斩断树妖。

    但是。

    剑气斩在树妖上，却没有想象之中立刻斩杀或者是斩断树妖，任何一棵树妖都无法斩杀。

    防御力好霸道！

    苏辰的眼神越来越凝重，却没有任何的选择放松。

    必须尽快的杀出去，这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    苍穹战剑都无法斩杀树妖，苏辰手里出现砸天砖，直接朝着树妖狠狠的砸了出去。

    一声声龙吟肆意咆哮，万龙齐飞。

    伴随着龙息环绕，砸天砖狠狠的砸在树妖上，和苍穹战剑一样的结果，哪怕是砸天砖都无法破开树妖的防御。

    该如何应对树妖？

    毒雾无法伤害苏辰，这些树妖开始朝着苏辰而来，直接开始缠绕苏辰，一棵棵树妖身上爆发出一根根树藤，密密麻麻的树藤开始疯狂地缠绕起来。

    树妖，到处都是树妖，密密麻麻的树妖遍布四周，根本不知道有多少树妖，看得苏辰头皮发麻。

    这种树妖的数量多如牛毛，自己连一棵树妖都无法斩杀，更何况是成千上万的树妖汇聚在自己身边，到处都是难缠的树藤。

    苏辰立刻召唤出异火，神火一朵寰宇，开始焚烧树妖。

    终于奏效了。

    连苍穹战剑和砸天砖都无法破开树妖的防御，反而一朵寰宇开始被异火覆盖，一股股烧焦的味道弥漫而起，使得树妖发出一道道凄惨的叫声。

    无尽的树妖，同时散发出的凄惨叫声。

    苏辰很是惊喜，就怕树妖连异火都不惧，要真是那样的话，自己想要挣脱树妖的束缚，还真是有些难度了。

    有着异火相助，树妖也不敢继续纠缠，不过却没有立刻退走，而是虎视眈眈地盯着他。

    “真是犯贱，既然你们想要找死，那我就成全你们。”

    原本以为，这些树妖会知难而逃，毕竟自己释放出的一朵寰宇，正好是树妖的克星，谁能想到，这些树妖就是不离开。

    既然如此的话，苏辰当然不会有丝毫的客气，一朵寰宇快速而出的同时，已经开始狠狠的焚烧起一棵棵树妖，出手绝对狠辣，没有半分的手下留情。

    一声长啸，苏辰手握一朵寰宇，一步跨出，地面早已崩裂，如今更是寸寸碎裂。

    但凡被一朵寰宇笼罩的树妖，再次发出凄惨的叫声，根本抵挡不住神火的焚烧，就算是如此，树妖还是没有退后半步。

    树妖的数量实在太多了，哪怕是有着一朵寰宇的相助，焚烧起来，都很是吃力。

    头顶上空凝聚出异火焚荒盘，一股股的异火瞬间凝聚成异火焚荒阵，开始朝着四周疯狂地蔓延起来。

    到处都是凄惨的叫声，就这样，树妖也足足坚持了半个时辰，才缓缓的退去。

    大口气喘着，苏辰的眼神很是森冷，真是一群难缠的东西。

    四周是群山层叠，到处都是干枯的血迹，一声嘹亮的长啸响彻虚空，在苏辰的注视下，一头巨大的仙鹤飞扑而来。

    黑白两种颜色相间，庞大的身躯，要比之前自己见到的黑白仙鹤，足足大了两圈，身上更是散发着半步虚圣境的气息。

    “黑白仙鹤！”

    他曾经斩杀过一头位面境的黑白仙鹤，却不曾想到，会在这里又遇到一头黑白仙鹤，并且还是半步虚圣境。

    以他现在的修为，肯定不惧半步虚圣境，不过位面牢笼的情况有些不太，这里的武者和神兽，整体要比大陆上的武者和神兽更加凶悍几分。

    可以这样说。

    同样的修为，位面牢笼肯定要强过众神大陆，包括其他位面在内。

    要是换做其他位面境，面对半步虚圣境，肯定会吓得转身就撤，或者是不敢招惹，唯独苏辰，直接朝着黑白仙鹤扑去。

    他这次进入位面牢笼，就是为了生死历练，严格来说，其实就是为了杀戮而来，以杀戮来突破自身极限，希望能够在最短的时间内顺利冲击到劫后位面境，甚至是半步虚圣境。

    无数位面有着很多的黑白仙鹤，位面牢笼的这只黑白仙鹤，已经被关押无数年，哪怕是修为突破到半步虚圣境，照样无法顺利飞升仙域。

    【作者有话说】

    单独拿出来感谢兄弟‘七猫粉丝’打赏的‘爆更撒花’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

