    尾兽查克拉？

    灵光一闪的扉间似乎抓到了什么，他看了眼反坐椅子散发着懒散气氛的陆生，无可救药地摇了下头，思绪在脑海内疯狂波动。

    六道查克拉，也不能脱离和超出查克拉的本质，精神能量、身体能量两者的关联。

    但很奇怪。

    事实证明六道查克拉，需要阿修罗和因陀罗引导出来，仿佛像是进行某种程度上的融合实验。

    通过这一点，明确能捕捉到一丝和常人的不同。

    寻常忍者可以通过封印和其他特殊方法，留下蕴含着自身意识的查克拉，但这些查克拉会随着存量的消耗而彻底消散。

    但六道查克拉却截然不同，通过因陀罗和阿修罗的融合再创造出现。

    出现？

    目光灼灼望着白绝的扉间，在心中换了个更恰当的词汇。

    复活。

    恐怕它是忍界独一份，拥有着寄生能力的特殊查克拉。

    如果要严谨一些，大哥在月亮内遇到的羽村查克拉，恐怕也拥有着同样的效果。

    念头至此，扉间感到了一丝莫名寒意。

    查克拉是六道仙人传播开来，它却能通过阿修罗和因陀罗融合出现，是否意味着他体内的查克拉也存在这种效果？

    毕竟千手可是他的后裔。

    应该不会。

    扉间没有过多的犹豫，直接否定了这个想法。

    千年迭代凝练出的查克拉，早就没有了适合六道查克拉复苏的土壤，也就只有不断转世的因陀罗和阿修罗具备这种要素。

    嗯...

    同源的尾兽查克拉，应该也可以成为土壤。

    “扉间老师？”陆生奇怪地看着待在原地的男子，从忍具包内掏出精...尾兽球，“我这里刚好有九尾。”

    “九喇嘛不够。”

    回过神来的扉间在嘴角挂起一丝不屑，转过身向着墙边的壁柜走去，熟悉地翻动着封存完好的瓶瓶罐罐，以及墙壁后方隐藏的暗格。

    坐在透明牢笼内的黑绝默默注视着一切，他斜了眼，被钉在十字架上的白绝，目光却被感知到的熟悉查克拉而吸引，望着贴上各种标签的玻璃罐。

    一到九只尾兽，还有金银角的细胞。

    “不用神树吗？”

    从椅子上起身快步走到桌面的陆生，故作好奇地问道。

    “神树虽然蕴含着九只尾兽的查克拉，却是另一种新查克拉，和六道仙人之间的关系，并不是那么密切。”

    扉间红色眸子闪过迷恋，如同对待至宝一样，打量着随气泡上下翻动的组织。

    陆生轻微颔首，知晓他说的核心，还是因陀罗和阿修罗。

    “我来操作，查克拉有什么异动，要立马反馈。”

    没等陆生回答，站在实验桌前一袭白衣的扉间，给了少年一种错觉。

    打开、捏取、切割、融合，一整套行云流水丝滑的动作，以及迸发的查克拉烟雾，若来到了烧烤摊前。

    多种材料融合的特殊组织，被扉间小心翼翼地放在托盘内，在白绝身体的另一侧斩开一道伤口，轻车熟路地缝合进去。

    “呲——”

    狭长流淌着白色浓稠树脂的伤口，瞬间蒸腾出一道淡色白雾遮挡着不断蠕动的肉芽，伴随一声低鸣恢复到完好如初。

    “阿修罗的查克拉，正在修复伤口。”

    陆生的回报令扉间暗自点头，这种现象他在大哥身上见过无数回。

    超越常理令人无法想象的自愈能力，再度出现在面前，扉间捏着手术刀的手指，轻微触碰着如同镜面的光滑伤口。

    脉络内原本泾渭分明的两股查克拉，在写轮眼的洞察下发生了前所未有的变化。

    湛蓝如海浪的查克拉，随着尾兽躁动的查克拉入侵，在细小的海域内掀起了滔天的海浪。

    “有状况。”

    感觉到白绝身上产生一股狂躁气息的扉间，知晓刚才的猜测奏效了，放缓呼吸凝神问道，“融合了吗？”

    “并没有，原本对峙的阿修罗和因陀罗，开始在脉络内围堵阻截尾兽查克拉。”

    “银角和金角的呢？”

    “待在角落内缩成一团完全不敢动。”

    “是吗？”

    通向四肢百骸的查克拉流动，尽在写轮眼的洞悉之下。

    四通八达的脉络网络，湛蓝和赤红两条大龙相互纠缠厮杀，奔涌的水流如涛涛白浪激荡不已。

    直至狂躁的赤龙不甘地调整方向，想要撞击着心脏掀起了最后的波纹，但对处于绝对优势的湛蓝巨龙来说无济于事。

    蚕食正式开始。

    醒目狂躁的赤红，一点一滴地褪去色彩，完全涌入紧跟不舍的蓝色瀚海。

    体型和质量得到无限膨胀的蓝色凶悍巨龙，气势汹汹地包围住金角和银角待在的区域，进行着最后的饕餮盛宴。

    经过陆生转述的扉间，仿佛亲眼见证着白绝体内的变化。

    大哥细胞的吞噬性，他是知晓的，却没想到斑的细胞，有过之无不及，果然和斑的性格一样。

    “引导出六道查克拉吗？”

    满脸严肃的扉间，按下了心中的惊诧，归回着实验核心。

    “没有，但这两股查克拉，吞噬完尾兽查克拉后，没有了之前的隔阂，正渐渐融合。”

    勾玉疯狂转动闪耀着洞察的威光，令陆生亲眼目睹了六道查克拉的诞生前奏。

    除了查克拉的变化，陆生还凝视着白绝细胞一系列的变化，这些变故在未来将会完美的在他身上重现，绝对不能错过任何细节。

    “忍者的智慧果然有可取之处。”

    视线越过固定在十字架上的白色身影，黑绝敏锐地感知着白绝体内的变化，无声地翘起嘴角露出了一抹得意的笑容。

    学习和模仿忍者，这条路果然是对的。

    有了这次的实验经验，等他出去后，不假他人之手打造一副完美的躯体。

    “融合了。”

    从陆生口中吐出了几个字，却令扉间感到了久违的心潮澎湃，无限绽放的感知力里里外外扫描着白绝。

    是了。

    一股陌生又熟悉的查克拉，顺着感知传达到扉间大脑神经内，带着最大功率刺激内啡肽的分泌。

    紧绷心弦松弛过后的意犹未尽，让扉间扶着额头长松了口气。

    “扉间老师小心！”

    狂暴如飓风的生命气息，从白绝身上蓬勃呼啸涌起，汹涌澎湃的风势爆发出了无与伦比的冲击波，自圆形扩散震荡着地下试验室。

    “风暴吗？”

    发丝和衣袖随着风浪猎猎作响，扉间燃起了一丝战意身上的气势微微凝固，沉寂的查克拉瞬间暴起。

    两股查克拉风浪猛烈的碰撞在一起，怒吼倾泻的惊人能量，犹如无形风龙搅乱着实验室内气流。

    “哒哒哒。”

    从暴风撞开的木门，带着一股莫名的节奏拍打着墙壁，形成一阵密集如雨落的鼓点，惹人心烦且意动。

    “砰！”

    白绝身上迸发出了一阵清脆的瓷器破裂声，令这场搅乱一切的风暴停歇了下来，葱绿和浩荡的生命气息骤然间洗涤着杂乱的实验室。

    “是神树。”

    同样爆发出强大气流的陆生，见尘埃落定后，停歇了体内荡漾的查克拉，把翻倒在脚边的桌椅扶起来若有所思道。

    “意料之中的失败，看样子不能一下子把九只尾兽，全部投放进去。”

    风波停歇一团糟的实验室内，扉间见大部分实验仪器完好无损，暗中松了口气，拾起染上碎石一团乱糟糟的实验日志做着总结。

    不错。

    同样吸取到教训的黑绝，毫发无伤地坐在牢笼内，对着两个发型一团糟的忍者点头表示肯定。

