    徐平安听完之后就开始思索起来了，从张玉林的话里可以分析出，张玉林这是已经开始怕了。

    不过，张玉林的这种怕，不是没有道理的。

    这种外星树太霸道了，唯我独尊，

    一旦外泄出去，绝对会破坏地球的树种多样性的，这不是一件好事，最起码对地球来讲，不是一件好事。

    绝对是一场大灾难。

    “外星树对大地养份抽取很厉害，你们有什么应对方案没有”徐平安询问了一句。

    “总裁，根据我们目前的实验数据，除了两种温度可以让它的根系死亡外，真没有其他的办法来解决这个问题”

    “不过，我们有一个猜想”

    “外星树有一个很大的用处，那就是改造星球”

    “不需要多，一颗外星树种植到大气层完好的星球，绝对可以将这颗星球改造成有氧星球”

    “弊端是没有其他植物，只有这么一种植物，难以形成星球物种多样性”张玉林直接说道。

    “基因改造”

    “基因改造能不能改变这一状况”徐平安继续询问道。

    张玉林皱着眉头思索半天“我无法给予肯定的答案，我在基因改造这方面很弱”。

    徐平安点了点头，张玉林还是不错的，不懂就是不懂，没有不懂装懂，仅仅这一方面，就比很多搞研究的人强。

    “我会让陈凡生给你配备一批基因改造方面的高手，你负责担任项目组负责人”

    “给我提前外星树的基因进行改造，一定要改造成可以跟他抗衡的植物来，同时，给我研究出它的克星”

    “那一种动物最爱吃这种树，那一种地下动物爱吃这种树的树根，这些，都是研究方向，一定要给我研究出来”

    “没有天然的，就给我创造，创造出外星树的天敌来”

    “老张，一旦我们成功了，这会救了全人类的”徐平安一脸认真的看着张玉林。

    张玉林听完徐平安的话，心里涌出了一股责任感，一种使命感，一脸认真的说道：“总裁放心，我会将我全部的精力投入进来，一定完成总裁的要求”。

    “有你负责，我心甚慰”徐平安脸上带着笑容说道，张玉林也笑了。

    两人沟通了一阵，徐平安就离开了，这里继续保持高氧状态，控制外星树的成长，等其他人手到了，立刻展开基因方面的研究。

    徐平安返回自己的住处，就开始跟陈凡生通电话了，陈凡生知道外星树的事情，两人就外星树的情况沟通了很长时间。

    “徐总，我立刻安排人员过去，这些人都是参与过植物基因改造方面的专业人士，有着丰富的经验”

    “都是老人了，靠得住”

    “知道什么该说什么不该说”陈凡生直接说道。

    “你安排吧，人员不要多，有个十几个人就可以了，除了基因方面人员之外，还有安排植物杂交方面的研究人员”

    “一旦我们取得成功，我们的未来将会更加光芒，改造星球我们可以省下很大一笔资金”徐平安直接说道。

    “我明白，我立刻安排，三天内就会出发前往天启岛报道”陈凡生立刻说道。

    天启集团的大计划是什么陈凡生很清楚，也认真的思考过这件事，以现在天启集团的实力来讲，实现这个计划并不是不可能的事情。

    既然如此，为什么不拼一把，拼赢了，不光是对自己有好处，还会遗福后代。

    沟通了一阵，就挂掉了电话，陈凡生那边就开始忙碌起来了。

    徐平安则是开始吃午餐，然后休息，下午那都不去了。

    既然到天启岛来了，也要放松一下。

    第二天，徐平安就坐车前往卫星指挥中心，墨菲全程陪同。

    这一次大风暴也对卫星中心造成了损失，不少树木被连根拔起砸到了卫星中心的一些外部设备上。

    虽然说目前已经恢复了，也要进行避免第二次情况出现。

    目前，墨菲正在组织人员前往敦煌，敦煌那边有一个备用的卫星指挥部，人员先到那边工作，这边优先展开卫星指挥中心升级。

    所谓的升级就是加高，整个天启岛要加高两米，卫星中心先开工，其次是飞机场那边，这两个紧要项目完成之后才会轮到其他项目。

    “设备拆卸进行的怎么样了，下家找好了吗”徐平安一边走，一边看着四周一片忙碌的人员。

    墨菲看了一眼徐平安，小心翼翼的说道“暂时还没有，有一个很好的下家，也愿意出高价格，只是，我不能跟他们合作”。

    徐平安很是好奇的询问了一句“哦，是谁，为什么不能合作”。

    “YD国，他们愿意原价购买这一批淘汰设备，想通过这个交易来跟我们达成和解”墨菲如实的说出了事情。

    YD国，是真的想要跟天启集团和解，国内经济已经到了快要崩溃的地步了，找了很多国际巨头给出相当优惠的条件。

    结果，这些国际巨头跟一些大企业都拒绝前往YD国投资。

    原因很简单，你们不解决跟天启集团的问题，再优惠的条件我们都不能去。

    一旦我们被天启集团总裁徐平安记恨上停止专利授权，我们不说破产吧，也会造成难以估量的损失，得不偿失。

    转了一圈，事情有回到原点了，YD国高层现在对于天启集团的威势已经有了足够的认识，天启集团专利圈太大了。

    涵盖了很多行业，甚至很多企业都离不开专利的授权，一旦离开了，企业产品很快就会被市场淘汰。

    就连宇宙国H国，谁都不服的个性也拒绝了，根本不敢跟天启集团作对。

    上一次被徐平安狠狠罚了四大家族每家十亿天朝币，算是让H国长记性了，这一次说什么都不冒头。

    天启集团不是国家，徐平安没有那么多的顾忌，说干就干，不干趴下你不收手，都不想招惹。

    想找美国跟E国出面调停这件事，结果两国明确决绝。

    都不傻，一旦答应这件事了，就需要付出大代价来满足徐平安贪婪的胃口，美国是不愿意付出，E国是付不出，只能拒绝。

    最后YD国的人找到了欧盟，欧盟也拒绝了。

    麻痹的，美国跟E国都拒绝你了，你想起我们来了，早干什么去了，一脸不爽的明确决绝。

    再说了，我们内部还没有调节J国跟天启集团的事情呢，哪有闲心管你们的破事。

    J国事情除了天启集团之外，意大利也是一个难关，两方都对J国恨得牙痒痒。

    意大利方面还时不时的提议将J国开除欧盟，算是被其他欧盟成员国给阻止了，可见意大利的心眼并不比天启集团大多少。

    每年，政府做预算的时候，执政党就恨J国恨的牙痒痒，当年因为J国一下子少了上百亿欧元的进项，执政党可是很难的。

    现在经济不好，很缺钱，越缺钱就越狠J国。

    现在意大利不管那个党派上台执政，一但到做预算的时候，上上下下都开始骂J国了。

    如果有了上百亿欧元的进项，那会是多么美好的日子，那里用得着整天消减福利，不恨J国是不可能的。

    YD国内可谓是集体蛋疼了，有心去找天朝来协调这件事，天朝早就放出话来了，不跟天启集团和解了，天朝的企业不会去你YD国投资。

    遍数全球，没人愿意管YD国的破事。

    这一次听到天启集团天启岛卫星指挥中心要处理设备，YD国的高层再一次的动心了，认为这是一个跟天启集团和解的好机会。

    就派遣专人来跟墨菲联系了，给出的价格让墨菲很动心，按照新产品的价格购买，这可是全球独一份。

    要知道，这些设备可都是已经使用了多年的淘汰设备。

    现在徐平安询问了，墨菲就实话实说了。

    徐平安想了想，自己跟YD国的事情，张建斌跟卫东朔找自己几次了，甚至也有不少人都跟自己谈过这件事。

    适可而止，在这么下去，对天启集团形象没什么好处。

    各国之所以不管是因为当时天启集团占理，可已经惩罚YD国这么多年了，再进行下去，就过分了。

    就好比美国一心制裁古巴一样，联合国全票通过了解除制裁的决议美国也不执行，当年的恨真不是那么容易消除的。

    美国军事实力全球第一，吊打第二到到第十名。

    有实力这么玩，天启集团如果再这么玩下去，就危险了。

    徐平安想到这里，就停下来脚步，望着远处的天空一脸平静的说道“你跟他们接触吧，这一批设备我们不保证使用多长时间，价格三十五亿欧元”

    “同时，让他们将当年那八个混蛋极其家族的人逐出YD政坛”

    “不接受任何讨价还价！”。

    “是，我会如实转达这些条件的”墨菲答应了一声心里松了一口气。

    YD国代表说过，只要能够和解，一切都不是问题。

    再说了，那八个老东西已经死了三个了，将他们的继承人逐出政坛，对现在的YD国高层有好处。

    至于三十五亿欧元，更是毛毛雨了。

    市场了一圈，徐平安就离开了，送走了徐平安，墨菲就开始忙碌起来了。

    当天下午，YD国的高层就接到了墨菲转达的条件，不少大佬都长长的吐出一口气，这个条件在以前可能不好办。

    可现在，真不是什么大事，将这些人逐出政坛了，正好可以将自己的人光明正大的安插下去。

    有这个念头的大佬不少，相互看了看，都嘿嘿嘿嘿的笑了起来，都看出彼此眼中想要传达的意思。

    两天后，YD国内不少人都递交了辞呈，这些人都是识时务的人，不识时务的，反腐部门就开始出动了。

    敬酒不吃吃罚酒，正好可以省下一笔安慰金，抄你家还能发一笔。

    