    “真人，何必还给他们三日期限？”方鉴来到落雁岭，进入芦篷之后，先向微声真人与文琳娘娘行礼，然后才向微声真人问道。

    微声真人说道：“此必是有人在背后搅乱因果，想要挑起我天军与西华州妖族的冲突！所以给他们三日期限，让他们自行解决。”

    方鉴闻言，立刻说道：“真人此言差矣，三日足够他们找一个替罪羊来交差了。眼下正是我等一鼓作气，拿下西华州一部九洞妖族的绝好时机！”

    微声真人听到这话，却摇头说道：“如此势必兴起巨大杀伐，非我心中所愿，此事还需缓缓图之。”

    方鉴愣住了，他目光看了看微声真人，又看向了文琳娘娘，道：“娘娘也是这般想的吗？”

    文琳娘娘道：“贫道此行并无决策之权，一切听大都护决断即可。”

    方鉴闻言收回目光，朝伐坛将军、五童君及五大天将军看去，问道：“诸位天将也是这么想的吗？”

    众天将军互相对视一眼，随后坐在那里默然不语，只有伐坛将军张了张口，但最后却还是说道：“吾等皆从大都护法旨！”

    方鉴听完，不由重重地叹了口气，随后扭头朝微声真人道：“大都护当真慈悲心肠，如此怜悯西华州妖族。”

    微声真人只觉得这话很怪，像是在恭维，却又像是讽刺，想了想，他还是开口回道：“贫道在凡间历劫三十六，修道三千年，积聚善德十万六千，方才成就仙位。我等身为天庭仙官，自当养上善，行大德为全功。”

    方鉴点头道：“大都护说的是，只是大都护如此怜悯西华州妖族，那置‘鱼幼卿’真人，前任断界山神‘王寅’，以及今日毙命的一千名天兵于何地呢？”

    “嗯？”微声真人听到这话，终于变了脸色。

    就连一旁的天将们也也是瞪大了眼睛，微声真人抬手一指，朝方鉴喝道：“方鉴，你一个小小的五品山神，竟敢冷嘲热讽与我？来人！”

    “真人息怒！”伐坛将军与五童君急忙走了出来，朝微声真人拜道：“真人，镇抚使只不过是心忧为天庭大事而殒命的同僚，一时冲动，还请真人息怒。”

    微声真人面色冷淡地道：“贫道成仙已有万载，自不会因此等小事便动怒。只不过方鉴竟敢在贫道座前放肆，毫无尊卑之分，此举已触犯《天条·仙官律》：‘以下犯上’之条律，当以石鞭笞一百，以儆效尤。”

    石鞭，就是用天底下嘴硬的石头炼制的鞭子，而且有坚石之术勒敕其上，别说炼虚境，阳神境修士挨一百下也得皮开肉绽。

    这一下就连文琳娘娘都动容，开口说道：“真人，如此是不是太重了？”

    说完，她又朝方鉴道：“方鉴，念你是初犯，立刻向真人赔罪，真人宽宏大量，定不会再责难于你。”

    方鉴淡淡一笑，心中并不害怕，只是指了指身上的青霞玉斗麒麟袍，又从元神中唤出了九龙节杖道：“真人，文琳娘娘，还有伐坛将军、五童君及诸位天将军，我方鉴并未冒犯谁，只不过是在负起一个作为天庭仙官的责任罢了。司命院的鱼幼卿真人被妖修埋伏杀害，万年修行一朝尽丧，注生簿也被夺去。真人奉命率三十万天兵天将入驻落雁岭，至今已过去半年有余，除了四目妖君的同伙之外，还拿住了谁？上任山神王寅莫名被杀，只是被一部九洞推出一个傀儡抵罪，如今又有一千天兵被杀，真人难道就不想想，这是否是有人认为这三十万天兵天将软弱可欺呢？”

    此言一出，在场众人莫不惊愕，这话已经不是在顶撞微声真人了，而是直接在指着微声真人的脸骂：“你太怂了。”

    一时间，在场所有人的目光都朝微声真人看去，微声真人作为一位玄仙，涵养那是极高的，就算此刻方鉴这么说，他脸上也依旧看不到丝毫怒气。

    反而微声真人朝方鉴说道：“那以你之意，你待如何？”

    方鉴说道：“我有陛下所赐九龙节杖，又蒙大主使钦命为西华州都护府镇抚使，全权负责‘北风卷地白草折’计划。”

    说完，方鉴朝微声真人抱拳道：“请真人安坐落雁岭上，只需看住灵墟上人，其他的一切由属下来全权负责。”

    微声真人道：“如果出现严重后果，造成西华州生灵涂炭，谁负责？”

    “我负责。”方鉴淡淡地道。

    微声真人笑了，他要的就是这个回答，于是他立刻干脆地道：“好，就这么说定了。前面你的确是就事论事，并非以下犯上，是老夫误会你了。”

    “...”直到这一刻，伐坛将军这些人才明白过来，微声真人这哪里是想要缓缓图之，他根本是不想承担仙妖大战的责任。

    如果方鉴今天不这么说，他一定还会继续‘缓缓图之’下去，反正就是跟一部九洞耗，我天庭跟你耗十年几十年都没关系，耗得起，但你一部九洞耗得起吗？

    文琳娘娘叹了口气，目光朝方鉴看了一眼，什么也没说，只是觉得方鉴还太年轻了。

    在文琳娘娘看来，方鉴的确年轻，因为他加上做仙官之前的年龄也才不过二十岁，而在座最少的也已经修炼数千年了。

    这样一比，方鉴的年龄就和小娃娃一样。

    “道友，这般有些不厚道了。”文琳娘娘传音对微声真人说道。

    微声真人面带微笑，心里却有些无语，这位文琳娘娘不愧为‘文德’化身，书生气简直足足的。

    不过他也知道自己这事确实不厚道，于是开口道：“方才只是戏言罢了，西华州都护府本为一体，若有责任，也是一同承担，岂能让你一人担责。”

    “...”这话一出口，伐坛将军等人顿时无语了。

    原本是你最大，出了大事你要负最大的责任，所以你一直‘缓图’。现在方鉴来了，愿意主动扛起这个责任，但你觉得过意不去，于是一句话改成群体负责了。

    这受伤的不还是我们这些跑腿的吗？众位天将军心里苦。

    可是方鉴却并不赞同，而是直接开口道：“断界山神兼西华州都护府镇抚使方鉴，在此向陛下、大主使立誓，此番势必一举扫除妖霾，抓获四目妖君，由此引发的一切后果，都由我方鉴承担。但若在执行之间，有阴奉阳违不奉我命者，当诛！”

    “准！”一道雷声从九天落下，直接在芦篷之内炸响，这是九天玄女娘娘的声音。

    这一下，所有人都没有了意见，包括微声真人都一齐起身，纷纷拱手道：“谨遵大主使谕旨，但凭镇抚使决断。”

    此事无关品级大小，也无关修为高低，仅仅是因为方鉴愿意担下所有责任，仅此而已！

    只要你愿意担责，那你叫我们怎么做，我们就怎么做，大家都修炼这么久了，不在乎谁来指挥谁，只在乎平平稳稳，不去触犯天条，不把自己置于险地而已。

    毕竟，修炼这么多年不容易，谁也不愿意因为犯错，就把这么多年的修行尽付流水。

    权力越大，责任越大，既然你愿意担责，我们就愿意把权力给你！

    道理，就是这么简单。

