
　　赤霄仙法，是赤霄仙宗的开山秘典，由第一代赤霄仙人所传。

　　而这赤霄仙法，其上各种秘诀法门都是在整个宇宙修仙界独一无二的。

　　尤其是关于修行境界上的指导更是前无古人后无来者，所以赤霄仙宗在十大仙宗圣地之中号称修行速度第一，无人能比。

　　而结为道侣的双修之法，也是赤霄仙法之中的一种，双方必须结成亲密无间的道侣，才能够修行。

　　同时这双修之法的困难程度，不亚于赤霄仙法的任何一种法门，即便是赤霄仙宗之内的精锐弟子，都难以成功。

　　也就只有剑星和尹初晴这样的绝世天骄，才有机会练成，那还不是百分百的成功率。

　　“不用了，我并不在意修行境界如何，也不会有人能够成为我的道侣。”

　　尹初晴脸色淡漠，直接回绝。

　　“但是晴师妹，那双修之法通天彻地，只要我们成功，立刻就能够登顶圣子榜榜首之位，君临中央星域天骄之上啊。”

　　剑星往前一步，神色颇为激动。

　　他并不在乎尹初晴的容貌，修仙界并不缺美女，因为容貌都是可以改变的。

　　他真正馋的，是尹初晴的修炼天赋，她能够在如此年纪就突破化神，天赋几乎可以称得上中央星域前三。

　　只要她答应和自己双修赤霄仙法，那自己的实力必定也会水涨船高，即便是面对圣子榜前三的怪物，也不会有丝毫逊色。

　　尹初晴想也不想，再次回绝：“剑星师兄，我说过我对修仙并不感兴趣，你想登临圣子榜榜首是你的事，跟我没关系，如果师兄真的要双修赤霄仙法，我相信宗内肯定有很多师姐师妹愿意的。”

　　“师妹，你……”

　　剑星也没想到尹初晴竟然如此坚决，就是不肯和自己双修仙法。

　　宗门内想要和他双修的女弟子确实多得数不胜数，但没有一个拥有尹初晴这样的天资，她绝对是独一无二的。

　　没有尹初晴，这双修之法也就没有了意义。

　　“初晴，剑星的目的是好的，如今十大仙宗圣地的老祖都苏醒出关，遗弃星域又出现了一名强大的合道真仙，各个宗门都在提升实力，我们赤霄仙宗自然不能落于人后。”

　　这时，南宗主也开口劝道。

　　“哼，晴姐姐才不会跟你双修什么仙法，她不想做的事没人能够逼她！”

　　就在这时，一道娇俏玲珑的身影从虚无处忽然浮现而出，声音冷冽。

　　“灵儿，不要用这种态度跟南宗主说话。”

　　尹初晴轻声训斥道，原来这道娇俏身影，竟然就是之前被赤霄仙人一同带走的秦灵儿。

　　剑星的眉头一皱，如今秦灵儿也是赤霄仙宗内潜力巨大的种子选手，而且由赤霄仙人亲自教导。

　　那可是一名合道真仙，秦灵儿的实力，在短短不到十年时间内，就已经踏入元婴巅峰，距离化神之位，也只有一步之遥。

　　即便是在整个圣子榜上，秦灵儿也是榜上有名的那个，而且因为有赤霄仙人的庇护，整个赤霄仙宗之内，除了南宗主，也没几个人能够管得住她。

　　秦灵儿如今初长成，也是一个二十岁的大姑娘了，但她和尹初晴的关系，还是和从前一样，没有任何改变。

　　在这人生地不熟的中央星域，两人就是最亲的亲人，听到尹初晴的训斥，秦灵儿只能乖乖的闭上嘴，目光却仍然犀利。

　　“晴儿，兹事体大，希望你能再考虑一下，关于赤霄仙宗的未来，你也有一份责任在肩上。”

　　南宗主最后仍旧是不死心地说道。

　　“宗主，从一开始就是赤霄仙人把我们强行带到赤霄仙宗来的，并不是我们自愿，所以赤霄仙宗的事情，又跟我们有什么关系呢？”

　　尹初晴却冷笑，如果不是答应赤霄仙人，她早就带着秦灵儿回到遗弃星域了。

　　在哪里有地球，有秦飞，有家人，修仙固然寿数无尽，却让她觉得十分无趣和枯燥。

　　秦灵儿也开口道：“没错，况且剑星还不够资格跟我师娘结为道侣，他不配。”

　　她的话里充满鄙夷和不屑，似乎完全没有把剑星放在眼里。

　　剑星闻言，忍不住气结：“哦，那不知在灵儿师妹的眼中，谁才有资格做她的道侣？”

　　“当然是我师傅了，你总得超过他才行，不过我看你这辈子都比不上了。”

　　秦灵儿傲然道。

　　“呵呵，我自然知道你口中的师傅，只是他这么多年都未曾出现过，生死都未可知吧。”

　　剑星冷笑道。

　　“谁说的，到时候等我师尊打上门来，只怕圣子榜前三的那几个人都要吓哭，哼。”

　　秦灵儿十分自信，淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1706章 双修免费阅读。https://xs.23sk.com 