    一把名刀，对于一个剑士而言重要吗？非常重要！

    但是名刀也只是对一个剑士有用，比如一把一亿贝利的无上大快刀，和一颗一亿贝利的恶魔果实，被一个普通人拿到，会有什么不同？

    两年之后，或许吃下恶魔果实的普通人，已经走到了伟大航道，成为了一个小有名气的海贼。

    但是拿走一亿贝利的无上大快刀的普通人，或许已经成为枯骨，连刀都不知道转了几手，这就是配不上名刀的人强行使用名刀的下场。

    名刀会不会增强使用者的实力？会，也不会。

    名刀可能会让剑士的战力上限提高，也可能毫无变化，甚至出现下滑，都是很有可能的，一切的前提在于适不适合自己。

    而且名刀就不一定比非名刀品质更好，毕竟所谓名刀，也是人去收录的，新打造的、未扬名的，都不算是名刀，但品质不一定差。

    何况，一把普通的刀，如果能淬炼到黑刀的层次，绝对不会输于任何名刀。

    因为黑刀并不是非得是名刀才能淬炼出来，日后某个天下第一大剑豪就说过，任何刀都能淬炼成黑刀，当然，他自己的黑刀夜本身质量就是顶级的...

    当然，斯凯勒不会随便选择一把刀，然后认死理淬炼成自己的黑刀，她会选择品质高且适合自己的刀，再去淬炼，就比如空带来的这一把名刀...就很棒。

    斯凯勒拿到手，有一种感觉，这把刀...被淬炼过，但并没有淬炼成黑刀，甚至淬炼的程度，还不及二十二年后，索隆拿到的阎魔。

    就好像是...刚刚打造的刀，第一任主人还没有使用多长时间，就因为种种原因，无法再淬炼这一把刀一样。

    这把刀不管是造型还是结构，都很契合斯凯勒，唯一遗憾的一点，就是对斯凯勒而言，稍微长了一点点，要是能再短上一两寸，那就完美了。

    当然，也有另一种解法，那就是斯凯勒再长高个十公分，就能完美契合了。

    空此时也是一脸慈祥笑容，看着止不住笑容的斯凯勒，说道：“好了，拿回去慢慢熟悉吧，对了，你要给它起个名字吗？”

    “其实古御作就很不错了，没必要起名字除非...它成了我的刀。”

    斯凯勒将长刀归鞘，随后置于刃匣之中，调整完位置，发现空已经开始处理文件了，她敬礼道别，就离开了空的办公室。

    离开空元帅的办公室，斯凯勒直奔训练场，但不是她常去的那个训练场，而是另外一个训练场，一个全是女海军的训练场。

    这里说回来，其实是鹤的地盘，这些女兵也都是她的兵，只不过现在训练她们的长官并不是鹤，而是晋升后同样等待编队的祗园。

    “祗园姐姐。”

    斯凯勒出现在祗园身前，此时祗园也在训练，她也还年轻，实力远远未到巅峰，因此训练是必不可少的。

    而且，成为了将领的祗园，也必须带兵出海巡航，在编队完成之后，她就没办法像在鹤手下时那般有充足的时间训练。

    因此，在编队完成前的最后两个月，祗园也是进入了冲刺训练阶段，此时看到斯凯勒过来，祗园甚至没有收刀，她已经感觉得到斯凯勒的来意了。

    “拿了一把新刀，就来和姐姐炫耀了？”

    祗园站直，刀尖扭转方向，对准斯凯勒，说道：“姐姐这把刀，品质可是不比任何刀差的，要是被姐姐砍碎了，可别哭啊。”

    斯凯勒双手此时也已经搭上了古御作，剑势在瞬息之间凝聚，祗园虽然脸上还挂着笑，但是眼神也逐渐认真，竟是让人感觉到了锐利。

    她认不出斯凯勒这把新获得的刀，但是...空亲自去玛丽乔亚讨要的，不可能太差，加上斯凯勒的剑术...

    虽然有些羞愧，但是祗园不得不承认，单单剑道一途，斯凯勒已经要赶上自己了，这个少女简直就是怪物，这才两年多的时间。

    她还记得和斯凯勒的第一次见面，那个总是说自己是三刀流，可真正原因，只是因为手太短拔不出，也用不了那把黑曜，需要找另外一把刀的女孩。

    那个时候，斯凯勒的剑术还是...怎么说呢？笨笨的，但是却很有意思。

    因此，祗园还作为剑道上的长辈，鼓励了斯凯勒一番，没想到，两年多的时间...斯凯勒还真的练成了，不管是一刀流、二刀流，还是最近才出现的“三刀流”，都有模有样了。

    反观自己，进步真的是太慢了，慢得祗园自己都有些害怕，害怕被斯凯勒这个后来者居上，那样的话，自己就成为了年纪大，但是剑技不怎么样的老女人了。

    祗园心中不断想着这些事情，让自己的剑势，愈发的锐利，如果没有火气的对决，那叫过家家，根本算不上是战斗。

    周围的女兵，也都十分自觉的让出了一个圈子，虽然原本她们就离祗园挺远。

    “咔~”

    笄与鞘分离的声音响起，祗园闻声，思绪全部集中，斯凯勒也是突进拔刀。

    “铛~”

    两道斩击相交，祗园的斩击更加素雅，斯凯勒的粉色斩击，则更加的妖娆。

    斩击相撞无果，两把刀也触碰到了一起。

    “不错的刀，但在你手中，就好像小孩子穿大人的衣服一样。”

    两人角力，祗园轻轻说道，斯凯勒抬起头，看着祗园说道：“我发觉，你技巧平平。”

    两人不仅仅切磋对战过一两次，这种战时勾动对方火气的做法，算是司空见惯，但是今天不同...祗园才在心中强调，不许让自己变成前浪。

    斯凯勒的这句话，直接点燃了祗园的战意，效果格外的好。

    “嗤~~”

    斯凯勒第一回合角力输了，双脚在土地上滑行，想要稳定身形，但是祗园可不对等待她，冲刺挥刀，似乎不想留手了。

    见状，斯凯勒也等不及滑行卸力，武装色霸气流动，直接踩稳地面，发力。

    两人朝着彼此突刺，剑势、斩击、霸气瞬间达到顶点，斯凯勒还多了一层追踪术的气场。

    “铛~哗~”

    两人刀刃再度相撞，这一次，就连训练场地上的砂石都被气浪掀飞。

    面对祗园压来的力量，斯凯勒霸气流动，双手到刀尖，每一处都缠绕上武装色霸气，她可不会允许自己在弄丢自己的佩刀。

    而肩膀、腰背到接触地面的双脚，也全然被武装色霸气覆盖硬化，同时铁块技巧也是发动，祗园的推进骤停，她内心也是有些惊讶，什么时候，斯凯勒的力量也这么强了。

    “硬化，让你失去灵活了哟，妹妹。”

    祗园突然撤力，身影来到斯凯勒身后，挥刀。

    而因为武装色硬化加上铁块肌肉运用的斯凯勒，完全来不及转身，但是斯凯勒却不着急，抬起左手，鬼缚珠上，牵连着数根丝线。

    “祗园姐姐，我可不是一刀流的剑士啊。”

