    同样觉得无法说话，甚是不便的陈鸢，此刻也只能老老实实拿出笔。

    刘晏淳赶紧甩掉脑子里所想，凑过去看。

    还以为她要写有了什么新发现，却见上曰，“你和汪祺可有仇怨？”

    这问题问的，刘晏淳苦大仇深的瞪了陈鸢一眼，“小师姐，你可盼我一点好行不行？我这般被万千美女追捧的美男子，存在即是对那个阉人的最大伤害。

    若我还去他跟前晃荡，小命早没了，所以我从来都离他远远儿的。”

    不愧是多情便是无情客的纨绔，这么快就从追求者-1的悲伤里走出来，恢复了自恋的本性。

    陈鸢张了张嘴，埋头写道，“所以，你能客观公正的评价汪祺么？”

    刘晏淳面上明晃晃的挂着意外，“你是怕说了不是他干的，我不信你？”

    陈鸢点点头。

    随后他又自夸起来，“那你也太看不起我了，只有汪祺嫉妒我的份儿，我对他也就不屑而已，只要小师姐能拿出证据证明不是他干的，我自是信你。”

    既然如此，陈鸢也不客气了。

    为了保险起见，她边写边斜着眼睛观察刘晏淳表情，“那你不要说出去，只是我粗略体表观察之后的猜测而已，不负南离律责任的猜测哦！我们只是探讨探讨。”

    “小师姐，你到底想说什么？”

    刘晏淳在陈鸢“你不保证我就不说”的瞪视下，三指并拢向天，“我，刘晏淳向天发誓，绝对不说出去，若违誓，刘晏淳便如任秀秀一般死状去死。”

    师弟发誓还挺耿直的嘛。

    其实也没那么严重，就一般的案情讨论罢了，又不是盖章上交的检尸格目。

    陈鸢放松了心情，写道，“任秀秀这情况，看起来是有人故意要陷害汪公公。”

    她还加粗了感叹号！

    古代没有这些标点符号，不过这半月的交流下来，刘晏淳已经能懂这些符号的意思了。

    刘晏淳站不住了，提着灯笼的手都抖了抖，“小师姐，你别开玩笑，你不过看了一下尸体，就能看得出来别人陷害汪祺？破案不是靠猜测，你有什么证据么？”

    “根据胸口伤口形状、角度。以及她下面伤势，也是自己用棍物捣烂的，所以她手上才有那处的黏液……”陈鸢写得事无巨细，反正刘晏淳也不是外人，这些他后面都得学。

    刘晏淳似是被气笑，上扬的嘴都合不拢，“小师姐，我虽还没入门，但也知道，自杀的话，凶器应该还在胸口上插着吧，刀呢？”

    “凶器自然被任秀秀的同伙拿走了。”

    “自杀还能有同伙？”

    “怎么不能有同伙？”

    刘晏淳指着任秀秀的尸体，眼里透着无处释放的冷意，“任何人看了都会认为凶手虐杀了任秀秀，拿走了凶器。你说任秀秀是自杀，还有同伙帮忙？那她的同伙干嘛不帮她捅这一刀？让你这个大聪明看出来是自杀？”

    这半个月的时间，陈鸢已经在威宇县衙门里看到了郭修齐出的《洗冤录》，内容并不完整，只有上半本，且书上无别的验尸方式和案例的补充添加。

    所以，她没办法用案例和官方书籍来证明自己说辞。

    要让大家相信她所说，她到时候还得当着大家的面做一下实验，才能说服他们。

    陈鸢不回答，刘晏淳就当她无理词穷了，“你觉得你这么说，都民村村民是信你，还是打死你？”

    那肯定是要被打死的。

    陈鸢害怕的缩了缩脖子，倔强的写道，“我不需要别人信我，我只信尸体告诉我的信息。”

    “别人不信你，你得出来的结果，就没有用武之地，汪祺被抓也是活该，反正他以前恶贯满盈，也不算死的冤枉。”

    刘晏淳不以为意的拍了拍衣摆上的灰尘，站起身，笑得淡漠，像是在警告她，“你可别为了他这样的人，丢了自己小命，不值当。”

    这语气哪里像和汪祺没有纠葛了，陈鸢在心里撇了撇嘴。

    她并不赞成刘晏淳的说法，“哪怕汪祺作恶多端，该死，也不该冤死，不是他犯的事儿，就不该他掉脑袋。”

    他以前做的恶事，陈鸢也只是道听途说，没亲眼见过，而且皇帝也把汪祺流放了，那也是他应得的惩罚了。

    至于判的重或轻，汪祺以前犯的事儿该不该死，她又不是法官。

    反正在她跟前，她是见不得冤屈的。

    刘晏淳垂着头，打量着陈鸢的表情，看她是不是在说笑，只见小姑娘表情很认真，映着星辰的眼眸透着固执。

    他心里有些不是滋味，决定与她好好说道说道，“小师姐，你想过没有，如果真如你所说，任秀秀是死于自杀，那……得是汪祺做了多么天怒人怨、丧尽天良的事，才让一个好姑娘对自己下如此狠手……也要去陷害那个阉人？你如果说破，那不是让任秀秀白死了吗？”

    陈鸢点了点头，皱眉思考，所以汪祺干了啥？

    见状，刘晏淳脸上的讥讽之意更深了，说话的声音带着蛊惑人心的魔力，“一个坏人，众人都盼望着他死，死一个恶人而已，你为他洗什么冤，证什么清白？寒了大家的心，让任秀秀白白牺牲，你会被千夫所指，万民唾骂。你该如何去面对任秀秀的爹娘，和都民村的村民？”

    如果是刚从事这一行，陈鸢或许会被刘晏淳所说触动，但当久了法医，她只知道，事实胜于雄辩，忠于事实。

    她在纸上写道，“师弟啊，这就是为什么南离国律上明确规定了回避制度，破案是不能代入个人感情的，你对任秀秀充满同情和惋惜，对汪淇带着敌视偏见，才会这么说。我们做仵作的，就该实事求是，用证据说话，判案是青天大老爷的事情。”

    刘晏淳冷笑着勾了勾唇，笑意并未入眼，“我还以为小师姐是个温柔善良的好姑娘呢，你竟然不同情任秀秀？坏人不该死么。”他夸张的用质疑的目光打量陈鸢，语气越发冷硬。

    这话把陈鸢逗笑了。

    在本子上写道，“我不知道任秀秀发生过什么事，自然无法与她感同身受，我也不知道汪祺到底多坏，所以无法对他恨得咬牙切齿。”

    “坏人当然该死，如果汪祺真的伤害过任秀秀，且罪该万死，她应该去报官。汪祺都被流放了，她还害怕有人护着他么？如果有这方面的担忧，或者证据不足，那她都敢对自己下如此狠手了，听说前段时间汪祺病得下不了床，这么好的机会，她却不敢上门捅死他。”

