    第538章好奇这个

    凌暖给白土村的人留下一些米粮，然后到别的村落看看，发现情况基本差不多。

    但凡是最底层的乡村，都已经荒凉得不成样，有个别村落甚至连个活人都没有，全都逃离而去。

    哪怕是城镇里的百姓日子也不太好过，大部分的商铺白天的时候都大门紧闭,街道上看不到几个人，还有很多无家可归的人卷缩在角落里，眼里尽是绝望。

    偌大的西洲，简直比残酷的战争硝烟之时还要荒凉，生活在这里的人脸上极难看到笑容，无数的哭泣悲怨之声随处可见。

    虽然朝廷那边已经得知西洲的情况，但派人过来整治还需要一段时间。在这段时间里，西洲不知道还要死多少人？

    凌暖去过很多地方,只要见到困苦之人就给他们送一些吃穿和银钱，尽自己所能帮助更多受苦受难的可怜人。

    只是她这样的行为引起了不少人的注意，尤其是掌管西洲大权的那些人，一个个都盯上了凌暖。

    “这小丫头身上连个包袱都没有，从哪里拿出这么多的东西？”

    “所以说，这丫头身上肯定有宝贝。若是将那宝贝抢过来，那就是我们的了。”

    “能有如此宝贝之人，来历定是不凡，这人恐怕不好惹。更何况如今的朝局处于非常时期，连莫大勇这个有贵妃姐姐撑腰的人都跑到偏僻小地去避难了，我们这个时候应该低调些为好，莫要惹上什么大麻烦。”

    “怕什么？咱们也不是普通人，要是这边真的混不下去了，直接往异市一躲，换个身份再出来。最近这段时间，咱们兄弟几个在外面弄到了不少好东西，足够在异市享福一段时间了。”

    “我听大哥的,大哥说干这一票我就干。”

    老大喝杯茶水沉思中，再次抬头看向窗外，看着正在向困难之人施善的凌暖，当看见她拿出一个散溢着灵气的丹药时，两眼立即放光争大。

    虽然他没看清楚那是什么丹药，但能够清楚的感觉到那丹药上散溢出来的灵气，所以那绝不是凡界普通的药丸，而是仙域灵丹。

    这东西在异市非常值钱。

    只不过能够拿出灵丹的人身份在仙域必定非同一般，若是惹上了，恐怕没那么容易脱身。

    还好他们有去往异市的通行令，无论惹上什么大麻烦，只要去了异市都能相安无事。

    “这一票我们干了。”

    听到老大的决定，老二老三都兴奋不要，已经做好开干的准备。

    “大哥，这小丫头应该有点修为，好像是融气境。”

    “区区融气境，不足为惧。不过为了安全起见，大家蒙面行事，毕竟异市也有不少仙域的人在活动，若真是运气不会撞见了，可以省去一些麻烦。”

    “是。”

    所有人拿出黑巾将脸蒙上，一直暗中盯着凌暖,直到她走进偏僻无人的小巷，他们兄弟三人才现身，二前一后的将她堵住。

    凌暖早就知道暗中跟踪她的三人，不仅知道，之前他们在茶楼上说的话她更是听得一清二楚。

    虽然她早早就从三师兄那里得到去往异市的黑令，但直到现在都没去过一次异市，她险些忘记了异市的存在，刚刚听这三兄弟提到才想起来。

    找个时间去三师兄的异市看看，涨涨见识。

    不过眼下先处理这三个不知天高地厚的家伙。

    那三兄弟还不知道自己招惹的人是谁，一副胜券在握的样子，极其嚣张。

    “小姑娘，识相的就把你身上的好东西全部交出来，否则可就别怪我们兄弟不懂得怜香惜玉了。”

    “对，赶紧把东西全部交出来。”

    老二老三狂妄放狠话之后，老大才威严说道：“姑娘，我们只求才不伤命，所以别逼我们动手，你应该很清楚你不是我们的对手。”

    凌暖冷屑笑道：“先不说我到底是不是你们的对手，在这之前，我有几个问题想问问你们。”

    “你想问什么？”

    “你们和莫大勇是什么关系？”

    “你居然好奇这个？”

    一个仙域的人竟然好奇他们和莫大勇的关系，还真是够奇怪的。

    凌暖不解释，只是一笑置之，“你们只要回答我的问题就好。”

    “只是利用关系，不知姑娘是否满意这个答案？如果满意了，那就把身上的东西交出来吧。我的耐性是有限的，不会跟你闲扯太多。”

    “大哥，别跟着臭丫头浪费唇舌了，反正她不可能听我们的三言两语就乖乖把东西交出来，直接动手。”

    “二哥说得不错，直接动手就是，不必跟她废话。更何况就算她愿意把身上的东西交出来，也未必是全部交出来，还得我们动手拿。”

    凌暖完全不管这几兄弟说的话，只问自己想知道的事，“既然是利用关系，那么也就是说，如今西洲如同人间炼狱的局面，有一半是你们的功劳。”

    老大看得出凌暖对他们没有丝毫的惧意，反倒是极其关系西洲的事，心里总觉得不太对劲，带着警惕问上一句，“你到对是谁？”

    “呵呵……”凌暖讥讽笑道：“你们在这里堵着打劫我，居然还要问我是谁，不觉得很可笑吗？”

    “的确有点可笑，就当这个问题我没问吧。不管你是谁，今日只有一个结果，那便是死。”

    这个女人给他的感觉不简单，如今他们已经招惹上，那就只能将她灭口，免除日后的各种麻烦。

    带着这样的想法，老大率先出手，而且一出手就以自己十成的功劳，想着一击必杀。

    可是他万万没想到，自己十成功力的攻击，在那小姑娘面前竟然如此的不堪一击，对方只是挥挥手指就将他给击飞了。

    好强。

    “大哥……”

    老二老三见到自己的大哥被打伤，两人怒不可遏，想要冲上去找凌暖拼命。

    “别冲动，她很强。”老大及时冲上来拉住两个弟弟，当机立断拿出异市的通行令并使用，第一时间带着两个弟弟前往异市，逃离现场。

    (本章完)

