    龙鳗妖族首都。

    海底深渊，2000米下。

    一股冰冷至极的寒意，从小剑的脚踝一直疯狂上窜，流经他的后背，再一头冲进到他的后脑勺当中，让他瞬间全身发麻！

    小剑目瞪口呆的看着面前这一幕，心脏都彻底忘记跳动了！

    “轰！”

    下一秒，小剑再也忍不住，双脚在黑色的渊壁上一蹬，整个人就疯狂的朝上方狂奔直游，所有吃奶的力气都使出来了！

    “啾！”

    也同样是小剑身体一动的刹那，那红色的海洋也瞬间发出了一声犹如鸟鸣般的尖锐声！

    只是这声音更加清脆，更加刺耳，仿佛直接作用在小剑的耳朵当中一样。

    接着，红色海洋立即沸腾起来，一头头深海红花蝴蝶妖兽，狂扇翅膀，朝小剑直扑而去！

    红色海洋一下子形成了一面宛如漩涡般的漏斗，而漏斗尖的方向，正直直对应着小剑。

    “跑！”

    “跑啊！”

    看着脚下密密麻麻的一朵朵红花蝴蝶，小剑真的是吓到尿都要崩出来了！

    尼玛，这里面的深海红花蝴蝶妖兽只怕足有数十万头吧？

    这要是被碰一下，只怕就连宗师也要被腐蚀的干干净净！

    “咻！”

    第一时间，就有十几头红花蝴蝶朝小剑扑去。

    这些家伙活动起来轻盈而美丽，温柔的犹如情人的拥抱一般，然而小剑完全不敢被这些家伙触碰到一下。

    眼看着这其中几头红花蝴蝶就要触碰到小剑的屁股，小剑内心大骇！

    他双脚不停，疯狂的在崖壁上狂踩，同时举起双手，对着下方瞄准。

    灵武技，冰炮拳！

    “轰！”

    两朵蓝色的冰花瞬间在小剑的脚下绽放，大量的灵冰之力也释放而出，凝结着周围的海水，迟滞着这些红花蝴蝶妖兽的速度。

    而小剑的身体，也借着这一股后坐力猛地向深渊上方爆升一大段距离！

    虽然冰炮拳有限的遏制住红花蝴蝶妖兽的速度，但是，对方的数量实在是太多太多了！

    薄薄的冰晶，瞬间就被红花蝴妖兽群给撞成齑粉，没有丝毫作用。

    被冰炮拳打中的几朵红花蝴蝶，也直接被身后的同胞们淹没！

    前仆后继的红花蝴蝶妖兽再度疯狂的朝小剑扑去，就犹如一头红色凶兽再度伸出了自己的狰狞巨手！

    小剑大惊，腋下和后背幻化出七条灵力手臂，对着身下一阵发射！

    灵武技，双门冰炮拳！

    灵武技，双门冰炮拳！

    灵武技……

    随着一道道“砰砰砰”巨响，一朵朵蓝色冰花绽放，小剑的身体犹如坐着火箭，疯狂的向上蹿升，周围的海水纷纷炸裂！

    就这样，小剑就以一秒发射两颗冰炮拳的节奏，疯狂的向脚下射击，一头又一头深海红花蝴蝶化作冰雕，但又有新的红花蝴蝶妖兽从一旁扑杀而来！

    源源不断，前仆后继！

    这是一场生命的追逐战，小剑一旦被追上，或者稍微被触摸到一下，那就是身死道消的下场！

    “啾！！！”

    眼看着小剑就这样凭借着发射炮拳的后坐力一路向上安全的飙了几百米，一场尖锐至极的唳叫，猛地在红花蝴蝶妖群当中炸开！

    然后小剑立即震惊的看到，一头足有两米来长的巨大红花蝴蝶，就猛地从妖群当中分出！

    它足有其他红花蝴蝶大了一倍的猩红色翅膀一拍，整个身躯便犹如红色闪电朝电射而来，其目标，正是小剑的屁股！

    周围的海水纷纷炸开，化作一串串的泡沫！

    小剑可谓是吓得亡魂大冒！

    这一头深海红花蝴蝶妖兽修为达到了恐怖的六品！

    其腐蚀能力，也绝对是其他红花蝴蝶的数倍。

    这要是被它触碰到，他的屁股还能要？

    “唰！”

    眼看着这头深海红花蝴蝶即将要扑中小剑，一股狂暴的灵力，猛地从小剑的身躯当中绽放出来！

    灵武技，爆步！

    “轰！”

    小剑瞬间化作一道离弦之箭，猛地就向上蹿飞起上百米的距离！

    而身下的那一头六品深海红花蝴蝶，一头扑在了小剑刚才的原位置上。

    那里的渊壁，直接犹如泡沫一般，无声无息的就消失的一干二净，看的小剑一颗心都要跳出来！

    就在小剑内心庆幸躲过了这一头六品深海红花蝴蝶的时候，下方的红花蝴蝶妖群当中，却是又猛地响起了几声嘹亮的尖唳声！

    然后在小剑惊骇瞪圆的瞳孔当中，又有几头六品深海红花蝴蝶从下方的妖群当中独自飞出！

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”

    小剑再也忍不住，嘴巴爆出了一道道的粗口！

    你妹啊，一头六品深海红花蝴蝶他就已经应付的手忙脚乱了，结果竟然又来几头，他还要不要活的？

    “咻咻咻……”

    没有理会小剑的内心活动，将近七、八头六品深海红花蝴蝶，就犹如航空母舰上的战斗飞机，在一声尖唳的鸣叫之后，立即开始升空！

    顿时将近七、八道红色闪电，再度朝小剑电蛇而去！

    “尼玛！”

    小剑嘴巴几乎骂到口干舌燥，身后和腋下连忙幻化出7条灵力手臂，九只拳头凝聚出惊人的蓝色光芒！

    灵武技，九门冰炮拳！

    “轰！”

    九朵冰花联合在一起，形成一朵超大型冰花！

    将近几十米的覆盖面积，把小剑剩下的海域几乎覆盖。

    而小剑的身体，也再度顺着这一股巨大至极的后坐力，疯狂上升！

    七八道红色闪电再度扑空，把小剑原位置的渊壁腐蚀出一个巨大的凹洞出来。

    “啾！！！”

    小剑刚想松一口气，下方的妖群当中又再度响起了一阵阵尖唳声。

    只见这一次申请出击的深海红花蝴蝶数量更多了，密密麻麻，将近数十头！

    “这已经不能用卧槽来形容了！”

    “只能用真特么的卧槽槽槽啊！”

    自由射击模式开启了！

    一头六品深海红花蝴蝶朝小剑射去，然后是第二头，第三头……第几十头！

    一条又一条的细小红线从红色恐怖巨兽当中分出，它们密密麻麻，仿佛一根根的触手，尽数朝小剑包围，封住他的所有方位！

    （晚上8点到12点是双倍月票阶段，大家记得留到明天晚上8点的时候再投票啊！）

