    风族其他人也都半跪下来。

    这关乎风族的命运，只有林寒才能帮他们。

    林寒无奈苦笑，果然跟他想的差不多。

    但他跟风族可没有太深的关系，卷入五大家族之中的争斗，对他来说，可没有什么好处啊。

    “小友放心，如果你能在天柱大赛之上脱颖而出，成为第一，将会得到一颗“通玄丹”，那是使人精神力突破天级，达到传闻中“帝级”地步的神丹，不会亏待你的。”

    风幕笑道。

    林寒当即倒吸了一口凉气，心中火热。

    帝级精神力，的确比天级精神力还要厉害。

    他对这一境界都十分神往，由于突破太难，想要进入还不知要何年何月。

    如果真得到通玄丹，一举突破，简直是造化啊。

    就算是他现在，心脏也砰砰跳动了起来，心头滚烫。

    “好吧，既然如此，我就答应你们了。”

    林寒一笑，接着转头，看向名老，嗤笑道：“名老，我赢了，将破王丹，给我吧。”

    伸出手来。

    啪！名老当即像被打了一巴掌般，脸色变得通红，之前他跟林寒赌，从来没有想过自己会输，这结果还真是狠狠的打他的脸。

    破王丹可是他好不容易，从一处秘地之内得来，当初差点身死，怎么能轻易的交给林寒？

    当下，他一双眸子内，散发出可怕的杀光，狞笑道：“小子，我的破王丹，哪有这么容易得到，你想死吗？”

    说完，天灵盖内，强悍的精神力，立刻像洪水一般，倾泻出来，锁定林寒。

    他要用实力震慑林寒。

    他精神力也是已经，达到天级后期的地步。

    如果林寒识相不提这事，他就饶林寒一命，否则他就只有下杀手。

    “敢耍赖。”

    然而，林寒冷笑，现在天级后期的精神力，对他可再也没有什么威胁。

    嗡。

    刹那间他将噬魂之眸使出，名老的精神力，顿时像是泥牛入海一般，被吞噬干净，当即名老发出了一道凄厉的大叫。

    震撼道：“怎么可能，你竟然能吞噬我的精神力？”

    林寒的眸子，现在的确变得十分可怕，像是一个大黑洞，吸收他的精神力，让他骇然。

    林寒笑容笃定，的确，噬魂之眸达到“天眸”境界之后，比之前厉害太多了，名老的精神力被吞噬一点也不成问题。

    连十几秒的时间都不到，名老的精神力就被吞噬九成。

    “啊啊……林寒，住手我错了，我给你破王丹，求求你放过我。”

    名老脸色煞白，神色凄厉。

    照这样下去，他必然精神会被吞噬殆尽，身死道消不可。

    “晚了！”

    林寒却冷漠，没有停手，这老家伙竟敢对自己出手，就要付出代价。

    咻！当最后一缕精神力从名老天灵盖内吸收完毕后，名老的头颅就像被放完气的皮球般，瘪了下来。

    他双目空洞，脸颊凹陷，目光大瞪，惨死当场。

    临死前，眸底还有这一抹震撼。

    从来没有想过，自己修炼了一辈子的精神力，会被一个少年吞噬，太吓人。

    风族的士兵，也都对林寒充满浓浓的佩服。

    其手段着实可怕。

    …………接下来的几天，林寒便陷入闭关当中。

    他要用破王丹，突破仙王级阵法师！这是阵法境界，一大分水岭，只有真正的迈进入，才能达到阵法高手的范畴。

    对他半年后参加万古阵法大赛，十分重要。

    “给我练！”

    当下，在一座山顶，林寒吞服破王丹，手中掐出一个修炼印结，嘴中沉喝。

    丹药在他体内，顿时化为一缕缕精纯的药力，沿着他的四肢百骸，扩散而出。

    林寒能够明显的感觉到，在丹药之内，蕴含着很多道则，像是一幅幅画面，在他脑海之内闪现。

    那是仙王级阵法师，在制阵的场景，像在为他一一介绍，其中的奥义、精髓，帮他破入至关重要的一关。

    林寒瞬间就被，吸引住了，像在某一境界多年无法突破的痴人，受到了点化一般，豁然开朗。

    很多以前不懂的秘密，迎刃而解。

    林寒兴奋一笑，破王丹果然神异啊。

    突破仙王级阵法师，不过是迟早的事。

    不过这时间明显不会短暂，普通的阵法师至少要领悟数年。

    林寒却不用，他天赋远比正常人恐怖的多，故此大概只用了二十天左右，就将那些精髓奥义，全部吃透，阵法境界，正是迈入仙王级地步。

    轰！这一天，艳阳高照，林寒终于在山顶上睁开眼睛，刹那乌云滚滚，电闪雷鸣，风云变幻。

    像什么惊人的事情出现，景象骇人。

    林寒轻笑站起来，有一种奇异的感觉，仿若整片山川大地，都可以一念间掌握，举手投足间，就可以操控天地间的各种元素，形成大阵，爆发出成倍的威力。

    这种境界，和他以前完全不在一个概念。

    仙王级阵法师，果然非同凡响。

    此刻，天神境南域，很多强者，都将目光望向这里。

    他们也察觉到，一个仙王级阵法师，诞生了。

    心中震撼，不知是谁。

    “林寒，你成为仙王级阵法师了？”

    风九飞来，惊喜道。

    “嗯。”

    林寒点头。

    风九欢呼雀跃，就算破王丹也只能增加，大概两成左右的几率，林寒真突破，也让她很开心。

    他已有和四大神族的阵法仙王，真正一较高下的资格。

    她觉得林寒的风采很炫目。

    “通玄丹，一定是我的。”

    林寒也豪情一笑，精神力也进入了天级巅峰的地步，距离传说中的帝境，只有一步之遥。

    通玄丹，他志在必得。

    天柱大赛，他已经准备好………………星空璀璨，在南域群星间，有一片陨石大陆，广袤无垠，天柱大赛就在这里举行。

    今日，陨石大陆，已经汇集人山人海的人，南域诸多宗门、家族、圣地等势力中人都在，这是南域五大家族之间的一场博弈，谁也不愿意错过这场盛会，气氛火爆至极。

    大陆中央，可以看到，有一根巨大无比的天柱，足有千里那么高，耸入星空。

    

