

               天道珠中，风绝羽跟发了疯似的将一大把一大把碾碎的圣宝大丹粉末不停的撒在七夜的伤患之处，另一只手则是不顾伤势的全力运转神力，往七夜体内注入生命精华。

    大转腾仙丹的效果发挥的缓慢，风绝羽就只能用自己的神力帮助七夜催动炼化，而且这个时候，外伤还比较好弄一些，但是伤了龙髓这件事，他也是毫无办法，只能听天由命一般，等着大转腾仙丹先止住龙髓的外流。

    因于此，风绝羽连自己身上的伤都顾不得了，不到片刻的功夫，流出了一大滩鲜血。

    就这样，在风绝羽全力的救治之下，大转腾仙丹果然不负使用的发挥出惊人的效果，约莫一炷香之后，七夜的龙髓不再流出，而且伤口也有愈合的迹象，更让风绝羽松口气的是，七夜居然睁开了眼睛。

    那拳头大的眼睛艰难的眨动了一些，七夜咧着嘴露出了满口的獠牙，然后脑袋一歪，昏死了过去。

    “七夜……”风绝羽急吼了一声，赶紧加紧运转体内神力，检查七夜的伤势，但此刻七夜身上的生机之气已经微弱到了极点，即使想自主恢复都做不到。

    急的火烧眉毛的风绝羽坐在原地焦头烂额，就在这时，他脑中灵光一现，立马将从吴战广那得来的一小块残渣似的木髓之芯取了过来，拿在手里看了一眼，想都没想直接捏碎。

    “噗！”

    木髓之芯应声而碎，芯核中陡然窜出数道翠玉般的流光，风绝羽聚五行之气将这几道翠玉流光全部控制在掌心之中，顷刻间便感受到了一股极为强大雄浑的生命之力在指缝间流转。

    吴战广说过，木髓之芯是最珍贵的生命之宝，小小一块便能增涨寿元、起死回生，是世间最好的天材地宝。

    所以情急之下，风绝羽也不管木髓之芯是否真的有吴战广所说的效果，只要能把七夜从鬼门关上拉回来，什么好东西他都舍得了。

    “啪！”

    单掌扣住木髓之芯的生命之力，风绝羽狠狠的按在了七夜的伤口上，然后催动神力，强行将这股异常磅礴的生命之力全力打入到七夜的体内，以本源神力助推这股生命之力，来回的在七夜的身上流转了起来。

    又过了半炷香的时间，风绝羽失血过多、头晕目眩，但他没有停止手上的动作，而是稍稍一滞之后，直接施展了司星劫的法门，强行激发体内潜力，恢复神力。

    三息过后，风绝羽精神一振，赶紧在身上疾点了几下，止住流血的伤口，然后继续推动七夜气血，消化木髓之芯的生命之力和大转腾仙丹的药力……

    ……

    天道珠外……

    中年贤平和两名亲随围着天道珠目光呆滞了许久，三人分别取出锋利的法器，轮番对着天道珠进行劈砍。

    轰鸣之声不绝于耳，三人整整劈砍了将近一炷香的时间，三件法器都砍的卷刃了，但是天道珠却一点刮痕都没有，这让三人无比费尽、震惊莫鸣。

    “掌事大人，这好像是空间法器。”

    “废话，老子还不知道是空间法器吗？可他妈就算再结实的空间法器，咱们三个轮番劈砍了将近一炷香了，连一点刮痕都没有吗？”中年贤平气的直骂。

    亲随道：“掌事大人，这法器古怪啊，据我所知，世间的空间法器多是脆弱不堪的，怎么这件法器如此坚硬呢？难道这是传说中的圣器？”

    经亲随这么一提醒，贤平眼前一亮，喝令道：“停，都别砍了，这是一件宝贝。”

    说着话，他喜不自胜的从地上捡起了天道珠，拿在手里把玩道：“没想到这小子身上居然还有一件圣器，还是空间圣器，妈的，这次真的赚大发了哈。”

    “恭喜掌事大人，得此圣器，掌事大人定可乘龙驾虎，修为大进。”一名亲随连忙拍起了马屁，惹的贤平哈哈大笑。

    而另一人则是忧心忡忡道：“掌事大人，我觉得咱们还是不能高兴的太早吧，这个人既然能在生命垂危之际躲进了此珠之中，说明他还没有死啊，万一他再出来，那我们……”

    贤平正高兴呢，冷不丁听到这句无比丧气的话，脸色立马就是一绷道：“你懂个屁，那厮中了我蓝晶神剑，直刺心窝，就算是真神在世，他也不可能活下来，我想，此人现在正在空间圣器等死呢，哪怕他命再大，也不过是垂死挣扎罢了，他还敢出来吗？能出来吗？”

    先前拍马屁的亲随连忙附和道：“掌事大人言之有理，韩将，我觉得你太杞人忧天了，你不是也明明看到那一剑正中心窝吗？这样还不死，他还真当自己是神啊？更何况，就算他不死，短时间内也不可能是掌事大人的对手了，只要掌事大人将此珠带回去，慢慢炼化，抹去圣器中的元神烙印，那此人还不是一样，生死尽在掌事大人的掌控之中吗？”

    “哈哈……”贤平闻言，得意忘形的笑了起来，满眼赞赏的看着前者道：“卢谨说的没错，妈的，我堂堂紫光阁的大掌事，还怕他一个毛头小子，他的死活现在握在我的手里，他不出来，以后我就让他生不如死……走……咱们可以回去了……”

    贤平说完，将天道珠往怀中一揣，起步间想起某事，忽问道：“咦，对了……让你们传讯两位掌事的事，你们办了吗？”

    “办了啊，马掌事和林掌事已经在来的路上了……”亲随随口应道。

    “呵呵，那就再传讯给他们，让他们不用过来了，本座已经手刃了奸细，还用他们做什么，走着……”

    “是。”亲随得令，掏出传讯玉符连续发了两道法诀，紧接着三人腾起身形就准备离开。

    也就是在这个时候，贤平腰间的天道珠陡然间发出一道极致耀眼的璀璨光芒，闪的贤平身边两名亲随着双眼一片空白，随后两把巨型的飞剑突兀间从贤平身上飞出，带起风雷阵阵。

    “噗！”

    “嚓！”

    一把黑色的巨型飞剑以迅雷不及掩耳之势洞穿了其中一名亲随的眉心，直接剿杀了元神，化作一道黑光，远远飞去。

    而另一名亲随则是被一柄炽白的锋利长剑拦腰斩断，鲜血和肺肠稀里哗啦的流了一地。

    异变突起，中年贤平全然没有反应，当他感觉到腰上的天道珠有所异动时，两名乾坤大圆满境的亲随已经惨死在自己的面前。

    “呼！”

    一阵冷风吹过，中年贤平这时才意识到不妙，身体往前一窜之际，便要伸手抓住天道珠，哪曾想一阵吸力涌来，天道珠陡然自行飞来，啪的一声，落在其身后一道人影掌心之中。

    “妈的，老子横行修真界数百年，从未有过如此狼狈的经历，没想到今天差点毁在你一个无耻之徒的手上，老子的七夜救过老子无数次性命，竟被你差点杀了，你自己说，我要怎么收拾你，才能消了老子心头之恨。”

    中年贤平身后，风绝羽青袍染血，一脸的狰狞可怖之相，恶狠狠的看着对方。

    “你，你没死？”中年贤平蓦地转身，看见风绝羽活生生的站在自己的面前，震惊的张大了嘴巴。

    “你想我死？可惜，老天爷不收我啊。”风绝羽嘴角挂着古怪的狞笑，蓦地双肩一晃，眨间大挪移三百丈飞到了贤平的面前，扬起一掌狠狠的往下拍了下去。

    “呼！”

    贤平下意识抬手就挡，因为此刻他手里并无法器，而风绝羽来的又快，他已经没有机会做好万全的准备迎敌，只能凭借多年修行的经验，抬起胳膊准备接下风绝羽的一掌。

    可是他从一开始就低估了风绝羽的实力，站在他面前的，可是一个肉身力量强横无比的家伙，风绝羽这一掌看似平平无奇，其实积压了内心的狂怒，以及《帝道命宫》和《真武圣截体》两门体术神通的若大精髓。

    一掌拍出，贤平胳膊抬起，随后就听啪嚓一声，贤平的手臂当场被风绝羽拍到爆炸，鲜血和碎骨飞溅而起。

    “啊……”

    贤平捂着半截手臂撕心裂肺的惨叫了起来，根本抬不起半点反抗的念头，也没有时间调整心态。

    气到爆炸的风绝羽咬牙切齿的往前一窜，口中恶意汹汹骂着，对着贤平狠狠的轰出了第二拳。

    “轰！”

    六合气冲诀的法门结合那雄浑无匹的拳劲，中年贤平几乎没有半点还手之力，完好的左肩再撞风绝羽一拳，随着一声巨响，贤平的半边身子被风绝羽一拳轰碎，整条膀子堪比离弦之箭，瞬间就飞了出去。

    “王八蛋，就凭你这三脚猫的身手，不偷袭，你是我的对手吗？”

    “砰！”

    声断，拳落，贤平面门塌下去一大块，鼻子和嘴几乎粘连在了一起，满脸血肉模糊。

    “这一拳是七夜的，伤我爱宠，我扒你十层皮。”

    “蓬！蓬！蓬！蓬！”

    力贯穹霄的老拳，一记一记的连着挥了下去，十数拳之后，中年贤平被风绝羽用老拳生生打爆，身体肢解、化作肉泥，死的不能再死了。