    回归的几人比尚九娣还着急，一人上来就竹筒倒豆子般的开口：“我们一路寻过去，在靠近银市一段路的时候就被堵住了！”

    “堵住了？被什么堵住了？”杨天一连两个问题而出。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其余人也满脸疑惑，什么叫被堵住了，直升机过去能被什么堵住？

    “雨！”回归的人惊骇出声：“暴雨！非常大直升机根本飞不进去，像是瀑布一样一冲进去就差点被冲到地面，而且那雨还是黑色的暴雨！”

    “雨？”6毅惊住，眨着眼睛没能明白。

    其余人也楞在当场，实在无法从这几人的口中所述，脑补这到底是多大的暴雨竟然让这批人折回。

    而且，黑雨又是什么情况？

    “那雨不仅是黑色而且还持续下不停，很大比倾盆大雨还要大，根本就像是每一处地方都是一桶桶水浇下来一样！”回归的人道。

    “你们不知道等雨停？”尚九娣急的脱口而出。

    “等了，我们在那等了一整天！”另一名回归的人回复道：“而且还是分批行动，一半人直接下路行走摸索过去，剩下的人待在直升机上等雨停，可是6地上也难以进入，走到靠近银市边缘的地带，就遇到了无数崩裂地面的断层，似乎是生过地震。”

    “紧接着我们又围着银市绕了一圈，现整个银市外围都是一样的情况，被瀑布一样的黑雨完全隔绝，我们进不去里面的人也出不来，包括原本东部的隐藏路线也是一样，那里也完全堵塞。”

    尚九娣几人惊骇的回不了神，怎会有如此诡异的状况？

    “所以我们回来请求支援，现在怎么办？是加大人手沿着城市边缘找路进去，还是继续等雨停？”回归的人请示道。

    “我亲自过去！”尚九娣一咬牙道。

    杨天等人顿时皱眉：“和上那里。”

    “来不及了。”尚九娣摇着头眼神坚定，将手头未完成的工作尽数交到了下属手中，而后朝着6玟丞道：“和上科技部的新型机完成后，派人驾驶到银市南部，我现在就和直升机一起过去查看情况！”

    眼看谁也阻止不了，杨天等人只能放人，再者银市这诡异的情况也的确需要确认。

    尚九娣的度很快，近乎没带什么东西就直奔银市南部，这也是狼牙基地过去途中最方便的路线，当她到达的时候，黑雨的降雨量并没有任何减少，依旧像是瀑布般不断浇下，完全阻碍了直升机继续向前。

    当亲眼见到这令人震惊的场景，尚九娣这才了解到探寻的艰难，文明时代根本从未有过如此严重的自然灾害，更没有过这么巨大的降水量，这就是一片隔离带！

    正当狼牙的探索队伍被黑雨阻拦在这里时，另外几架直升机也从不同的方向向这里驶来，很明显是来自不同基地的搜寻队，与狼牙基地一样，那些上将尚存却踪迹难寻的基地，都纷纷派出了搜索队。

    其中一架直升机相当豪华，显然来自大基地，其降落后走下来的一批队伍更是武装精良。

    当尚九娣看到这批人的第一眼就瞳孔一缩，身旁几名狼牙成员也一下子愣住，因为这架直升机上有着南都基地的标志。

    “尚九娣！”很快上官雨馨的声音就从直升机舱中响起，而后她的身影就这么快跳了下来，度快又直接的让旁边几名想要护住她的守卫都来不及行动。

    尚九娣见到长时间没见面的上官雨馨也很激动，尤其在此时两人出现在这里并且目标一致的情况下，她立即走上前迎上。

    两女见面纷纷眼中闪烁着泪花，话无须多说，两人的心情只有她们彼此理解。

    这时候其余几架直升机也纷纷降落，从机舱内走出了各大基地的搜索队，几名领头人在见到尚九娣和上官雨馨亲自前来后，来不及惊讶便直径上前围在一起开始讨论方案。

    “我是来自天阳基地的少将，我们领牺牲了，我来寻找基地接班人金泽宇！”一名天阳基地的年轻少将先制人，从其焦急的神态中也能看出，天阳基地此时急需一名领坐镇。

    “我们是来自段氏基地的搜寻队，寻找段江伟上将，我们听从联盟对象狼牙基地的号令。”段氏基地搜索队的领头开口。

    其余人也纷纷表态，这时候没时间一争高下，也没工夫想些利益相关的事情，唯一的目的就是找人，既然聚集在一起，相互合作也是必然。

    毕竟，大部队基地的战力部队都加入到了联盟军，此时生死不知！

    重心一下子集中到了尚九娣和上官雨馨两个女人身上，此时此刻没人觉得不对。

    谁都清楚尚九娣掌管狼牙基地良久，此时更是狼牙安罗城主，见识和能力非同一般。

    上官雨馨为上将上官荣之女，更是南都基地实打实的接班人，此时已经着手管理硕大的南都基地公务很长一段时间。

    由这两个能力过人的女人领队，没人有意见，求着还来不及呢！

    尚九娣和上官雨馨也不矫情，当下放下情绪，着手行动起来。

    “先把彼此探查到的情况公开，结合在一起才能用更多信息。”

    “度快的直升机集合成队，分散开向不同方向继续探索，将这银市周边每一寸地方都查探一遍。”

    “还有，剩下的人新人类有多少？分别是几阶？我们急需一批6地搜寻队！”

    两个女人你一句我一句将事情交代清楚，配合默契的让周围一帮人都插不上话，唯有快照做，同时也有不少人惊叹这两人的能力之强，一上来就全方位行动又考虑周到。

    空中的直升机搜寻队和6地新人类搜寻队很快形成，都是由各个基地的人相互集合拼凑，第一时间赶来的他们人数并不够，先驱部队只能选择合作。

    两批队伍立即行动，秉着不放弃的原则，立即围绕整个银市展开了搜寻行动，能找到人最好，找不到人就找能够突破进入银市的道路！