    前路愈加艰难，袁辰咬牙坚持着。

    就在所有人都以为，他不可能再往前多迈一步时，突然漫天星光坠落下来。

    在璀璨星光的映照下，袁辰挥剑，圣剑之威强势斩出一条星辰大道。

    那笼罩在度厄山上的强大杀阵，再一次发出欢快的吟唱之声，就像满意锐气青年一样。

    这一幕震惊所有人。

    “又是一个恐怖妖孽，年龄更小，竟也能引起度厄山青睐！”

    “他的力量闻所未闻，那星光是怎么回事？剑道怎么会引动星辰之力？”

    两名实力强大的武侯接连惊呼。

    锐气青年也瞪大了眼睛，他一向自负，天资无人能比，同境之中无人能敌。

    他从不关注任何人，因为没有人值得他关注，他只需不断超越自己。

    可今日，有一个人让他感受到了威胁。

    此刻，许多人的目光都注意到了袁辰身上，

    然而，袁辰的修为终究只是上元境，将所有的底牌都爆发后，依然连度厄山五分之一的地方都未能冲到。

    他的眼睛有些发红，眉心处星罗盘的印记若隐若现。

    无数星光坠落下来，落到他身体之上，竟然向雪花一样融化，透过皮肤进入到了体内。

    与此同时，他的气息开始攀升。

    “轰！”

    袁辰只感觉耳朵一声轰鸣，一股强横的气息像电流一般流过他的奇经八脉，最后冲入体外。

    突破——道台境！

    由上元境突破至道台境，这不仅仅是一个境界的突破，更是由三元之境迈入四道之境的飞跃。

    自此，袁辰算是拥有了“剑师”称号！

    他再次迈步，终于冲到了度厄山的五分之一处，并且还在向上、向上……

    道台境武师的极限早已迈过，

    道化境武宗的极限也强势冲过，

    两位道衍境武侯所在的地方，他在不断接近！

    终于，袁辰以道台境一层的修为，冲到了第一位武侯面前。

    这武侯之前嘲讽过锐气青年，此时又忍不住嘲讽道：“小子，你到此为止吧，再往前杀威暴涨十倍，你的实力可远不如前面那家伙。他能撑住，你却不行。行事需量力而为。”

    灵魂识海中，魇魔也终于有了反应：“前面的阵威你是挡不住。今日你表现勉强够看，不是因为你修为突破，而是因为你能压榨潜力，将星辰大道与剑道再度相融，你的星辰大道未来可期……”

    “文相如，去跟魂圣比一比，谁才是圣中之圣，最强圣人。”

    随着魇魔话语落下，一个强大的灵魂在袁辰识海中出现，

    正是七大灵魂强者中，那手持毛笔，温文尔雅的圣人。

    魇魔曾说过，他是七人中最强的一个，只差一步便可助他重生，在他辉煌的那个时代，他也曾被尊为天圣！

    书圣文相如的灵魂开始附身于袁辰灵魂之上，就像之前乐圣鱼玄机、星罗武圣罗奕那般。这一刻袁辰便是文相如，文相如便是袁辰！

    袁辰抬剑，以剑为笔，

    两大武侯、锐气青年等一个个人都还没反应过来，就看到袁辰以一种近乎超脱道者的神态，划出一道道剑光。

    下一瞬，道道剑光凝聚成了二十八个苍劲有力的大字：

    “满堂花醉三千客，一剑光寒十九州！”

    “行神如空气如虹，任情任侠尽风流！”

    只一刹那，一股无形的惊天剑意从字里行间直冲云霄，横贯在天地之间。

    与此同时，那笼罩在度厄山上的力量像感受到了什么，也瞬间将所有的威能都抽干，最后也化作一道青色剑光，向那惊天剑意斩去。

    文相如的道，魂圣的道，都以剑道的形式展开巅峰对决，誓要一比高下。

    这一刹那，所有人都呆住了，傻傻地仰望着头顶的天空。

    锐气青年目光呆滞，感受着眼前无上威压和惊天剑意，口中喃喃低语：“这是...什么东西……”

    悬于天空二十八个大字，每一个字中都仿佛蕴含着无上剑道，其中散发出丝丝道韵遍布整个天穹。

    和这道剑意比起来，自己引以为傲的王道之剑仿佛也变得不值一提起来。

    不止他，其他武者感受着天空中的剑意，脸色也变得苍白如纸。

    何止是肉体，就连灵魂都好像被一柄锋锐的剑芒抵着，寒气宛如泉水般自心底喷涌出来。

    这种震撼，好似蚍蜉看到参天巨木，凡人亲见天上真龙……无法用言语来表述。

    这时候，两种剑道交锋的力量越来越大，如同见到了旗鼓相当的对手般，展现出某种惺惺相惜的战意。

    最终，度厄山上那腾跃的无数道青色剑光，全都微微颤抖着，伴随着一声爆响轰然消散开。

    而二十八个剑道大字也流光飞逝，化作无形虚无。

    天地间归于平静。

    所有人也都安静下来，目光瞬间全都汇聚到一个人身上。

    袁辰。

    准确的说，应该是袁辰手中高举的剑上。

    他们想不通，一个刚突破道台境的小子，怎么会写出那么恐怖的字。

    难道他不仅是剑修，还走了以书入道的路？

    可即便是以书入道，又需要多高的造诣才能将魂圣留下的大阵给斩开？

    所有人都深深震撼，无法回答这些疑惑。

    锐气青年也懵了。

    那逐渐消失的二十八个虚幻大字，每一个字中都蕴含着无上的剑法道韵。

    这种道，远超剑之奥义，令他敬畏、仰视……

    他眼神痴迷，望着天空中的虚幻大字喃喃开口：

    “我一直以为我的王道之剑才是世间最强的剑道，可今日得见两种剑道，在它们面前，我的王道之剑简直不值一提。”

    “鼠目寸光、井底之蛙……我一向自负，同境界内绝对无敌，今日才知道人外有人、天外有天”

    这一瞬间，他的骄傲、他的自负全都被击得粉碎。

    大脑一片空白。

    就在此时，笼罩在度厄山上的大阵力量，那庞大的青色能量潮退去，所有人都能感觉到，那种令人窒息的压力消失了。

    这时，青色的能量汇聚，最后化作一紫袍道人模样。

    这道人明明是阵法力量幻化而成，此时却好像真正的活人一般，他俯视着袁辰，惊叹道：“果然是江山代有才人出，没想到竟有后辈能直接毁吾大阵，此，吾所料不及。”

    “吾已陨落，无法再立新阵。但若仅仅如此，便让尔等尽得吾之机缘，非吾所愿。”

    “既如此，吾将万里传音，邀天下四道之境天骄，三月内同来争夺吾之机缘！”

    “尔等也无需气恼，既能破吾大阵，吾便将武道感悟传于尔等，在三月之期内好好领悟去吧，此亦是机缘之一。”

    ……

    伴随着魂圣那天威般的声音落下，庞大的青色能量潮涌向了袁辰、锐气青年、两大武侯等所有闯荡度厄山的武者。

    刹那间，修炼剑道的有了庞大的剑道意境感悟，修炼刀道的也有了可怕的刀道意境感悟，枪道、棍道、拳道等等都是如此……

    与此同时，魂圣的声音浩浩荡荡地响彻于天地之间，传遍万里之遥：

    “吾，魂圣姜太玄，陨落于大虞国境度厄山，毕生武道积累尽藏于此，只为寻一传人。今外层阵道已破，三月之后将开启最终争夺，天下四道之境天骄皆可来……”

    “天下四道之境天骄皆可来……”

    “皆可来……”

    “皆可来……”

