    时间紧迫，张治来不及多想，他只是觉得自己不能这么轻易的放弃这个机会。

    毕竟新月部落怎么说，也还有两百来号人，这都是劳动力。张治舍不得这么多劳动力。

    其次，这一次是他主动请缨，他不想就这么空着手回去。

    第三点就是，除非麦伦岛不想要这些劳动力了，否则他们还是需要再次面对沙暴。

    谁知道下一次再来的时候，阿卜他们还会不会出现。

    没有阿卜他们的带路，自己这些人想要在忙忙的沙漠中找到新月部落，根本就不可能。

    除非，他们能够顶住时常来袭的沙暴，搜查整个岛屿。

    所以，张治只是稍微一犹豫，就决定先跟着阿卜他们一起去新月部落。

    大不了，自己先不说是为了新月部落而来，就咬死自己是航海者，迷路了。

    “感谢你的援手，我们愿意跟你一起返回部落。”张治对着阿卜说到。

    “那好，我们赶紧走吧！这里距离部落。还有一点距离。”阿卜听到张治说愿意跟他回去，就立马对着张治点了点头。

    然后，阿卜就转过身对着自己的族人招了招手。

    “快，把你们的行李，放到骆驼上，我们快点回去。”阿卜对着张治说了一声，然后就直接翻身跳下了骆驼。

    张治听明白了阿卜的意思，就是让他们把重物放到骆驼上，让骆驼带着跑。

    他们和阿卜他们，就一起跑着回去。

    毕竟他们一行四十人所带的武器，皮甲，还有物资还是很重的。

    而骆驼就只有5头，想要所有人都骑着骆驼跑，根本就不现实。

    所以，最简单，最快捷的办法就是胖骆驼拖着东西，他们跟着跑。

    很快，张治他们就把武器，食物和水放到了骆驼上。

    阿卜他们就牵着骆驼在前面带路，而张治他们则跟在后面跑。

    他们刚刚开始行动，在海面上就再一次形成了一道新的飓风，开始朝着岛屿这边吹过来。

    飓风吹上了沙滩，立马就扬起了一阵阵沙尘。

    一轮新的沙暴正在形成。

    “快一点，我们的部落就在前面！”阿卜带着头套，回过头，对着张治他们喊到。

    张治他们，听到阿卜的话，赶紧加快了步伐。

    这个时候可不是节省体力的时候，跑慢了，自己就又要陷入新的一轮沙暴当中。

    不过，他们跑的外快，也快不过沙暴。

    当沙暴外围的沙子，打在他们身上的时候，阿卜他们突然停了下来。

    “快！前面那个山洞就是我们的部落！”

    张治听到阿卜的话，这才抬起头，看到在一座沙丘的背后一面，竟然还有一个巨大的山洞。

    那个山洞的背面已经被黄沙覆盖，从正面看上去，这山洞就是一座沙丘，只有背面能够看到山洞的入口。

    看到这里，张治也明白了，自己刚刚在沙丘上面，为什么没有发现山洞。

    “快，快进去！进去山洞，我们就安全了。”阿卜说了一句，就直接一头扎进山洞。

    “大人，我们怎么办？”玛卡看着阿卜等人，钻进山洞，就立马开口问到。

    “一起进！不然的话，我们没有办法扛过一轮沙暴。”

    说着，张治就带头钻进了山洞，玛卡看了，也立马跟了上去。

    张治刚进入山洞，就立马愣住了。

    整个山洞，说大不大，但是说小绝对不小。

    两百来号土著，把整个山洞挤得满满当当，但是这山洞又非常的井井有条。

    居住区，生活区，圈养区，种植区，应有尽有，但是都不大。

    甚至，张治还看到了一小口的山泉，在往外冒着水。想来那就是整座岛屿唯一的水源了。

    土著们没有搭建房屋，毕竟整个山洞也不大。没有多余的地方让他们建房子。

    所以这些土著们都是人挤人的睡在一起。

    一些小孩，正在山洞里面嬉笑奔跑着，仿佛他们丝毫不在意山洞外面的沙暴。

    五头骆驼进入山洞之后，就立马的被拉到的圈养区，那里还有三头骆驼在那里悠闲的吃着干草。

    种植区里面还种着一些牧草类的植物，想来这些草类植物，就是骆驼的口粮了。

    整个山洞虽小，但却五脏俱全。

    张治看到这一幕，稍微有一些发愣。

    “欢迎来到新月部落，远方的旅人们，我是新月部落的族长。”

    “我刚刚听阿卜说了，你们刚刚经历了大沙暴，你们可以在这里休息一段时间。”新月部落族长，对着张治微笑着说道。

    “非常感谢族长大人，我和我的兄弟们的确需要休息一会。”张治听到族长的话，也对着他点了点头。

    “那边还有一些泉水，你可以和你的族人去饮用一些，但是请不要浪费水源，毕竟我们这座岛上，到处都是沙漠。水是很珍贵的。”

    “族长放心，我们还带了一些水，我们可以喝我们自己的。我们只需要休息一会就行。”张治听到族长的话，顿时对他抱有好感。

    所有人都清楚，在沙漠中水是非常珍贵的。

    张治刚刚也看到了新月部落，其实同样的处于缺水的状态，但即便是这样，族长也非常愿意拿出一部分的水给他们。

    水给了张治他们这四十多号人，那么他和他的族人就要少喝一些水。

    所以，张治对于族长能够拿出珍贵的水，他还是心存感激的。

    “阿卜，你就陪着客人们吧。”族长听到张治他们的话，也没有在多说什么。

    他觉得，既然张治他们说了带着水，那他也不会傻到强迫张治他们喝自己这里的泉水。毕竟泉水每天就那么多，多一个人喝，其他人就要少喝一些。

    新月部落的族长跟众人告辞了一声，然后就转身离开。

    而被族长要求留下来的阿卜，则是对着张治笑了笑：“刚来太过于着急，还没有问过你的名字呢。”

    “我叫张治。”张治听到阿卜的话，就对着他笑了笑。

    “张治？好奇怪的名字，我叫阿卜。”阿卜笑着对张治说道。

    而张治则是在考虑，自己能不能在阿卜这里得知一些消息，毕竟从他掌握的情报来看，南山那边的那两名土著离开岛屿的时候，整个新月部落岛屿还只是缺少食物。

    他们可没说，这座岛屿已经全部沙化，还有沙尘暴之类的东西。

