    没过多久，时遥便带着萧沐阳来到一处风景优美的地方，四处种植着五颜六色的花草，赏心悦目，空间中也弥漫着沁人心脾的芬芳，心情也不由变得愉悦了许多。

    在他们前方有着一座阁楼，看上去古朴典雅，阁楼的四周有古树环绕，一缕缕阳光从枝叶缝隙间穿过，使得阁楼透露出一种异样的光彩。

    “这景致，不错吧？”时遥看向萧沐阳笑问道。

    “我非常喜欢这个地方，多谢师兄了。”萧沐阳脸色感激的道谢，时遥语气不在意的道：“师兄弟之间就不要说见外的话了，你好好休息吧，三日之后我再来找你。”

    “我送师兄出去。”萧沐阳道。

    “不必了。”时遥挥了挥手，直接迈步离开这里。

    夜晚时分，三道身影来到阁楼之外，其中一道身影朝着阁楼开口道：“小师叔，我将人带过来了。”

    这开口之人正是耿川，而在他身旁的两人则是楚清漓与木隶。

    听到耿川的话语，楚清漓与木隶不由对视了一眼，眼神中皆都露出异样的神色，小师叔？

    片刻之后，一道白衣身影从阁楼之中走出，萧沐阳看见前方的三人，脸上立即绽放出一抹笑容，开口道：“九师姐、木叔，你们来了。”

    “师弟。”

    “沐阳。”

    楚清漓与木隶同时开口道，脸上都露出一抹会心的笑容，萧沐阳迟迟没有回去，他们还以为他出了什么事，原来他已经在流仙阁安顿下来了。

    “耿川，这次有劳你了。”萧沐阳看向耿川道谢一声，耿川连忙回道：“这是我应该做的，小师叔不必客气。”

    萧沐阳笑着点头，都是自己人，的确不需要太客气了。

    “小师叔，没什么事的话我先走了。”耿川开口说道，萧沐阳回应一声：“你去忙吧。”

    耿川点头，旋即离开了这边。

    楚清漓与木隶目光看着耿川离去，随后又看向萧沐阳，只见楚清漓露出一抹柔和的笑容，打趣道：“你一来流仙阁便成了小师叔，辈分不低啊。”

    “我辈分越高，师姐的辈分自然也越高。”萧沐阳含笑道。

    “见到八师兄了吗？”楚清漓又问道，美眸中透着几分好奇之色，她心中十分明白，刚才那弟子之所以喊萧沐阳小师叔，必然是因为八师兄。

    “见到了，八师兄便是流仙阁的阁主。”萧沐阳开口说道。

    楚清漓美眸先是一滞，随后露出一抹无比惊讶的神色，她想到了八师兄的身份很高，却没想到高到这等地步，竟然是流仙阁的阁主。

    看来，以后小师弟在流仙阁的生活会非常的滋润。

    “你们是同门之人，为何清漓不加入流仙阁，这样你们师兄弟三人都在一起了。”木隶忽然看向楚清漓开口问道，神色显得有些疑惑。

    听到此话楚清漓神色微凝了下，不知该如何回答，此时萧沐阳目光闪烁了下，笑着解释道：“流仙阁主修琴道，不适合九师姐，八师兄对她另有安排。”

    “原来如此。”木隶心中恍然大悟，楚清漓脸色逐渐恢复如常，之前她也对此感到疑惑，现在疑惑解开了。

    唯有萧沐阳心中苦笑不已，这是他刚想出来的解释，短时间内九师姐不会多想，但若是八师兄一直对九师姐放任不管，这件事迟早得露馅。

    毕竟九师姐冰雪聪明，许多事情根本瞒不过她。

    “对了木叔，丹药的事情我已经告诉了师兄，他正在想办法，应该很快便能求到丹药。”萧沐阳看向木隶笑着说道，自然是想缓解木隶心中的压力。

    “好，记得替我向你师兄传达谢意。”木隶欣慰的笑道。

    转眼间，两日时间过去了。

    萧沐阳三人一直待在阁楼之中，没有出去过，过着平静的生活，一是他们对流仙阁不熟悉，二是时遥随时都有可能过来，萧沐阳不敢出去走动。

    而在这两天内，太华道宗传出了一道极为轰动的消息。

    流仙阁，将要发起赏金战。

    这道消息不知是从何处传出的，后来一传十，十传百，没过多久，太华道宗无数弟子都得知了这道消息。

    许多人内心掀起惊涛骇浪，非常怀疑这道消息的真实性。

    发起赏金战次数最多的势力是碧落阁与天机阁，其余势力相对要少一些，而流仙阁早已经跌落神坛，如今连位次都排不上，怎么会发起赏金战？

    这实在不合情理。

    许多人心中猜测，莫非流仙阁打算崛起了，因此用一场赏金战来造势？

    这种解释似乎说得通，但流仙阁多年来招收的弟子屈指可数，与另外八大阁差距巨大，根本没有崛起的实力，更谈不上造势了。

    若不是造势，又是什么原因呢？

    一时间，太华道宗变得无比热闹，无数弟子都在议论这件事。

    虽然听起来有些离谱，但许多弟子却相信这道消息是真的。

    无风不起浪，即便有人与流仙阁有仇，也不会用造谣这种方式来报复，除了掀起一场闹剧，没有任何实际的意义。

    不过猜测再多也没有用，如果流仙阁真的要发起赏金战，应该就在这几天了，很快便能看到确切的结果，若是没有结果，那便间接地证明消息是假的。

    在无数道的议论声中，又过去了一日。

    这一天，萧沐阳居住的阁楼之外，一道道身影飘然而至，为首的白衣青年正是时遥，在他身后的都是年轻后辈，耿川与琼华便在其中，显然他们都是流仙阁的弟子。

    “小师弟。”时遥朝着阁楼喊了一声。

    声音落下没多久，三道身影从阁楼中走了出来，萧沐阳走在最前面，楚清漓与木隶在他身后。

    “时师兄。”萧沐阳笑着打了声招呼，身后的楚清漓与木隶也朝着时遥微微点头。

    “这三天休息得如何？”时遥笑着问道。

    “挺好的。”萧沐阳回道：“师兄今日前来，是要带我去灵丹阁了吗？”

    “不是。”时遥摇了摇头。

    “那是要去哪里？”萧沐阳脸色变得有些疑惑。

    “先保密，到了你便知道了。”时遥露出一抹神秘的笑容，萧沐阳心中颇为无奈，都到这时候了还和他卖关子。

    时遥身后的耿川等人目光十分同情的看着萧沐阳，单纯的小师叔还不知道发生了什么，等到了那里之后，大概会感到猝不及防吧。

    “现在便出发吧。”时遥开口说道。

    “嗯。”萧沐阳点了点头，随后一行人转身离开了阁楼，木隶与楚清漓也一同前往，他们心中十分好奇，接下来会发生什么事情。

    太华道宗最前方的广场之上，许多身影正在这里修行，有人修行火焰，有人修行寒冰，也有人修行雷霆……各种色泽的光芒在空间中绽放而出，发出轰鸣般的声响，动静极大。

    某一刻，许多人似乎感知到了什么，目光纷纷朝一处方向望去，只见一行身影踏空而来，很快便来到广场的上空，随后稳稳落下。

    “那人乃是流仙阁的长老，时遥。”人群中传出一道低呼声，有人认出了时遥的身份。

    不少人听到这声音目光中不由闪过一道异芒，这里是弟子修行的地方，长老怎么会来这里？

    萧沐阳站在时遥的身后，心中同样感到十分疑惑，不明白时遥为何带他来这里。

    “今日流仙阁将在这里发起赏金战，邀请八大阁弟子前来挑战，诸位可以将消息传回各自的势力，一个时辰之后，赏金战正式开启。”时遥目光环视四周人群，声音传遍广场的每一处角落。

    时遥的声音落下之后，广场上无尽人群内心猛地为之一颤，脸色震惊无比，那道消息是真的，流仙阁即将发起赏金战！

    “赏金战？”

    萧沐阳眼眸中顿时露出一抹异色，目光看向身旁的耿川问道：“什么是赏金战？”

    “赏金战乃是道宗内部推出的一种比赛方式，九大阁都可以发起赏金战，不过有一个前提条件，发起方需要拿出一件宝物作为赏金，最终的胜者可以取走该宝物。”

    耿川继续开口道：“若是发起方取得了最终胜利，还可以向失败的一处势力索取一件宝物，不过，这件宝物的价值不得高出赏金的价值。”

    萧沐阳若有所悟的点了点头，心中大概明白赏金战是怎么回事。

    “小师叔，这次你可是身负重宝，一定要好好表现啊。”耿川脸色意味深长的说道，琼华以及其他弟子也都看着萧沐阳，仿佛对他寄予了极大的期望。

    “小师叔加油，我相信你！”琼华鼓起拳头给萧沐阳打气，像是小女孩般天真无邪，可爱动人。

    萧沐阳一脸懵逼，谁能告诉他这是怎么情况？

    “师兄。”萧沐阳目光看向时遥，显然想要他给一个说法。

    只见时遥脸上的神色立即变得严肃起来，拍了拍萧沐阳的肩膀，语重心长的说道：“师弟啊，为了帮你求丹，师兄这次可是下了血本，你可千万不能输啊，否则不仅师兄的宝物保不住，你要的丹药也拿不到。”

    “这……”

    萧沐阳神色直接凝固，内心一阵无言，这意思是，让他参加赏金战？

    【作者有话说】

    明天出去有事，所以只有一章，抱歉。

