    以往跟其他女人分别的时候，他都没有什么太大的感觉，但是今天他竟然会感到有一些不舍，就很奇怪。

    果然还是Sana的魅力太大了么？让身经百战的他都有些难以摆脱？

    还是太年轻了啊！

    崔志勋自嘲般的笑了笑，然后对着前座吩咐道：“回江1南区.”

    吩咐完还怕前座开车的安正全搞错，又补充了句：“是三成洞那里，不是狎鸥亭洞也不是驿三洞什么的......”

    而前排的安正全听到这时整个人都无语了，跟旁边同样无语的大兄弟对视了一眼，两人都从对方的眼神里看出了些许的无奈以及......羡慕。

    “好的会长。”

    安正全应道，然后直接发动车子前往三成洞。

    而崔志勋则是坐在那里放空自己调整状态，准备着面对今天即将到来不知道第几次的大战。

    三成洞......

    姜惠元......

    他操劳了一整天了，最后就留给姜惠元吧，毕竟也有不少时间没有品尝姜惠元这么个鲜嫩可口的小白菜了。

    99年的，就很Nice！

    。

    。

    。

    崔志勋到他给姜惠元安排的住所时，已经是深夜十一点左右了。

    依旧是密码锁......180010......

    一开门，刚走进去崔志勋就看见姜惠元穿着一身家居服穿着个拖鞋哒叭嗒叭的小跑了过来。

    “偶吧你来啦！”

    等了很久的姜惠元看见崔志勋来了，显得十分的高兴。

    殷勤的上前来接过崔志勋换下的大衣挂在一旁的衣架上甚至还亲自帮崔志勋换鞋。

    虽然年纪小，但是姜惠元方方面面的都很懂事，知道怎样讨好伺候人。

    像这种的一般都是挨过社会中的毒打或者说吃过苦的，像姜惠元这样十几岁就从外地来到首尔生活的，家境又不是很好的，难免吃过不少苦头。

    所以她现在才会表现的这么懂事。

    收拾好后姜惠元就拉着崔志勋来到了餐厅，上面正摆着满满一桌的菜，不过看样子好像是打包来的？

    崔志勋看了看这一桌的菜，又看了看有些尴尬的姜惠元，差点没笑出声。

    不至于不至于。

    “菜都有些凉了，偶吧你等我一会，我去把它们热一下，很快的。”

    姜惠元有些尴尬的说道。

    虽然不会做饭，但是热一下她还是没问题的...

    看着姜惠元有些慌乱的去热菜的样子，崔志勋还是选择了闭嘴。

    再吃一点也不是不行，不然这小妮子肯定会很失望。

    毕竟也是她‘精心’准备的一桌菜。

    崔志勋也没帮她，就坐在餐桌的主位上看着她手忙脚乱的折腾。

    虽然不是她亲自做的，但她起码有心了，不像田姬振，一天到晚就等着他各种投喂。

    虽然两人的年纪差不多，姜惠元就大了田姬振一岁，但是论到懂事这方面，田姬振还是差了不少的。

    不过也还行吧，毕竟各有各的风格，都一样的话那才没意思。

    又花了大概半个小时，姜惠元才勉强把一桌子饭菜都热好。

    “偶吧可以开饭了。”

    姜惠元帮崔志勋盛了一碗米饭，又亲自拿起筷子递给了崔志勋。

    颇有些家里女主人的风范。

    伺候好崔志勋后，她才顾得上自己，不过她却没有给自己盛米饭什么的，而是从厨房拿了个黄瓜出来，坐到崔志勋的旁边抱着它啃了起来。

    “你不吃嘛？”

    崔志勋有些意外，合着她点了这么一桌子外卖都是为他点的？

    早知道他还不如说吃过了呢，省的费这么大劲去一个个的热。

    “嗯，我减肥，偶吧你多吃点吧。”

    姜惠元应了一声，然后继续啃起了自己的黄瓜。

    看着这一桌子菜，虽然都是外卖，但是她也蛮馋的，只是奈何公司有要求，再馋也得忍着。

    “减肥？减什么肥？”

    崔志勋都快被气笑了，这才哪到哪啊？就开始减肥了？

    “你这么瘦还减什么肥？”

    崔志勋真的服了，本来姜惠元就不胖，月匈前就没多少肉，这再一减，岂不是彻底没了？

    “是公司要求的，经纪人还有形体老师都说我还是有点胖，让我再减一点。”

    姜惠元有些委屈的说道，她其实也不想减，但是公司要求的她也没办法。

    而且又不是她一个，她们这一批的练习生基本都被要求减重了，甚至比她高那么多体重却只比她多一点的张元瑛都被要求减重，她还能有什么话说呢？

    “公司？什么破公司，瞎啊？”

    崔志勋直接气笑了，都是这些脑瘫公司，搞得现在这些小妹妹们一个个的恨不得瘦成一道闪电，简直是造孽啊！

    姜惠元本来就不是很*的那种，最多也就算得上是盈盈一握，再减下去那就真的没了。

    “偶吧我现在就在KakaoM旗下的星船啊......还是之前你安排的...”

    姜惠元小声嘀咕道。

    她不知道崔志勋为什么这么激动，就因为她减肥？

    难不成是怕她减肥影响身体健康？在担心她？

    想着想着姜惠元竟然还有些小甜蜜，少女心思慢慢的开始活跃了起来。

    “对哦...”崔志勋这才想起来姜惠元现在就在起点集团旗下的子公司。

    不过这就更好办了，崔志勋直接放下筷子拿出手机，在姜惠元疑惑的目光中打给了星船的社长金时代。

    此时的金时代正陪着自己老婆锻炼身体，虽然夫妻两人年纪都大了，但是毕竟是情人节嘛！

    战的正酣呢，金时代放在床头柜上的电话突然响起，直吓得两人一哆嗦。

    “谁啊？这大半夜的，还有你也不知道关电话....”

    金时代的老婆顿时不爽的埋怨道。

    金时代也很不爽，但是那特别的铃声还是让他强行让自己停下来然后去拿起了电话。

    果然，拿起电话一看，上面显示的是自家大老板的名字。

    “你闭嘴，”金时代赶忙挥挥手让自己老婆闭上嘴，然后小心的接起了电话：

    “会长您好，不知道您这么晚了打电话是有什么吩咐嘛？”

    见电话响了这么久金时代才接起，崔志勋顿时就有些不满，不过又想到现在确实很晚了，也就懒得跟他计较了。

    “也没什么事，就是我听说你们这些高层对公司练习生的要求有些太过份了...”

    崔志勋看了看一旁有些紧张的姜惠元说道。

    “真的没有啊会长，我们制定的条例都是行业内通用的标准，绝对不会说......”

    金时代赶忙解释道，生怕自家大老板因为这个而怪罪他。

    他可是知道崔志勋的脾气的，毕竟他跟金成洙很熟，两人经常会在私下里交流。

    在金成洙的口中崔志勋可太难伺候了，脾气古怪的不行，金时代也没见过崔志勋几次，就以为崔志勋真的是像金成洙说的那样。

    “行了，别跟我扯那些没用的，这些练习生已经够瘦了，别再让她们减肥了听到没有？”

    崔志勋懒得大晚上的跟他在这哔哔，直接说道。

    什么行业标准不标准的，他才不管那么多，他只知道姜惠元已经够瘦了，再减的话月匈彻底没了谁负责？

    “可是......好的会长，我知道了，我会吩咐下去的。”

    金时代还想解释一下，但想到金成洙说的那些话，他就赶忙制止了自己愚蠢的想法。

    其实这些什么规矩也不是他定的啊，他是社长，这种小事怎么可能需要他来管呢？

    他这时候也大致明白了些什么，练习生？

    什么练习生会让崔志勋这么大动干戈的大晚上打电话给他，除了那个半路塞进公司的姜惠元还能有谁？

    对于姜惠元这么个皇族选手，被金成洙特意叮嘱过的金时代对她还是记忆蛮深刻的。

    毕竟这年头有关系有背景的才是最牛比的，惹不起惹不起啊！

    吩咐完了之后，崔志勋就直接挂掉了电话。

    这种小事说真的他平时根本就懒得管，只是谁让今天正好给他碰上了呢？

    至于什么上不上镜的问题，他才不管，而且这么瘦了还不上镜？干脆就整两个竹竿放上去算了。

    什么NT审美，都是被那些娘不拉几的鬼东西搞成现在的这副死样子。

    “没事了，放心吃吧，多吃点多长大点。”

    崔志勋放下手机重新拿起筷子招呼着姜惠元，示意她放下那可怜的黄瓜，有什么冲着他来......

    “偶吧你对我真好！”

    姜惠元一脸感动的看着崔志勋，眼中的椿意满满，都把崔志勋给整懵了。

    不就打了个电话解决了个小事么？怎么就变成这样了？

    看姜惠元那副情意满满的样子，崔志勋估计要不是还在吃饭，她都能直接扑上来。

    “没事，应该的，吃饭吧！”

    崔志勋招呼着，直接把姜惠元手里那啃了一半的黄瓜拿下来丢到一旁。

    黄瓜有什么好吃的，有他的**好吃？

    “嗯！”

    姜惠元乖巧的应了一声，然后拿起筷子帮崔志勋夹起了菜，自己则是偶尔夹点蔬菜啥的吃一小口。

    虽然提出问题的被解决了，但是身材管理还是不能丢掉的，这是两码事。

    ......

    随意的吃了一些崔志勋也就差不多饱了，毕竟刚跟Sana吃完饭才两个小时。

    “偶吧你吃饱了嘛？”

    看到崔志勋放下筷子，姜惠元有些惊讶。

    虽然崔志勋来她这里的次数不多，但是她也是知道崔志勋饭量的。

    看着桌子上剩的近一半的菜，姜惠元有些不知道该怎么处理。

    “嗯，差不多了，来之前跟朋友吃了点。”

    崔志勋解释了一句意思意思一下。

    “那剩下的这些...”

    姜惠元有些犹豫，有不少都剩了大半呢，而且都还挺贵的，虽然花的都是崔志勋给她的钱，但过过苦日子的她还是有些心疼。

    虽然她家里也给她生活费，但女人嘛，总会因为想买一些没什么用的好看东西而超支啥的。

    姜惠元也不例外，当然她还是心里有数的，最多就是拿自己的饭钱去买一些稍微奢侈一点的东西。

