    周文丽对唐俊说的话一句都不信，她可是见多了公子哥，长得帅的都很花心。

    既然说不喜欢混着喝，那她只要调配一杯混着喝的酒让对方满意就好。

    “好的。”

    唐俊突然有说道。

    “等一等，既然是赌注那肯定是要有彩头的，你认为呢？”

    “彩头好啊，我输了就给你留电话号码。”

    唐俊接着说。

    “我赢了就给你留电话号码。”

    唐俊很想约周文丽出去共进晚餐的，可是他晚上有约了而且他并没有真的认真。

    周文丽倒是不怕唐俊反悔反正不管输赢都没有损失。

    似乎看出唐俊并不是找她ONS的人，对他的印象倒是好了不少。

    李杰发现唐俊的艳遇真是太旺盛了，比大明星龙威有过之而无不及，而且还都是被人家女孩子主动搭讪的。

    一时之间李杰都有种青春懵懂的错觉。

    “纯真时代，请品尝。”

    唐俊拿起酒杯闻不到意思酒精的味道，喝了一口有点甜，还有点咸。

    “不错我很满意。”

    唐俊按照约定将号码写在一张纸上。

    “我的私人电话有事情随时联系我，我不一定能够赶到的哦。”

    周文丽第一次见到如此幽默的人，突然她就有些想知道如果打电话对方会不会来。

    有了对她魅力的质疑。

    如果唐俊知道对方在想什么他肯定会直接回答，如果找他约会他真的需要看一下有没有时间。

    如果是报案他铁定会来。

    出了酒吧，李杰好奇的询问唐俊纯真时代的味道如何。

    唐俊直接给出了答案。

    “盐水加糖水你回去试一试就知道了。”

    李杰突然就有了代入感，曾经在家里的盐糖都是有限的，尤其是想要喝一碗糖水能够让他高兴好几天。

    名副其实的纯真时代。

    “名字有点长，不如以后就叫它双拼水。”

    李杰突然决定他这个主意真的很好，以后都要喝双拼水。

    唐俊没有答话，他真的不好说什么貌似周文丽的纯真时代将李杰带沟里去了。

    “阿杰别忘了明天来警署报道。”

    唐俊给骠叔打了电话，李杰走特聘程序后会去黄竹坑参加培训，该有的程序是不能少的。

    短时间李杰这个战力还用不起来。

    说是拆弹专家只不过是李杰的技能职称真正任职的部门是文职编制。

    唐俊让骠叔和雷蒙想出了一个招聘人才的办法，就是给予特聘人员文职编制，实际上他们将会参加一线行动。

    等有功劳之后再转职到行动组。

    唐俊这样做就是为了弥补他们分区没有的一些部门，比如爆炸品处理部门。

    如果直接在分区组件部门是需要审批的，实际上他们这样的小单位是不可能有那么多部门的。

    即便申请也不可能批准，毕竟上级也是要考虑“成本”的，聘用人员的各项花费福利都是要精心计算的。

    不是想怎么做就怎么做，即便唐俊是分区署长都不行。

    于是就有了文职转行动的主意。

    其实想要按照唐俊的计划执行，关键还是在文职人员的能力，如果平平无奇可能很难调部门。

    尤其是还是往重案组调。

    但是唐俊相信李杰的能力，先做文职又怎么样，人家的本职工作就是拆弹专家。

    文职的工作就是让李杰研究拆弹技能，统计与爆炸品相关案例，想要破案就想要了解匪徒了解到的情况才能更有效的破案。

    唐俊回到宿舍换了一身西服开着虎头奔去学校接胡慧中。

    “去半岛酒店。”

    胡慧中露出一抹笑意，看破不说破……

    “听说最近有一个全岛的美食比赛，要不要去看一看今天是最后一场。”

    唐俊不是不看电视，他关注的都是些新闻，全岛厨师大赛连整天就知道带着队员训练的胡慧中都知道，看起来比赛是有些影响力的。

    唐俊忽然觉得他的半岛酒店计划可能要泡汤，但是胡慧中对厨师大赛感兴趣那他只能答应。

    于是直接转道直奔庙街。

    没错比赛的地址就是在庙街，举办方还真是会好地方直接包了庙街三个晚上。

    此时的庙街人头涌动，比赛的赛场都被围住，几百名保安在外面维持秩序。

    电视台直播正在进行中……

    唐俊带着胡慧中一直在往庙街里面的会场前进，幸好他在这边有人给唐秋水打过电话后就被一群人护送到了唐秋水家里。

    正好能够在楼上看到比赛的全貌。

    唐秋水和凤凰女一人拿着一个望远镜看热闹。

    “唐Sir，你女朋友真漂亮，结婚的时候一定要通知我们。”

    “秋水叔叫我阿俊就行，不用跟我客气，喝我的喜酒肯定会邀请你们的。”

    唐俊一边说一边在观察胡慧中的神色，他是真的在应付毕竟情况有些特殊选择谁都是一个难题。

    看到胡慧中的表情没有异常变化就知道这次稳了。

    唐俊从望远镜里看到了满汉楼的欧兆丰正作为餐饮业评委出现，像欧兆丰这种开酒楼的老板来了三十几个。

    比赛正在继续，两位主厨分别是来自炒饭集团的黄荣和来自大快乐餐饮集团的主厨名字叫做小牛。

    只是怎么越看那个主厨越像他认识的唐牛。

    黄荣一身龙袍加身做饭就做饭穿的跟剧组演戏一样，不过有了黄袍加身气势上很足。

    再看另外一位主厨小牛，一身胖乎乎的带着高高的厨师帽架着一个漆黑的墨镜，就凭他的打扮根本不想是一个厨子倒像是一个导演。

    出人意料的是就凭两人的打扮竟然还有大量的粉丝在为他们疯狂呐喊。

    真的是嘈杂一片，那些记者倒是比往常淡定。

    可惜没有见到乐慧珍乐大记者……差评！

    就在唐俊和胡慧中看热闹的时候，远在大快乐餐饮集团的办公楼内，大快乐的老板正在看着电脑中不停上涨的股票。

    看得投入雪茄的烟灰烧到他的裤子都没有察觉。

    等烟灰夹带的火星烫到疼才反应过来。

    “哈哈哈哈，D先生你的主意真的很棒，我要让大快乐坐到全岛餐饮业第一的位置。”

    D先生一脸淡定，像是刚取得的成功对他来说不值一提。

    “只要钱到位，就算称霸世界也是可以的。”

