    极北之地，极冰裂缝的一条宽敞的冰道上。

    唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、叶泠泠跟白沉香八人，就这么安静的坐在冰道上，开始盘膝坐着，修炼着他们的精神力。

    而在裂缝的边缘，冰熊王小白则是有些无趣的站在那里看守，脸上倒是没有不耐烦，只是无聊罢了。

    “这八个小家伙，进步的速度虽然没有古风那小子快，可不得不说，却是担当的天才之称了。”

    经过七天的观察，小白对于唐三八人的修炼，自然是在看眼里。

    “喂，小白，这群人修炼的怎么样了，跟我说说呗。”在小白看着众人的时候，已经在极北之地外围巡逻完一边的冰帝，慢慢的走了过来。

    “都不错，尤其是那个叫唐三的，天赋跟古风比，可能只差那么一点罢了，真不愧说是神祇选中的人吗。”唐三的修炼速度，在这八人中绝对是最快的。

    冰帝点点头，显然是相信了小白的说辞，毕竟对方在这一点上，应该是没有胆子欺骗自己的，但很快小白的声音再次响起。

    “不过相对于唐三，我更加看到的是这位小女孩呢。”他视线一转，盯着朱竹清的背影道：“这个小女娃的韧性有些强大，完全不输给男子。”

    被小白的话所吸引，冰帝的视线也是朝着冰道上看了过去，一位穿着黑色衣裙的瘦弱女子，在上面身体有些颤抖的修行着。

    “不需要帮忙吗？总感觉那个小女孩，好像已经接近极限了。”

    小白摇了摇头，笑着回应了句：“不需要，实在不行的时候我会出手的，但绝对不是现在。”

    在四天前的时候，他也有这样帮助过朱竹清，不过效果很不满意，同时见到对方那倔强的眼神，他就很少有出手了。

    毕竟尽早把朱竹清带出来的话，并不是在帮助她，而是在害她。

    “对了，古风哪里进行的怎么样了，你知道不？”不在关注着朱竹清，小白便问了一下古风的情况。

    只所以要询问，因为他一直在这里看着他们，所以根本就没有离开这里过，就连行走的位置，也是周围一百米左右。

    “应当快了吧，我见...”

    “轰——！！！”

    冰帝正要说的时候，就有一股魂力，从冰雪山方向直接传了过来。见到这一幕，冰帝直接笑着说了句：“呐，答案这不就来了吗。”

    “突破的好快啊，我记得古风来极北之地，连一个月都还没到吧？这就从九十三级封号斗罗，提升到九十五级了吗...”

    九十三级，是在完成冰神六考后，吸收三十万年神赐魂骨才达到的，差不多在三个星期前吧，刚好在小白面前突破的，结果啊...

    “这我们就羡慕不过来了，毕竟人类，拥有无限的潜力。”冰帝在心中，不得不佩服人类，毕竟他们虽然弱小，可经过修炼，同样可以达到他们的高度。

    更何况修炼的时间，也还是有很大察觉的，像他们这些二十万年，或者三十多万年的修为，没有个一万年是别想修炼出来了。

    然而人类不同，可能只需要一百年，就能修炼到他们这种层次了。当然也有例外，像古风这样的从武魂觉醒到现在，差不多十八年的时间。

    亦或者是千道流，修炼了接近两百年，才达到现如今的这种地步。

    “是啊，这我们还真的是羡慕不过来。”小白感慨了一下后，再次说道：“不过人类也有缺点啊，那就是寿命太短了。”

    “嗯，这倒是如此。”冰帝点点头，随即脸上笑嘻嘻的说道：“好了，我先回冰雪山了，你就慢慢的待在这里吧。”

    “淦！”

    看着离去的背影，小白学着古风，没到气急败坏的时候，都会说上这么一个字，可他没办法啊，还是老老实实盯着吧。

    “突破了吗，时间还真的是快呢。”雪帝虽然觉得，古风的突破速度会很快，可是在是没有想到，竟然会这么快。

    “不过你们两个还真有缘呢，突破竟然都赶在一起了。”雪帝的视线转移，只见盘坐在地面吸收魂环的宁荣荣上方，一枚妖艳的红色魂环，已经套在了她的身上，同时身上的魂力也来到了九十二级。

    “从魂力强度上来看，应该有三十万年左右，只不过这个魂核，为什么会有如此浓郁的生命气息呢。”在雪帝看来，宁荣荣的武魂属于宝物类武魂，而且她之前就观察过，她的身上应该不会有这么浓郁的生命力量才对。

    “真的很奇怪呢，不过算了吧，这算是她自己的小秘密了。”她不在多管，而是向着冰神的雕像，郑重的行了个礼。

    神界上，见宁荣荣终于凝聚完毕，水玲也是停止了神力的输送。表情并没有太多变化，毕竟那些神力，对于宁荣荣来说会很多，可实际上对于她来说，简直就是一杯水一样。

    “带有这一丝生命力量的魂核跟魂环，这些应该是银龙王的杰作了吧。”盯着快专醒的宁荣荣，水玲也是开口说出了她身上的变化。

    “我们不是都知道的吗，不要忘了他们刚到生命之湖的时候，银龙王可是有送过什么东西的。”

    一旁的林若冰，怕自家嫂子瞎想，于是提醒了这么一句，毕竟这件事是她们有目共睹的。

    “我自然知道啊，只是我好羡慕啊，为啥我就没有获得这么好的东西呢。”水玲自然没有忘记了，她这么说的原因，那是因为她...酸了qwq。

    冰神殿后方的住处，古风身上爆发的魂力已经平稳了下来，但是他本人并没有要醒来的征兆，至于他在干嘛...

    魂力空间内，行走在冰川上的古风，看着这有冰川、有水、有雾气的世界，心里也是满意的不得了。

    “固、液、气三种形式的魂力，终于出现在体内了，神力珠还真的是强大啊。”古风抬起头，看向上方的两枚魂核：“现如今，这些魂力可以算是自成循环了，我之后的修炼，只需要不断壮大这个世界就好了。”

    其实用这种方法修炼，对于九十五级开始来说，修炼一路就会非常顺畅了，毕竟后面要走的路，已经正面摆在你眼前了。

    固、液、气三种魂力形态，不断的在空间里进行演变。从而这种不断演变的力量，会加在魂核内部，让他变得越来越强大，这就是古风后面要走的路了。

    “也不知道外界过去多长时间了，我还是赶紧出去吧。”话音一落，古风的身体就开始慢慢消散。

    床榻上，古风眼皮一动，下一刻就睁开了自己深邃的眼睛。在突破超级斗罗后，他身体的每一处都会蕴含着庞大的魂力，这也是超级斗罗可以用气势，就可以短暂压制普通的封号斗罗的原因了。

    “果然，超级斗罗跟封号完全不是一个级别的。”握紧自己的双手，古风有信心，要是再来一次考核的话，就算不需要荣荣的辅助，她也可以战胜冰帝、小白还有阿泰了。

    “神力珠，还有一半的能量储存，看样子可以让我后续的修炼简单一点了。”手下神力珠后，想到接下来的冰神八考，古风又有些难受了。

    【冰神八考，携同水神继承人宁荣荣，打败全胜状态下的雪帝，时限：一年。】

    除了这个外，火神八考的内容也是有了微小的变化，那就是加上了宁荣荣的名字。

