    第275章先生和我有事要说

    突然听到苏念福问了这么一句，白先生有些莫名的看着苏念福，“害怕什么？”

    苏念福动了动嘴唇，好一会儿才道，“不害怕被抓吗？”

    他刚刚都说了，只要修炼有所成，皆能斩妖除怪。

    可他怎么不害怕呢？

    白先生突然就笑了，“斩妖除怪，当然也不是随便斩的，有害的斩罢了，我这样的，自然不在其中。”

    苏念福微微张着小嘴看着白先生。

    白先生这话听起来，好像很有道理的样子。

    这下，苏念福对这个朝代，越发的好奇了。

    之前她看《地国志》的时候，上面可一点这方面的只言片语都没有。

    没想到啊！

    这里竟然这样的有意思。

    大部分时候，苏念福并不掩饰自己心中所想。

    心中怎么想的，脸上多多少少都会表现出来一些。

    白先生只看着苏念福脸上的表情，就已经看出了她的想法。

    “阿福是不是觉得很有意思？是不是也想修炼？”

    苏念福双眼瞬间放光，一双眼睛比天上的星辰还要亮，“可以吗？”

    对上苏念福这样的双眸，白先生无奈又好笑。

    他就知道，苏念福的性子在这里，定然是好奇想学的。

    既然问出来了，白先生也就没有敷衍苏念福的打算。

    “你若是找到了人教你，想学什么自然是可以学的。”

    苏念福，“？？？？先生不教我吗？”

    白先生这次干脆利落的摇了摇头，“我又不会，怎么教你。”

    听到这话，苏念福先是有些失望，但很快也明白了过来。

    白先生是狐狸精啊！

    一只狐狸精，怎么可能会什么佛家，道家，儒家的东西。

    看来，从白先生这里学是没有办法了。

    “所以，先生你也是这么跟阿华哥哥说的吗？”

    白先生含笑点头，“是。好了，你回去吧，你哥哥们都要等急了。”

    苏念福转头朝着苏八郎他们看去，果然看到他们脸上神色着急，一个个探头探脑的。

    要不是白先生积威甚重，说不定他们已经跑进来了。

    见此，苏念福也就没有继续问下去，“先生，我先回家了，下午我再找先生。”

    “写完功课再来。”

    “我知道的，先生。”

    苏念福说完，对着白先生挥了挥小手，转身跑了出去。

    到了院子里，苏念福就招呼哥哥们回家。

    苏八郎几个也没有询问，只跟着苏念福一起往外跑。

    回到家，苏老太太倒是多问了几句。

    “阿福，你们这两天，怎么都回来的要晚一些？”

    苏念福笑容满满，“先生和我有事要说。”

    苏老太太点了点头，也没有追问是什么事儿。

    白先生是个有学问的人，大概是见苏念福聪明，多教她一些，多嘱咐她一些。

    苏念福抱着小饭碗，吃的香甜，脑子里却还是忍不住去想白先生说过的话。

    想着想着，苏念福就停下了吃饭的动作，仰头去看苏老太太，“奶奶。”

    “阿福，怎么了？”

    “奶奶，这世上，有妖精吗？奶奶你见过吗？”

    (本章完)

