    两浙路，明州，昌国城。

    这里就是后世具有千佛之岛的舟山，但如今却还没得到很好开发，荒荒凉凉，偶能见到几艘冬捕的小船在平静而浑浊的海面来回飘荡。

    本来这里应该设市舶司来管理海外进出口业务，但这几年来舟山这片区域海盗、倭寇猖獗，原本兴旺的运输业也逐渐凋零，原本的市舶司也从这里迁到了杭州，在余杭设置东海市舶司，统领海上外贸进出。

    而这原本的富庶之地也因此慢慢堕落了下来，千佛之岛也渐渐成了千鬼之岛，谁也不知岛上是否会有海盗、倭寇躲藏。

    不过去年四月，有一队看上去便如杂牌军一般兵士进驻到了这个地方，初来时他们衣衫褴褛，缺衣少食。

    但即便是如此险恶之下，他们却仍操练不止，没有菜肉便种田养猪、出海捕鱼，没有武器便开市打铁，自己锻造。

    经过这近一年的耕耘，原本已经十室九空的村寨却也已经住上了不少人家，许多军士索性便在这里娶妻落户，而因为有他们的保护，周围的村落也不约而同的开始往这个方向聚集。

    仅仅不到一年时间，原本快凋敝殆尽的千佛之岛却也是汇聚了有几万人的规模，隐约成为了周遭最大的城镇。

    虽然没有城墙的保护，但这些兵士却是无比尽职尽责，不到一年的时间里击溃海盗袭击十余次，击溃倭寇滋扰七次，杀死倭寇海盗近千人，缴获物资数以万计，甚至还有两条海船。

    当地百姓称呼他们为杨家将，有些知道点的人都在说这领兵的少年是当年无敌金刀老令公的孙子杨文广。

    这些看似不务正业的兵士战斗力却极为强悍，操持着破铜烂铁生生打的海盗倭寇不敢上岸，只要老远看到那绣着杨字的大旗便会转道离去。

    古来都称英雄出少年，如今这少年英雄真切的让人刮目相看，当初多少禁军都被那倭寇海盗打得抱头鼠窜，如今却只靠这一群杂牌军便能护卫一方安稳。

    杨家之威名，名不虚传！

    也有人为杨文广说为何朝廷对他们不管不顾他们却还是如此尽职尽责，杨文广却从来不于评论，他埋头干他的事，带他的兵，囤他的田，养他的猪。

    丝毫不为外头的风雨而飘摇，坚定的就如咬定山崖的青松。

    只因为他来之前，宋大人曾经写过一封信给他，说若是想让你杨家的威名重新响彻朝堂、想让你杨家的战旗重新飘荡边疆，你就得把根扎下来、稳下来、沉下来，只有扎得深、稳的重、沉的远，到时再出现时才能似巨鲸出水，声贯长空！

    他听进去了，在几乎没有补给的情况下，带着一群由地痞流氓、流民叫花儿组成的年轻队伍，生生把根扎下来了。不光如此，他还将这些散沙一般的士兵训成了一支铁军，虽是衣着破烂，但战力极为惊人。

    这日，清晨雾气还未散去，出操的士兵却已经归营，杨文广正和兵士们一起，端着咸菜粥就着咸鱼开始一日的早餐。

    突然就听外头一声如牛般的喊声传来。

    “文广小儿，出来接爷爷！”

    杨文广一听这动静，摇着头将碗放了下来，对身边的副手说：“那厮又来滋扰了，我去打点了他。”

    副手也只是笑，毕竟能与主将开这种玩笑的人并不多见，而来者便是其中之一，因为双方多有互动，所以众人也是司空见惯了，毕竟军营中嘛，没有那些个文人的臭毛病。

    杨文广走出大营，老远就看到一个铁塔似的人雄赳赳气昂昂的走出了雾气。

    “你这黄牛一般的狗东西，大清早便是鬼叫什么鬼叫？”

    杨文广的呵斥让那大黑牛哈哈大笑起来：“爷爷亲自来看你，你却还这般说爷爷，你这孙子可不得行。”

    “就你？手下败将还当我爷爷？再来一把，看我将你再打得叫爹。”杨文广撩起袖子：“来来来，上次你那声爹叫得不够清脆，爹爹还没过瘾呢。”

    “狗孙子目无尊长。”大黑牛啐了一口：“爷爷不与你计较……”

    “心虚什么？来啊！”

    大黑牛哼了一声，而杨文广却哈哈大笑起来：“儿子倒是怕了？”

    “今日爷爷要务在身，不与你计较，上次我那是肚子饿了，若是我吃饱了，看你还怎的猖狂！”

    “你这混吃等死的废物儿子，能有个什么要务？怕不是又是去偷谁家的嫂子了。”

    面对杨文广的揶揄，大黑牛脸上一红：“莫要跟爷爷罗嗦，看看爷爷给你带什么来了。”

    说完，他将手指放入嘴里打了个清脆的呼哨，接着后头的雾气中居然传来了车轮的滚滚之声。

    那杨文广还没反应过来，就见一个车队慢慢透过雾气出现在了大营门口。

    车队之长，足足有百辆之多，这可是前所未见的大场面，杨文广站在那愣了老半天。

    “儿子，这是个什么？”

    “叫声爹，爹爹告诉你。”大黑牛一脸桀骜的笑道：“若是不喊，爹爹可就把东西带回去了。”

    “你且试试。”杨文广嗤笑：“看看你若是带回去，你这身皮还能不能穿在你这厮的身上。”

    大黑牛的脸皮终于也挂不住了，他从怀里拿出一封信，看了老半天，然后突然不耐烦的将信往杨文广怀里一塞：“你自己瞧，老子才不伺候你。”

    “你是不认识字吧？”杨文广哈哈一笑，接过信来：“谁来的信？”

    他一边说一边拆开了这封信，而上头的字迹一看就让他呆立当场，他快速浏览了一圈，顿时眼圈都红了起来。

    “给爷爷念念，这上头写了个啥？”

    “你再喊一声爷爷试试！”杨文广把信收好放在了怀中：“是宋大人。”

    “娘嘞……大帅！”大黑牛当时就愣住了：“为何都没与我说是大帅？”

    杨文广翻了个白眼，将信封拍在了大黑牛脸上：“你瞧瞧那信封角上三个字是什么？”

    “老子不识字！”

    “宋北云！”

    其实信上的内容没什么，就是一封鼓励信，但鼓励的内容却是让杨文广整个人都震惊了，数百车的物资啊……而且都是从兵部发来的！

    兵部啊！

    他顾不得那些，走到第一辆车前打开上头的箱子，里头装满了铜板，满满一箱子！

    接着第二箱子里头虽然也是钱，但却已经换成了本票交子，这是徐家和户部整合之后弄出来的东西，可以当钱用的东西。

    大致算了算，除了这一年的军饷之外，还多出了差不多三万贯，用宋大人信上的内容说就是兵部给发的“奖金”，以资奖励前线奋勇杀敌之将士。

    除了钱财，后头的箱子里装满刀枪剑戟等兵器，还有盔甲长弓，粮草、肉干，甚至还有些稀缺的瓜果和御寒的皮衣。

    皮衣啊！这当年他杨文广羡慕那帮草原蛮子身上穿的皮衣可有一阵了，可无奈价格昂贵的很，他怎的都舍不得买上一件，如今却是一人一件。

    迫不及待穿上皮衣，虽然轻薄但却极暖，就是气味有些让人不适，但这可是皮衣！

    接着他又拿起那些刀来仔细瞧了瞧，军旅出身的少年，一眼便能看出刀好不好，而手中的刀说是宝刀都不为过，那寒芒四射、刀锋尖锐，就别说自己大营中锻造的破刀了，哪怕是那些倭寇弄的唐刀都不如这些宝刀来的好，若是两刀对砍，手中的宝刀定能将对方连人带刀一刀两断！

    而这样的宝刀还不止一把，就与那皮衣一样，人人都有！

    “儿郎们！”杨文广大喊一声：“出来分家伙咯！”

    大营里的破烂军乌泱泱的跑了出来，他们都被眼前的场面给吓了一大跳，接着很快就有人反应了过来，冲到了这些军备面前，像发疯似乎的就开始哄抢了起来。

    “给老子排队！”杨文广一声怒吼：“像什么个样子？人人都有！”

    刀枪、盔甲、弓弩，装备精良的就让人觉着大宋是不是把辽国给吞了。

    那些往日最多就是拿些竹片子绑在身上的痞兵们第一次穿上了坚韧厚实的锁子甲和铁丝甲，戴上了精钢盔，手臂上红布一绑，再将那硬朗的宝刀这么一横，帅得就不像个人了。

    “嘶……”

    杨文广穿上一身轻便的丝甲之后，感觉自己就如做梦一般，他走上前问那大黑牛：“宋大人抢了谁？”

    “什么宋大人，这是兵部发给你们的！说话请三思。”

    大黑牛还没说话，身后就有一个文士模样的人走了过来，他走上前上下打量了一番杨文广：“你便是东海新军统帅杨文广？”

    “东海新军？那是何物……”杨文广一愣：“你是？”

    那人点了点头：“工学院社会学院学生，黄可。奉命前来东海新军担任政委。”

    杨文广和那大黑牛对视几眼，大黑牛也是摇头，而杨文广知道指望不上这厮，就转过头看向那个黄可：“黄哥儿，何为政委啊？”

    “宋大人说，就是能让你不至于被杀头的人。是你的刀鞘。”

