
　　主场作战的开拓者是西部顶级球队。

　　湖人、骑士、凯尔特人、掘金等等强队纷纷在这里失利。

　　在黄曼巴布兰顿罗伊的率领下，玫瑰花园球馆成为了魔鬼主场。

　　罗伊是个很早熟的球员，进入联盟之后就打出了各种神奇表演，并在第一个赛季当选最佳新秀。

　　在当选最佳新秀后的第二个赛季，2007-08赛季，罗伊总共出战74场，场均得到19.1分4.7个篮板5.8次助攻，球队领袖的地位逐步确立。

　　优异的表现让罗伊赢得了全联盟的一致认可，成功入选了西部全明星阵容。

　　其中赵宇印象对罗伊最深的一场比赛就是2008年开拓者对阵火箭的一场比赛里，常规时间内罗伊在最后时刻投中三分把比赛拖入了加时，加时赛还有最后0.8秒时火箭以99-98反超开拓者，罗伊接球出手三分绝杀火箭。

　　这个绝杀让姚明NBA生涯没有一次绝杀！

　　2008-09赛季，罗伊以场均22.6分5.1次助攻4.7个篮板表现优异入选了赛季第二阵容，季后赛更是飙升到26.7分4.8个篮板。

　　2008年12月18日，开拓者对阵太阳，罗伊全场27次投篮14次命中，罚球21罚19中，得到个人赛季最高的52分，而且全场没有一次失误，开拓者也结束了对太阳的十一连败。还刷新了玫瑰花园的历史得分纪录。对阵奇才的比赛，罗伊送出10次抢断则追平了球队历史纪录。

　　西部全明星票选中，罗伊成功入选西部全明星主力阵容。

　　2009年8月，开拓者与布兰顿·罗伊签订了一份5年8200万美元的合同，这是开拓者队史开出的第二大合同。

　　2009-10赛季，也就是这个赛季，开拓者遭遇了大面积伤病，主力中锋格里格·奥登、鲁迪·费尔南德斯、尼古拉斯·巴图姆等7人先后受伤。

　　但在罗伊带领下，缺兵少将的开拓者却屡屡成为豪强们的噩梦。

　　新赛季揭幕战，罗伊20投12中、罚球13罚13中砍下42分6个篮板4次助攻，帮助开拓者战胜火箭。

　　本赛季至今，罗伊场均得到21.5分4.4个篮板4.7次助攻。

　　罗伊是开拓者现在还能保持在季后赛之列核心灵魂人物。

　　这样几乎是全阵容开拓者在主场很强，这也是卡莱尔选择战略性放弃的主要原因。

　　..........

　　赵宇看看自己身后的队友。

　　马里昂、纳胡拉、巴里亚、布博瓦、古登、约什霍华德、昆顿-罗斯。

　　这就是今晚主要轮换球员了。

　　出场仪式之后，两分钟的调整时间。

　　卡莱尔再强调球场上的战术：“将球给赵，让赵来持球，一切听他指挥。”

　　既然战略性放弃，那么卡莱尔的想法就是磨合第二阵容，锻炼赵宇了。

　　赵宇没有理会卡莱尔，他现在什么话也不想说。

　　这场比赛他已经做好单打一整场的准备。

　　赵宇想看看自己的【嗜血曼巴】会有多强。

　　这可是进攻属性MAX！！

　　另一侧。

　　开拓者上下都时不时看向这边。

　　对面都是替补，让开拓者球员没感觉到什么压力。

　　“布兰登，争取三节打卡下班，休息休息。”安德烈米勒说道。

　　“安德烈，不能大意。”罗伊谨慎的表示。

　　罗伊一直以来就这性格。

　　“没事的，我们多打打挡拆，他们防不住我们这么打，这场比赛会很轻松。”阿尔德里奇说道。

　　“嗯，拉马库斯说的没错，多打挡拆，然后尽量都多传导传导球，防守端封锁住那个新秀就行了，目前达拉斯就他一个人值得忌惮。”主教练麦克米兰说道。

　　麦克米兰很善于糅合球队的化学反应。

　　开拓者的这帮青年才俊在他的调教下，场内外都有明显的成长。

　　“OK！！”开拓者全队吼着。

　　这场比赛对他们而言是真没压力。

　　对面没有了几乎一整套首发，开拓者压根就不认为现在的小牛能够产生威胁。

　　那个菜鸟确实足够强，但篮球是五个人的运动。

　　如果没有太多意外，今晚会是一场大胜。

　　........

　　央视演播厅，央视的转播镜头不断的对准赵宇。

　　小牛首发轮休不要紧，他们就是来关注赵宇的。

　　张卫平说道：“这场比赛小牛是准备放弃的，因此是锻炼新人为主，赵宇会获得更多的机会，让我们拭目以待赵宇的全力发挥。”

　　徐济成说道：“全力发挥？张指导您是说赵宇之前没全力？”

　　张卫平说道：“我觉得在快船的时候赵宇是全力的，但来到小牛之后，他身上似乎带上了枷锁，卡莱尔的战术体系在让赵宇变的更成熟的同时对他的个人风格有一定的压制，这场比赛卡莱尔不会给赵宇太多的指令，应该就会让赵宇自己打。”

　　徐济成说道：“嗯，希望看到不一样的赵宇。”M.23sk.com

　　很快，两分钟时间到。

　　开拓者首发：安德烈米勒、布兰顿-罗伊、韦伯斯特、阿尔德里奇、坎比。

　　开拓者的首发一如既往的强势，替补席上也坐着费尔南德斯、巴图姆、朱万霍华德等等悍将。

　　小牛首发：巴里亚、赵宇、马里昂、约什霍华德、海伍德。

　　相比起开拓者轮换阵容的豪华，小牛首发就显得无比的寒酸。

　　比赛还没开始，赵宇就感觉到自己状态爆棚了，得分似乎很轻松，他有太多的手段得分了。

　　裁判将球扔向天空。

　　比赛开打。

　　海伍德跟阿尔德里奇的跳球。

　　阿尔德里奇跳赢。

　　主场的玫瑰花园球馆在比赛一开始就瞬间起势。

　　“干掉他们！”

　　“加油！”

　　“狠狠的踢他们屁股！”

　　几乎是接近两万人狂吼，赵宇见识过很多客场了，但没有一个客场有这么大声势。

　　在这里打球真的需要很强大的抗压能力。

　　第一个回合。

　　罗伊就跟阿尔德里奇发起挡拆。

　　小牛面对挡拆没选择换防，结果海伍德的协防被延误。

　　罗伊击地球给到阿尔德里奇。

　　阿尔德里奇罚球线拿球就投。

　　阿尔德里奇是顶级的大前锋，他的投篮手感非常柔和。

　　姿势很标准。

　　完美弧线。

　　“唰！”

　　0比2。

　　罗伊跟阿尔德里奇击掌庆祝。

　　这样的配合让他们感觉到很轻松。

　　“这是开拓者熟练的战术，要么是罗伊，要么是安德烈米勒发起跟阿尔德里奇的挡拆，阿尔德里奇的中距离能力迫使防守内线不得不防出来，只要脚步慢一点，就会遭受到打击。”张卫平说道。

　　小牛上下并未丧气，虽然他们平时大多是一帮替补，但是底蕴摆在那里。

　　巴里亚运球过半场。

　　给三分线外两步距离的赵宇。

　　赵宇没急着运球，而是示意队友拉开。

　　罗伊双手张着后举，用胸口贴赵宇挺，他知道赵宇的三分球能力，不给他出手机会。

　　当然，也不给赵宇造犯规的能力。

　　但赵宇的三分不是想防就能防住的。

　　尤其是现在赵宇进攻属性MAX的情况下。

　　赵宇运一步球，横撤到右边，就拉开了罗伊的距离。

　　蹬地起跳！！

　　三分线外一米位置直接就拔！

　　赵宇的投篮异常坚决，罗伊的扑防只是慢了一拍，赵宇就完成了出手。

　　玫瑰花园球馆的球迷捂嘴惊讶着。

　　这个菜鸟的投篮难度也太高了吧。

　　在球迷的惊讶中，篮球穿心入网！

　　“唰！”

　　3比2

　　赵宇扬起三根手指，比着OK手势摇头晃脑过半场。

　　进攻MAX的感觉是真爽。

　　............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第79章，【嗜血曼巴】，进攻MAX，开启！！免费阅读。https://xs.23sk.com 