    高达四千余万的蛮子里面按照罗马的估计进行粗筛，都应该能筛出来四十万一天赋的蛮军。

    实际上对于罗马而言，最大的问题其实也就是那按照比例来说，极有可能诞生的四十万一天赋蛮军。

    和双天赋的要求不同，一天赋最核心的要求是素质，素质达标，意志只要不被外力扭曲，相对比较活跃就能成就，最多只是成就的天赋强弱的问题，总体而言，常规概念的一天赋实力差距并不大。

    当然这指的是常规的一天赋，某些走极致路线，走天赋合并路线的家伙，根本不能算在其中。

    可以说这些人的存在就是罗马帝国的隐患，虽说罗马的实力足够镇压这四十万一天赋，但如果真闹到那一步，打起来罗马就算能赢，也讨不得好，毕竟能成就天赋，就意味着入门了。

    双天赋和一天赋的差距很大，可规模庞大到四十万，就算是丢到帝国战场上也属于极其麻烦的范畴，最简单的一条，那就是北贵的百万屯兵里面能够上一天赋的能不能有一半都是问题。

    要知道这可是北贵智者花了一百年布下的大局，就算受限于人口规模，也属于理论上配合北贵明面上的那六七个双天赋，外加王族禁卫军和军魂就能横推南贵，建立起一个完整帝国的军势。

    自然这种并不完全受制于罗马军制，游离在体制之外的威胁，在蓬皮安努斯这些罗马智者的眼中，就属于必须要消除的对象。

    毕竟罗马自己出手清洗有些不太好，撂在那里不管又是麻烦，还不如丢个饵料将那些家伙引诱出来，然后送给需要的人，消耗在战场上，回来个十分之一，哦，最好别回来了……

    战死抚恤如果能提前收走的话，蓬皮安努斯真心不介意让韦苏提婆一世提前将抚恤一起结算了，到时候是死是活，他们罗马都不用管了，哪怕那些人在贵霜造反了，也不关罗马的事情，售后服务什么的，抱歉，罗马帝国只管收钱，没有售后。

    总之在想通了之后，蓬皮安努斯放出一个饵，引诱了大量的欧洲蛮子上钩，毫无疑问这些想要成为罗马公民，而且相信自己的力量能成为罗马公民的蛮子都属于罗马帝国的隐患。

    毕竟罗马帝国没有那么多空缺的公民位置，说是一个萝卜一个坑可能有些过分，但每年的限额少之又少确实是真的。

    好几十万能成为一天赋的蛮子都想要成为公民，不给个机会，万一发生了动乱，那就麻烦了，全部召集起来，放在眼皮地下，由第十骑士军团看着，那就等于说是希望的诱惑，加武力的震慑，总之经历了九个月的磨练，罗马终于将隐患全部跳出来了。

    不过早期四十万的预估出现了误差，总之佩伦尼斯只搞出来了三十万，这还是因为其中有不少上过了安息战场，虽说没有获得足够的战功，但好歹有一些战斗经验，见过血。

    剩下那些不合格的，全都被淘汰了，没有战斗力，不会造成隐患，留在国内好好劳作为供养罗马公民而努力。

    想想看，为什么公民吃得好，住得好，各个都相当于小地主，不就是因为有这么多欧洲蛮子代替他们劳作吗？

    公民和蛮子的比例现在可是高达一比七左右，再加上国家经济和政策调控，那可真就相当于随时随地都有十几个人努力工作在供养你，这种情况下，公民如何能活的不好？

    同理，这种情况下，罗马如何才能扩大公民的数量，没有十几个人努力工作供养着每一个公民，公民如何才能享受那么高的福利。

    最简单的类比就是西欧的那些小国，福利一个比一个好，但前提是什么，是人口够少，工业剪刀差够大，换成中国的话，恐怕真得征伐整个世界，才能获取这么多的利益去维持那么高的福利。

    罗马帝国在有了汉室的对比之后，实际上已经有聪明人反应过来，问题在于他们敢动罗马公民的那些特权福利和优待吗？退一万步说，还记得罗马皇帝的真实称呼叫什么——罗马第一公民，罗马有两套法律，一个叫罗马公民法，一个叫罗马万民法。

    现实就是这么残酷，这也是希罗狄安那群人发现罗马制度问题之后，头大的原因，因为根本无法解决。

    在罗马，像财政官这种大人物，尤其是像蓬皮安努斯这种神人，可以动很多人的利益，但是动全体公民的利益，那真就是找死了。

    正史罗马帝国的崩塌就是从卡拉卡拉作死开始的，给与所有人罗马公民的身份，直接让罗马帝国的根基崩塌了，蓬皮安努斯没有那么短见，但就算是如此，面对这种无解问题也只能干瞪眼。

    解决？到现在知道这件事的有七个元老，全都是乌尔比安，帕比尼安，蓬皮安努斯，希罗狄安这种在历史上都有相当影响的神人，然而并没有任何鬼用，有些玩意儿只要被打开了，除非有人下狠手革命，其他解决办法基本都在梦里面。

    毕竟这种已经属于涉及到生产力和生产关系的玩意儿了，就算是将陈曦换到蓬皮安努斯的位置上，也只能用续命的方式拖着，至于解决，这真的是没办法解决了，只能等社会革命了。

    蓬皮安努斯虽说不明白这些，但苟命的本能还是存在的，虽说制度已经没办法解决了，甚至之前粗暴的减丁灭户方案也不可能使用，毕竟罗马公民制度注定了如果大量消灭蛮子，会让公民制度同样出现动荡，进而直接影响到整个体制。

    这么一来，蓬皮安努斯只能捏着鼻子认命，选择干掉蛮子之中最具有战斗力，外加最想加入罗马公民的那群人。

    这群人属于有能力，而且相信自己能做到，属于可能会因为罗马制度不公真正会去推翻罗马制度的一群人，如果罗马公民制度不是一个半锁死的制度，蓬皮安努斯肯定会欣然接受这些人的加入，可惜位置有限，容纳不了，只能处理掉。

    至于那群没有能力，只会在嘴上哔哔的蛮子，蓬皮安努斯完全不在意，那种蛮子很多，但是能力不够，跳的很欢，可以成为很多蛮子的关注对象，等到他们真的快引动民心的时候，蓬皮安努斯就可以站出来，拿着公民的要求直接去卡。

    结果不出意料就是直接干掉，毕竟能力不足，只能哔哔，吸引其他蛮子注意力的同时，还能隐藏那些真正的问题，顺带必要的时候还能拉出来祭旗，终归能力真够的，要么被吸纳了，要么就没机会跳了。

    罗马帝国的操作就是这么简单粗暴，将内部的隐患搜集起来，和贵霜这边再次进行沟通，确定价格合适之后，罗马人表示可以给送到红海，贵霜自己拉走，韦苏提婆一世这边思考再三同意了这个提议。

    虽说本土船只已经不多了，但挤一挤还是有的，再怎么说也是一个帝国，不至于这点东西都没有。

    敲定了这一条之后，罗马元老院在几个大佬的推动下，二话不说将三十万蛮子全部丢给了出来，表示这都是有天赋的，你我既然签订了战略同盟，一口价，首付三千万小银币，这些都是你的。

    在确定了规模之后，贵霜使节果断拒绝了罗马元老院的提议，义正言辞的表示自己最多只能吃下十万。

    对于贵霜来说，这已经不是钱粮的问题了，这是要命的节奏了！

    三十万一天赋从罗马开到贵霜本土，在没弄明白罗马想法之前，借韦苏提婆一世两个胆，他都不敢接，又不是傻子，三十万一天赋上了岸，罗马要是起了歹心，搞不好贵霜当场就暴毙了。

    三十万直接出现在腹地的一天赋军团，正常情况下捅死帝国有些难度，但是在帝国本身就遭遇另一个帝国打击的情况下，搞不好就凉了，想想看，就南贵那海岸线，三十万罗马精锐出现，会灭国的。

    提借兵只是为了加深双方的友谊，外加拉一些炮灰凑数，可要是真来几十万精锐，呵呵！

    甚至在贵霜使节听到三十万这个规模的时候，第一反应都是罗马该不会想和汉室来一个里应外合将他们贵霜弄死吧。

    这种情况下，贵霜使节哪敢接手这么一个烫手的山芋，果断表示最多十万，多一个人都不要，为此蓬皮安努斯颇为可惜，虽说后来等贵霜人乘船将这群人拉走，蓬皮安努斯也反应过来自己有些疏忽，但是难免还有些觉得贵霜这个国家啊，不够大气！

    顺带一提，就算贵霜没要剩下的二十万蛮军，蓬皮安努斯还是非常不要脸的收了贵霜三千万的订金，表示需要了随时来。

    对于蓬皮安努斯而言，十万的蛮军损失实在是太少了，他们罗马现在有四千多万的蛮子，死十万能打的蛮子根本不能解决问题啊，至少要将这一茬之中能打的蛮子，死个百分之八十，也就是三十二万！

