    颜如雨苦笑不得：“干娘放心，我疼还来不及，怎么会辜负。”

    苏清欢在旁侧面红耳赤，马车内的气氛倒是其乐融融。

    东宫。

    颜如雨回京首件事情便带着颜母拜见叶浮珣跟纪衍诺。

    “娘，这是孩儿的师傅。”颜如雨向颜母介绍叶浮珣，态度十分恭敬，“这是孩儿的师丈。”

    颜母有些激动和紧张，她的手都在发抖，这可是王爷跟王妃啊。

    “见过王爷，王妃。如雨来京城以来就碰上了贵人，王妃费心了，我实在是太感谢王爷跟王妃，此生我一家人必定以命相报。”颜母感激不已开口，作势就要下跪。

    西洛研眼疾手快拦住她，叶浮珣笑道，亲自给她斟茶：“如雨十分聪慧，你言重了。他既是我的徒儿，那我便会护着他。”

    颜母热泪盈眶，她的敬畏心实在是太强，半个时辰后就出了东宫。

    颜如雨早就拜托叶浮珣在京城买了宅子还有仆人，颜母入住，经过一段时间，她总算是熟悉了整个京城。

    有空她还会去花珣糕点记帮忙。

    一切看上去都平静又美好，涌动在暗里。

    朝上。

    大秦的宰相抬起腿走了几步，来到了大殿正中见，抬起头眼神有些紧张的看着大秦的皇上。

    “回皇上，老臣有一事要启奏。”

    “哦，宰相有何事要启奏？”大秦皇上眼神威严又疑惑的看着宰相。

    “回皇上，如今大秦盛世国泰民安，老臣想不如在五香山上建一所寺庙，一来老百姓能有个祭拜的地方，二来也能为皇上集运。”

    听完皇上想了想便问其他的大臣：“众爱卿，怎么看？”

    殿上的大臣们都纷纷同意，皇上便同意宰相的想法。

    “既然众爱卿都同意，那这件事是在想提出来的，那就交给宰相去办吧。”

    “老臣定不会辜负皇上的期望。”宰相说完便又退回到了一边。

    大秦皇上看众大臣们没有其他事要启奏便开口道：“无事退朝。”

    皇上退朝之后便来到书房开始批阅奏折，看到奏折上写的都是国泰民安，就没有其他的大事，大秦皇上非常的欣慰又气愤。

    突然一个念头出现在了皇上的脑海里，扩充边土，一想到土地广阔的大纪大秦皇上便打起了要起兵攻打大纪的想法。

    这个念头出来之后，大秦皇上便对大纪虎视眈眈，召集了众大臣要商量对策。

    大殿上皇上威严的坐在龙椅上，看着众大臣开口道：“众爱卿，寡人这次召集你们是有要是要商议，寡人打算要起兵攻打大纪，众爱卿可有何计策。”

    大秦的第一将领站了出来“回皇上，末将愿帅兵去攻打大纪。”

    大秦皇上看到大秦的第一将士站了出来请命激动的开口道：“好，寡人正有此意，那就让我们大秦的第一将士去摔兵去攻打大纪，寡人命你们后日便启程前往大纪的边疆。”

    商议完后大秦皇上便让众大臣退朝，大秦的第一将领也去开始去准备战队。

    大纪。

    皇上得知大秦要攻打本国的消息便召开了朝会，将众大臣都叫进了皇宫里。

    片刻后皇上从屏风后面走了出来向着龙椅慢慢的走去，待坐好后皇上身边的公公看着众大臣开口道：“上朝。”

    “想必众爱卿都知道了大秦要攻打我大纪的消息了，众爱卿可有什么计策？”

    大理寺寺卿走到大殿中间开口道：“回皇上，微臣认为大秦的士兵到了我国边境定会安营扎寨，微臣认为我们可以趁着这个时间派战队前往边境去支援。”

    皇上想了想，说道：“爱卿说得对，哪位将领想要带领战队前往边境去支援。”

    皇上说完目光看向了一个个武将。

    纪衍诺慢慢的站了出来，走到了大殿的中间眼神坚定的看着皇上，说道：“皇上，臣请求要摔兵前往边境，臣定全力以赴打退大秦的士兵。”

    皇上看纪衍诺眼神十分坚定便同意：“好，那你就摔兵前去，一定要给我们大纪打个漂亮的仗。”

    “是，臣领命。”

    商议完后，皇上便退了朝，纪衍诺也准备要即可启程，不敢耽误一丝一毫。

    叶浮珣知道事态紧急，她让铁铺子打造了马蹄铁，又让人打造了尖锐的兵器，赠战队出发。

    这些银两，皆是捐赠形势，京城贵夫人们见叶浮珣做出表率，纷纷追随。

    翌日，纪衍诺率领一个战队向着边疆前进。

    战队走于大峡谷中遭到了暗杀，黑衣刺客从两边的谷顶跑下来，看他们的架势这次的目标就是要刺杀纪衍诺。

    战队面对突然出现的刺客，不免有些发慌。

    丁同见士兵们都有些胆怯，喝道：“众将士听令，将这些刺客全部杀掉一个不留。”

    士兵和刺客撕打了片刻后，刺客们看不占优势，有些慌乱。

    为首的刺客发出了撤退的信号，连一支箭也没能留下。

    纪衍诺盯着他们离去的背影，若有所思。

    “王爷，可还要追。”丁同问道。

    纪衍诺摇头：“不追了，继续前进。”

    经历了两天两夜的路程之后，纪衍诺终于带领着士兵来到了边境，到达边境后纪衍诺没有休息而是立刻召集了驻守边疆的将领进行商讨。

    “王爷，末将认为可以趁大秦的士兵在放松警惕的时候分四队发起进攻，两对从敌方的前后发起进攻，另两队可以向敌人的左右发起进攻，趁此大敌人个措手不及。”

    蒙将领看着面前的沙盘图，他给纪衍诺指了指四个位置。

    “王爷，末将派人考察过这四个位置是藏匿的最佳地点。”

    其他将领也纷纷说：“末将愿带领一只队伍。”

    纪衍诺扫过他们几人，又看看沙盘图想了一下盘课后开口道：“好，就按蒙将领说的办。”

    第二日，夜里。

    各个将领带领了一只队伍藏了起来。

    纪衍诺单独带了一只精锐兵守在东南方，他一直注视着敌方军营士兵把守的地方。

    等到半夜的时候是人最熟睡的时候，把守的士兵有些犯困了打起了哈欠，一个个皆是无精打采，眼皮都快撑不住了。

