    第216章都给本王滚

    “当然是真的！”云倾城没好气的回道：人的指纹会印在拿过的东西上一事，是基本常识……

    “是吗？”贺玉瑶侧目看向她左侧的丫鬟，嬷嬷：“你们知道这个基本常识吗？”

    “不知道！”左侧的丫鬟，嬷嬷们摇头。

    贺玉瑶又看向她右侧的丫鬟，嬷嬷：“那你们知不知道这个基本常识？”

    “不知道！”右侧的丫鬟，嬷嬷们也摇头。

    贺玉瑶朝云倾城摊了摊双手：“你看，她们都不知道这基本常识，而我，也不知道，你拿一件我们都不知道，只有你自己知道的东西当证据，你想要做什么？”

    云倾城：“……”

    “倾城姐姐，你想要诬陷我，请你拿出我们都知道的证据来！”

    云倾城：“……手拿过东西后，那东西上会留下那手的指纹一事，真的是事实……”

    贺玉瑶：“……可我们都不知道这件事实……”

    云倾城：“……”

    那是因为，你们所处的这个时代太落后，你们的技术不够先进……

    贺玉瑶：“……”

    那就没办法了，我们所处的时代落后，我们的技术不够先进，我们的认知里，没有手拿过东西，就会在东西上留下指纹之说，所以，绿宝石上没有云倾城的指纹，便是云倾城没有拿过绿宝石发簪，没有摔碎绿宝石发簪之事，不成立……

    “贺玉瑶！”云倾城气的咬牙切齿，恶狠狠的瞪着贺玉瑶，就要嘲讽，目光看到南宫寒坐着轮椅，远远的走了过来。

    云倾城眼睛一亮，急步跑出房间，跑向南宫寒，边跑边委屈的道：“寒，你要替我做主啊……贺玉瑶诬陷我……”

    贺玉瑶也看到了南宫寒，也不甘示弱的跑出房间，跑向南宫寒，边跑边道：“寒王爷，小女子没有诬陷倾城姐姐，真的是倾城姐姐打碎了我送她的绿宝石发簪……”

    “寒，不是的，是贺玉瑶自己打碎了，诬陷我……”云倾城委屈的辩解。

    “不是的，寒王爷，发簪是倾城姐姐打碎的……”贺玉瑶委屈的争辩。

    “是你贺玉瑶打碎的……”

    “是你云倾城打碎的……”

    云倾城和贺玉瑶你一言，我一语的争辩了起来，针锋相对，互不相让。

    南宫寒被她们两人的争辩吵的心烦意乱，头疼欲裂，不由得厉声怒喝：“都住口！”

    云倾城和贺玉瑶顿时禁了声，惊讶的看向南宫寒：认识这么久，她们还是第一次看到，南宫寒发这么大脾气。

    而南宫寒，面色阴沉的看着两人，厉声斥责：“你们知不知道，我寒王府现在的名声，变成什么样了？”

    “你们知不知道，本王在学子们之间的名声，差成什么样了？你们知不知道，父皇已经盯上了本王，本王想要再发展势力，难如登天？”

    “那么多事情，一桩桩，一件件，都是对寒王府，对本王不利的，你们不帮忙分忧解难也就罢了，竟然还有闲情逸致在本王面前争论发簪是谁摔碎的？”

    “一支发簪，比得上寒王府的名声重要？比得上本王的名声重要？比得上本王的势力重要？本王已经被这些事情烦的焦头烂额了，你们竟然还拿着支发簪，跑到本王面前来讨公道。”

    “一支发簪，几十上百两银子的事，值得你们这么大动干戈？发簪碎了就碎了吧，再买一支不就行了，值得你们这么吵吵吵……”

    云倾城，贺玉瑶低垂了头，一言不发。

    南宫寒看着这样的两人，更加来气了，怒声道：“滚，别在本王面前碍眼。”

    “是！”贺玉瑶答应一声，非常识趣的跑了：她父亲虽然是寒王府的属下，但她和寒王爷的关系非常一般，一般到她过生日，寒王爷都不会送礼物的那种，所以，她在寒王爷这里，是没有任何特权的，寒王爷被她和云倾城的争执气到，要赶她走，她自然是赶快离开，不然，给寒王爷留下了不好的印象，可就不好了。

    至于斗倒云倾城一事，不急在这一时！

    毕竟，云倾城是寒王爷的小情人，寒王爷非常喜爱她，想斗倒云倾城，不是一朝一夕的事，要循序渐进才行。

    此次，她诬陷云倾城，让云倾城在寒王府丫鬟，嬷嬷们心中的形象，下降了一个大台阶，她的目的，已经达到了……

    什么？你问林姣姣，程锦，云倾城三人里，她为什么要挑选云倾城来斗？自然是因为，云倾城在寒王府没有名份，在火羽王朝也没有娘家，这样的云倾城好斗，也可以毫无顾及的斗……

    再就是，云倾城是第一个和寒王爷上床的女子，得到了寒王爷的第一次，这让她很郁闷，也很讨厌，所以，她选了云倾城为开斗之人……

    经过刚才的交手，她发现，云倾城也就那样，斗倒云倾城，指日可待……

    贺玉瑶心里想着，跑出了寒王府。

    望着她快速跑远的背影，云倾城满眼鄙夷：寒的一句话，就吓跑了，贺玉瑶可真是个胆小鬼，等下次见面时，看‘她’怎么教训她……

    贺玉瑶转过弯，消失不见，云倾城收回目光，看向南宫寒：“寒……”

    “本王让你滚，你没听到吗？”南宫寒厉声怒喝，喝声震得云倾城纤细身躯颤了颤，美丽的眸子里满是震惊：寒刚才说让她滚，她没听错吧？

    云倾城睁大眼睛看着南宫寒，却见南宫寒也正抬头看着他，薄唇轻启，气冲冲的吐出一个字：“滚！”

    云倾城一张小脸瞬间变的煞白，寒怒吼她，让她滚……

    云倾城美丽眸子里瞬间盈满了泪水，转过身，头也不回的快速向前跑去：寒竟然说让她滚，寒不喜欢她了，也不爱她了……

    望着她快速跑远的身影，南宫寒闭上了眼睛，一副劳累过度，十分疲惫的模样……

    而云倾城，跑出了寒王府，此时的她，一张小脸煞白煞白的，美丽的眸子里满是委屈：寒不喜欢她了，寒不爱她了……

    云倾城越想越悲伤，越想越悲伤，脚下一个踉跄，纤细身躯径直朝地面摔去……

    (本章完)

