    “别气，以后慢慢的就好了。”听徐生生这样说，东姝笑了笑，顺便安慰了一句。

    会不会好？

    谁知道呢？

    徐生生如今干劲十足，是因为觉得东姝潜力不错，再加上东篱确实值得培养。

    可是他自己……

    本身的信心已然不足了。

    毕竟扑了两部了，正在准备后期的那一部，是不是会扑，如今也是未可知。

    未来的事情，谁说得准呢？

    “但愿吧。”徐生生微叹了口气，然后感叹一声。

    大概在这个圈子里沉浮过了，所以徐生生如今倒是没太多的心绪起伏变化，也能沉得住气。

    扑惯了，大概就好了吧。

    徐生生如此告诉自己。

    但是，饶是如此，还是精心准备着自己的每一部作品。

    付出过努力，就是扑了，就是不合适，那么也没办法。

    是他没摸好观众的品味，所以最后没找到正确的路子，但是这些都是经验的累积。

    一部剧就爆火的导演，毕竟还是在少数。

    更多的还是在这个圈子里，被反复来回捶打过太多次，失败过太多次，也起起伏伏过的，才真正的火了起来。

    看徐生生陷入了思考，东姝倒是并没有再多说什么。

    如今的剧组还算是省心，自己占大头，徐生生占小头，但是对方的团队还是专业的，再加上主角都是自己工作室的艺人，东姝也没什么不放心的。

    剧组从三月底开机，一直拍到了七月底。

    拍摄周期其实挺长的，毕竟徐生生对于细节之类的把控还是很严格的。

    再加上，这一次，东姝的投资占大头，这已经不仅仅只是他自己的心血了，还有任务要求。

    所以，徐生生要求的还是很严格的。

    好在，都是新人，也没什么架子，档期更不存在，可以慢慢的在剧组里磨合的。

    七月底的时候，天气正热。

    拍摄结束，东姝的工作才算是刚刚开始。

    不过这些倒是可以考虑着回去慢慢来，已经招了四个助手，拉了半个专业的团队，为的就是准备后期，虽然花费不少，但是东姝觉得可以。

    你想要高回报，投入的时候，总得付出些心思才可以。

    不然什么也没投入过，就想着空手套白狼？

    太难了。

    东姝忙着后期的时候，也没让东篱他们闲着了。

    都不算是科班出身，那么就需要更加努力的学习，或是形体训练之类的，一个也不能少。

    不能因为没有资源，就忽略了本身的成长，还有基础条件的保养。

    八月中旬的时候，徐生生倒是给白苏介绍了一个资源，那边需要一个女五开外的角色，不过是上星剧，比网剧还是高大上一些的。

    徐生生如今跟东姝两个人算是利益结合的关系，再加上欣赏东篱，也欣赏东姝，所以对于东姝这边还挺关照的。

    他本身也没什么需要照顾的艺人，所以一听说老朋友有需要，便想到东姝这里。

    “多谢了，徐哥。”东姝一听，还挺高兴的。

    自己工作室也确实拉不到什么资源，东姝最近在瞄一些圈里的经纪人，想看看能不能挖过来。

    不过并不太容易。

    毕竟，很多背靠大的娱乐公司的，人家轻易的不会挪自己的位置。

    毕竟这么多年了，人脉还有圈子都在那里，真走了，可能还会失去不少的东西。

    所以，不会轻易就挪了位置。

    一些没什么能力的经纪人，东姝觉得挖过来用处也不太大。

    因为这个，工作室最近的处境就十分尴尬。

    没有资源。

    倒是有些不知名的小品牌，想来谈谈合作的，但是委实不怎么靠谱的样子，东姝也便拒了。

    白苏很快就被打发出去工作了，剩下东篱和赵轻晖两个人在公司里，日常的学习，然后搞好自己的形体训练。

    东姝的后期，一直忙到年底，整个人倒是难得没咸鱼，天天忙的不见人。

    以至于，老余同志被家里的二老，批评的不敢抬头。

    天天都盼着东姝回家，可惜东姝真没空。

    中间倒是拉过几个小资源，网剧也有，上星剧也有，但是上星剧的那种角色，有的可能到播出的时候，直接就剪没了。

    但是，该是你的钱还是有的，而且剪不剪的，这个谁说得清楚呢？

    所以，人家给钱，你觉得合适，便可以去试试。

    东篱是自己手里的王牌，东姝并不会轻易的打出去，倒是赵轻晖和白苏，都不挑这些。

    资源合适，里面又没有乱七八糟的东西，他们就可以过去。

    因为这个，两个人下半年的时候还挺忙，而且也为公司带来了不少的收益。

    十二月底的时候，掌心甜这部剧，终于和两个平台这边签了播出的协议。

    预计是在一月下旬会正式播出，看着合同下来了，徐生生这才算是长长的松了口气。

    不管剧播出怎么样，能过审，能顺利播出就已经很好了。

    “一月播，一月播啊。”徐生生笑呵呵的给东姝打了电话。

    这部剧，东姝投资也占不少的比例，得让投资大佬知道，他们的剧过审了，还可以播出了。

    而且还签了两个平台，到时候流量应该还可以吧。

    虽然说一月下旬，各大平台的上新剧肯定不少，但是他们的说不定就能在一众剧里，也混点流量之类的呢？

    一月播，十二月开始，官V也得准备起来，然后开始预热。

    不能等到真正播出的时候，才开始搞动作，谁能注意到啊，而且前期的流量也需要知道。

    不然的话，估计又是一个扑。

    徐生生很忙，找关系，找人脉，开始帮着自己宣传。

    但是因为有前两部扑街作品在先，这次求人就不太好求了。

    “这年头，求人办事太难了。”因为这个，徐生生还给东姝打了电话。

    “正常。”东姝倒是没多说，对于这个圈子，徐生生比对自己更加的熟悉。

    所以，不需要东姝多说，徐生生就明白。

    在这个圈子里，这种塑料花感情，有的时候到底还是敌不过利益的驱使。

    那些人也有自己的粉丝还有名声需要维护嘛。

    觉得徐生生已经扑了两部了，说不定这部还得扑，所以小心谨慎也是正常的反应。

    再加上，可能也是因为徐生生如今的位置也是尴尬。

    