    巨大的恐怖降临，让特洛伊身体一颤，脸上流淌冷汗。

    这是什么？他脑中只有这一个想法。

    在白色浓雾之中的，根本不是什么‘灯笼’，而是某种巨大生物的眼眸。

    那个巨大生物吐着舌头，是蛇的舌头。

    周围浓雾随着巨蛇的行动，被挤开了一些，让特洛伊终于看到了巨蛇的真面目。

    蓝色透明的肉身，可以让人看清巨蛇的身体内部构造，仿佛是水流汇聚而成的大蟒蛇。

    在蓝色透明的巨蛇体内，还有两个巨大的方片手里剑，正是特洛伊之前投掷出去的巨大手里剑。。

    “可恶！”

    压抑住内心的恐怖，特洛伊低声骂了一声。

    遇到这种超乎常理的怪物，他第一个想法就是逃跑。

    从对方的特性来看，自己的磁遁对这种怪蛇毫无用处。

    这是超乎常识的强大压力，让他身体上的每一个汗毛都颤抖的直竖起来。

    那是发自内心深处衍生出来情绪——恐惧！

    在特洛伊跳跃向后的同时，在大海上伸张身体的巨蟒，猛地挥起尾巴，对着特洛伊的身体凶猛落下。

    海面上掀起了狂暴无比的浪涛，渔船支离破碎，变成了一块块碎木，漂浮在海面上，不断漂流向远处。

    “咳咳！”

    特洛伊全身是血的从海水中浮起，从口里吐出了一大口血。

    用惊恐的目光看向巨蟒，对上了那双不带丝毫情感的冷酷血瞳，全身再次一颤。

    不能再这样下去了，他对这种巨大生物毫无反抗之力。

    对方在大海上只是翻卷一下身体，就能造成不弱于强力水遁术的威力。

    在大海上，是对方的领域。

    心乱如麻的思考着如何从这里逃离，和巨蛇战斗，看不到一丝胜利的希望。

    正在思考的时候，特洛伊猛地看到脚下浮现了一道漆黑的长影。

    糟糕！特洛伊再次跳跃起来，想要脱离攻击的范围。

    巨蛇的尾巴从海水中飞掠起来，扫开海水与白雾的阻碍，准确无比的落在特洛伊的背部。

    发出了撕心裂肺的惨叫声，身体坠入大海之中，翻卷起来的十多米高的浪涛，一下子把特洛伊重伤染血的身躯吞噬进去，不见了踪影。

    巨蛇扫了一眼海面，远处的海面上，闪烁着激烈的雷光，忍刀七人众之一的林檎雨由利，正在那里和其余的云隐忍者战斗。

    以同样碾压对手的强大姿态，完全不需要担忧能否胜出这个问题。

    巨蛇扭了扭头部，巨大身躯无声无息的潜入海水之中，两颗血红的眼眸如幻影一样，在海水之中朦胧的泡散开来，朝着特洛伊的方向游动过去。

    在这大海之上，完全是巨蛇逞凶的领域。

    对着不断朝着深海沉浸的特洛伊，巨蛇对着他的重伤身躯，毫不留情的张开了巨口，一嘴吞了下去。

    等到从海底游动出来时，海面上的浓雾已经消散开来，林檎雨由利持着雷刀·牙，慢慢走了过来。

    那边的战斗也在同时结束，十几名云隐忍者没有人是林檎雨由利的对手，被她三两下的解决掉。

    巨蛇吐着舌信，舌信上放着一个档案袋，是云隐忍者从雾隐忍者那里得到的东西。

    林檎雨由利拿过这份记录着雾隐忍者信息的档案袋，打开来看了一下，眉头一皱，眼中的杀气越加浓烈。

    这上面记录的忍者，有很多是她的旧识，不只是暗部，村子里其余的上忍信息，也被泄露了部分。

    幸好追击了回来，如果这份情报泄露给外村忍者知道，对雾隐村来说，实在是一个巨大的打击。

    “接下来只需要等待矢仓那边的行动了，希望那边不会再出什么乱子吧。”

    林檎雨由利叹了口气。

    雾隐再这样折腾下去，迟早会成为五大国的垫底忍村。

    巨蛇对于林檎雨由利的担忧并不是很感兴趣，它只是重新游回大海之中，朝着雷之国的方向前去。

    云隐忍者被覆灭，云隐村的高层肯定不会无动于衷，接下来肯定会有搜查部队，再次和雾隐忍者接触。

    它接下来的任务，就是在雷之国的南部海域，阻击这些准备再次前往水之国的云隐忍者。

    免得到时候把云隐也卷入进来，说不定会横生另外的事故出来。

    ◎

    “云隐那边似乎已经做好准备了。等扫清了村子里的反抗势力，接下来就轮到木叶，为我这位未来的四代水影，奠定五影的威名了。”

    在雾隐村的一座高大的水塔之中，忍刀七人众之一，大刀·鲛肌持有者西瓜山河豚鬼这样说道。

    壮硕威猛的身躯，光是站在那里，就足以给人形成强大压迫力。

    “不过，这样真的好吗？让云隐的人知道我们村子忍者的信息？”

    负责和云隐忍者接头，重新返回村子的钝刀·兜割持有者通草野饵人皱了皱眉。

    老实说，他觉得同僚河豚鬼这家伙实在是太过刚愎自用了。

    虽然实力在忍刀七人众之中，的确是数一数二的强大，可是对方的性格，他不是很喜欢。

    “我这也是为了村子着想，如果再让腐朽的第三代主导村子，村子未来才会陷入万劫不复之地。那些不服从我们的家伙，直接从世上抹杀掉就好了。杀掉了领头人，下面的人也会老实一点。”

    河豚鬼如此说道。

    眼中泛出残忍至极的光芒。

    “好吧，反正到时候大开杀戒就行了是吧。”

    通草野饵人嘴角也咧开，露出了嗜血的笑容。

    他之所以和河豚鬼合作，只是喜欢用铁槌砸死人的感觉而已。

    至于其他的事情，他可不想去处理，政治上的事情太麻烦了。

    “不过，枇杷十藏，还是不愿意和我们接触吗？”

    忍刀七人众并不是同心齐力。

    河豚鬼一开始就明白这一点。

    只是，他想要在村子招揽更多具备实力的强大忍者，成为自己的爪牙。

    斩首大刀持有者枇杷十藏，就是他想要招揽的目标。

    “十藏那家伙对于我们的事情不感兴趣，并不想要参加村子的斗争，他带着自己的亲信去边境巡逻了，在四代水影选拔会议之后，才会回来。”

    通草野饵人回答。

    “真是没胆的家伙。算了，就算是这种没胆的家伙，迟早有一天也会派上用场。只可惜，长刀·缝针，爆刀·飞沫被木叶叛忍日向绫音拿走了，至今下落不明，不然我们这边还可以增加两个强大的战斗力。”

    河豚鬼这样说道。

    “栗霰串丸和无梨甚八吗？那两个家伙还什么‘无情二人组’呢，追个病秧子，都能被人干掉，重要的忍刀还被夺走。真是给我们忍刀七人众丢脸。”

    通草野饵人不屑的冷笑起来。

    “不管怎么说，他们过去也是我们的同伴。比起失去踪迹的爆刀与长刀，被鬼灯一族收藏的双刀·鲆鲽，倒是一个不错的目标。我打算之后，让我的下属鬼鲛成为双刀·鲆鲽的使用者，他的查克拉巨大，很适合那把忍刀。”

    河豚鬼偏头看了一眼在自己身后不远处站立着的少年。

    深蓝色头发，长着和鲨鱼相像的面孔，身体比较高大，属于健壮的类型。

    “哦？你是说这个小鬼？他有你说的这么厉害吗？有资格和我平起平坐？不是什么三流杂碎，都能成为忍刀七人众的。”

    通草野饵人用怀疑的目光看向那个叫做‘鬼鲛’的少年。

    “别小看鬼鲛哦，虽然年轻，但未来潜力巨大，掌握住双刀·鲆鲽绰绰有余。”

    河豚鬼对自己的下属充满信心。

    “哼，随你吧，反正我不觉得这样的小鬼能有什么厉害的地方。”

    对方如此年轻，就被河豚鬼认为能够加入忍刀七人众之中，让他想起了林檎雨由利那个雷遁天才。

    同样也是十几岁年纪，就加入了忍刀七人众的行列，把雷刀·牙的力量发挥到极致，破坏力在忍刀七人众之中，也能排到前三。

    若是再让她成长几年，成为最强的忍刀七人众，也不是不可能。

    可惜，死在了内部的政治斗争上。

    都怪她力量太强，而且对血雾派的严重排斥，导致了那样的悲剧诞生。

    人们想起她，只会知道她是一个因重病而去世的雷遁天才。

    这些黑暗的历史，只会永远沉没下去。

    “不过，有一点要注意，鬼灯一族是前代水影所属的家族，实力不同凡响，不要过分得罪他们为妙，尤其是这种关键时刻。”

    通草野饵人说完这种话，就扛着钝刀·兜割离开了水塔。

    “这家伙，还是一如既往的不合群，不过也因为这样，才对我构不成威胁。真是头脑简单的家伙。”

    虽是在埋怨通草野饵人的性格，但河豚鬼并不讨厌和这样的人合作。

    这种脑袋不怎么灵光的笨蛋，最容易控制了。

    如果每一个合作者都精明像个猴子一样，才是他最不想要看到的事情。

    这样的笨蛋越多越好。

    “这样真的好吗？”

    一旁一直沉默寡言的鬼鲛，突然开口说道。

    “你是指什么，鬼鲛？”

    河豚鬼反问道。

    “和云隐合作这种事。”

    “不用担心，给他们的情报，都是和我敌对忍者的信息，你们这些重要下属的信息，我可不会蠢到交给他们。而且，采取的也都是斩首行动，只要让反对派的人群龙无首，就够了，到时候控制下层的忍者，就会变得非常容易了。”

    河豚鬼并未注意到鬼鲛那已经有些异样的眼神了，在那里侃侃而谈。

    “是吗？”

    “没错。你不是说过，是崇拜忍刀七人众，才到我麾下任职的吗？等我成为四代水影，我就会和鬼灯一族的人交涉，让他们把双刀·鲆鲽交给你来使用，满足你一直以来想要持有忍刀的心愿。到时候，你将成为我的左膀右臂，一同管理这个村子。”

    河豚鬼站在水塔的高处，一边俯视着整个雾隐村，一边对鬼鲛说道。

    不，不是这样的。鬼鲛心里默默说道，否决了河豚鬼对他的评价。

    认为河豚鬼一点都不了解自己的内心。

    他之所以崇拜忍刀七人众，想要加入其中，绝不是想要成为追随背叛村子利益的忍者。

    而是因为忍刀七人众是雾隐村的牌面，为雾隐村的安定立下了无数汗马功劳的英雄人物，所以他才向往这样的存在。

    并且希望自己有一天，成为这样守护村子的英雄。

    可是……河豚鬼如今的选择，无疑是背叛了村子，是村子的‘叛徒’。

    那份曾经向往追随忍刀七人众的真诚感情，也逐渐消弭，甚至开始怀疑，自己追随这样的人，真的是正确的吗？

    他原本以为，血雾派只是代表着村子里的极端势力，本质还是希望村子变得越来越强……可是，河豚鬼如今的做法，让他实在无法苟同。

    即使如此，对方也是他的上司。

    鬼鲛心中充满了茫然，开始怀疑起自己存在的正确性。

    不管怎么说，出卖同伴的情报，或者出卖同伴这种行为，都不可能称之为‘正确’。

    死后必定会下地狱。

    ◎

    云隐村，在高耸入云的山峦之间建立起来的村子，云雾弥漫，天空中总是回响着沉闷的雷鸣声。

    在雷影大楼的办公室中，传来了四代雷影惊讶的声音：

    “什么，和雾隐忍者接触的特洛伊小队失去了联系？这是怎么回事？”

    “抱歉，雷影大人，我们也正纳闷这件事，但离开村子五天的特洛伊小队，没有丝毫回信。本应该在两天前就应该回来的。”

    过来汇报这件事的云隐上忍，也是无奈的摇了摇头，表示自己不知道特洛伊小队为什么迟迟没有归来。

    “会不会是雾隐的人在搞鬼？表面上和我们交易，然后反手给我们一刀？”

    四代雷影如此猜测。

    “也不能就此断定，雷影大人。”

    说话的是一名有着深色皮肤的少女。

    名字叫做麻布依，虽然只有十五岁的年纪，但已经是村子里数一数二的中忍，不仅学会了云隐的时空秘术天送之术，同样也擅长协助管理，头脑灵活。

    由云隐上忍土台推荐，担任四代雷影的贴身秘书，为四代雷影出谋划策。

    “如果不是雾隐的人，特洛伊小队怎么会失踪？而且，这件事也只有我们和雾隐的人知道。”

    四代雷影如此认为。

    “不排除这种假设，但想要具体了解事情的真伪，两路并进吧，继续派人去和雾隐的西瓜山河豚鬼接触，然后一边调查特洛伊小队的失踪原因。”

    不过，麻布依对于调查特洛伊小队的事情，不抱有什么期望。

    虽然雷之国和水之国只相隔一个海域，但就是这片海域，是罕见的无人带，调查难度极高，如果是在那里失踪的话，这件事和可能会变成一个无头悬案。

    “既然如此，和西瓜山河豚鬼接触的事情，就交给别的小队去做吧。”

    四代雷影琢磨了一下，觉得可行，即使想要调查，也总得了解一下具体原因，慢慢收集情报，才能找出特洛伊失踪的具体原因。

    “对了，木叶那边也不能忘记盯着，尤其是黄色闪光，必须要严重提防。这件事就交给你了，麻布依。”

    四代雷影郑重其事说道。

    “是，雷影大人。”

    麻布依点了点头，虽然刚刚接触这份工作，但她已经适应了这个位置，再给她一段时间磨合，就可以帮助四代雷影更好的管理村子。

    ◎

    转眼间，过去了十多日时间，10月。

    鼬抱着一个婴儿在宇智波族地中散步，脸上时不时露出柔和的笑容。

    在七月份的时候，他的母亲宇智波美琴给他生下了一个健康的弟弟——便是他此刻怀中抱着的婴儿。

    弟弟的名字叫做佐助，宇智波佐助。

    据说和三代火影猿飞日斩的父亲是同一个名字，显然佐助这个名字，代表了父母对这个孩子的未来，有着十分殷切的期望，成为一个伟大的忍者。

    成为哥哥之后，鼬觉得心中有某种感情被突然点亮了一般，那是和父母的亲情不同，是一种更加特别的感情。

    同时，他也要承担起保护弟弟的责任，作为一个真正的兄长活下去。

    为此，他还需要变得更强，只有变得更强，才能守护住这一切。

    成为火影，改变世人眼中的这个悲观世界。

    不过，今天他想要好好陪伴一下自己的弟弟。

    “佐助……”

    鼬轻轻抚摸着佐助那红扑扑的脸颊，脸上情不自禁露出笑容来。

    随后，他察觉到有人接近自己。

    那个人的声音很耳熟：

    “你是……鼬吧？”

    鼬转过头，看到了一张和自己一样稚嫩的面孔，是个女孩子，黑色的长发，眼角下有着泪痣。

    她叫做宇智波泉，和自己一样，是宇智波一族的人。

    “果然是你。你还记得我吗？”

    泉的语气听上去很欣喜，甜美的笑容在脸上绽开。

    那天鼬用一颗石子，打败了很多同龄人，让她记忆深刻。

    尤其对方还是宇智波族长的儿子，虽然还未入学，天才之名已经在族内隐隐传播着。

    “抱歉，我对忍者游戏没有兴趣。”

    鼬以为泉是来邀请玩什么忍者游戏，所以想也不想直接拒绝了。

    对他而言，有时间玩忍者游戏，不如把时间放在修炼上，用来精进自己的实力。

    所谓的忍者游戏，除了浪费时间，他想不出来还有其他什么重要意义。

    “鼬你不擅长和人交流呢。”

    泉并没有动怒，只是笑了笑。

    “因为没有必要。”

    “没有必要？怎么可能没有必要呢？大家在一起玩，开心不是最重要的吗？”

    泉不解的看向鼬。

    在她眼里，伙伴们一起努力认真做一件事，获得开心，才是最重要的体验。

    “……我只觉得那是在浪费时间。”

    鼬实话实说。

    “鼬你果然很奇怪，我经常看你一个人在森林里修炼，那样不会无聊吗？”

    泉问道。

    “不，努力的精进自己，是我觉得开心的事情。”

    鼬反驳着泉的观点。

    “可是，鼬你已经很强了啊。”

    “不，还不够。”

    远远不够。

    修炼的时候很辛苦，也很疲累，会让自己的身体精疲力竭……可是，每次想到那宛如修罗地狱一样的忍者战场，想要制止那样的战斗，这点力量还不够。

    他想要成为比任何人都要优秀的忍者，那样才能凭借自己的力量，制止战争发生。

    有了这样宏伟的目标，即使修炼很苦很累，也觉得甘之如饴，不觉得辛苦劳累了。

    “原来如此。”

    泉思考了一下，理解的点了点头。

    既然对方觉得独自一人修炼是十分开心的事情，那么，自己再继续纠缠这样的话题，就显得不礼貌了。

    接着她把目光放在了鼬怀里的佐助身上。

    “这是鼬你的妹妹吗？好可爱哦。”

    泉凑近了过来。

    “不是妹妹，是我的弟弟。”

    鼬纠正泉的错误叫法。

    泉面色一红：“这、这样啊，我以为是和我一样是女孩子呢。那个，我能抱一抱他吗？”

    用期待的眼神看过来。

    鼬迟疑了一下，准备把佐助递给泉抱的时候，突然佐助红扑扑的脸蛋抽动了一下，哇哇大哭起来，看上去十分不情愿让别人抱一样。

    “抱歉，看样子佐助不是很喜欢你。”

    “……”

    “没有什么事，我就先走了。再见。”

    “……”

    鼬没有理会泉那呆滞起来的面孔，抱着佐助直接了当的离开。

    真是个奇怪的女孩子。鼬心中暗想。

    下午的事情，对鼬来说，只是一个微不足道的插曲，鼬很快就忘记了。

    对鼬来说，宇智波泉并不是什么特别值得铭记的存在。

    吃过晚饭，父亲宇智波富岳和母亲宇智波美琴都有事出去了，家里只有他和弟弟佐助。

    打开门，走到走廊上坐着。

    如水的月光如轻纱般笼罩下来，明亮的光芒，比以往更要炫目。

    鼬就这样抱着弟弟佐助，开始在走廊上欣赏着月色。

    不多时，清爽带着丝丝温意的夜风，轻轻拂过鼬的面颊。

    “？”

    鼬抬起头依旧盯着那轮挂在夜空中的明月，月光还是炫目，惨白而阴森森的炫目。

