    电视直播信号依旧还在。

    每个人都看到了他们的总统被人一刀枭首，他们也看到了托尼斯塔克这位超级英雄对于这场处刑的无力回天。

    托尼斯塔克呆愣愣地站在原地，望着着那个曾经在无数次出现在电视中的脑袋，咕噜噜地滚到了他们的脚边…

    “OH…My God…”

    佩珀·波茨的眼中满是恐惧，不由自主地紧紧捂住了自己的眼睛，不敢去看地上的脑袋和流血的尸身。

    这个国家最有权势的男人…

    就这样在仓皇间被人砍了脑袋！

    罗德上校颓然地跪倒在地上，绝望渐渐浮上了他的心头，作为一个军人，他很清楚总统死在这里究竟意味着什么！

    如果是遇刺的话，或许只会引起一阵骚动…

    然而就在整个美国的电视信号直播之中，总统被恐怖分子砍下了头，这会让美国都陷入恐慌和乱象！

    罗德是个军人。

    一直以来，自从满大人和十戒帮一群恐怖份子现身之后，一般都是由罗德驾驶着战争机器负责保护总统…现在，他只能眼睁睁地看着自己保护对象的尸体。

    “也不用这么难过吧？”

    市丸银百无聊赖地托起自己的斩魄刀扛在肩上，眯着眼睛轻笑了一声：“只能怪这位总统先生贪恋权势…谁让他自己坐的位置太高了呢？哪怕是我也觉得他坐的位置不太好了…”

    “你！”

    什么叫贪恋权势！

    一个还在当政期的总统，难道就因为恐怖分子吓得辞职？只是谁都没有想到，他们的总统竟然真的死在了这群恐怖分子手中…

    罗德上校恨恨地一拳砸在地上，一手拔出了自己腰间的手枪，发疯一般朝着市丸银接连开枪！

    “现在让你知道，你这混蛋究竟招惹了什么…你招惹了地球上最强大的国家！不死不休！”

    “很有趣的说法呢…”

    市丸银半蹲在地上，甩手劈出几刀，将飞来的子弹如数打飞，他的嘴角依旧泛着笑意：“死亡对你们来说只是一个终结，对我们来说只是一个开始啊…”

    “罗德，退后！”

    托尼斯塔克反应过来之后，迅速分清了当前的局势，他们要做的不是陷入恼火，而是先把眼前的人解决掉！

    只要抓到或者杀掉这个凶手…

    现在发生的一切都还算是亡羊补牢！

    不论如何，如今这群恐怖分子的首脑基里安已经死了，只剩下了最后这个胆大包天的浅紫发男人！

    “贾维斯，解决他！”

    托尼斯塔克飞快地扯住罗德上校和佩珀·波茨的身体后退，一边高声招呼着自己的人工智能贾维斯！

    如今整个战场上还有十几架各个型号的钢铁战衣，随着托尼斯塔克一声令下，所有钢铁战衣都朝着这个角落飞来！

    一道道能量射线泛着耀眼的光芒！

    转眼之间，市丸银就已经被一群钢铁战衣释放出来的能量冲击射线直接淹没，他的掌心骤然张开了一个透明的屏障！

    十几道能量射线被市丸银一手挡了下来！

    不过

    托尼斯塔克本来就不认为能轻松解决，哪个在最后出场的容易对付，还不都是要拼死拼活地打一架…

    托尼斯塔克伸手按住了自己的耳麦，操控着十几架钢铁战衣朝着市丸银飞去，一个个钢铁战衣自爆的警告声此起彼伏！

    “引爆！引爆！”

    托尼斯塔克看着一个个钢铁战衣飞到市丸银的身边，一个个全部引爆了它们体内的自爆摧毁装置！

    反正他也想要把这些型号清理掉…

    刚好就用这些即将要被废弃的钢铁战衣，把这个胆大妄为的恐怖分子直接解决掉吧！

    此起彼伏的爆炸声不绝于耳！

    “看起来要失礼一些了呢…”

    市丸银看了一眼一个接一个飞来自爆的钢铁战衣，他没有去躲避这些自爆，只是有些无奈地歪了歪头。

    在漫天火光的照耀下，市丸银注视着飞来在他身边的钢铁战衣，仿佛发呆一般站在原地，被十几架钢铁战衣自爆炸成了灰烬！

    直至终结之时，市丸银的嘴角依旧噙着笑意…

    这个男人…

    根本不怕死的吗？

    “……”

    托尼斯塔克的眉头紧紧地皱着，死死地盯着市丸银被钢铁战衣的自爆包围，犹如一个破布娃娃一样被撕碎！

    托尼的脸色却依旧难看。

    这家伙这么不怕死，还敢出现在他们面前，难道就是为了当着他们的面嚣张地杀掉总统？

    单纯地疯狂吗？

    还是背后有着其他恐怖头目？

    托尼斯塔克有点儿想不太明白，因为他今天才刚刚知道基里安的资料，而他也根本不认识眼前的浅紫发男人，从来都没见过…

    说实话…

    有点儿迷茫…

    等等，好像曾经听说过…

    正当托尼斯塔克还在思考浅紫发男人身份的时候，一向冷静的人工智能贾维斯忽然急剧警告：“Sir，当心！他复活了！”

    “嗯？”

    托尼斯塔克猛地抬起头来！

    天空之上。

    整个油轮的火光照耀下，落在地上的灰尘和纸屑犹如凭空生出了引力一样，飞快地朝着一个位置飘去！

    渐渐得…

    那个刚刚被钢铁战衣们击溃的男人…

    竟然就这么复活出现在了他们的面前！

    托尼斯塔克的心里感觉到了前所未有的不安，他的的手指一点揉着眉心！

    市丸银轻笑一声，慢悠悠地开口道：“或许是不需要担心死或者生…战斗的时候难免少了几分优雅…真是抱歉呢…各位…”

    因为他的身体是秽土转生技术制造出来的义骸，市丸银根本不需要担心自己的身体会被物理意义上摧毁…

    至于被钢铁战衣自爆炸毁…

    只是为了给某个人的到来拖延时间而已。

    市丸银重新拔出了自己腰间的长刀，微笑着将刀刃对准了一脸不安的托尼斯塔克等人，他的唇边轻声呢喃低语…

    “射杀他，神枪！”

    市丸银的眼眸闪了闪！

    下一刻，他手中的利刃陡然延展而出，这一柄利刃瞬间延长了数十米，朝着托尼斯塔克等人刺了上去！

    如今…

    十几架钢铁战衣早已自爆…

    现在托尼他们只是三个普通人！

    不，或者说托尼斯塔克和罗德上校才是普通凡人，佩珀·波茨体内此时还有着绝境病毒，比他们两个男人还强一些…

    但是不论是托尼斯塔克还是罗德上校都没想过让佩珀挡在他们的前面，他们也来不及去思考…

    这柄刀…

    来得太快！

    恰好就在这个时候。

    一道湛蓝色的能量横跨而来，抢先一步洞穿了市丸银的身体，也因此救下了托尼斯塔克等人！

    “这是…上原？”

    托尼斯塔克心里的不安稍稍褪去。

    正是上原奈落在这个时候把他救了下来，或许是还没来得及赶过来，只能匆匆使用能量射线救人…

    托尼预估了一下，估计上原奈落很快就到了。

    因为在纽约大战中得到了宇宙魔方的能量，上原奈落得到了远远超出凡人的身体，再加上超能量的运用，上原奈落在复仇者联盟中的战力惊人…

    至少…

    马上就能安全了。

    “哦？来了一位了不得的人物呢…”

    市丸银的嘴角依旧轻笑着，他身上被洞穿的伤口正在迅速填满恢复，他望着那道湛蓝色能量飞来的方向，又低头看了一眼地面的托尼斯塔克。

    “斯塔克先生，罗德上校…”

    市丸银的眼眸微微张开，微微亮起的眼睛有些让人不安：“看起来这一次你们的运气不错…

    现在你们连这个国家的总统都无法保护，那么…两位，你们还能保护谁呢？”

    “……”

    这是一个震颤人心的问题。

    而且这已经不单单是他们两个人的问题了。

    钢铁侠和他的战争机器朋友都无法保护好原本就出行防守严密的总统，对于恐怖分子来说，美国还有什么人是安全的？

    市丸银似乎并没有期待他们的回答，他只是施施然例行问完话之后，转瞬间化为残影消失在了原地。

    电视信号还在直播。

    伴随着总统被杀，市丸银的最终问话，整个美国陷入了一片骚乱，今年的圣诞夜似乎一点也平静不下来了…

    因为美国总统的死…

    这还是一位死在了圣诞节的总统。

    一国总统死在了恐怖分子的公开处刑之下，还会有人敢于反抗这群恐怖分子吗？一些城市和小镇里已经出现了不少冒充十戒帮和满大人手下的混混黑帮。

    当然。

    这种混乱并非是纯粹的混乱。

    对于一些政治家来说，这是一个机会。

    对于函待上位的副总统来说，总统的死亡是一件大好事，他将会直接接过这个任期，尤其是这位名叫老迈克的副总统知道总统被杀的真相，他也有把握重获人心。

    因为副总统老迈克和基里安本来就是一伙的…

    只要他们暗中操纵一番，让老迈克悍然动手打击一下恐怖分子，就能顺利收拢人心，那么下个任期竞选也不是什么问题…

    昆式战机上。

    上原奈落收敛了总统的尸体，也带回了托尼斯塔克和罗德上校等人，他没有责怪托尼等人，只是和他们一起观看着继任总统老迈克的电视直播。

    电视直播画面中，那位有些苍老的副总统站在镜头前，冷静地说着自己提前准备好的演讲稿。

    “很抱歉。”

    “这个圣诞夜让大家过得并不愉快。”

    “我们的总统先生不幸于今日遇难…”

    “我将会继任他的意志，继续战斗…”

    “我不需要找什么人或者找什么超级英雄来保护我…因为作为总统的职责，只有一个，那就是保护人民，直到我的生命走到终点…”

    不得不说的是。

    这位副总统安抚拉拢人心的手段不错。

    原本整个美国的普通人还在担心恐怖袭击，因为总统都无法保障安全，他们自己的安全自然也不能百分百受到保障。

    然而…

    这位副总统的话锋一转，这些矛盾瞬间就变成了他们不惧死亡也要战斗到底，老牌政治家都是有点子东西的…

    上原奈落也是这么觉得。

    罗德上校直愣愣地看着电视，良久过后才开口道：“看起来我们的新任总统先生信心很足…”

    “这是没办法的事。”

    佩珀·波茨摇了摇头，轻声解释道：“如果他都不能重拾信心的话，整个美国都不会有人有信心和基里安那群恐怖份子抗争了…”

    “基里安已经死了。”

    托尼斯塔克依旧皱着眉头，手指一点点划着自己的太阳穴：“只剩下那个无法无天的家伙，那个长着浅紫色头发总是笑眯眯的家伙，贾维斯根本查不到他的资料…”

    “查不到他的资料吗？”

    上原奈落诧异地看了一眼托尼斯塔克，伸手拿出了一个平板，划出了一张照片递给了托尼斯塔克，轻声道：“看起来你没有动用违法手段…因为他的资料，只有神盾局里存在。”

    “嗯？”

    托尼斯塔克诧异地看向了平板，他的眼睛死死地盯着那张照片，脸上一点点变得难看了起来。

    因为那张照片是在纽约大战之前…

    邪神洛基和市丸银的合照。

    这张照片是不经意间摄像头拍下来的，市丸银夺走洛基的权杖时留下来的照片，也是唯一一份市丸银出现的资料。

    因为洛基的权杖被提前夺走，没有引起特别大的动静，这件事在纽约大战里也没多少人关注，毕竟当时晓组织和齐塔瑞人降临的麻烦更大，整个纽约都是怪物场。

    托尼斯塔克看了一眼上原奈落，立刻明悟了浅紫发男人的身份：“我记得纽约大战之前，是九头蛇的人夺走了洛基手里那根能操控人心的拐杖…”

    “没错。”

    上原奈落慢慢点了点头，轻声道：“这个杀了总统的男人，被亚历山大·皮尔斯称呼为银，这个叫银的家伙，地位应该在九头蛇内很高，因为权杖好像一直在他的手中。

    而且，好像和阿斯加德的死亡女神海拉有着直属关系，我怀疑他夺走权杖就是为了那位阿斯加德的死亡女神海拉…

    几个月前，我和布鲁斯班纳博士杀死亚历山大·皮尔斯为弗瑞局长复仇的时候，皮尔斯临死前提到过银这个名字。

    因为皮尔斯临死前一直在说一个预言…

    九头蛇的主人死亡女神海拉会发起诸神黄昏，用死亡重新统治这个世界…银，就是海拉第一个派出来的死神。”

