    先去看看公告吧，可别耽误了正事。

    关闭帖子，张山点开最前方的《新世界怪物攻城活动公告》。

    靠，公告这么多内容？这么详细的吗？不像新世界的风格啊。

    活动公告

    活动名称：怪物攻城

    由于有玩家等级达到二十级，人族实力逐渐壮大，引起魔神的注意，魔神将派遣麾下将领，率部攻击所有人族副城，压制人族成长空间。

    活动时间2058年8月21月20点。

    活动详情：

    1．设置守城贡献排行榜，所有城池的玩家，守城贡献统一记录榜单。输出伤害和承受怪物攻击伤害同样计算贡献值；辅助职业的加血、复活和增益辅助也会计算贡献值。

    2．排行榜奖励：守城榜第一名，奖励五星守城宝箱一个，第二、第三名奖励四星宝箱一个，第四到第十名奖励三星宝箱一个，第十一名到第一万名奖励二星宝箱一个，一万以后奖励一星宝箱一个。

    3．守城贡献可以兑换功勋值，一百守城贡献值兑换一点功勋，活动结束后自动结算。

    4．活动期间全城封闭，禁止使用瞬移技能，城门和传送大殿关闭，所有人不能进出。

    5．所有在线玩家都可以报名参加守城活动，可以单独报名，也可以组队报名，报名队伍成员最多五十人。活动开始前五分钟报名结束。

    6．活动期间，死亡没有经验惩罚，玩家不可互相攻击。

    公告一共六点内容，描述得很祥细了。还真的不让用瞬移啊，

    那万一挂了的话，不就得靠跑路么，城池那么大，活动期间最多也就能跑一次吧。

    还好他们风云公会驻地有复活点，离东城门不远，在那附近守城就好，挂了还能很快跑过去。

    其它人就惨了，挂一次话，整个活动期间，就是在跑路中度过了。

    就算有人不想参加守城了，也只能下线，不能出城刷怪，很严格啊。

    先去把装备搞齐，他还差好多二十级的装备呢，直接去拍卖行买吧。

    反正他下线之前卖了不少紫装，过副本前还卖了两件橙色装备给风云一刀和小秘书，金币足够了。

    瞬移到拍卖行，查看一下，发现他丢拍卖行的装备全部都被人拍走了。

    他卖的都是守卫掉的紫装，装备等级十五级，现在很多玩家都已经升到了十五级了，刚好很抢手。

    查找二十级的紫色装备，橙装就不想了，太贵了，也没必要，搞齐一身紫装过度一下，就足够用了。

    二十级的紫装也不贵，比十五级的便宜不少，两三千金币就能拍到一件。

    除了武器和鞋子，戒指他也有一个十五级紫色的。差的全搞齐。

    将装备全部换上，属性整体提高不少，紫色装备虽然没有特效，不过敏捷属性也能加不少。

    衣服和帽子除了加防御外，还能加点血量，护腕加防御和攻速。

    不过攻速是隐藏属性，看不出来，只能自己慢慢体会，现在加的少，估计快不了多少。

    但是红色的鞋子就不一样了，属性和特效都非常给力。

    完全的极风之靴：移动速度10，防御100，敏捷+85，特效1，极风，特效2，生命眷顾。

    极风：增加移动速度百分之三。

    生命眷顾：增加生命回复速度十。

    移动速度加十，他现在跑得更快了，虽然不能风筝BOSS，但是风筝玩家应该没什么问题，虽然目前没必要。

    不过跑得快总是好事嘛。

    现在他对红色装备的特效有点看明白了，攻击装备必然有攻击特效，防御装备则是有回血或回魔特效。

    至于另外一个特效则是看装备部位，增加相应的特效，就像靴子，加的就是速度特效。

    装备全换上，张山看了下自己的属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：1500（伍长）

    等级：20级

    生命值：17600

    魔法值：520

    物理攻击力：3465-3480

    魔法攻击力：40-40

    力量：40

    敏捷：593

    智力：40

    防御：317

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)，技能2，重击（被动），技能3，驯化，技能4，授予力量（被动），技能5，鹰眼（被动），技能6，重生（被动），技能7，学艺精通（公会技能）。

    装备：阿鲁格的手炮，迈达斯之手，极风之靴，祭祀披风……

    装备全换上后，属性又有增加很多。

    攻击力增加五百，主要是新装备了两件饰品和其它紫装的敏捷属性提升了攻击力。

    总的攻击接近三千五，加上道士的攻击祝福和称号的加成的话，刷怪的时候估计能打出近五千伤害。

    很可怕了啊，其它人现在只有十五级，混得好的也是少量十五级橙装加紫装，估计攻击也就刚刚破千。

    不到他的三分之一，差距好大哦，我喜欢，嘿嘿。

    防御增加了两百多，生命值也多了八百，不过这点血量增加对他来说作用不大。

    另外攻速和移速也有提高，特别是换上了红色的极风之靴，现在的他跑得飞快。

    只不过这两项是隐藏属性，角色面板上看不出来罢了。

    装备搞定，新装备也不用维修，补给也不用再买了，子弹足够，大红药也还有一些，够用了。

    瞬移来到公会驻地，张山才发现公会中人很多了啊，估计在他睡觉的时候，已经招满一千人了。

    “靠，神器哥，你总算来了。”

    “就是啊，睡这么久的吗？”

    “差点睡过头了，还好定了闹钟，嘿嘿。”

    “好了，人都到齐了，我们刚好一千个人，组二十个队伍，就是东门附近守城，六管，你和我们组一起吧。”风云天下问道。

    “好的，没问题。”

    “嘿嘿，这个第一次守城活动，我们公会占了大便宜了啊，刚好驻地就在城门不远，挂了也能很快跑到战场。”

    “是的呢，估计其它人要忌妒到发狂吧，哈哈。”

    “我们驻地离城门这么近，怪物不会打坏我们的公会驻地吧？”

    “肯定不会啊，建筑是游戏场景，怎么可能打坏，就算打坏了，活动结束后也会恢复啊，总不会城池打破了，玩家就呆在一座破城中吧。”

    “也是哦，这是同一个道理。”

    张山继续和风云天下他们这些大佬组在一个队伍，大佬云集，全都升到十五级并换上十五级的装备。

    他们队伍可能是目前新世界最强队伍了吧，最少在当阳城没人比得过了。

    “你们说，这次守城榜我们公会能不能，把守城贡献榜前十都包了啊。”

    “做梦去吧，不要小看别人，游戏这么多人，狠人多得是。”

    “能不能包前十我不知道，不过神器哥铁定预定了第一，没人抢得过。”

    “这不是废话么，现在谁敢和他比？”

    “我也不差啊，攻击力上千，复活点这么近，怎么也要抢个前十，得弄个三星宝箱来开一下啊。”风云一刀嚣张的说道。

    有了点装备后，这家伙变膨胀了啊。

    “都确认一下，报名报好了没有，不要漏报名就搞笑了哦。”

    队伍报名是由队长报就行，不用张山操心了，安心等活动开始吧。

    没过多久。

    系统公告：第五魔神麾下右将军洛克斯，率领大军即将攻击当阳城，请玩家做好准备。

