    直接封个侯爵?

    当宋幼薇听到这句话后，当即就愣住了。

    须知，现在朝廷当中，爵位最高的就是侯爵了啊。

    以神武侯为代表，是大魏如今真正的名门。

    无论是地位，亦或者是权力。

    那都是相当大的。

    再往上，就是公爵了。

    可这样的爵位，祖上都身怀开国之功。

    不过，当初太祖高皇帝，也因为担心大臣的势力过大。

    最后也只是封了一两个公爵而已，且还不允许那些公爵的后人，继承公爵之位。

    而且还曾定下祖制，那就是后世非护国之功者，不可封为公爵。

    因此，历代先帝时期，虽有功勋卓著之人。

    但最多，也只是封为侯爵而已。

    就连现在朝廷上的功绩最高的神武侯，也没有达到公爵的程度。

    可如今，陛下居然要直接封自己弟弟为侯爵。

    这已经不是恩宠那么简单了。

    虽说宋幼薇非常清楚。

    弟弟此战，直接灭掉了高阳国，有灭国之功。

    可以算得上是大魏立国以来，数得着的功绩之一。

    只是，对方还很年轻，才不过十七岁而已，就直接封为侯爵，未免有些...

    思绪至此，宋幼薇当即站起身来，道：“陛下万万不可啊，鸿志他还很年轻，以后有的是时间为朝廷效力，您现在直接封个侯爵，是折煞了鸿志啊，朝廷上下，肯定会议论纷纷的。”

    灭国之功的确很大，但她考虑的，是弟弟还很年轻。

    且是第一次带兵打仗，能有个伯爵已经顶天了。

    若直接封为公爵。

    肯定有许多人会看不惯。

    尤其是那些从军几十年的武将们。

    毕竟，现在爵位最高的，也只是神武侯而已。

    一但自家弟弟被封为侯爵，绝对会成为众矢之的。

    毕竟这一下，升得太快了。

    而对面，魏云弈看到皇后的反应后，当即就愣住了。

    本想着和对方说说笑，因为他自己也非常清楚，小舅子功绩的确大，可资历却不够，从军的时间，满打满算也不到两个月而已。

    直接封为侯爵，确实有些过分，大臣们肯定是不会同意的。

    可现在，也因为皇后的一句话，让他心中浮现出了一个与之前不同的想法。

    就是为何不能真的把小舅子直接封为侯爵呢？

    这样一来，不仅可以解决赏赐的问题。

    更为重要的是。

    自己的做法，肯定会引起朝臣乃至于武将们的不满。

    同时，说不定还能让小舅子生起骄纵之心呢。

    如此，气运也会相应的受到影响。

    不过魏云弈很清楚。

    这方面自己必须要好好考虑，要引起武将们的不满，但不能让这些人生出逆反的心理。

    当昏君，并不是想做什么就做什么。尤其是对于自己来说，为什么在这段时间，无论是大运河，亦或者变法，都能做到说一不二呢？

    就是因为手下有大魏的百万大军效忠，掌握着军权，即便朝廷重臣们心里有意见。

    可也不敢直接触怒天颜，简而言之，自己这个皇帝，是有权力在手的。

    而手中有军权，也是现在魏云弈最大的依仗之一。

    他要做昏君，必须要有权力。

    不然根本不可能当的下去。

    因此在这件事情上，必须要把握好一个度才行。

    所以，经过稍稍思索之后，魏云弈顿了顿，然后笑道：“我大魏，有功必赏，有罪必罚。小舅子立下如此大功，定要好好奖赏。还有辽镇的将士们，此次做的也非常不错，都立下了功，”

    “不过皇后放心，你说的，朕自然会好好考虑，你现在怀着身孕，就不要操心太多了。”

    对于小舅子和辽镇将士如何奖赏，他心里已经有了大概的想法。

    至于具体怎么办，还是需要好好考虑才行。

    而魏云弈之所以这么说。

    主要是安慰皇后。

    不想让对方太过于操心。

    “是，陛下。”宋幼薇闻言，当即也没多说什么。

    但心里的想法，就是希望陛下不要过于赏赐自己的弟弟。

    作为姐姐，对方她太了解了，本就狂的没边，如今第一次打仗，就灭掉了一个国家，现在肯定是目中无人。

    再赏赐一个侯爵，那要骄纵起来了，而这，不是她希望看到的。

    之后的时间，魏云弈与皇后闲聊了两句之后。

    就离开了坤寿宫。

    不过他也没有前往瑛贵妃的寝殿。

    反正最近没什么大事，大运河以及修建直道都在有序进行，出不了什么问题。

    而现在，魏云弈最关系的，就是提升实力了。

    只是大还丹还在继续炼制。

    因此他现在直接回到了寝殿，开始修炼天子化龙经。

    这门武学，可是能修成武中圣者的啊，还那般的强横，自己要多花点心思。

    毕竟，只要等到自己修为到了，加上这门武学的帮助，未必不能力抗从天门中走出的仙人。

    至于宋幼薇呢，在目送魏云弈离开之后，心中也开始思考。

    现在弟弟即将班师回朝，因为有了灭国之功。

    届时京师百姓肯定是夹道欢迎。

    以弟弟的性子，肯定会自傲。

    可现在，对方是朝中将领，不再是之前的纨绔子弟，一举一动都备受关注。

    若是被有心人抓住一些问题，加以夸大的话，肯定会惹上无端之祸。

    如今自己有在后宫之中，什么都做不了。

    所以此刻她决定。

    必须要给父亲写一封家书，让对方好好规劝一下弟弟。

    对于父亲的稳重，宋幼薇还是非常有信心的，不然也不至于在大理寺待那么多年。

    当即，他便没有犹豫，回到寝殿之中，开始写家书。

    而与此同时。

    在户部。

    宋公文坐在主位上，看着手中的册子，脸上浮现出了一抹笑意：“很好，很不错，孙大人，没想到才这点时间，你就将一切都准备好了。”

    在他手中的，自然是近段时间以来，孙克俭私下里购买的大量货品清单。

    有丝绸、茶叶、酒水等等，各种草原部族需要的东西。

    宋公文作为户部尚书，对此自然是有些了解的。

    发现孙克俭选的那些东西。

    都是草原部族稀缺，且极为需要的。

    所以在看到这份清单之后，才会如此满意。

    而且上面也标注了各种货品有多少，以及用途之类的，都非常清晰。

    让宋公文不得不感叹，对方不愧是孙氏出来的人啊，如果换做一般的户部官员，肯定做不到如此全面。

    其实，边关互市，在他的想法中，是为了给户部解燃眉之急用的。

    但没想到，自己儿子居然在短时间内，就将高阳国给灭了。

    所以户部的压力一下就小了许多。

    在这之后。

    宋公文也让孙克俭不用着急，慢慢来，慢慢推行互市之事。

    至于户部压力减少，已经不缺钱了，为何还要继续推行互市。

    那是因为，如今朝廷的两项大工程已经开始了。

    用的影子会更多。

    自己肯定要想尽办法，从各方面筹银子出来。

    不然耽误了陛下所定下的国策，那就是自己无能了。

    下方的孙克俭，闻言一笑：“下官现在是为朝廷做事，尤其还遇上了一个当今陛下如此英明的君主，自然要尽心竭力才行啊。”

    “这些清单中，一共价值三十万两白银，若是一股脑全部投入边关互市当中，那些个草原部族肯定吃不下，所以下官准备，有些货品可以用以物换物的方式。”

    “毕竟草原部族和中原不同，中原可以用银子，但草原那些平民，可没有这么多。”

    现在的互市还没正式开启。

    即便在边关之中，还有一些商人和草原平民进行交易。

    其中流动的银子肯定不会很多，若规定只用银子，肯定会影响到互市的推进。

    而换做最原始的以物换物，则是可以方便许多。

    孙克俭毕竟也和草原部族的人做过生意。

    因此在这方面了解得很多。

    不是朝廷官员能比的。

    至于为什么只有三十万两白银的货品。

    是因为做生意嘛，手中总要留点本钱才行，万一出什么问题，也可以用银子解决。

    边关可与中原完全不同，情况非常复杂，要做足准备才行。

    “噢？以物换物？不错”

    宋公文听到此话后，也觉得这个主意非常好，当即他稍稍思索了一下，然后道：“不过即便是以物换物，也应该有个具体的东西才是吧？不可能什么都可以进行交易。”

    “那是当然。”孙克俭笑道：“这些下官也早就考虑好了，若草原平民没有银子的话，就用马匹来换！”

    “我中原虽然地大物博，但除燕地之外，其他地方都不适合养马，就算能养，但总体上比之草原，实在是差太多了。”

    “也正因为马不好，我大魏的铁骑对比草原，也差了非常多。”

    当即，他继续道：“若是能够用以物换物的方式，将草原的马匹引入到中原，那样的话，我中原也可以培养出一支强大的铁骑！”

    此话一出，宋公文不由眼前一亮。

    须知，对于草原的马，朝廷可是望眼欲穿啊。

    所以多年来，一直在想办法，看能不能将草原的马匹引入中原。

    可惜，双方多年大战，因此朝廷也腾不出时间和机会做这种事情。

    如今孙克俭再一次提出来，以互市和以物换物的手段。

    将草原的马给买过来，的确是一个很不错的主意。

    毕竟，草原以游牧为主。

    几乎每个草原平民，手中至少有一匹马。

    而朝廷呢，所需的也不要太多，能组成一只精锐的万人铁骑就足矣了。

    到时候加上弓弩，日后在在军事上面的实力，肯定能提升一大截。

    “好，很好，就按照你说的做！”宋公文很开心，眼中的笑意越来越深。

    本以为太后的这位堂弟，只是个无能之辈。

    可没想到，对方总能给自己整点惊喜。

    不错。

    陛下果然没有看错人啊！

    当即，他有看了一边手中的清单，确认了一下上面的货品，但很快便皱起眉头，继续道：“上次你不是说，此次边关互市当中，要将五石散加进去吗？我怎么没有看到？”

    五石散，在宋公文眼中，是针对草原贵族，也就是上层人士的，并不是平民。

    而草原那些大军，多是有贵族统领，南下之后烧杀掠夺，无恶不作。

    一百多年来，不知有多少百姓命丧这些人的手中。

    所以，他才会允许用五石散这种办法。

    毕竟只要完成对草原上层的渗透。

    那中原的危机。

    就完全可以解决大半。

    而正如对方之前所言，将五石散的定价高一点，不让平民接触，也就很难威胁到草原平民。

    可现在，自己在货品名单上，根本没有找出五石散这个名字，所以心中疑惑。

    “阁老，那可是五石散啊，京师根本就找不出来。”

    孙克俭当即道：“而且，就算下官能找到，可也不敢明目张胆的买入啊，您不是不知道，最近这段时间，下官被御史台盯的很紧，就这些货品，下官还有说法。”

    “若是换成五石散，怕就算到时候有陛下的维护，下官也得进去。”

    “所以，这东西下官准备到了边关之后再作打算。”

    “毕竟那里管得比较宽松。”

    五石散，是朝廷命令禁止使用的。

    当然，这种命令，对于官员和举子们是强制的，一但发现，即便没有服用，但依旧会严肃处置。

    不过对于一些百姓，还有一些乡绅之类的人，却不是非常严格。毕竟五石散，从某方面来说，有着药物作用。

    当然，百姓肯定是买不起的，因为就算放在大魏境内，五石散的价格也很高。

    且不再明面上流通，平常百姓很难找到什么渠道获取。

    只有一些大家族和乡绅，才有办法买到。

    至于京师呢？

    此乃天子脚下，暗地里也没有人敢进行交易。

    万一被京兆府发现了，绝对会严惩不贷。

    所以孙克俭的想法。

    是等到了边关之后再说，毕竟哪里自己也有路子，管的也不言。

    “原来如此啊。”宋公文闻言，当即点了点头。

    确实，五石散干系重大，不能乱来。

    孙克俭最近被群臣参奏，几乎算得上是人人喊打，若不是陛下有意维护，换做其他人，怕早就被革职查办了。

    想到这里，宋公文一笑，继续道：“不过你无需担忧，一直参奏你的御史台程瑞，被陛下派往去巡查大运河以及直道事宜了，想必以后也不会盯着你了。”

    “此事下官也听说了，还是陛下英明啊。”孙克俭向着皇城所在的地方拱了拱手。

    在他眼里，陛下之所以将程瑞给调离，完全就是袒护自己。

    这就是陛下的信任啊，没有任何保留。

    因此他心中决定。

    一定要将互市的事情做好，以此来回报陛下！

    “那是自然，陛下乃圣君也。”

    宋公文一笑，当即继续道：“此次推行边关互市，你亲自前往，必然要小心行事，还有此事，可能在成功之前，还暂时不能让外人得知了啊。”

    之所以不让外人得知，理由也非常简答，那就是与草原人做生意，很多的大臣都不同意。

    认为草原与中原之间有世仇，为什么要将中原的东西给草原呢？

    即便对方付出代价，也不行。

    如果传出去。

    肯定会遭到诸多反对。

    看上去似乎对推行互市产生不了太大的影响。

    但实际上，那些大臣们必然会在暗中阻挠，让推行互市变得更加艰难。

    可如果已经成功了，那意义就完全不一样了。首先户部就有理由，与其他大臣们说道。

    尤其是朝廷财政上有真金白银收入的情况下，绝对可以让那些人无话可说。

    当然，还有更为重要的一点，那就是此次边关互市的钱。

    是从孙克俭手中出的。

    只是借给户部而已。

    因此这件事情，就更需要暂时隐瞒了。

    不过，宋公文担心的，并不是此次边关互市会失败。

    而是孙克俭这段时间，已经遭受了太多的指责，自己替对方感到不值。

    孙克俭自然也明白他的意思，当即道：“阁老这点可以放心，下官名声本就不如何，无论是在京师，亦或者是在燕地都是如此。”

    “所以不管他们说什么，写几道奏折，只要下官一日在这个位置上，就一日不会放弃。”

    此话一出。

    宋公文脸上浮现出一抹欣慰之色。

    当即连忙起身，走到对方面前道：“朝廷有孙大人这样的臣子，实乃幸事啊！”

    无论孙克俭为人如何，以前又做了什么样的事情，他都不理会。

    重要的是，对方现在是在为国效力！

    “多谢阁老夸赞。”

    孙克俭拱了拱身，继续道：“不过下官此次前往北境，主持贸易，还需要阁老帮忙啊。”

    “孙大人且放心，我会和兵部打招呼，让他们派一队人护送你，草原民风彪悍，这点我是知道的，所以在你前往北境之前，兵部还会给你一份文书，让你可以节制当地的一些驻军。”

    宋公文此刻脸上满是笑意，认真道。

    以他的名义，让兵部逆一份文书出来，并不是什么难事。

    毕竟他有着内阁次辅名头，加上还有户部的名义。

    兵部或许会过问，但绝对不会拒绝。

    如今对方即将前往北境，主持互市之事，其他地方还好，可边关局势混乱，且现在战事还没有结束，加上对方手中还有接近三十万两的货物，当然要好好注意。

    而孙克俭在听到此话后，当即躬身道：“多谢阁老。”

    自己在之前就是因为没有准备。

    才被草原部族们掠夺了货物。

    虽说孙家在燕地势力非常大，找一些护卫不是什么难事。

    可问题就在于，孙家始终只是一个家族而已。

    草原部族抢夺货物，不会有任何顾忌。

    但如果是朝廷的名义，就完全不一样了。

    若草原部族想要抢夺的，就是完全与大魏作对。

    如果是一些大部族，或许还不会那么忌惮，可如果只是小部族，肯定会掂量掂量的。

    尤其是，护卫货物的，还是真正的士卒，是经过训练的，与一般的护卫完全不同。

    所以在听到宋公文的话之后，他就知道，这一次的事情，肯定稳了。

    而后，二人继续交谈有关于此次边关互市的细节。

    毕竟这是日后朝廷财政收入的一头。

    对户部来说极为重要。

    一直谈论到黄昏之时，孙克俭才离开了。

    至于宋公文呢，自然没这么早，户部还有些许事情等他去处理。

    当然，那些都只是小事，他现在最关注的，还是关于明日的殿试科举。

    当今陛下登基之后的第一次科举，意义重大。

    虽然与户部没什么关系。

    但他是内阁次辅，自然也是要上点心。

    而宋公文心中最好奇的，就是这一次究竟谁能登顶三甲呢？

    拭目以待吧！

    ...

    翌日清晨。

    魏云弈早早起床。

    在宫女太监的俯视下，身着龙袍，乘坐龙辇，向着承天殿而去。

    今日不需要早朝，但确实此次科举最重要的殿试！

    而殿试所在的场所。

    就是皇宫中最大的承天殿。

    此刻，在承天殿之外，百官站在两边，每个人都身躯挺拔。

    一队队御前侍卫，目不斜视，拱卫四方，似乎只要稍有变故，就会拔刀而出。

    而在大殿的台阶之外，是一座巨大的广场，周围的台阶和石栏皆呈现白色，每一处都雕龙画凤，与高大威严的承天殿形成一体，尽现皇家威严。

    广场中，则是一明明身穿青衫白衣的年轻人，他们一个个都低着头，看着四周，眼神或震惊、或茫然、或向往，皆不相同。

    这些人，就是天启朝第一次科举殿试的考生，共三百四十二人。

    而在一众考生当中，有着八成以上的人是第一次进宫。

    毕竟，有的考生，本就是官宦子弟。

    父辈官职还不低，曾经有幸入过宫。

    考生欧阳疾就是其中之一。

    他不仅是第一次进宫，还是第一次进京。

    此刻欧阳疾心中不免还是有些紧张，虽然在会试中夺得第一名，也是此次殿试第一的有利人选。

    但在感受到皇城的威严后，还是忍不住露怯，可当看到身边好友，一副镇定自若的模样后。

    当即有些疑惑，碰了碰对方，道：“玄策兄，你难道不害怕吗？”

