    唤神大阵中，恶鬼之神的神力结晶，被小号恶鬼投下。

    在短短几分钟的时间里，执勤点上空的气候，就被无数乌云遮盖！

    昏暗的天空下，漆黑色的光芒直冲天际！

    战场上，尘土飞扬，风卷残云，诡异恐怖的氛围，犹然而生！

    无数邪教使徒的身体躺在地面，寂静凄凉下，好似是在无声宣告邪神的降临！

    恶鬼之神的身影，开始在唤神大阵中显现。

    那是青面獠牙的恶鬼，好似有着实体，又好似有形无质。

    看去，令人不寒而栗，寒毛直竖！

    现场，仿佛有窃窃私语的鬼语，让人心神失守，吓的魂飞魄散！

    看着恶鬼之神的降临，原本，幸存的五级恶鬼教派使徒，还在哈哈大笑。

    这可是他们邪教的神明，这下，自己是绝对的安全啦！

    可下一刻，当他不禁看见，亚极陀一拳打爆巫颂的时候。

    五级恶鬼教派使徒，瞠目结舌。

    瞧瞧自己看到了什么？

    一个一级觉醒者，秒杀了一个五级巅峰使徒？

    是自己在做梦，还是这个世界变化太快？

    因为巫颂的消亡，五级恶鬼教派使徒身上的禁锢被解除。

    他揉了揉自己的眼睛，深怕是恶鬼之神的降临，让自己出现了幻觉。

    可是，看着半空中巫颂飘散的骨灰。

    五级恶鬼教派使徒，不信也得信。

    五级巅峰的巫颂，真被一个低级的觉醒者给干掉了，还是彻头彻底的秒杀！

    这让五级恶鬼教派使徒，心惊不已。

    但下一秒，恶鬼教派使徒又感觉自己行了！

    怕个毛线？

    自家邪神都降临了，一个觉醒者还能翻不成？

    随即，恶鬼教派使徒看向亚极陀，得意忘形的大笑道：“觉醒者，你们都将成为，我献祭给我神的祭品，哈哈哈哈哈！”

    别忘了，人类觉醒者，是邪神最喜欢的祭品。

    这里是觉醒者的执勤点，在这里不但有着普通的觉醒者，还有几十位传承觉醒者。

    传承觉醒者，这对于任何邪神来说，都是珍贵的美味。

    这要是把执勤点的觉醒者，全部献祭给恶鬼之神吞噬。

    那么，恶鬼之神的龙颜大悦后，说不定，自己也能得到不少的好处。

    一念至此，五级恶鬼教派使徒，更加猖狂的发笑。

    恶鬼之神的到来，给了五级恶鬼教派使徒，百分之一千的自信和勇气！

    什么觉醒者，统统不是自己神明的对手。

    但五级恶鬼教派却忘记了一点。

    那就是，恶鬼之神，是恶鬼之神。

    五级恶鬼教派使徒，是五级恶鬼教派使徒。

    刹那间，正当五级恶鬼教派使徒，还在洋洋大笑的时候。

    亚极陀风驰电掣的，闪身来到了他的身旁。

    “就你话多！”

    贺辰黑着脸道。

    顿时，假面骑士亚极陀，又是一发重拳出击！

    见状，五级恶鬼教派使徒大惊失色，连忙化作恶鬼闪躲。

    恶鬼之神虽然降临，但还需要一些步骤。

    神明降临，总要有点排场，不可能直接就登场。

    这样多没排面。

    天空中的乌云，还有那诡异的气氛，就是恶鬼之神的杰作。

    在恶鬼之神就要来临之前，亚极陀打算先解决五级恶鬼教派使徒。

    邪教使徒不杀，难道要留着过年吗？

    贺辰可没有那么大度！

    顷刻间，看着要逃走的恶鬼教派使徒，亚极陀就是抓住了他。

    但这更是让五级恶鬼教派使徒，惊恐交加。

    “不可能，你为什么能抓住我？！！”

    恶鬼教派使徒，不可置信的尖叫道。

    他已经化作恶鬼灵魂，物理攻击应该对他没有效果才是。

    贺辰：“……”

    你们恶鬼教派使徒，说来说去，都这一句话吗？

    贺辰身为亚极陀，只要想攻击，那都不是什么难事。

    在变身圆环腰带，亚极陀闪光的照耀下。

    一切魑魅魍魉，无所躲藏！

    就你一个五级初阶的恶鬼教派使徒，亚极陀一拳的事情。

    贺辰没有任何废话，毫不犹豫的就是打爆了恶鬼教派使徒。

    这名恶鬼教派使徒，还么来得及高兴多久，就步了巫颂的后尘。

    至此，邪教使徒全灭。

    而同一时刻，唤神大阵内，恶鬼之神的虚影，也睁开了双眼。

    两道漆黑的光芒，从恶鬼之神眼中迸发。

    霎时，贺辰只感觉浑身上下，一股莫名的担惊受怕，仿佛要把他压倒。

    这时，阴影严肃道：“在万教世界，凡人不可直视神明。”

    “是因为神明的力量，太过强大，哪怕只是目光，都能让低级使徒被活活吓死！”

    随即，精神空间里，阴影手中一动。

    配合亚极陀之光的作用，贺辰才缓解过来。

    但贺辰的表情变得慎重万分。

    他看着前方半空，那起码有不下几十米高的恶鬼之神。

    这就是万教世界，真正的神明吗？

    单单目光，就不是普通人，能够承受的。

    贺辰想到。

    他虽然见到过不少神明。

    但无论是阴影，还是曾经的深海之神，前者只是分身，而后者，则是还没有完全恢复神明的力量。

    只有眼前的恶鬼之神，才是贺辰面对的，第一个真正的神明，而且还属于邪神。

    只听，恶鬼之神缓缓开口道：“是谁，召唤吾？”

    恶鬼之神的声音震耳欲聋，带着鬼哭狼嚎的意味，在场那些晕倒的邪教使徒，被直接震死。

    唤神大阵，本来是巫颂召唤某教派神明的阵法。

    结果，被五级恶鬼教派使徒偷梁换柱，召唤出恶鬼之神。

    现在，五级恶鬼教派使徒死了，就连小号恶鬼，也在恶鬼教派使徒死后，灰飞烟灭。

    这让恶鬼之神疑惑，到底是谁召唤自己？

    接着，恶鬼之神看到了贺辰。

    贺辰身上，还有执勤点里，无数觉醒者的气息，顿时吸引了恶鬼之神的注意。

    在刚才，昏死的徐峰，也被阴影的能力传送回去。

    “人类！”

    看着贺辰，恶鬼之神眼中，闪过贪婪的目光。

    邪神最喜欢的，就是人类祭品。

    看着恶鬼之神看向自己的目光。

    贺辰谨慎万分。

    下一秒，假面骑士亚极陀的腰带上，紫色的光芒闪烁。

    随后，在一阵空间扭曲的波动下，暗紫色的，假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态登场！

    这次要战斗的对象，是一名真正的神明。

    亚极陀也要拿出自己全部的力量来应战。

    耳边，阴影道：“贺辰，我们一起并肩作战吧！”

    这种时候，阴影自然也会帮助贺辰。

    假面骑士亚极陀，严阵以待！

