    “哼，不要跑！放开那个女孩！哦，不，放开凌老师！”夏河婷看到秦羽哲拉着凌妙可从一个房间中出来之后，也不知道是不是跟昊龙呆的时间久了刚一出口的台词竟然错了

    凌妙可被夏河婷刚刚出错的台词也惹的轻笑了一下，“没事了，误会一场”

    “误会？”夏河婷一时之间不知道个所以然

    这个时候秦羽哲也没有功夫去解释，现在重要的就是和凌妙可安全的退出去并且阻止这场无聊的闹剧

    “丫丫的！快来人啊！没有看到大哥晕倒了吗？”朱坚强这个时候还在大喊着，但是他的声音虽然大还是淹没在了漫天的打斗声中

    在看南昌大佬啊，脸色发青，尤其是碰过毒针的那只手啊变成了黑紫色！嘴角还有丝丝白沫溢出，估计要是在不去医院救治的话，就挂在这了

    “呃……”金敏一声惨叫倒在了毒娘子的脚边，一手捂着胸口，嘴角溢出丝丝血迹

    “混蛋！竟然动她！”邵兵怒了，手指扣动扳机，但是麻醉弹早就用光了干脆就抡起麻醉枪来在踢到金敏的那个小弟头上抡开了，“咔啦”一声脆响，麻醉枪也被打断了，但是那个小弟也好受不到哪去，脑袋上开了一个大大的血口啊

    毒娘子早就注意到挥舞着鞭子的金敏了，因为都是用鞭嘛毒娘子对着金敏轻轻的笑了笑，“你的鞭子用的不错”

    金敏虽然漂亮，但是看到毒娘子之后就感到了自愧不如“哪里，只是耍耍而已”

    “啊！ufo！”金猴指着一盏灯说道，然后就趁着那个小弟扭头的瞬间一脚踢在他的胯下将他踢晕了，然后就干脆的拍拍手道，“嘿嘿，第二十一个！”

    “哼哼，说实话！你的刀用的的确是不怎么样！”昊龙的弹簧刀抵住了李炳南的一把弯刀，然后飞速的退开，他可不想被李炳南的另一把弯刀给劈了

    昊龙今天的运动量真的是很大啊，胸口的鸽血青龙已经完全的浮现了出来张牙舞爪的青龙为昊龙添增了不少的威慑力

    李炳南tian了一下刀尖，“嘿嘿，小子，不要跟我逞口舌之利！等会你可就说不出话来了！”

    ……

    嘉顺酒店外面，警笛声呜哩哇啦的乱响着，一帮警务人员可是等的不耐烦了

    “丫的！特种部队怎么还不来！”张通一拳砸在了车盖上恨恨的说道

    “这个，局长，路上交通堵塞的很是严重，一时半会来不了啊”一个警察说道

    是啊，今天昊龙来的时候，引发了百辆车追尾的重大车祸，一时半会那里会清理好呢

    “都住手！住手！”秦羽哲站在楼梯上大喊道，可是竟然一点作用都没有，气的秦羽哲的胸口在剧烈的起伏着

    怎么办！现在秦羽哲就在想这个问题，双方现在已经打出真火来了，要阻止是很困难的事情啊！然后一拍脑袋，有了！今天本来是结婚的日子啊，很多的烟花炮竹还没有用上呢！想到这里秦羽哲就叫上夏河婷和凌妙可去搬来了两箱爆竹

    “嘭”的一声巨响，丝毫不亚于手雷爆炸时发出的响声，“都给我住手！”

    所有人还都以为又是一个手雷响了呢，一时间都停了下来然后就寻音看到了站在楼梯上的秦羽哲

    “都停手，现在在打下去已经没有意义了”秦羽哲说道

    秦雄这个时候也跑了进来，一见秦羽哲在说着什么就快步的跑到了秦羽哲的身边，“儿子，你没事！”

    秦羽哲对着秦雄笑笑，“爸，你要是真的担心我的话，就让这场闹剧快些停下来”

    现在南城大佬晕过去了，能主事的就是秦雄了秦雄看了看满目疮痍的嘉顺大酒店，在看看那些受伤后在地上哀号着滚来滚去的小弟，心中很是难受啊，就摆了摆手，“算了，都停下来！”

    “哈哈哈……停？停什么停！爷爷我还没有玩够呢！”李炳南才不会让人在他最有兴头的时候打断

    “哼！这里不是东城！还没有你说话的地方！”秦雄指着李炳南说道

    李炳南想不到一向被叫做老好人的秦雄会这么跟自己说话，手中的两把弯刀放回了腰间，“哼哼，老鬼！你要知道，你是一个商人！”

    这是个好机会啊，昊龙才不管什么偷袭不偷袭呢！只要能制胜的就都是好办法！上前一步抓住李炳南就是一式乾坤无敌锁，一手扣住李炳南的手，一手掐住李炳南的喉咙，“哼！怎么着！你现在是什么啊！你是我的俘虏！”

    “哦——吼——”底下的太岁党小弟都大声的呼喊了起来，仿佛在庆祝着胜利但是他们已经搞错了，因为这里是南城，要对付的本来是南城大佬的

    “哈……哈哈……真想不到竟这样被你给制服了！”李炳南单膝跪地苦笑道，“连风格都是这么的像啊！”

    “闭嘴！”昊龙手手上加大了分力，疼的李炳南是龇牙咧嘴的

    在外面的张通感觉里面的打斗声完全消失了，一个警察就问要不要冲进去张通伸手就是一巴掌，“冲你妈个头啊冲！看来里面的场面已经得到了控制，就让他们自己解决！”

    昊龙让金猴用绳子将李炳南来了个五花大绑，一把将他推在了地上然后就看向了秦羽哲，“秦老师，这本来就是我们之间的事情放了凌妙可！”

    秦羽哲眼角瞟了一下凌妙可，凌妙可含着泪就奔向了昊龙，然后两个人就狠狠的抱在了一起就像所有的爱情电视剧中的狗血剧情一样，昊龙抱着凌妙可转了那么两圈

    毒娘子这时候的脸色微红，口中自言自语道：“哎，现在年轻人啊，要是他当年也这么对我哪有多好啊”

    “龙哥，弟兄们都在外面聚着呢但是警察也在啊，不好说话”金猴在昊龙的耳边说道

    昊龙笑笑，“我们不管他！今天是一个好日子！”

    这时候金敏走上来看着昊龙和凌妙可，又恢复了以往的那副冷冰冰的样子在昊龙看来她倒是可以和冷艳姐妹花并称为冷艳三姐妹，“现在你的事情已经办完了，我也要回去了，狮子我也要带走了”

    鬃毛狮没有什么损失，现在还在一个角落唧唧的吃的乐呢，但是金丝猴就……哎，死了五六只啊

    “不！”昊龙将手轻轻的搭在了金敏的肩膀上，“还没完，我还要借你的狮子用用，可以吗？”

    金敏看着昊龙双眼中的乞求，心中想拒绝，但是就是狠不下心来，只能点点头

    “谢谢！”昊龙和金敏道了声谢，然后拉着凌妙可就跑出了酒店，口中叫了一声大猫之后，鬃毛狮也跑出去了

    一出去，哇塞！那场面啊！一帮警察打开着警车门，藏在后面手枪指着前面的百号太岁党小弟

    昊龙没有将这放在心上，因为他知道不会有事自己翻身上了狮子背，然后让凌妙可也坐在了狮背上，就坐在自己的前面好一副美人与野兽在与野人的画面啊……

    “嗡嗡……”这时候从人群中冲出了二十辆摩托，摩托上全部是婚庆用的东西，什么一万响的鞭炮，烟花，打爆竹之类的

    “太岁党们！我们回去喽！”昊龙振臂大喊一声，背后的百来号超级英雄太岁党齐齐的呐喊着就跨上了摩托

    “嗡嗡……”摩托的轰鸣声加上太岁党的呐喊声，真的是让人听着战栗！

    任天行看着昊龙手下太岁党的这番气势，心中突然就感觉自己是不是已经老了“呵呵，太岁党？早晚会成为让人听到就战栗的帮派啊！”

    “走着！”昊龙两腿一夹狮子肚，鬃毛狮咆哮一声之后就从另一条路带头跑起来了

    后面的百来号太岁党紧紧的跟着跑在最前面的狮子

    “局长，要不要抓他们！”一个年轻的警察看着昊龙他们这么嚣张的气焰实在是看不下去了

    “不！”张通摆摆手，“他们等会再抓，毕竟他们是北城的我们离得也近，等会再去抓！现在就将这里的先抓回去”

    一帮警察这个时候终于有了用处，嘉顺大酒店中还有千号人等着他们去抓呢

    “呜呜……谁来救救大哥啊，大哥快不行了！”朱坚强这个时候竟然呜呜的大哭了起来

    森泰捂着受伤的肩膀来到朱坚强身边就给了他一巴掌，“你倒是快叫救护车啊！”

    朱坚强像是被打醒了，“是啊，我怎么就没有想到呢！”然后就掏出了手机，刚摁下一个键之后就停住了，有些茫然的看着森泰，“120的报警电话是多少来着？”

    森泰被气的差点没有背过气去，一只皮鞋就朝朱坚强脸上飞去了

    “哎呀！我知道啦！是119！”哎，可怜的南城大佬啊，要是看到朱坚强现在的作为，估计要被活活的给气死了，所以说，有的时候晕倒也是一种幸福

