    昏暗的烛火下，红裙女子如断了线的风筝倒飞出去，嘴中吐出的鲜血在半空中连成一条血线。

    当王恩生冲进大帐内，就看到一个红裙女子跌倒在地上，旁边是被撞倒在地的鹤型香炉。

    红裙女子挣扎的爬起身子，瘫坐在雪白的地毯上，嘴角的血珠滴落在地毯上，染出大片殷红。

    “殿下，殿下，您没事吧？”王恩生快步冲到软塌前，一把抓住谢吴峰，担心的询问道。

    与此同时，十多名宫廷亲卫也冲入帐内，看到地上的女子，还有软榻上衣衫不整的三殿下，都尴尬的低下了头。

    “这到底是怎么回事？怎么会有女子半夜闯入营中？”

    王恩生扶起谢吴峰，又给他后背放了一个锦枕，然后朝着刚刚进入营帐中的亲卫你们厉声责问道。

    宫廷亲卫们都低头不语，他们都是功力不俗的武道强者，但还是没有发现有人半夜闯入殿下营帐，各个脸上都露出羞愧的神色。

    “好了。”

    谢吴峰虽然只是轻轻一拍，但身体四周的天地元气还是瞬间被他吞噬的干干净净。

    此刻，他声音有些嘶哑，手指朝着远处的圆桌上指了指。

    王恩生十分熟练的小跑上前，端着一杯温茶回到谢吴峰身前。

    “殿下，你润润喉咙。”

    “外面情况如何？”

    谢吴峰喝了一大口茶水，放下茶杯，抬头向营帐正门方向望去。

    早已等候在外面的龙朝峰和陆中梁得到吩咐之后，快步走进大帐，两人都单膝跪地请罪。

    “都起来吧，这也不能怪你们。”谢吴峰挥了挥手，示意两人起身。

    “启禀三殿下，三人被活捉，其余人全都当场身死。”

    龙朝峰起身后沉声回答道，眼角余光还扫了一眼身旁的红裙女子，面露惊诧之色。

    “二夫人怎么会在这里？”龙朝峰心中无比震惊，又悄悄抬头看了一眼软榻上的谢吴峰，更是惊诧异常。

    注意到龙朝峰奇怪的神色，侍立在软塌一旁的王恩生冷声责问道，“龙大人认识这名女刺客？”

    “刺客？”

    龙朝峰初次听到，心中先是一惊，然后又是不解，皱眉道，“这女子是刺客？”

    王恩生脸色一肃，拿出皇城宫内管事太监的气势，尖声道，“正是，她深夜潜入殿下帐中，欲图谋不轨，幸得被殿下识破。”

    “这，这个...”

    龙朝峰又低头看了一眼红裙少女，心中暗惊道，“真的太像了，难道真是...”。

    旋即，龙朝峰低声试探地问道，“二夫人？”

    “二夫人？！”

    听到龙朝峰的称呼，帐中的所有亲卫都警惕的注视着站在前方的龙朝峰，一旁的陆中梁甚至缓缓将手握在刀柄上。

    “既然失败了，我也无话可说。”

    红裙女子仰起头，目光冰冷的瞪向前方的谢吴峰，眼中再没有此前的妩媚神色，语气冰冷道，“我就是苏七七。”

    “苏七七？”

    谢吴峰右手食指弯曲，轻轻刮了下鼻梁，侧过头看向左侧的王恩生，眼神中带着一丝问询。

    “苏七七，苏七七...”

    王恩生嘴里低声念着，脑海飞速旋转，这个名字十分熟悉，似乎在哪里听到过，但就是一时间想不起。

    “柏言侯的二夫人，苏七七。”

    龙朝峰身体一松，整个人的精气神瞬间消失大半，眉头紧紧皱在一起，朝着地上的红裙女子厉声责问，“你到底为何要这样做？”

    “自然是为了侯爷。”苏七七连续咳了好几声，气喘吁吁道。

    “你！”

    龙朝峰目光冰冷的盯着一旁的红裙女子，恨不得亲手将对方当场了结。

    他奉柏言侯李昭宇的命令，亲自护送三殿下谢吴峰，就是担心有人在柏言城借机行不轨之事。

    所以才一直贴身保护，甚至将自己的营帐就安排在金顶大帐附近。

    “为了你们家侯爷？”

    谢吴峰缓缓站起身体，脚步有些虚浮，心中那是一个心痛，好不容易积攒的一点气息，又被一个莫名奇怪的女子给浪费了。

    “正是！”

    红裙女子面色不改，虽然脸色惨白，嘴角还不停的向外溢出鲜血，但眼神坚定，一口承认。

    她虽然假扮苏七七，但真的苏七七应该已经被他们的同伙擒拿。

    只要她冒名顶替，咬死不松口，这件事情也就算成功了大半。

    “想糊弄我的人还没出生，你？”谢吴峰甩开王恩生的搀扶，一步接一步，慢慢走向跌倒在地上的红裙女子。

    陡然，目光变得漆黑一片，脸色异常阴冷。

    “夺魄术。”

    前世一种探查别人神魄的秘术，可以窥探到他人内心深处的秘密。

    此时，谢吴峰那英俊的脸庞异常冷漠，脸色阴寒，双目中那两道幽深的目光死死盯着红裙女子双眸。

    原本还一脸兴奋的红裙女子忽然间失去了心智，呆呆的坐在原地，嘴角的血渍顺着尖尖的下巴滴落在胸口的红裙上。

    脸色僵硬，眼神呆滞，整个人仿佛失去了意识。

    看得营帐内的众多亲卫一脸震惊，就连见多识广的陆中梁以及雪龙宗的龙朝峰也一脸骇色。

    众人都不敢相信自己眼睛看到的情形，谢吴峰缓缓走向红裙女子，两人的眼神触碰在一起，一个幽暗深邃，一个暗淡无光。

    而营帐外，雷电交加，乌云密布，柏言城上空再次出现天地异象，伴随着雷音轰鸣之音。

    营地里已经睡下的骑兵们也纷纷走出营帐，这些在渤海城见识过天地异象的人不免心中惊骇。

    “柏言城居然也出现了同样的情形，武道巅峰的存在？”

    营地里不少人都斜靠在营帐门口，抬头望着天际虚空上那一片不断凝实的乌云，雷音之声也愈发振聋发聩。

    而柏言城的百姓和成为白丁帐篷中的牧民们第一次看到如此情形，都被吓得脸色苍白。

    有的人甚至匍匐在地上，双手合十举过头顶，嘴里念念有词，不断祈求天人的宽恕。

    “这到底是怎么回事？”

    柏言城头上，中年将领望着天际的乌云，首先是从谢吴峰所带来的一千多骑兵入住的营地上空出现。

    “将军，会不会是有天人下凡？”

    一位年迈的老卒，手里握着一个酒葫芦，满嘴的酒气，双目惊恐的望着乌云密布的核心区域，雷电交接。

    “滚！你一个老酒鬼又在老子面前胡咧咧！”

    中年将领一脚将老卒踹到，然后快步走向城垛，朝着下面的兵士命令道，“派一队人，前去查探一番。立刻，马上！”

