
　　第565章莫名的感觉

　　富贵人间会所。

　　三楼的私人包厢里。

　　“干杯！”

　　三人举杯一碰，满脸高兴的一饮而尽。

　　“刚才实在是太解气了，我就看不惯蒋子航这种纨绔公子，竟然还想让依人陪他喝酒，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　于大卫放下酒杯，冲着面前二人说道。

　　不知不觉间，经过今天这遭事，两人跟楚依人之间的关系倒是亲近了不少。

　　听见于大卫这么称呼自己，楚依人倒也没拒绝，只是一双美眸看向一旁没有说话的楚天耀，感激道：

　　“楚大哥，今天的事多亏了你帮忙，不然我真不知道该怎么办才好。”

　　面对楚依人的感谢，楚天耀倒是无所谓的笑了笑。

　　不过没等楚天耀开口，于大卫却是大包大揽的笑道：“依人妹子不用这么客气，正所谓路见不平拔刀相助，我们也是看那蒋子航不顺眼，正好出手教训教训他。”

　　对于于大卫的厚脸皮，楚天耀已经是习惯了，楚依人听后也只是掩嘴一笑。

　　今天的事要不是有楚天耀出手，恐怕丢脸的就该是他们了。

　　“对了，楚大哥是专业的斯诺克球手吗？

　　今天这一局打的实在太精彩了。”

　　楚依人好奇问道。

　　斯诺克应该是桌球运动里最难的一种了，想要打上一百分都不容易，更何况楚天耀不仅高分取胜，而且还是极其漂亮的一杆清台。

　　光是这一点，便不是普通人能够做到的。

　　楚依人也是桌球爱好者，以她的眼光看来，楚天耀的球技哪怕是去当个职业球手也够资格了。

　　“只是运气好罢了，我可跟专业球手比不了，只是偶尔和朋友玩两局，并不算什么高手。”

　　楚天耀摇了摇头解释道。

　　“没错，我和老楚都是在南方开公司的，哪有什么功夫去打桌球，只是平日里爱好玩玩罢了。”

　　于大卫在一旁也说道。

　　不过说归说，他自己也是很疑惑，之前从未看过楚天耀打桌球，但是没想到这家伙的球技居然这么厉害。

　　“一直听你们在南方开公司，不知道是什么样的公司？”

　　楚依人微笑问道。

　　即使于大卫嘴上没说，但她却看得出来，面前这二人身份应该都不普通。

　　特别是楚天耀，虽然沉默寡言话不多，但于大卫对他的话都多有听从，显然对方的地位比于大卫还要高上一层。

　　“咱们是做科技公司的，背背佳和VCD你知道不？

　　这都是咱们公司的王牌产品。”

　　于大卫得意笑道。

　　如今星耀科技的背背佳和VCD产品，广告都已经打便了大江南北，鲜有人不知道。

　　然而，楚依人却依旧一脸疑惑的摇了摇头。

　　“抱歉，我刚回国，对这几年国内的科技产品还不太熟悉。”

　　楚依人微微一笑道：“不过听于大哥这么说，你们公司的产品应该很厉害吧！”

　　于大卫自信满满道：“那是，你在国外留过学，爱立信公司应该听说过吧？

　　咱们公司可是刚刚拿下爱立信在华夏的独家代理权，要不了多久我们就能把爱立信的产品卖向全国。”23sk.Com

　　“爱立信我知道，这可是国际知名的通讯领域的大公司。”

　　听到于大卫的话后，楚依人顿时来了兴趣。

　　“我可是听说爱立信的代理权很难拿到，没想到你们公司竟然这么厉害。”

　　两人单独碰了一杯，于大卫这才又道：“这倒不是我们厉害，而是老楚这家伙厉害，代理权就是他一个人搞定的。”

　　兴许是几杯酒下肚，又或许是对楚依人的美貌难以抵挡，总之于大卫几乎是知无不言的开始跟楚依人聊起了星耀科技的一切。

　　从他和楚天耀合作，到星耀科技的建立，短短一年的时间里，星耀科技猛地从一个不知名的小公司，一跃成为了粤省本土知名的科技企业。

　　推杯换盏间，楚依人也从于大卫口中知道了星耀科技的诸多事迹。

　　当然，虽然于大卫有添油加醋的把自己夸大的嫌疑，但她还是从中看出了一点。

　　那就是星耀科技能够有今天，跟一个人脱不了干系。

　　“楚大哥，我再敬你一杯，谢谢你今天替我解决了蒋子航这个麻烦。”

　　已经有了几分醉意，趁着于大卫上洗手间的间隙，楚依人却是端起酒杯，又向楚天耀敬去。

　　“要谢就谢这家伙吧，其实一开始我并不想插手你跟蒋子航之间的事，我只是个生意人，第一次来京城也不想招惹什么麻烦。”

　　包间里仅剩下楚天耀和楚依人二人，此刻楚天耀的这番话，倒也是让楚依人面色一楞。

　　“从一开始，你就跟蒋子航介绍我们两个是你的朋友，让他对我们起了敌意，后来你趁势邀请我们，因为你知道于大卫这家伙肯定不会拒绝，你知道蒋子航会对你发难，所以你选择了我们……我没猜错的话，这应该就是你当时邀请我们两个的初衷吧。”

　　于大卫并不在场，此时楚天耀端着酒杯，却是一脸玩味的看着面前的楚依人。

　　他们今天只是凑巧碰到罢了，奈何于大卫这家伙色迷心窍，非想要在楚依人面前表现一二。

　　如果不是蒋子航今天在场，楚天耀料想楚依人当时也不会邀请自己和于大卫入局。

　　“楚大哥，我……”

　　听到楚天耀的话，楚依人愣神过后有些尴尬道：“抱歉，当时事出紧急，我知道蒋子航肯定不怀好意，所以才……”

　　“所以才想让我们两个帮你一把？”

　　楚天耀微眯着眼笑道，说着便从兜里掏出了烟盒，给自己点了一支烟。

　　“不介意我抽烟吧！”

　　楚依人摇了摇头。

　　“你凭什么觉得，我们两个能帮得了你？”

　　楚天耀抽着烟，盯着楚依人问道。

　　听到这个问题，楚依人眼里也露出了一丝复杂之色。

　　“说来你也不会信，我就感觉你不是一般人，而且……”

　　说到这里，楚依人也抬眼看向楚天耀，露出了一抹微笑道：

　　“我总感觉你并不像外表这么冷漠，和你站在一起时，我总有一种莫名的亲切感，相反……于大哥虽然看似处处为我，其实大概率就是个有钱的花花公子。”

　　“哦？”

　　乍一听楚依人这话，楚天耀看似无动于衷，实则内心也是颇为震惊。

　　因为不单单是楚依人，他自己竟然也有一丝这样的感觉。

　　今天的事他本可以不用插手，甚至可以劝说于大卫。

　　但楚天耀并没有这样做，至于其中原因，连他自己都有些说不明白。

　　兴许是鬼使神差，又或许真如于大卫所说，自己这是路见不平拔刀相助，总之楚天耀觉得自己今天似乎不能对这个女人见死不救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第565章 莫名的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 