    苏小小一觉醒来已是深夜。

    屋子里的油灯亮着，被子里多了三个糯叽叽的小豆丁。

    自打除夕那一晚后，小豆丁便又回去苏二狗那边睡了，可今晚他们说什么也不过去。

    卫廷没反对。

    三人白日里是很焦躁的，可躺在某人身边后，三人就安定下来了。

    哪怕她什么也没做，但似乎只要她在，三个小家伙就能好受许多。

    黑衣人对此也很诧异。

    连大人都安抚不了小公子们的情绪，这个女人却轻松做到了。

    小公子们生下来就遭人追杀，从没断奶就开始东躲西藏，不知过了多少不见天日的日子，最长的一次在地窖里躲了一个月。

    等他们找到三个小公子时，奶娘已经死了。

    三人躺在已经僵硬的尸体身边，连哭的力气都没了。

    他们还小，很多事情都不大明白，甚至可能认为死里逃生、活在黑暗中才是正常的。

    大人将他们接到身边后，一直很努力地想让他们过上正常的生活。

    只可惜时不时的，他们便会像今日那样，出现焦躁不安的情绪。

    就好像……他们的人虽然活在了阳光下，心却遗落在了黑暗的角落里。

    苏小小并不知黑衣人的心理活动，确切地说她压根儿就不晓得身边多了这么一号人物。

    她睁眼后的第一件事不是检查自己的伤势，而是看向一旁睡得香甜的三小只。

    真可爱，睡着的样子都萌萌的。

    她忍不住用手肘撑起身子，低头亲了亲三人软乎乎的小脸蛋。

    亲了一下不够，又亲了几下。

    真软呀，QQ弹弹的，太好亲了叭！

    这不比橱窗娃娃好玩吗？

    亲完，她一抬眸：“呃……卫廷？”

    卫廷没睡，正坐在桌边，手里拿着一沓她与苏二狗写的字帖……主要是她写的。

    想到方才的举动，苏小小不动声色地清了清嗓子。

    亲了人家儿子好几下，是不是有点儿太过分了？

    卫廷倒是没揶揄她，而是看了她一眼，问道：“手不疼吗？”

    “嗯？哦，你说这个啊。”

    卫廷不提这一茬她都差点儿忘了，她看了看自己的右手背，肤色与知觉均已恢复正常，伤口也闭合了，身体各处没有任何不适感。

    看来那种毒藤的毒性并不是十分厉害，只能麻痹人一阵子，等过了就被人体自然代谢了。

    “没大碍了……那只大虫呢？”

    卫廷道：“死了。”

    这丫头醒来第一件事怎么是惦记一只虎？

    “唉，可惜了呀。”苏小小叹气，“好不容易才杀的，应该能卖不少钱呢。”

    不然最后她干嘛那么卖力地杀虎？救冯拐子吗？

    钱呐！

    全是小钱钱呐！

    啪！

    卫廷将一个钱袋放在了她的桌上。

    苏小小的大眼睛一亮：“又有家用啦？”

    卫廷面不改色地说道：“上山捡的。”

    别说，这回真能算是上山捡的。

    只不过，捡的是老虎，后面又命令某暗影阁第一杀手拿去镇上卖掉了而已。

    掐头去尾的，说法儿也没错了。

    “嘻嘻。”苏小小的快乐又回来了！

    有钱的日子真好呀！

    苏小小打开钱袋，一个个元宝数过去，翻来覆去地数，那财迷的模样，只差没两眼冒小绿光了。

    “对了，卫廷，你把我背回来的？”

    她记得自己是在山上晕过去了。

    卫廷淡淡哼了一哼。

    才反应过来！

    “你的腿没事了？”苏小小问。

    卫廷淡淡一哼：“托你的福，又瘸了。”

    这家伙的身体素质真不是盖的，寻常人像他这样反复受伤，早就废了，这大概就是百年一遇的习武之才。

    想到了什么，苏小小突然神色一肃：“卫廷，你占我便宜！”

    卫廷眉头一皱：“我怎么占你便宜了？”

    他以为苏小小指的是背她回来这件事。

    “你若是想冻死在山上，下次成全你！”

    苏小小扬起下巴道：“你摸我的手！”

    卫廷道：“我没有！”

    他背她回来，全程规规矩矩的！

    别说他没任何非分之想，就算有，他不至于在她昏迷不醒的时候趁人之危！

    苏小小伸出自己受伤的小胖手：“那这金疮药是谁涂的？别告诉我，是二狗和我爹！”

    她手背上涂了老大一坨，被子里怕是都糊上了，一看就是某人的手法。

    卫廷不吭声了。

    屋顶上的黑衣人：唉，我都说了她没事啊，大人你非得多此一举给她涂药，这下好了吧？被讹上了吧？

    卫廷讥讽道：“涂个药就是占便宜，那你得占了我多少便宜？”

    “所以你是想要占回来？”苏小小一脸痛心疾首，“你怎么能这样？！”

    卫廷：“……”

    苏小小的作劲儿是说来就来。

    她摸了摸自己的小胖脸，惆怅地叹道：“我还胖着呢，你便已对我有了非分之想，他日我瘦下来，变得更漂亮，你岂不是要为我痴，为我狂，为我哐哐撞大墙！”

    卫廷：“……”

    他可不可以把这丫头丢出去？

    屋顶上的黑衣人也受不住了，直接一个跟头栽了下来。

    “咦？什么声音？”苏小小皱眉。

    卫廷眸光扫了扫，淡淡说道：“老鼠，闹了有一会儿了，再闹就打死。”

    黑衣人：“……”

    惹不起的黑衣人，灰溜溜地滚了，滚到大人听不见他呼吸的地方，自然，他也就听不见大人与小胖村姑的墙角了。

    ……

    人吧，有时是会乐极生悲的。

    苏小小调戏卫廷，调戏着调戏着，肚子痛起来了。

    作为一个二十多岁的灵魂，她成功感知到了身体的变化。

    她似乎是迎来了生理期，用古代的话说就是癸水。

    这副身体的生理期不规律，要么一月来几次，要么几个月不来。

    许多女孩子青春期都遇到过类似的情况，她也就没怎么放在心上。

    仔细一想，这是她穿越后的第一个生理期。

    这么难受的吗？

    这是把她前世没痛过的加倍补回来了？

    “卫廷，你先出去一下。”

    卫廷本想说你又耍什么花招，可见她脸色逐渐苍白，不像是装出来的。

    他眸光暗了暗：“你怎么了？”

    苏小小忍住疼痛道：“来癸水了。”

    作为一个大夫，并不觉得正常的生理期有什么可羞于启齿的。

    卫廷就不这么认为了。

    他一下子怔住。

    苏小小捂住肚子看向他：“干嘛这副表情？你该不会不知道癸水是什么吧？”

    古代没有生理课，也没有发达的网络共享各种知识，可卫廷是三个孩子的爹，怎么也该接触过女人吧？

    女人每个月总有几日不方便，这点他总是懂的吧？

    他这副呆呆愣愣又强装镇定的样子，很像没碰过女人的初哥啊！

    很好，耳朵也红了。

    更像了。

    苏小小忽然就来了恶趣味。

    她凑近他耳边，唇角一勾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚开后台吓了一跳，居然397票了，直接快冲上400了，你们太给力了！

