
　　2019即将结束，2020大步而来。

　　在此跨年之际，东流祝大家新年快乐，万事如意，心想事成，美满幸福！

　　在2019年，东流的新书取得了一些成绩，收获甚至超过以往的任何一本，甚至是超过以往成绩的总和！

　　我深知，这与各位书友的鼎力支持是分不开的。

　　没有你们，就没有东流的成绩。

　　没有你们，东流也没有顶着工作和生活的压力，坚持把梦想坚持下来的动力！

　　谢谢你们，诚信拜谢！

　　……

　　马上即将跨入2020年了，在心得一年里，东流会继续努力，争取以写出最好的作品，来回馈读者老爷们的关心与厚爱。

　　同时，再次祝我所有的正版读者在新的一年里爱情甜甜蜜蜜，学业步步高升，事业飞黄腾达，家庭和和美美！

　　……

　　……

　　……

　　嗯，有话直说，就是我的武道。但我这个人嘴比较笨，真的不擅长煽情，所以暂时就说到这了。

　　另外，喜欢这本书的小伙伴可以加群，扣扣群：637529079

　　大家一起打屁聊天，探讨剧情（这样我可以不动声色的抄书评，还不会被发现），岂不美哉？

　　……

　　……

　　……

　　最后，考虑到大家可能闹书荒，推荐给各位两本好书，这次真是两本，而且诚信推荐，不是献祭（认真脸）。

　　……

　　《我真不想一打五》，作者：小木不是小暮

　　简介：【唯一和现实时间线挂钩LOL文】

　　现在站在你面前的是，官方首届青训营总评分第一，峡谷野王，电竞黄埔插班生，野区ts，抢龙圣手，两代fmvp的同门师兄弟，7的意志唯一继承人，出道即巅峰，人称“XST”的S10最传奇打野，程羽！

　　……

　　嗯，没错。那个拥有两本高订两万二的联盟书保证质量的木神开新书了！

　　虽然联盟文东流也不是很懂，不过作者承诺不小白不水比赛，感兴趣的小伙伴可以去看看。

　　……

　　……

　　《废土上的召唤师》，作者：赤耳羘

　　这也是一个人类努力试图重新爬到金字塔顶端的时代。

　　一次捕猎的过程中，赵小川发现自己可以献祭凶兽血肉，获得能量点！

　　消耗能量点，获取召唤兽【暗影狼】【冰原狼人】【巨魔】【熊猫人】【龙骑士】【剑圣】...

　　各种召唤兽层出不穷，互相组成增强属性的羁绊。

　　【狼】【野兽】【极冰】【剧毒】【类人族】【龙】【剑士】【恶魔】...

　　而最让赵小川欣喜的是，三张★的召唤卡，居然能够合成一张★★的召唤卡！

　　从此，废土求生，好像也变得容易了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，新年快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 