    军医对他进行了初步检查。

    麦肯不仅仅是手指骨折了，鼻子也骨折了，胸口还有一道大口子。

    “那个黎三太子这么猛？”

    朱富贵惊呆了。

    如果自己那位老叔爷，朱三太子朱慈炯也有这么猛，说不定一拳能把小玄子直接干驾崩啊？

    询问过之后，朱富贵才得知，麦肯的重伤并非黎维秬的杰作。

    作为一只只会摇尾乞怜的哈巴狗，哪怕至死，它又怎么敢乎洋大人一个大逼兜子呢？

    真正让麦肯受伤的，是西贡总督府内部的一场未遂政变。

    显而易见，作为一个打算在凤都拿养老金，抱外孙的人，麦肯准备将法国人的西贡卖个好价钱。

    虽说确实有1/4的法国血统，但纯血法国人都能卖国，他一个混血，为什么就不能卖呢？

    所谓只有外国人才能救法兰西，这属于乳法笑话。

    实际上，任何一个国家和民族，能够依靠的都只有具有共同文化信仰，共同价值观念的同文同种之人。

    同文在同种之前，优先级更高，但同种的话，是再好不过了。

    而在西贡总督府内部，当然有许多决心捍卫法兰西利益的人。

    当然，抗明是不可能抗明的，这辈子都不可能抗明。

    西贡的法国部队才两千人。

    算上印度和柬埔寨士兵，也才两万人。

    别说扑过来的是二十万大明天兵，就是二十万清军、黑旗军，他们也不敢打啊！

    没有法兰西本土支援的话，他们甚至可以将白旗献给带清皇帝。

    不过这一次，因为敌人过于强大，对待俘虏的名声过于恶劣（越南其实属于神州战区，但法国人以为来的是莫白部下），这些忠于法兰西政府的家伙选择了战与降之外的第三条道路。

    那就是挟持麦肯，退往暹罗，与英国人合兵一处。

    麦肯以及忠于麦肯的殖民地士兵自然不肯答应，双方发生了火并。

    最终，由于印度人优秀的战斗力，麦肯不幸落败，身受重伤。

    好在叛军也没有胆子逗留，裹挟着一部分耶教徒逃往了暹罗国。

    ·

    等到麦肯稍微恢复神智的时候，军医已经给他吊上了抗生素，创口也进行了去腐消毒。

    看着那道深可见骨的创口，朱富贵都不禁感动：“麦肯禅师，看不出来，你竟然如此地心向大明啊！”

    “皇帝陛下……其实……我的女儿……我唯一的女儿……就在大明……所以我想要……”

    麦肯说到女儿，脸上艰难地露出了一个微笑，接着就再次陷入了昏迷。

    朱富贵闻言，脸色有点古怪。

    他注意到，身边的伊博文那副贼眉鼠眼的小绿豆眼也在乱转，明显想到了和自己所想一样的东西。

    “伊爱卿，怎可对慕明志士的至亲想那种事呢？你这个臭流氓！”

    朱富贵严厉呵斥了他。

    不过……

    实在是没想到啊，法兰西西贡总督的女儿居然在西雅图从事汽车保养工作。

    朱富贵也不知道该说什么好了。

    也不知道沙经方有没有光顾过……

    回头得给人赎出来……

    不对……

    朱富贵摇摇头，西雅图那些机车保养技师都是自愿的……

    主要是为了钱。

    个别也是为了爱好。

    但，法兰西伯爵兼西贡总督也会缺钱吗？

    朱富贵看了看麦肯苦行僧的打扮，皱了皱眉头。

    或许也有可能吧……

    ·

    之所以朱富贵和伊博文等人都产生了误会，是因为如今嫁入大明的西方女子不算太多，且主要来自两个部分。

    最大一部分，是美利坚（南方）的迪克西乡村少女。

    她们多是因为收听大明的广播，看大明的电影，听大明的音乐，对大明心生向往才跑来的。

    某种意义上来说，朱莉其实也是这样投入朱富贵的怀抱的。

    另外，还有一部分罗刹国的毛妹。

    主要是左楚进贡而来，其中相当一部分是俘虏。

    而法国人……

    朱富贵的印象中，好像几乎是没有的。

    要有，就只能是在西雅图了。

    毕竟那里不需要大明的朱卡和工作签证。

    说起来，黄赌毒黑是很难分家的。

    在大明的高压态势下，西雅图倒是没有人敢卖鸦片，开赌坊。

    但是根据锦衣卫的情报，一些欧洲的老牌黑手党，正在有组织地对西雅图和科力马贩卖人口。

    这种事，鸿胪寺那边认为无伤大雅，一直没有重视。

    但朱富贵认为，大明卧榻之侧，这些黑恶势力的触须是必须斩断的。

    大明需要女性人口，自然有办法让那些洋妞儿自荐枕席。

    用买卖人口的方法，未免落了下乘。

    虽然在后世，西方人是双管齐下，来者不拒的。

    但大明虽为列强，虽做霸主，但毕竟与他们的道德底线还是有所不同的。

    所以，朱富贵打算等战争结束之后，再对西雅图和科力马，未来大概率还要加上西贡，进行一次全面整顿。

    没错，朱富贵打算保留西贡自由邦。

    毕竟，有些东西想要全面禁止太难了。

    大明没有那个能力。

    但也决不允许，在大明境内还存在秦楼楚馆。

    所以让西贡变成西雅图第三，是一个不是办法的办法。

    留下军医照看麦肯，并留驻守越南各重镇的兵力，徐鑫淼率领十万军队，将进入暹罗国进一步平叛。

    在那里，他将与莫白所率主力回合。

    暹罗是神州都指挥使司和南洋都指挥使司的分界线。

    暹罗以南，以西，就是南洋战区的范围了。

    徐鑫淼部作为客师将协同作战。

    而驾驭这种跨战区联合作战，最好的指挥官自然就是朱富贵陛下了。

    这一次，朱富贵朱大帅将御驾亲征，亲自指挥这场暹罗解放战争。

    当然了，前线朱富贵就不去添乱了。

    他将在镇远舰上，通过无线电和空投手令来遥控指挥。

    或者，用专业一点的名词叫做督战。

    从五湖战役开始，朱富贵就在满世界跑了。

    首脑要坐着飞机、轮船，满地图乱跑，亲临一线进行督战，这也是朱富贵从光头那里学到的军事小妙招，目前看来，还是非常好用的。

