    雷厉风行，龙之城的大军集结完毕。

    此次出征，龙之城大军规模空前庞大！

    虽然总数依然只有140人，但全部都是龙之城的百战精锐，就是这些士兵们在之前战胜了强大的混沌屠手，救出了难民。

    现在，还是这些士兵将继续出击, 征讨被混沌占领的锡兰世界！

    神白起走到时空裂缝的坐标，仔细的探寻了一下，然后对胡豪说道：“这条时空裂缝所蕴含撕裂空间的力量，影响是如此之深远。”

    “甚至可以说是已经达到了永恒。”

    “这条时空裂缝将会长期存在。”

    胡豪满意的点了点头：“嗯，很好，一条稳定的时空裂缝将有利于龙之城的扩张。”

    “出征！过裂缝！”

    “你们先过，我等下再看看。”

    龙之城的部队消失了, 然后出现在了另外的陌生土地上。

    一个残破不堪的末日景象的世界。

    那是一片赤土大地, 处处充满着绝望与死亡的气息。

    一座废弃的要塞就在裂缝的出口, 要塞的城墙上布满了裂痕，里面到则是倒塌的房屋。

    空气中……弥漫着血腥味。

    要塞内部的断壁残垣里，散落着武器和盔甲的碎片，到处都是干涸的血渍和皑皑白骨。

    最令人畏惧的，还是倒塌的要塞正门上的巨大野兽利爪痕迹。

    几乎比人都要大的利爪痕迹，到底是来自什么样的可怖生物？

    城门被破坏之后，要塞内的人又遭逢到了何等命运？

    已经不需要多想。

    不知道摧毁要塞的是何方势力，但可以确认的是要塞内的人遭到了毁灭打击。

    老实说，要塞被摧毁的惨状十分的震撼。

    但胡豪却想到了另外的事。

    这一条时空裂缝是永久性的，也就是说其他的人是可能通过时空裂缝入侵龙之城的。

    甚至包括折肢王匈雅提，都说不定可以通过时空裂缝直接入侵龙之城？

    现在，在时空裂缝另一头的“锡林”世界，有一座被摧毁的要塞。

    但被摧毁的要塞，依然有着自己的价值。

    或许在这里可以重建一座要塞，成为龙之城抵御锡林世界入侵的桥头堡？

    产生这个想法之后, 胡豪当即想要试验。

    “白起将军, 你带队先不着急去找师玉汇合, 优先确定要塞区域的安全。”

    命令白起就地巡逻，同时胡豪也让神白起试验使用了建城令。

    “不一定非要使用，只是看看你能不能用。”

    很快，神白起报告道：“报告领主大人，末将尝试使用了建城令，发现出现了一个虚拟的尖塔模型。”

    “但同时也提示必须要领主才能使用建城令，我是无法使用的。”

    原来如此。

    胡豪嗯了一声：“嗯，我基本上懂了，你继续巡逻，我看看我能不能过来这边。”

    胡豪现在是处于无敌状态的，冒险前往锡林世界倒也不怕。

    如果锡林世界和跨区战场是同样的性质的话，那胡豪过去了也是无敌状态。

    但如果连接龙之城和锡林世界的永久时空裂缝，和之前的副本时空裂缝性质相同的话。

    那说不定胡豪连过去都无法呢！

    胡豪进行了尝试，想要去锡林世界溜达一圈。

    结果却在穿越时空裂缝的时候，被看不见的空气墙给挡了回来。

    同时胡豪收到了系统提示：【领主无法离开试炼区域，请转职成为战斗职业。】

    战斗职业？

    胡豪倒是真的可以转职成为战斗职业——勇者。

    胡豪之前得到的跨区战第一名奖励，就是一个勇者之心道具。

    【勇者之心】

    【品质】：史诗级

    【介绍】：允许使用者转职成为特殊的战斗职业——勇者，勇者具有全面超强的成长性。

    看来，领主的身份既是保护也是束缚。

    想要前往更广阔的天地，就必须要进行转职，开辟新的战斗职业。

    这一点没什么说的，胡豪之前早就准备好了要进行转职了。

    不转职的话，岂不是浪费了【勇者之心】这一史诗级的道具？

    胡豪耐心的等待了一小会。

    神白起带队在荒凉的要塞周围巡逻了一圈回来，向胡豪进行了报告。

    当然，胡豪自己的视角也跟着龙之城的主力在动就是了。

    可以看出，要塞的周围曾经应该是一片青山绿水。

    位于河流旁边的要塞，能够很好的起到控制河流两岸的作用。

    但现在要塞没有了。

    草地没有了。

    甚至连河流都没有了。

    这样荒凉了无生机的地方，自然也是没什么危险。

    在要塞的区域内是安全的，但神白起同时警告说：“在要塞附近的一些地方，情况还很不明朗，那些地方必须要派遣精锐力量去探索才能保证安全。”

    了解了基本情况之后，胡豪陷入了思考。

    首先，要塞独特的位置让胡豪很想要拿下此地。

    因为根据之前监天官的手稿内容来看，虽然混沌大冲击会在许多世界造成大量的各种时空裂缝。

    但其中的大部分都是无用的、不可通行、不可探测的。

    连接锡林世界到《全民攻防》世界的裂缝。

    或者说连接清水镇一带和龙之城，这两者之间的时空裂缝，更是数量相当有限，甚至可能仅此一个。

    如果胡豪拿下要塞区域，便能有有效的阻止混沌的势力，从锡林世界入侵龙之城。

    但如果龙之城拿下了要塞，并且以此为据点建立一座新的城市，也有可能反而暴露目标，吸引更多的敌人前来。

    龙之城的部队是很精锐，但毕竟数量有限，面对的敌人又是恐怖的混沌势力。

    要是过早暴露的话，绝对没有自己的好果子吃！

    并且，要塞周边区域的环境已经彻底被破坏，如果在此地建城的话，起步发展将会步履维艰。

    或许不在要塞建城，而是在稍远的地方寻找资源丰富，环境优美的地方，是更加理智的选择？

    胡豪一开始是这样想的。

    但很快，胡豪就发现自己陷入了一个误区。

    建城令的新领地不宜过早暴露？

    周边一片赤土的荒废要塞，恰好就是最隐蔽的地方啊！

