    金刚白骨大阵。

    轰鸣不断。

    时而拳罡爆破，时而剑气冲天。

    曲先天端是厉害。

    一人独斗两大高手，也不落下风，甚至凶狠的气势比梁霄、纪听兰都要来的绝。

    除了曲先天的强悍，也有心态的原因。

    对于曲先天来说，他别无选择，不拼命就要被斩杀，所以不得不狠；而梁霄和纪听兰不会去拼命。

    若是拼着受伤斩杀曲先天，那后果不可测。

    外面有人虎视眈眈。

    异能者、横练大师都在潜伏着呢。

    “杀！”

    梁霄一记重拳，将曲先天轰飞。

    然而。

    曲先天的肉身比他强一个档次，砸在白骨上，并没有实质性的伤害。

    反而，梁霄消耗甚大。

    “你的拳头是在给我饶痒痒，说你是废物都是抬举你。若不是纪听兰一直远程骚扰，你这废物，早就被我拧断了脖子。”

    “曲先天，死到临头还在逞口舌之利，你以为能激怒我让我失去冷静？可笑至极。”

    “今天就是你的死期。”

    “谁也救不了你，谁也不会来救你，谁也不敢救你，我说的！！”

    曲先天脸色沉重。

    他的情况，只有他自己最清楚。

    可以说……外强中干。

    别看她生龙活虎，其实就是在拼，他坚持不了多久了；被困的半个月，他虽然没有饿死，但一直遭受瘴气的影响。

    他已经中了剧毒。

    只是，他肉身强悍，没有暴毙；可高强度的大战，血液流动快速，剧毒蔓延也更加快。

    曲先天心中苦叹，此时此刻，剧毒已经蔓延四肢百骸，他怕是没救了。

    可即便是死，也是轰轰烈烈的死。

    梁霄和纪听兰，怎么也得留下一个！

    “风化掌。”

    曲先天施展武技，掌印掀起狂风，搅动着瘴气袭击梁霄，令梁霄色变，担心被瘴气影响。

    在梁霄暴退之时，曲先天爆发全力，杀星纪听兰。

    剑修攻击力很强。

    这是武道界公认的。

    可是，剑修一般肉身都不强。因为修炼剑术不容易，大多时间都花在剑术上，自然没有时间打磨肉身。

    更何况，纪听兰一个女人。

    曲先天很自信，只要一拳……只要自己打中一拳，纪听兰最少也是重伤，甚至筋脉寸断，直接废掉。

    相比于梁霄，曲先天更厌恶纪听兰。

    这个恶毒的女人，因为得不到他，而想要毁掉他，简直就是个疯子，不可理喻。

    “你！”

    纪听兰惊悚。

    他愤怒，因为感受到曲先天浓烈至极的杀意，恨不得将他碎尸万段般。

    “你要杀我？！”

    “是你先要杀我，难道我杀不得你？纪听兰，你让我十分恶心厌恶，现在送你上路。”

    曲先天黑发狂舞，探手抓向纪听兰。

    “死！”

    纪听兰也是个狠角色，长剑舞动，辟出一道道剑气，但却无法阻挡曲先天。

    曲先天完全没有什么顾忌。

    拍灭大部分剑气，有些剑气划伤他的身体，将他弄得伤痕累累，他也没有理会，眉头都没有眨一下。

    冰冷的双眸，从始至终，都死死盯着纪听兰。

    那眼神、那果断、那决绝……令纪听兰恐惧了，好似自己在劫难逃。

    “剑术，落日长虹！”

    “剑术，惊蛰！”

    “剑术，劈山！”

    “剑术，斩江！”

    “剑术……”

    几个呼吸间，纪听兰施展出七种剑术。

    不得不说很恐怖。

    不愧是四大顶级妖孽之一，不是浪得虚名之辈。

    七种剑术，都是霸道类型。

    可曲先天更加霸道。

    他的双手绽放光华，好似戴上了无坚不摧的拳套，挥动拳头，将剑术一个个打的崩溃。

    削铁如泥的剑气，被曲先天活活捏爆。

    “曲家绝学，神工重手。”

    “不错！”

    曲先天的双手，闪烁着诡异的光芒，夹杂淡淡的血色光晕。

    纪听兰的剑气对普通化境二重宗师大佬的罡气罩都有效果，但曲先天却轻而易举的捏爆。

    这就是“神工重手”的厉害。

    曲家独门绝学。

    只是，据说除了曲家那位一百二十岁、大限将至的老祖宗，曲家其他人没有谁能修炼成功。

    没成想，曲先天成了。

    “不可能。”

    纪听兰不可置信。

    曲先天练成“神工重手”，谁还是对手，恐怕她和梁霄两人要被反杀了。

    “呵呵，没什么不可能的。”

    “你们真的以为，我是被火狂引诱来落龙坡的？你以为我那么愚蠢？”

    “来落龙坡，我是为了去万葬山寻找一株宝药。我成功了，寻到不错的宝药，虽然没有全身脱胎换骨，但我的双手得以蜕变，血肉、筋脉、皮肤和骨头都有了极大的提升，因此才练成了‘神工重手’。”

    “纪听兰，这是我第一次施展我曲家最强绝学，你很荣幸，成为‘神工重手’之下亡魂。”

    “死吧！”

    看到曲先天无敌之姿，纪听兰的心理防线崩溃，花容失色，掉头就逃，一边惊呼：“梁霄救我！”

    “唰！”

    一道身影闪过，纪听兰被抓走。

    曲先天打了个空。

    “电光步。”

    曲先天转身看着梁霄，冷笑说道：“不错嘛，梁家的核心身法武技你学会了。只是，以为用‘电光步’就能逃脱吗，太天真了。”

    梁霄拍了拍纪听兰的肩膀，关切的问：“听兰，你没事吧？”

    “还好，幸亏你及时出手。”

    纪听兰心有余悸，恨透了曲先天。

    “梁霄，这家伙练成了神工重手，我们不是对手，赶紧撤吧，别阴沟里翻船。”

    “不必。”

    梁霄却是摇头，自信的说：“听兰，我们都被蒙骗了，其实他已经是强弩之末。你在一边休息，看我用‘电光步’活活耗死他。”

    唰！

    话落，梁霄闪烁，杀来。

    曲先天屹立不动。

    梁霄围绕着他飞速奔驰，时不时的打出一记，让曲先天很恼火。

    “我的时间不多了。”

    曲先天内心焦急。

    难道真的要被梁霄耗死？强行突破，并不明智，纪听兰肯定会给我致命一击。

    时间滴滴答答。

    渐渐地，曲先天的气势衰弱了一分。

    纪听兰感觉到了，大笑：“梁霄你说的不错，这家伙是网强中干，耗死他！”

    “曲先天，你不是很狂吗，继续啊，有种突破梁霄的包围。”

    “来啊。”

    纪听兰有恃无恐，同时暗暗酝酿最强一剑，只要曲先天突围，他可以一剑必杀。

    曲先天看纪听兰丑恶的嘴脸，怒火中烧，他的气势衰落的更加快了……

    “结束了吗？”

    外面，应天晴和武灵均发现没动静了，遗憾的叹了叹。

    “一代妖孽，就这么被斩了，曲家肯定要疯了，必然不会善罢甘休，北荒要乱了啊。”

    “越乱越好。”

    十分钟后，火狂带着火军赶了回来。

    武灵均两人对他点点头，没说什么；火狂见大阵平静，眉头暗皱：“曲先天凉了？这么快，不会吧。”

    又过了三分钟。

    叶凡一行人到了，没有隐藏，从容的出现。

    瞬间。

    武灵均、应天晴盯上来，眼神冰冷中夹杂杀气，但没有出手，似乎觉得还不是时候。

    “哥哥。”

    曲幽儿红着眼眶，含着泪，大声呼喊。

    可却没有回应。

