    第135章 龙菲儿，你爸要不行了（求收藏求订阅）

    这出现的人，便是三阳真人。

    炸鱼大师三阳真人，刚刚炸完鱼赶来了。

    三阳真人出现了，一出手，便将全场的武者都镇压了。

    三十多位刚刚动手的这些武者，全部被震飞出去，更是吐血受伤，场面相当的震撼。

    除了这些武者之外，也就周俊杰以及他那些手下的武者还好生生的站着。

    “三阳真人，是那个三阳真人！没想到连他也来了。”

    “这便是筑基修士的强大吗？”

    “嘶！这也太恐怖了吧。”

    “...........”

    一道道震撼的声音顿时响起，还有一些倒吸凉气的声音，所有人看向半空中冯三阳，内心生出惊涛骇浪。

    他们都没有看到对方是怎么出手的，他们便都震飞了。

    这真是神仙手段啊，非同凡响。

    周俊杰看到这一幕，脸上却是浮现出一抹笑意。

    “三阳大师，你终于来了！回头一定重谢！”

    周俊杰对着冯三阳又是说道，旋即又是看向龙盛，厉声说道。

    “龙盛，这次，你是插翅难逃了。”

    “速度解决了这个家伙。”

    周俊杰又是对着另外两个先天武者说道，再次对龙盛发出了攻势。

    见到这一幕，龙盛的面色又是骤然一沉。

    他感觉到身体中这体力药剂的药效马上要过去了，一股隐隐的虚弱感又是看是袭来。

    “来吧！”

    龙盛的眼中又是生出一抹果决，对着周俊杰冷喝一声。

    下一瞬，龙盛将身体之中全部的力量再度爆发了出来，要拼死一战。

    轰轰轰。

    嘭嘭嘭。

    龙盛的身上，很快便是又出现了一道道伤势，鲜血将衣衫都是染红。

    但龙盛却依旧在不依不饶的与周俊杰三大武者厮杀着。

    嘭。

    某一刻。

    龙盛的身子又是一晃，一股极致的虚弱瞬间袭遍他的全身，周身上下每一处无不发出钻心的痛。

    嘭~

    却又在这一刻，周俊杰的一道蕴含了千钧之力的重拳又是直接轰在了龙盛脑袋之上。

    与此同时，另外两人的攻势也是落到龙盛的身体上，一个在胸膛，一个在腹部。

    噗。

    龙盛瞬间又是喷出了一大口鲜血出来，鲜血呈现瘀黑之状，里面还夹杂着他的内脏。

    嗡嗡嗡~

    龙盛整个脑袋发出无尽的嗡鸣之声，停止了一切的动作，这一瞬仿佛他的整个世界都停止了运转一般。

    龙盛的身子也停止了动作。

    紧接着，龙盛眼前一片黑暗，然后重重的倒了下去。

    不知死活。

    在周俊杰三大先天强者的围攻之下，龙盛即便吞服了体力药剂，但这药效一过，还是被打得倒下了。

    看到这一幕，周俊杰的脸上却是浮现出一抹淡淡的笑容。

    然后，周俊杰直接来到了的龙盛身旁。

    只见龙盛躺在地面上，七窍出血，只有进气而没了出气。

    伤成这样，再加上那体力药剂的后遗症，即便没有死，但也离死不远了。

    下一瞬，周俊杰又在龙盛的身上一摸索，很快便是在龙盛身上掏出了一块小玉瓶来。

    打开一看，里面赫然便是有一枚筑基丹静静的躺着。

    筑基丹到手。

    周俊杰的脸上又是浮现出一抹灿烂的笑容，对着一干手下说道。

    “我们走。”

    于是乎，一行人纷纷又纷纷上了车，三阳真人手一挥便是将前面的路障清理，周俊杰便是带着这些手下离去了。

    “唉~”

    “没想到，筑基丹还是落到了这个周俊杰的手中啊。”

    “周家怕是又要出一个筑基修士了。”

    “说不定不止呢，万一周家研究出了这筑基丹的炼制之法，说不定以后花钱就能买了。”

    “.......”

    周围那些武者，看到这一幕，纷纷发出叹息。

    随后，这些人也陆陆续续的离去了。

    “大哥，你没事吧？”

    场中就剩下了两人，正是龙盛请来的那两个先天武者，此刻其中一人对着另外一个问道。

    “我没事。你呢？”

    另外那人顿时说道。

    “我没事。”

    两人的身上，都是受了伤，但却是并没有什么性命之忧。

    “现在怎么办？”

    “看看那龙盛吧~”

    两人又是来到了龙盛的身边。

    片刻之后，两人对视了一眼，看出了对方眼中的无奈。

    “受伤太重了。怕是要不行了。”

    其中一人又说道。

    “嗯！”

    “大哥，这家伙死了也太可惜了啊！他可是西山的首富啊，钱多得用不完~”

    “是啊！可惜了。”

    “要不，大哥，我们帮他花了吧，这家伙不是还有一个女儿吗？他的钱还不是他女儿的，只要掌控了她女儿，这些钱还不是我们哥俩的！”

    “嗯？这主意倒是不错！”

    “而且大哥我听是，这家伙那个女人长得还非常漂亮，我都好几天没碰女人了。”

    “哈哈，瞧你那得行！就这么干了。”

    “.............”

    两人你一句，我一句，又是生出了一些特别的念头。

    两人直接又掏出了龙盛的电话，用龙盛的指纹解了锁，然后拨打了一个电话从出去。

    很快，电话那边便是又想起了一个女子的声音。

    “爸，我不是都说了吗？”

    龙菲儿之前因为父亲的话，失眠了，没有睡着，此刻看到父亲的电话，顿时又不耐烦的说道。

    “喂~”

    然而，说话的却是一个陌生的声音。

    “你不是我爸？你是谁？我爸的手机怎么会在你手里？”

    龙菲儿心中猛的一跳，忽然生出一抹不好的预感，沉声问道。

    “龙菲儿是吧？你爸快要不行了......”

    听到这道声音，龙菲儿如遭重击，面色瞬间苍白，最不想发生的事情还是发生了。

    龙菲儿整个人都失了神，眼泪忍不住就要往下落。

    下一刻。

    龙菲儿瞬间穿了件单薄衣服就冲出了门，然后去开车往麒麟古镇赶去。

    打完电话之后，那两人还给龙盛又来了一刀，怕龙盛不死。

    半个时辰之后。

    一个身材姣好，长相惊艳的女子出现在了这里。

    正是龙盛的独女，龙菲儿。

    好在她就在住在江北，他爸虽然是西山首富，但她毕业了之后就在江北工作。

    当龙菲儿看到地面上的龙盛，连忙跑到了龙盛的身旁。

    “爸！”

    “爸你别丢下我一个人啊。”

    “爸，你醒醒啊。”

    龙菲儿趴在龙盛身旁，痛苦不已，泪如雨下。

    (本章完)

