    后金，雪林。

    那长年积雪高插云霄的群峰，似隐似现。

    一座座山，一片片林，都被冰雪覆盖着，在巍峨之中显出清秀，在峻峭之中更见超逸。

    雪山不仅气势磅礴，而且秀丽挺拔，皎洁如晶莹的玉石，灿烂如十三把利剑，在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的矫健玉龙横卧在山巅。

    后金地图规模之大，堪比大燕和赵国之和，其中总共分为三大版块。

    其一便是与燕国接壤的平原地带，那里居住着不少同化的燕国，后金百姓，地域风貌，人文十分杂乱，虽然是后金领土，但是大体与后金草原部落也有一些差别。

    其二便是后金真正的统治者后金草原部落，这些部落是如今后金王朝真正的贵族，他们占据了后金几乎所有的富饶的草原，也是人们认知当中的后金人。

    最后一个便是草原之后的大雪山，这里常年冰天雪地，物资匮乏，人烟稀少。

    但是此地却占据了后金三成的土地面积，而且在雪山当中还生活着少数异族。

    后金一直想要收服这些异族，但是因为恶劣天气的影响，再加上异族却是有着不少能人异士，几次讨伐都是以失败告终。

    对于异族的说法十分笼统，有人说这些异族与先秦有关，原本这些人也是祖地之人，后来因为躲避战乱流落到了天涯海角。

    也有人他们本质就与祖地之人有区别，因为他们的习性和信仰在史书当中没有任何记载。

    对于异族之人，众说纷纭。

    巍峨雪山中，有着一处冰窟。

    冰窟门口屹立着数个坚冰打造的冰像，在璀璨的阳光下，冰像熠熠生辉，绚烂夺目。

    周围汇聚了数十个身穿奇装异服的人，为首一人满头白发如雪一般，面容苍老异常，身躯都是微微佝偻着。

    “有人闯进去了？”

    满头白发的老者询问道。

    旁边一个中年男子低声道：“那人实力很高，  

    一掌就打死了怀池，随后从容的进入了秘地当中。”

    这中年男子正是雪山族族长。

    白发老者凝眉问道：“什么来历能够查清楚吗？”

    雪山族族长回道：“我方才观察了怀池尸体，有黑气的气机环绕，像是魔气，极有可能是东罗关魔教之人。”

    白发老者眉头皱的更深了，“我们雪山族和魔教向来没有恩怨，为何这魔教之人突然要擅闯我族禁地？”

    雪山族族长沉声问道：“老祖，现在怎么办？”

    “雪山族曾经对天地发誓，雪山族任何人都不能进入这冰窟当中。”

    白发老者冷漠的道：“我倒要看看这敢擅自闯入之人到底是何人。”

    说着，老者盘坐下来。

    而原本空中呼啸的风雪一刹那都是停了下来，周围雪山族的高手看到这眼中都是带着一丝尊敬，随即纷纷向着远处退去了。

    冰窟外一片冰寒，冰窟内更是寒冷彻骨。

    一个身穿紫色，鹤发童颜的老者手持一根火折子向着深处走去，在他的腰间还挂着一枚令牌，正是魔教传承之物，天魔令。

    这人正是魔教上一任教主江尚。

    火光熠熠，照在他面无表情的脸庞上。

    冰窟很长，走了两炷香的时间都没有走到尽头。

    地上大多是一些冻成冰雕的尸体，这些尸体身上穿着的衣服都是十分古旧，手中的兵器也是五花八门。

    江尚认得，这些都是秦朝服饰，因为此地太过冰寒，所以这些人即使死了千年依旧没有腐化。

    又是有了数十息，一道幽冷的戾气从其前方扑面而来，江尚的内心陡然微微一抖。

    “嗯！？”

    江尚双目如电，向着前方看去。

    只见的前方出现了一个巨大的冰雕，足有一丈高，两丈长，仔细看去那冰雕并非是一个生灵，更像是一团幽冷，猩红的气体。

    “不死血！？”

    江尚瞳孔猛地一睁，眼中带着一丝炙热，心脏都是剧烈跳动了起来。

    从这巨大的冰雕当中，他能够感受到绝妙至极的气息，这和当初在渝州城当中感受到血液是一样。

    这说明这冰雕当中，一定有他想要的不死血。

    “不死血，我终于再次找到不死血了，哈哈哈哈哈。”

    江尚大笑了起来，眼泪甚至都流淌了出来。

    在不死面前，半仙又如何？

    他若不死，莫说是半仙，就是真正的仙人也可到达。

    很快，江尚冷静了下来。

    想起上一次炼化不死血的经历，此刻他并没有着急出手，而是看着冰雕静静思考了起来。

    陡然间，他有了一个想法。

    只见江尚上前一步，左手拿着火折子，右手则是向着前方拍去。

    轰！

    雄浑的真气如潮水一般而去，顿时前方的冰雕开始以肉眼可见的速度融化起来。

    冰雕越来越小，而其中的猩红气体似乎也在被不断的压缩，使得那冰雕也是越来越红。

    原本一丈高，两丈长的冰雕瞬息间变得只有水缸大小，而且还在不断融化，变小。

    而且其中猩红气体也是疯狂压缩，原本就猩红气体变成了紫红色，甚至到了最后都泛着一丝黑光。

    随着江尚真气不断涌动而去，最终那冰雕只剩下了鸡蛋大小，就在这时他猛地收回了自己的真气。

    “咻！”

    那鸡蛋大小的冰块被江尚吸到了手掌当中，其中猩红色的气体被压缩到了极致，呈现黑红之色。

    “不死.”

    江尚握着手中的鸡蛋大小冰块，呼吸都是有些急促起来。

    这千万年来，多少人追求永生不死，最终都是死在了这滚滚岁月横流当中。

    永恒长生，这就像是一座大山，挡住了古往今来所有的大宗师境界的高手，而如今他江尚就要迈过这座大山了。

    江尚深吸一口气，随即没有任何犹豫直接将那冰块咽了下去。

    冰块落入他的腹中，瞬息间就融化了起来，随后从中黑红色的气体全部释放了出来，就像是火山爆发一般，冲击着江尚的天灵。

    “啊——！”

    下一刻，一股巨大的疼痛涌起，七窍都开始流出鲜血。

    江尚面孔也因为这巨大的痛苦变得扭曲起来。

    这种痛苦，就像是将他架在火焰之上烧烤一般，他的皮肤，血肉，经络，每一根神经都在忍受着这巨大的痛苦。

    但江尚强大的心性却始终冷静无比，在这种巨大痛苦之下，他的嘴角甚至流露出一丝笑意。

    真气从他的丹田当中涌出，向着周身各处而去，想要压住那如火山喷涌而来的红色气体。

    因为江尚知道，这才是刚刚开始而已。

    东罗关，幽静的别院中。

    香软的床榻之上，赵青梅长长的睫毛微微一眨，就像是乌云散去，月亮浮现一般。

    “都这么晚了。”

    赵青梅猛地坐起身子，随后发现身上只穿了一件内衣，当下脸色一红，连忙盖住了被子。

    “醒了？”

    安景听到屋内的动静，缓缓走了进来。

    赵青梅揉了揉自己的脑袋，自责道：“天都这般亮，你吃过了吗？我现在就起来弄些吃的东西。”

    安景淡淡的道：“躺下。”

    听到这话，赵青梅顿时看了看安景，随后乖巧的躺到了床上。

    安景给赵青梅盖好了被子，“这别院中没有灶房，我便让檀云去街上买了一些吃的，想来她一会就回来了。”

    说来是一件很奇怪的事情，赵青梅作为魔教教主，她的内心抱负让安景都为之诧异，挥一挥衣袍便想着踩在江湖之上。

    但有的时候，她更愿意去做饭洗衣，照顾安景这些日常琐碎的小事。

    在她的骨子里，既想做依偎在安景身边的小女人，同时也想做能撑起一片天地的魔教教主。

    又或者说，她更想把每件事情都做好。

    仿佛要把所有的苦和累都肚子吞下。

    安景看着床上的赵青梅，问道：“你知道你是怎么了吗？”

    赵青梅想了想，柳眉微蹙道：“我也不知道，就是感觉有些昏昏欲睡，不知道怎么就睡着了。”

    以她修为，断然不可能出现精神萎靡不振的情况，这说明其中肯定是有问题的。

    安景说道：“是你的丹田，我想应该是修炼《九幽炼狱魔典》出现了问题。”

    《无名心经》乃是玄门，魔教，佛门武学融合，其中有完整的《九幽炼狱魔典》，《大日如来禅经》

    “丹田，难道是魔种？”

    赵青梅想到了什么疑声道。

    安景问道：“你说的是在封魔井中凝练出来的魔种吗？”

    赵青梅点了点，头道：“《九幽炼狱魔典》修炼到第八层，必须要凝练魔种，当时以我修为想要凝练魔种最少都需要数十天，那封魔井下的南前辈协助我，只用了八天的时间就凝练出了魔种。”

    “南前辈修为是大宗师，而且修炼的也是这《九幽炼狱魔典》，想来应该知道一些原因，我等会前往封魔井下询问一下她看看情况。”

    安景思忖了片刻，道：“你已经从封魔井当中出来就不要去了，还是我去吧，你就在这里好好休息。”

    对于神秘至极的封魔井，修为到达大宗师之境的高手，他的心中也是充满了好奇。

    赵青梅看着安景，轻声道：“你一人去的话我有些担心，那封魔井分比寻常，想要到达最深处很难”

    想要找到南卫萍，那可是要进入封魔井最深处，历来这么多魔教高手进入封魔井，都没有几个能够踏入这封魔井石洞中。

    安景笑道：“交给我吧，不会有任何问题。”

    看到这，赵青梅也不再坚持，道：“那你把翻天玺带在身上，有着翻天玺在身，你也能够悄无声息的潜入封魔井当中。”

    “好。”

    赵青梅又是交代了几句，安景才拿着墙壁之上的镇邪剑离去了。

    封魔台在东罗沙漠当中，距离东罗关五百余里，路程并不算近，若是没有地图的话想要找到此地都是十分困难。

    沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗。

    烈日炎炎，仿佛要将大地都给焚烧成虚无。

    安景修为臻至宗师境界，再加上《无名心经》可以源源不断的吸收真气，一路行来速度极快，约莫五个时辰终于找到了那一片绿洲。

    在那绿洲当中，有着一座琼楼殿宇，典雅恢弘，宛如人间仙境。

    这里正是魔教圣地，封魔台。

    此时天色暗淡，夜幕降临，冷风又像是刀片刮来，让人有种刺骨的冰寒。

    安景收敛所有的气息，悄无声息的落到了封魔台中。

    因为有着翻天玺气息所在，似乎也没有引起任何反应。

    就在大殿不远处，有着一口巨大的井。

    那井口直径有两丈之大，在井口四方分别有着青龙，白虎，朱雀，玄武四个异兽的石像，而这四个石像身上都捆绑着铁链，铁链向着井口延伸，好似形成了一种奇异的阵法。

    在封魔井的周围，有着极为浓郁的杀伐之气，稍微靠近都会感觉头皮发麻，甚至皮肤都渗出鲜血来。

    封魔井！

    安景来到了封魔井口向着下方看去。

    封魔井中是一片幽暗，一眼望去仿佛看不到底。

    安景深吸一口气，向着封魔井跳了下去。

    “咻！”

    当身躯进入封魔井当中，周围血煞之气汹涌而来，就像是万千钢针刺来，不过这些冲击还没有靠近安景身躯，顿时就被护体真气给尽数融化。

    约莫数息，他才落到了井底。

    刚落到井底，安景就感觉到了一丝淡淡的威压袭来。

    在这封魔井当中有着魔教高手坐化的天地灵元，但是近些年随着江尚倒行逆施，魔教高手匮乏，使得这封魔井秘地当中天地灵元也是十分稀少，在加上之前赵青梅，江人仪等人来到封魔井下取走了一些天地灵元，便更加稀少了。

    安景向着封魔井深处走去，一路上遇到了不少魔教高手尸骸，这些尸骸体内的天地灵元皆被取走。

    越向向着封魔井深处走去，那威压也就越大，甚至到后来让安景都是眉头紧锁起来，感觉到了一丝压力，但随之《无名心经》运转而起，那一股威压瞬间减轻了许多。

    “这《无名心经》不愧是三门秘法合一的武学，竟然可以阻挡那汹涌而来的威压，若是再得到《北斗七星决》的话，这完整的《无名心经》又会是怎么样的呢？”

    安景心中暗道，脚步却是越发加快了数步。

    突然，前方一具倒在地上的尸骸引起了他的注意，还没有等到他上前观察前方传来了一道声音。

    “小辈，你修炼的不是魔教心法，怎么进的这封魔井？”

    “前辈应当就是南前辈吧，晚辈安景。”

    安景心中一动，对着前方抱了抱拳道。

    声音再次传来：“安景，你就是赵青梅的夫婿？”

    安景沉声说道：“没错，此次前来是有些问题想要询问南前辈，顺便尝试帮助南前辈斩断这九天玄铁。”

    “有心了，那你进入石洞中来吧。”

    安景点了点头，继续向着前方走去，随着《无名心经》的运转，他很快便看到了那石洞。

    “哐当！”“哐当！”

    随着铁链震荡声音响起，南卫萍声音传来：“请进。”

    安景双眼一眯，拿出火折子缓步走进了石洞当中。

    就在这时，脑海地书之上猛地浮现出一道黑色的光华。

    “提示三：宿主附近有黑色机缘。”

    安景心中彷如有惊雷响彻，但是面上却是不动声色。

    南卫萍看着走进来的安景，心中暗暗一惊，忍不住道：“你就是那小女娃的夫婿，不仅长得不赖，一身修为也是惊人。”

    原本以为赵青梅到达宗师便已经让她为之惊叹了，而眼前这青年年龄似乎不大，但也是到达了宗师之境，这让她如何不惊讶？

    难道这外面世间，宗师高手已经遍地走了吗？

    “前辈过奖了。”

    安景顺着声音看去，只见前方不远处有着一个老妪，她的身上布满着密密麻麻的铁链，捆住了她的手臂，脚踝。

    南卫萍感慨道：“你这般年纪，就算是在千年前，也是奇才，这并不是过奖，你此次来是有何事？”

    这一对夫妻当真是一个比一个妖孽，都是有大宗师之资。

    安景抱拳道：“青梅丹田当中魔种有些古怪，隐隐有魔气催发，近些日子她更是昏昏欲睡，十分没有精神，晚辈特意前来询问一番。”

    南卫萍摆了摆手，笑道：“此事当属正常，这魔种已经生根，现如今正在发芽，到时候会喷涌出无穷生机，届时便可到达第九层之境，甚至她的修为都会水涨船高。”

    安景凝眉道：“正常？我观那魔气有些诡异，完全不受体内控制，这也属正常？”

    南卫萍眼中闪过一丝精芒，“魔教功法向来如此，他能够让你突飞猛进的同时，也会带来掣肘。”

    安景点了点头，魔教功法确实如此，修炼速度极快，但是却有着极强的副作用，这话南卫萍倒是没有说错。

    南卫萍轻笑一声，道：“其实你也不用担心，等到彻底发芽之后，便不会出现这样情况了。”

    安景微微颔首，叹道：“好吧。”

    南卫萍继续宽慰道：“有我在，你放心就是了。”

    安景深吸一口气，道：“那晚辈便履行夫人承诺，看看我手中之剑能否砍断这九天玄铁，救前辈出去。”

    “沧浪——！”

    随着镇邪剑拔出，石洞印的一片冰寒。

    “好剑！”

    南卫萍看到这，忍不住赞叹道。

    安景真气如宽广的江河湖水一般，灌输在镇邪剑之上，随后向着前方狠狠劈了过去。

    剑光呼啸，快如闪电，带着无尽锋芒气势，仿佛要将整个山洞都劈开一般。

    看到这剑光袭来的瞬间，南卫萍猛地心中一寒，双手一伸挡在自己的胸前。

    “铿锵！”

    剑光狠狠砍在那铁链之上，顿时爆发出振聋发聩的金铁交击之声，仿佛要把耳膜都给震碎了一般。

    “踏踏踏”

    南卫萍脚步连连向着后方退去，脸色都是变得十分难看，冷冷的道：“小子，你这是要砍断铁链，还是要砍断老身？”

    这一剑哪里像是砍向铁链，分明是向着她人头砍来，若不是她反应够快，就算是半仙之躯也是难挡那一剑。

    安景面无表情的道：“老东西，你骗得了我夫人，但却骗不了我，《九幽炼狱魔典》乃是魔教教主才能修炼，就算你是魔教教主的夫人，怕是也没有资格修炼。”

    “而且，你到底是怎么被拘禁在此地的，肯定是犯下了不一般的罪行吧。”

    从地书提示的瞬间，他就一直提防着面前的南卫萍，方才那一剑便是试探，显然南卫萍也早就有所准备。

    南卫萍眉头一挑，“小辈，这是老身的秘密，岂能这般轻易地告诉你？”

    安景双眼一眯，冷冷的道：“老东西，别装了，那魔种到底是什么？”

    听到安景的话，仿佛南卫萍最后一块遮羞布被撕了下来一般。

    “好，好个机灵的小子。”

    南卫萍脸部肌肉抽搐了一番，只见五官都是变得扭曲，可怖起来，疯狂的大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    安景看着面前陷入疯狂的南卫萍，心中有些发寒，手中的镇邪剑握的更紧了。

    南卫萍血红的双眼死死的盯着安景，  喉咙中声音尖锐刺耳，声嘶力竭的吼道：“你知道我在这里待了多少年吗？三百多年！那可是三百年！你知道三百年是一个什么概念吗？”

    “我被困在这里三百多年，你知道我这三百多年是怎么过得吗？每一年，每一月，每一年都看着没有光的石洞，我的这肉躯已经彻底归于了这片黑暗，同样的我的心也是融入黑暗当中。”

    眼前的老妪和方才冷静，庄重的南卫萍仿佛是两个人一样。

    血红的双眼当中除了冰寒之外，便是癫狂和扭曲，让人看着便毛骨悚然，不寒而栗。

    这时间是世间上最可怕的良药，也是最好毒药。

    三百年可以早就一个伟岸的圣人，同样也可以造就出一个可怕的怪物。

    三百年无声无息的折磨，早就让她体内的人性扭曲，沦为了一个极度可怕，噬人的怪物。

    原来的一切，不过都是她的伪装罢了。

