    “阿弥陀佛！是的，两位施主，海德拉巴矿石确实被人买走了。”

    慧明大和尚单掌合什，和两名身毒胡僧再次确认了一次后，对两人说道。

    两人面面相觑，一时都说不出话来。

    这海德拉巴矿石绝不是什么畅销的东西，这两名胡僧到京城也好几个月了，但一直都没有卖出去。

    这一方面故然是和他们的销售方法有关，两人推销海德拉巴矿石的方法根本就不对，另一方面也是因为海德拉巴矿石刚刚出现，京城里识货的人少之又少，再加上这两名胡僧行事低调，而且只会说梵语，其他一概不通。

    如果不会梵语，和他们根本没法交流。所以张家才会对这次的交易非常放心，压根没考虑过其他。

    来的时候，两人甚至还想过可以用利用这一点来压价。但是没有想到，海德拉巴矿石居然已经卖出去。

    “你的海德拉巴矿石卖到哪里去的？”

    为首的青衣中年人神色凝重道。

    “问他，是不是京城里的哪个世家买了？”

    另一名中年人道。

    两人的第一反应就是这两个身毒胡僧在撒谎，想用这种方法来抬价，要不然的话，那就是京城里的其他铁匠世家买了。

    如果是前者还好，也就是多出点钱。如果是后者的话，那就麻烦了。无论如何，两人都必须知道，究竟是哪一家竞争对手居然比自己动作还快。

    一旁慧明大和尚点了点头，立即把两人的话原封不动的用梵语告诉了两名身毒胡僧。

    “不是世家，是被一个十四五岁的小孩买走的。”

    不一会儿，慧明大和尚就转过头来，摇着头对两人道。

    “小孩！”

    两人一脸错愕，简直不敢相信自己的耳朵。小孩？怎么可能会是小孩？这个答案甚至比最开始两人毫无准备的听说海德拉巴矿石被买走更让人错愕。

    “大师，你是不是翻译错了？”

    第二名青衣中年人道。虽然知道很冒犯，但是这个时候顾不了这么多了。

    海德拉巴矿石的事情不是小事，两人无论如何都不敢相信这么重要的东西居然被一个小孩买走了。

    而且，一个小孩哪来这么大的财力？

    两人的第一反应就是慧明大和尚的梵语是不是不精练，在翻译的过程中出现了错误，把某个世家的名字翻译成了小孩。

    有那么一刹，慧明大和尚的脸色变得非常难看。但他还是忍住了心中的不快，继续和两名胡僧交流。

    “没有错！就是被一个小孩买走的。他们说那个小孩叫做王冲。”

    片刻后，慧明大和尚再次认真道。

    “王冲？”

    两人心中感觉阵阵烦躁。这种情况完全不在他们的预料之中，王冲这个名字他们也毫无印象。

    京城里那么多十四五岁的小孩，他们哪里知道是哪个小孩？

    “让他们说得再详细点。那个小孩长什么样？”

    为首的青衣中年人道。他心中始终不相信海德拉巴矿石会被一个莫名其妙的小孩买走，这也太突兀了。

    “他们说那个小孩穿着青色的衣服，大约这么高……”

    慧明大和尚仔细的转叙着两名胡僧口中的形容，但这只是让两人越发的烦躁和糊涂，这样的小孩京城里太多了。

    “对了，他们说那个小孩是大唐九公的子孙。”

    慧明大和尚终于说出了一个有用的信息。

    “九公？”

    两人浑身一震，一脸惊悚的表情。见鬼了！这事怎么会扯上九公？在大唐，谁都知道九公清廉，并不接触这些生意上的事，这事怎么会有九公有关？

    “你确定你没听错吗？”

    两人瞪大了眼睛。

    “绝对没错！”

    慧明大和尚比两人还要吃惊。他答应张家是因为这仅仅只是个翻译、沟通的活，但是慧明大和尚也没料到，这事居然会牵扯上九公。

    在大唐，九公的地位举足轻重，几乎就没有人不知道。

    “问问他，这到底是怎么回事？九公德高望重，从来就没听说过他对锻铁感兴趣。他怎么会和这件事扯上关系？”

    两人道。这件事情太奇怪了，两人必须得问个明白。

    慧明大和尚再次和两人沟通起来。

    “他们说不是九公，是九公的孙子主动找上的他。另外，他们也没有把海德拉巴矿石卖给他。而是和他签订了协议。只要九公的那位孙子能在一个月内筹集到九万两黄金交给他，协议就正式生效。他将拥有海德拉巴矿石在中土的所有处置权。”

    慧明大和尚透露出一个非同寻常的消息。

    “九万两？”

    两人震惊的睁大了眼睛，已经不知道该说什么了。九万两这个庞大的数字，就算是张家，一时半会也拿不出来。

    但是九公的那个孙子居然敢许这么大的盘口。

    在两人看来，这几乎就是不可能完成的任务。但不论怎么样，从慧明大和尚的转叙中，两人还是得到了一个重要的信息：

    “也就是说，交易还没有达成。他们其实还没有把海德拉巴矿石卖出？”

    两名青衣中年人道。

    两名身毒胡僧点了点头。

    “呼！”

    两人同时长长的吐了一口气，只要交易还没有达成，那么事情就还没有成定局。也就是说，他们还有机会。

    从两名胡僧那里问出王家的地址，两人匆匆离开了白玛瑙珠宝铺，登上马车离去。

    “那位王公子还真是厉害啊！”

    “是啊，看来他早已料到了这些了。”

    大门里，两名身毒胡僧摇着头，感慨不已。当初王冲要求销售总代理权，并且要求一定要到大理寺备案的时候两人还有些不以为然，但是现在，两人已经不敢这么想了。

    正是因为这种小细节，王冲已经无形中排除了自己的竞争者。

    “现在，就看他能不能筹集到那九万两黄金了。”

    两人道。

    九万两黄金绝对不是个小数目，但是两人也没有太多选择。这不止是对王冲背景、实力的考验，也实在是因为身毒已经耗不起。

    两人得到消息，海德拉巴那里已经出现饿死的死尸了。

    “希望他能做到吧。否则的话，我们只能另外再寻找买家了。”

    两人心中暗暗道。

    ……

    王家的大门口此时熙熙攘攘，热闹非凡。

    大门的正中央，王夫人摆了一把红木太师椅居中危坐，两旁王家所有的老妈子、奴仆、奴婢，一字排开，密密麻麻。

    所有人看着那辆慢慢驶近的马车，眼中都满是担忧。

    少爷一大早违背夫人的命令出门，把夫人剌激的现在是火光冲天，早早的搬了椅子，从晌午就开始等起。

    等到现在，早就是怒火腾腾，只看那铁青的脸色，一言不发，就连她们这些跟着几十年老妈子们都吓住了。

    “今天，你们谁也不准劝。谁敢，我就连谁一起打，家法伺候！”

    王夫人的声音从齿缝里迸出，在所有护卫、老妈子、奴婢、奴仆的耳边响起。所有人一起打了个寒噤，一句话不敢说，看向远处马车里的王冲，充满了怜悯。

    这逆子太不像话了，昨天的事情还没有平息，今天就又出去鬼混。直到现在才回来。再不治治，以后还不知道给家里惹出多少祸事。

    王夫人这次也是下定了决定，棍棒底下出孝子，不能再由着他了。

    “棍棒拿过来！”

    王夫人坐在太师椅，伸出了右掌。一名老妈子硬着头皮，将一根带着倒剌的棍棒递了过去。

    修练了武功的人身体都会特别强大，这种棍棒就是将门之中专门针对门中子弟设计的，打在身上特别的疼。

    王夫人手握着棍棒，一言不发，整个王家大门前气氛紧张的可怕。

    远处，马车里，王冲头皮发麻，被母亲赵淑华摆出的阵仗吓了一跳。王家大门口的异状他很远就注意到了。

    很显然，自己早上违背母亲的禁令出门，真的惹火老妈了。

    “公子，现在怎么办？”

    申海、孟隆也注意到了远处的阵仗，两个人惴惴不安。夫人发起怒来的样子可真是可怕！

    两人是上过战场的，水里来，火里去，尸山血海里，眉头都没皱一下。但在这位夫人面前，也会下意识的感到敬畏、心虚。

    “别怕，一会儿，我来应付。”

    王冲道，拍了拍两人的肩膀，一脸的自信。但内心中，王冲也一样没底。在外面风光了一阵子，这回麻烦来了。

    “娘亲！”

    王冲从马车里走出来，头皮发麻。冰冷着脸，不苟言笑的母亲看起来非常可怕。

    “申海、孟隆，你们还不过来吗？”

    王夫人冷着脸，根本没有理会王冲。

    “夫人!”

    申海、孟隆从后面走过来，惴惴不安，跪倒在王夫人面前。自家人知道自家事，夫人让他们守着冲少爷，结果他们不但没有做到，反而和冲少爷一起出去。

    夫人心中的怒火可想而知。

    “你们两人就没有什么话说吗？”

    王夫人冰冷着脸。她对两人极其的信任，因此听说两人放王冲出府的时候，心中也更加的愤怒。

    “这件事是我们失职，请夫人责罚！”

    两人跪在地上，低着头，没有争辨。他们确实辜负了夫人的期望，在这一点上没什么可数的。

    “好！你们和三少爷才几天，就和他沆瀣一气了。很好！给我家法处置！”

    王夫人寒声道。

    她也是气得不轻，不过去看守了王冲一天，两人的态度就前后判若两人，完全一副不配合的样子，把王夫人气得不行。

    “等一等！”

    听到要惩罚申海、孟隆，王冲脸色剧变：

    “娘亲，这件事情是因我而起。如果要惩罚就惩罚我吧，与申海、孟隆两个人无关。”

    王冲双膝一软，恭恭敬敬的跪倒在地上。一人做事一人当，王冲并不想因为这件事情而牵连到申海、孟隆二人。

    “很好！这么快你就学会互相袒护了！这件事情，我不说，你以为你逃得了吗？”

    王夫人冷声道。

    无规矩不成方圆，王夫人也是被昨天的事情吓到了。前段时间强抢民女的事情还没结束，王冲就在广鹤楼上闹了一场风波，都被捅到皇上那里去了。

    而如今，王冲还没有吸取教训，大清早的，天没怎么样，就又拐带出两名府里忠心耿耿里护卫出府，神神秘秘，也不知道做了什么。

    王夫人也是怕了。

    前车之鉴，后车之师，如果再不治治，以后王家还不知道要惹出多大的麻烦事。

