    对于安静的言语，安宁只能当做童言无忌。

    封灵的情谊，安宁知道，所以只能放在心里，无以为报。人生在世，总要辜负一些人，辜负一些事，这是每个人都要面对的事实，安宁自然逃不掉。

    封灵如此，幺姑亦如此。

    一路北上，并无波澜。

    除了赶路，安宁依旧晨起练拳，日落练剑，然后就是学习无双指诀，就这么一路颠颠簸簸走了一个月，终于到了玄都山下。

    只要过了玄都山，便是京州，也是整个南阳帝国最繁华的地界。

    玄都山在燕州的地位相当于青阳宗在南州的地位，且相较于青阳宗，玄都山势力更大，强者更多，光是明面上的登峰镜强者，就有五位！

    原本为了安全起见，安宁兄妹应该绕过这样的正道大宗门，奈何玄都山是燕州通往京州唯一的道路，除非御剑而行，否则必须经过玄都山。

    可一旦御剑，反而更容易引起玄都山强者的关注，一旦给这些宗门大佬查探出什么，那就真是不打自招了。

    根据苏茹的说法，当初掌教真人就是在这玄都山遇上的大师兄，说起来这里应该算是大师兄的家乡，至于大师兄当初为什么没有留在这边的玄都山修行，而是去了千里之外的青阳宗，这其中的隐秘，恐怕就只有大师兄和那位掌教真人知道了。

    进入玄都山地界之后，安宁显得格外小心谨慎，安静也知道事情的严重，所以多是待在马车里，极少露面。

    天色渐晚，兄妹便在玄都山西面的宛城停留，打算先安顿一晚，明早再一举翻过玄都山。连日奔波，安静确实需要休息，而且连夜赶路，目标太大，跟御剑没什么区别。

    然而意外的是，进城之后，就给安宁撞上了熟人。

    幺姑就在街边支了一个摊，卖的还是豆腐，大声吆喝着。

    从小到大，安宁最熟悉的就是幺姑，所以一眼便认了出来，于是停下马车，走了上去。

    幺姑看到安宁，一开始是难以置信，然后便是惊喜。安宁还没说话，她便高声道：“安宁？你怎么来了？”

    安宁牵着拉车的马，笑着道：“要去一趟京州，刚好路过，竟没想到遇上了你。”

    他接着道：“对了，我以前跟你说我有个妹妹，现在找到了，刚好你们可以认识一下。”

    安静从马车中走出来，笑盈盈的道：“刘姐姐？我哥经常提起你。”

    这一声刘姐姐喊得幺姑很是开心，欢快的应了一声，原本想要直接拉着安静的手的，兴许是觉得自己手脏，所以缩了回去，擦了擦衣角。

    短暂的沉默之后，幺姑急忙道：“既然来了，先到我家里去坐坐，反正天都这么晚了，吃了饭，住上一宿，明天一早再赶路也不迟。”

    安宁推迟道：“不用了吧，你这还卖着东西呢。”

    幺姑连连摇头道：“没事，今天肯定是卖不出去了，明天再卖也一样，这豆腐放一宿，没什么问题。对了，你们去京州做什么？”

    安宁并未隐瞒：“要出一趟远门，需要去京州搭乘凌云飞渡。叔叔婶婶可都还好？”

    幺姑已经将摊位收拾好，点头道：“好着呢，我娘还时常念叨你，要是看到你，肯定开心得不行，今晚都要多吃两碗饭。”

    安宁将缰绳递给安静，上前接过幺姑的担子，“我来吧。”

    幺姑也没有推迟，反倒是接过了安静手中的缰绳，拉着马车在前面带路。

    安宁挑起担子后说道：“我还以为你们回去了。”

    幺姑摇了摇头，笑着道：“其实在哪都一样，一家人在一起，在哪都是家，有了表哥的帮扶，开始的时候是有些困难，但日子嘛，总会越过越好的，来年我应该就能在这开一家豆腐铺了，挣钱了再给我爹开一个酒馆。”

    看着幺姑开心，安宁也觉得挺开心，笑着道：“那挺好！”

    幺姑接说道：“对了，我跟表哥已经定亲了。”

    她扳了扳手指头，接着道：“还有四个月，你们要是能赶回来，可一定要喝一杯喜酒。”

    安宁一愣，点头应道：“一定。”

    沿着长街走了一会，再拐进一条巷子，走上一刻钟左右，就能看到一片低矮的建筑，跟城中景象格格不入。

    这里的人似乎都认识幺姑，所以都会跟幺姑打招呼，显得很是亲善淳朴，让安宁不由得想起幼年大山里的那些人。

    安宁能够活下来，除了自己命硬，又何尝不是有那些山里人的帮扶？

    对于这些村民的问候，幺姑总会笑着介绍安宁兄妹是老家来的亲戚，这些人也就对兄妹两人没了什么戒备之心。

    继续前行，因为路太窄，马车进不去，所以幺姑指着前方一处院落道：“你们先过去，我爹娘都在家，我帮你把马车先安顿一下。”

    安宁点了点头，跟安静一起走向幺姑所指的院落。院子是用竹条围成的，院门是几块木板作为框架，以竹条编就的门板。

    院中是一栋草屋，茅草铺就，墙面是泥土囤实所成，房门跟院门差不多，只是用牛粪之类涂了一层，用以防风。

    安宁看着，能够想象得出这一家人这两年来的艰苦，光是那一块地，怕是就花了不少钱，说不得还欠了债。

    一个妇人推开房门，端着一盆菜走了出来，就看到安宁兄妹，先是一愣，然后直接将菜盆放在一旁，一边道：“当家的，你快看谁来了？”

    一个汉子很快走出屋子，惊声道：“安宁？你这小子还活着啊。”

    妇人白了他一眼，“会不会说话？”

    汉子嘿嘿一笑，这时候幺姑已经牵着马走了过来，皱眉道：“怎么还不进去啊？嫌弃？”

    安宁急忙摇头，挑着担子进了院子。

    幺姑将马拴好之后，开口道：“安宁，你们先聊着，我去街上买点东西。”

    妇人问道：“钱够不够呀？”

    幺姑已经沿着来时的路走去，一边道：“够的。”

    汉子高声道：“别忘了打些酒。”

    天色渐晚，饭菜很快上桌，不仅有酒，还有肉，虽然不多，但一盘一盘摆了满满一桌，还算丰盛。

    这一顿饭的开销，幺姑怕是要卖好几天的豆腐才能补回来。

    幺姑先给安宁倒了一碗酒，又给自家父亲倒了一碗，然后给安静倒了一碗，安静推迟，她便把自己的碗跟安静换过。

    汉子笑着道：“随便吃，也没什么吃的，知道你小子已经不是那个穷孩子了，可别嫌弃。”

    安宁急忙摇头，有些难为情。

    酒过三巡，汉子喝得有些高了，开始胡言乱语，声音极大，说什么一直很喜欢安宁这个女婿，又感慨自家闺女没这个福气啥的，弄得安宁和幺姑都有些尴尬。

    夜色渐深，二老都相继睡去，安静本就嗜睡，睡得比幺姑的父母还早，安宁则是在院子里练剑，一纵一横。

    幺姑走出屋子，坐在门槛上，双手托着下巴，看着安宁练剑。

    这一幕，她以前想过很多遍，也梦见过很多遍，没想到竟然真成了现实，只是可惜，他明日一早，还是要离开，就像梦一样，一睡醒，就又回到从前。

    如果能够一直这样，该有多好？

    她很快甩了甩脑袋，暗骂一声不要脸，都要嫁给别人了，还想着跟另一个男人长相厮守。

    安宁练完之后，收剑走向幺姑，问道：“还不睡？”

    幺姑摇了摇头，“睡不着。”

    她拍了怕一旁的门槛，示意安宁坐下。

    安宁便坐了下去，仰头看着天际，有繁星万点。

    其实没有人知道，安宁最渴望的，就是像此刻这样，能静静的享受时光，不用去想那些烦心的事情，只可惜他不能。

    安宁柔声道：“这两年，吃了不少苦吧？”

    幺姑摇了摇头，“没什么苦不苦的，能够活着，就挺好了。”

    她突然道：“要不要喝酒？”

    安宁一愣，还没回答，她已经起身进了屋子，然后拿着两只碗和刚才剩下的酒出来，就这么坐在门槛上，两只碗往地上一摆，直接倒了两碗。

    她将酒坛放下后，一手端起一碗，递给安宁，“来，为我们都还活着，还能见面，干！”

    安宁便跟她喝了一碗。

    她又倒了两碗，“为你找回妹妹，干！”

    安宁又跟她喝了一碗。

    第三碗倒满，她看着安宁道：“我知道你肯定是赶不上我跟表哥大婚的，所以这碗酒，算是我提前请你喝的喜酒了。”

    三碗下肚，幺姑已经醉了七八分。

    安宁没有用道法压制酒力，也觉得有些晕晕乎乎。

    “安宁，你知道吗，我其实一直……一直……”

    她打了一个酒嗝，彻底醉倒了。

    安宁伸手扶着她的后背，她便顺势倒在了安宁怀中，低声呓语，眼角挂着些许泪痕。

    安宁并没有将她扶进屋子，而是就这么坐在门槛上，低头看着她。

    如今的幺姑已经越发清秀，脸庞也不再黝黑，因为喝了酒的缘故，两颊微红，在夜色下，甚是动人。

    安宁呼出一口酒气，仰头看着天际，思绪万千。

    翌日。

    幺姑醒来的时候，发现自己躺在安宁的怀中，而安宁好像就这样坐了一宿没睡，急忙站起身来，脸色微红，一边整理仪容一边道：“不好意思啊，昨晚喝多了。”

    安宁笑着摇了摇头，伸展下有些僵硬的身子，走到院子正中开始练拳。

