    月光城。

    复活泉水处。

    无数道白光，如暴雨般洒落。

    SKY，君临，神殿，仙阁与龙族。

    五支战队，足有七八千的玩家，全部聚集在了泉水周边。

    如此壮观的一幕场景，引得附近无数过路的玩家侧目。

    因为不知道发生了什么事，路人玩家仅仅是感到好奇。

    只有这些死在巴鲁特手中的人，才能感受到来自于寒冰龙皇的恐惧。

    所有人复活的第一反应，都是一脸怀疑人生的表情。

    “我nm……”

    本来等级就只有49级，刚刚在恶龙之谷杀了几个人变成红名，现在又掉回45级的君临天下，气的满脸通红：“什么鬼玩意，伤害这么变态！”

    “这三阶龙皇就这么猛的吗？七阶龙皇岂不是能秒天秒地秒空气？”

    “靠！简直无敌啊！”

    众人议论纷纷之时。

    人群中忽然传来“哈哈”一笑，只见得从红名状态复活过来之后，等级从55级掉到52级的sky、法王笑着说道：“只要能废了一诺倾城，做出再大的牺牲，也是值得的！”

    正说着的时候，龙族不灭不知从哪窜了出来，跑到法王面前，一把抓起法王的衣领，怒喝道：“混蛋，我们那么信任你们，我们队长之前还帮过你们，连你们建立战队的建队令，都是从我们队长身上得到的。”

    “你们居然恩将仇报！”

    sky、法王并没有一丝愧疚，很是淡定的说道：“我给过你们机会了，只是你们不愿臣服于我，那就没办法了。”

    “臣服于你？”龙族不灭一声冷哼：“你配吗？”

    顿了顿，龙族不灭接着斥问道：“我们队长呢？你们把他怎么了！”

    从龙族不灭紧张的表情里面看出了一丝异样。

    似乎是意识到了什么，法王向着复活泉那边左右巡视了下，若有所思道：“不会那家伙，没有复活机会了？”

    狠狠推开法王，龙族不灭“哗”的一下拔剑而起：“我再问你一遍，我们队长在哪？”

    “恶龙之谷里啊，有本事，自己去找？”

    法王淡淡一笑：“哦对了，可以给你一个提醒，他当时被我打进深渊了，你下去找找看，说不定，还能找到他的尸骨。”

    法王的冷嘲热讽，彻底激怒了龙族不灭，以及他身后，一众龙族玩家。

    哗哗哗哗！

    众人纷纷剑拔弩张，直指SKY。

    下一刻，SKY的玩家也纷纷抄起家伙，好似又一场大战，即将爆发。

    法王不以为然道：“安全区动手没意义，敢出城外，再战一场吗？”

    “来啊！你以为，我们会怕你们？”

    话音刚落。

    龙行天下跑了过来，连忙拦住有些情绪失控的龙族不灭：“当务之急，找到队长要紧，先别跟他们浪费时间，走！”

    咬了咬牙，龙族不灭指着法王，以及周边三大战队的玩家，喊道：“你们等着，这笔账，我龙族一定会找你们算！”

    说完，便随着龙行天下一起，领着龙族的玩家撤离了复活泉。

    只待龙族的玩家刚刚撤离。

    sky、沙尘暴琢磨道：“他为什么问我们，一诺倾城在哪？难道一诺倾城没在复活泉复活，他还活着？”

    “不可能！”法王说道：“他们两个，在恶龙之谷没可能活下来的！”

    顿了顿，法王接着说道：“管他是死是活，一诺倾城已经废了！只要没有一诺倾城，他们龙族战斗力直接下降一半。现在，是我们灭了龙族的大好时机！”

    “等灭了龙族，我们称霸月光城，便指日可待！”

    随着法王把话说完。

    君临天下与神话俩人凑了过来。

    “那我们今后，可就跟着黑哥你混了！”

    法王哈哈一笑：“他们现在大部分人还有复活机会，你们协助我，找个机会彻底拿下龙族，等我们称霸月光城之后，必定会分你们三大队一杯羹！”

    另一边。

    刚刚离开复活泉，在龙族不灭与龙行天下的引领下，龙族全军向着城外赶去。

    身旁，一名龙族的战士玩家有些不解：“副队，我们这是准备去哪？”

    “回恶龙之谷，找老大啊！”

    听言，那战士小弟一脸懵逼：“老大还在恶龙之谷？他不是中了天神劫，然后坠入深渊了吗？”

    并未解释太多，龙族不灭满脸焦急道：“你打开排行榜看看。”

    好几个龙族玩家纷纷点开月光城天榜，赫然见得，原本排行第一与第二的【一诺倾城】跟【蝶舞】两个ID，同时消失！

    “这……队长真死了？”所有看到榜单的人，无一不是满脸的不可置信。

    “队长那么厉害，而且我从来没有看到他死过，他身上，怎么可能没有复活机会？”

    “这就是最可疑的地方！”龙族不灭说道：“老大身上绝对有复活机会，他刚刚没有从复活泉里复活的唯一可能，就是他还没死！”

    “那他的ID为什么从我们月光城消失了？”

    “会不会是恶龙之谷连接了某个其他主城的入口，队长他们掉进深渊之后，直接被传送去了其他主城，所以咱们月光城就找不到他了？”

    有人提出了听起来很虚幻的揣测。

    为了证实这个揣测，龙行天下立即打开好友列表。

    正准备通过ID搜索功能，来看看【一诺倾城】是否还存活于天启世界中时，刚刚看到好友列表，整个人都呆住了。

    因为列表中，张奕的ID，已经变成了代表了永久性死亡的灰色……

    “不可能！这不可能！”

    龙行天下呆在原地，满脸不敢相信：“老大怎么可能这么轻易的就死了，这是假的！”

    其他有张奕好友的人，也纷纷查看好友列表，无一例外，全是灰色。

    包括林倩的ID，也变成了灰色。

    而那些没有张奕好友的人，则是使用ID搜索功能，得到的系统提示，却是“查无此人”！

    顿时，龙族全体成员陷入震惊与绝望。

    “队长，真的死了……”

    良久。

    双眼布满血丝的龙族不灭，一声大喝：“兄弟们相信我，老大绝对不可能这么容易就死掉，这都是假象，老大一定还活着！”

    “大家跟我回恶龙之谷找老大，若是恶龙之谷没有，那就地毯式搜索，就算是翻遍整座月光城，我们也一定要找回老大！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

