        先前冥府司司长九江提及鬼瞳时，横竖没和她说，鬼瞳是一对，所以，纪由乃一度误以为，鬼瞳只有一颗，在东皇无极的手里。

    当听冥瑞兽说，琥珀之所以会成那样，是因为她体内也有一颗鬼瞳的时候，她震惊了。

    那么问题来了，鬼瞳明明是东皇无极盗走的，怎么有一只会在琥珀的身体里？

    难道……

    琥珀和东皇无极有什么关系？

    想到这，纪由乃不经心情沉重。

    如果琥珀真的和那个东皇无极有密不可分的关系。

    那恐怕……对于他们，对于路星泽，就不是什么好事了。

    那20只食人魇和噬魂魔，被看守十八层地狱的猛鬼将军，命鬼将押送回了地狱深处。

    此时此刻，人界已入午夜，而冥殿外面的天空，依旧是落日熔金，红霞漫天。

    不知因何原因，整个冥界的厉鬼、恶灵、幽魂都躁动不安，暴躁万分，从地狱深渊，熔岩炼狱中不断地传出鬼哭狼嚎的声音，骇然至极，那些正在遭受惩罚的鬼魂，凄厉的尖叫声也比往日更加撕心裂肺，恐怖万分。

    “夜游神掌管的夜游司，近日加派人界夜巡鬼差，一旦发现异常，立刻通知三界治安管理局·人界分局，让他们做好应对措施。”

    蒋王继续冰冷的下令。

    许久不见的夜游神浮生，正和日游神弄影站在一块儿。

    闻言，领命，“是！谨遵蒋王大人之命！”

    纪由乃已经许久没见过夜游神和日游神。

    听闻日游神还在修养当中，日游司的一起事务，暂时由夜游神帮忙打理，如今，他和夜游神住在一处。

    “你又要忙了。”那如太阳般耀眼厉烈的英俊男人，靠在夜游神身旁，甚是遗憾道，“可惜，我帮不上你，天一黑，我便不能离开冥界。”

    “那就在府里安心等我，若无聊，就去找谢必安，回来我陪你。”

    “嗯，好。”

    看样子，浮生和弄影感情增进了不少。

    二鬼神见到纪由乃在看他们时，还微微颔首，浅笑问好。

    没过多久，第一大殿内的众鬼神纷纷领命，一哄而散。

    殿内一时间，除了纪由乃，就只剩范无救和判官灵世隐。

    对于范无救，纪由乃是毫无保留的，对于灵世隐，纪由乃也当自己人一样看待。

    鬼神一散，纪由乃将鬼瞳其中一只并不在东皇无极手中的事，告诉了蒋子文。

    “那姑娘叫琥珀，现在可以确认，鬼瞳的其中一只，就在她的眼睛里，那姑娘现在就在我那，人界分局的局长也和我一起。”纪由乃抬眸，望着大殿高处黑金龙椅上的男人，继而又问，“但是现在有一个问题，就是我并不清楚，如何从她的身体中取出鬼瞳，取出后，又是否会对她有影响？她只是一个普通人，如果可以，我并不想伤害她。”

    毕竟，只是一个无辜的人。

    蒋子文眸光深幽而冰冷，侧眸，冷瞥一眼身旁的鬼面判官灵世隐，给了他一个眼神。

    灵世隐会意，旋即点头，翻开了生死簿，查阅了起来。

    “琥珀……让卑职找找……”灵世隐喃喃自语，很快，翻看生死簿的动作，停止，“找到了，琥珀，生人，人生坎坷，但终得圆满，阳寿原本是八十八寿终正寝，但因为原因不明的异变，或许是鬼瞳的缘故，让她的寿命缩短到了二十五岁，生下来便有眼疾，她是个瞎子……”

    微上翘的美眸瞳孔骤缩。

    琥珀从前是个瞎子？

    因为鬼瞳，她虽然可以看见了，但寿命从八十八，变成了只有短短的二十五年？那她也就没几年好活了？

    莫名的，纪由乃心情有些复杂。

    她突然不知道回去之后，该怎么和路星泽说。

    “如果将鬼瞳取出，她的寿命，还能回到原来的八十八岁寿终正寝吗？”

    “不能。”蒋子文没有温度的寒音，幽幽响起，“鬼瞳乃至阴至邪之物，一双眼，一个能看清世界的机会，代价是缩短自己存活的时间，那生人恐怕是和鬼瞳做了交易，才会如此，是她自己选的路，便无法回头，她只是个普通人，容易被鬼瞳所掌控，更没有选择的余地。”

    “那……她体内的鬼瞳，我该如何取出？”有些艰涩的开口问道，纪由乃内心在挣扎，不要，千万不要是她心中想的办法。

    可是，蒋子文还是残忍的说出口了。

    “剜目，那双眼睛，本就不是她的。”

    冰冷的寒音，没有一丝情感。

    仿佛只要是和她无关的事，蒋子文从来都是个无情冰冷的男人。

    “那她不就看不见了？”

    “本就是个瞎子。”蒋子文冰冷残酷的讥笑了一声，“取出她体内的鬼瞳后，你可以通过这颗鬼瞳，感应到另外一颗的所在之处。”似看出了纪由乃的纠结和无措，蒋子文剑眉一蹙，旋即看向范无救，“你若下不了手，本王便让范无救陪你去取。”

    “那……我能不能再问一下，那个东皇无极，到底是个什么样的人？知己知彼百战不殆，他有弱点吗？比方说，女人？感情？创伤？”

    纪由乃心想着，若是正面刚，打不过，那就智取，是个人，必有弱点。

    谁知，她一问出口，大殿之中，突然间就陷入了诡异的压抑，谁都默不作声，灵世隐犹豫的偷觑了蒋王一眼，下意识往距离稍远的地方挪了挪，范无救轻瞥她一眼，摇头，示意她在作死。

    怎么了？不能问吗？

    就在大殿气氛压抑沉冷的令人喘不过气时。

    最终，蒋王出声了。

    “他是个千年难遇的奇才，在位700年，为冥界平定战乱分忧，为本王扫除障碍烦扰，逃窜在外千年的妖魔鬼怪，在他当职期间，纷纷被捉拿关押回地狱，可以说，他的存在，一度让冥界重新立威于三界，可初时，却和你一般，什么都不懂，连灵力是何物，他都不知，可是他没你这么好的待遇，有本王一路庇佑相护，那时的他，从众多阴阳官候选人中杀出了一条血路，仅凭足智多谋，就赤手空拳，让玄境通灵术士惨死，让地级除魔宗师焚灭，以至于阴阳官决战时，最后一名候选人，宁可自杀，也不愿和他对战。他，没有弱点，没有女人，没有感情，没有创伤，只有对无穷法力的执着追求，是个人物，可惜心术不正。”