    <!--go-->    乌鸦看上的是一个顶楼的豪宅。

    这个豪宅的主人是一个地方电视台的领导。

    全国各地的很多有产阶级，都喜欢在魔都买房。

    人均五六套房的一群人，肯定比周瑜更清楚哪些地方的房子好。

    位于上百米高空的阁楼别墅，在魔都其实并不少，但是角度和视野等因素都加来最好的几个，就都价值上亿了。

    这一栋楼都是上层人士在居住，哪怕是普通的魔都人都没资格的。

    乌鸦来到了这个顶端豪宅的阁楼上，这里没人居住，房子的主人不住在这里，只是把这里当成了一处资产。

    未来房价肯定是会涨的，这就是大部分人的认知。

    再加上能买得起这里房子的人，基本上都不缺钱，所以有足够的耐心等房子不断升值。

    乌鸦悠哉的在阁楼的花园里走了走，看了看。

    这里定期会有家政公司的人来打扫，也防止小偷和入侵者进入。

    复式两层，一层给周瑜住，一层晒太阳的给自己。

    乌鸦不怕热，就喜欢又热又晒的地方。

    “依照周瑜的性格，他只要往楼上走一次，感受到夏天的晒的火热的阁楼温度，以后就不会打扰我的。”

    乌鸦的算盘打得很精密，它给周瑜找的房子，当然也要优先满足它这只小乌鸦的需求。

    防水防盗，适合飞行，视野开阔。

    至于坐电梯还有小区里的各种问题，就和它无关了，

    乌鸦看着楼顶的阁楼，对这里非常满意。

    那么现在的主要的就是把居住在这里的人赶走了。

    夜幕降临之后，乌鸦就飞进了屋子里。

    阁楼开始发光了！

    一闪一闪亮晶晶~

    作为高层建筑，发光是需要许可的。

    高层建筑的灯光要求不能扰民，不能与周围氛围相差太大，更不能破关城市形象。

    未经允许，擅自发光，是犯罪！

    反正有罪名可以治！

    此时魔都很多大楼的居民，以及一些远处看风景的路人，都看到了远处那个像是探照灯一样对着他们瞎几把照的闪光阁楼了！

    太过张扬，就是罪过。

    很快就有人报警了！

    那个灯可是真亮啊，而且还作死的不断往附近那些低层大楼的玻璃上照。

    警察和物业的人很快就过去了，这种故意挑衅炫富的行为，很容易就能上抖音和各种媒体的热门。

    乌鸦在有人敲门的时候，就悄悄的跑了。

    这年头就算是一个大明星，住进了亿万豪宅里也会被很多人抓着不放，更不要说一个电视台领导了。

    只要这个房子被公众注意到，那么稍微查一查就是一堆事情了。

    总不能这一栋大楼里的几百富人，都是勤劳致富吧？

    这年头，害怕手机摄像头的可不止周瑜一个人。

    就算是在房间里查不出发光道具，当大家都关注这个奇怪事情的时候，房屋的主人也要承受各种提心吊胆的心理压力了。

    这个时候继续持有这个房屋的成本，可就不仅仅是钱了。

    身正不怕影子斜，不怕调查的人，已经不多了，周瑜都做不到这点。

    来都来了，乌鸦很快就在大家关心楼上的时候，顺便去几个富人家里找了点宝贝拿回家。

    魔都的小道消息很迅速。

    周瑜正在潜水看群聊的时候，就看到几个魔都的up主聊起了魔都的事情。

    碧蓝科普：刚才出来的那个魔都闪光户你们怎么看？

    王者李白：不知道，反正有关系就有控制力，没关系的就没有，控制力强了就没民意，弱的就有民意。

    名胜小K：莫谈国事，都没了好几个群，人都少了好多。

    绿光英雄：这个没事，是一个电视台的小高层，还不是魔都的，好像是江省下面一个县城的。

    王阿盘：那为什么会发光？当时在房间里蹦迪吗？

    碧蓝科普：不知道，我有个车友群的群友是在那里住，听说警察和物业的人都上去调查了，还打电话给了房主。

    名胜小K：我去搜了一下，就是楼上灯光太亮眼了，所以大家都关注？这没什么事情啊？

    王阿盘：谁知道那里出了什么事情，反正现在知道的就这点，等警方通报吧。

    名胜小K：不管什么地方的人都在魔都买房，我买不起魔都的房，也不想买房，等将来自己把老家山里的民房修一下，将来去那里养老。

    王者李白：小心剿匪把你缴了。

    【王者李白】被管理员禁言。

    管理员：已经踢了，大家文明聊天。

    群里在安静了一会儿，大家就随便聊了点工作上的事情，然后就逐渐的冷群了。

    周瑜对闪光户的事情也没有在意，他不想去了解这种事情。

    只要不影响他打游戏，或者是不影响他吃饭出行，周瑜感觉也就是网上的事情而已。

    今天又是平静的一天。

    警方并没有发出通告，不是对方背景大，是根本就调查不到什么东西。

    那个阁楼里并不存在能够发射出强光的设备，而且当时房门也是紧锁，并没有进入的痕迹。

    至于为什么大家都看到了胡乱照人的强光，目前找不到合理的解释。

    原本是打算拖过去的，让物业的人看好房子就可以了，总之不要发生第二次，事情就会逐渐消停下去。

    “致盲！”

    “挑衅！”

    “群体致盲！”

    “群体挑衅！”

    偷偷隐身飞进去的乌鸦完全不体谅别人的难处，这一次火力全开，把附近的仇恨都给吸了过来。

    很快没有隐身能力的乌鸦就悄悄地从排水管溜走了。

    在乌鸦进入排水管里悄悄下去的时候，大厦两公里范围内的司机和路人还有看客们，都看向了那个顶楼位置。

    此时闪光刚刚停歇，尽管那里已经是一片黑暗，但依旧是点燃了无数人的怒火！

    “曹尼玛！开你妈的远光！你全家死了吗！”

    “这谁啊！那么没有公德心！大晚上的瞎照，玩呢？！”

    “*&%！”

    无数人都冲着顶楼那里骂了起来，甚至不少人都聚集了过去。

    能远程的直接原地远程发泄，不能远程的就愤怒的聚集在了小区门口那里。

    在混乱之中，乌鸦悄悄地溜走了。

    转天，周瑜躺在床上睡觉，就听到了外面咚咚咚的敲窗户声。

    周瑜迷迷糊糊的看了一眼，发现乌鸦已经穿过窗户进来了，而且还站在了自己的被子上。

    “吃饭了吗？我不饿。”周瑜把空调被再次盖上，他现在不想吃饭。

    乌鸦很快说道：“我找到了一个便宜的房子！我们去看看吧！”

    “不去。”周瑜很困，他昨天又通宵玩游戏了。

    乌鸦无奈的说道：“那我们中午过去。”

    周瑜放开了空调被，做起来认真的说道：“中午也不去，我想明白了，我还是租房吧。”

    “你看啊，买房多亏啊，我现在其实不需要那么好的房子，一个简单地六十平米房子就够我住了，其余的钱还不如放银行里吃利息。”

    “这个房子我觉得还能住一段时间，能住满一年之后咱们再说别的吧。”

    在乌鸦努力的时候，周瑜又又又的打了退堂鼓。

    不管是那些普通人，还是乌鸦这种特殊存在，都在努力的时候努力错了方向，忽视了周瑜的个人感受。

    周瑜看起来是想要住大房子，过上等人生活，但实际上就是想要一种安心感。

    为了住大房子而住大房子的话，那周瑜就会是开开心心的朝着目标靠近，然后莫名其妙的中途跑路。

    乌鸦注视着周瑜，发现周瑜的脑子和行为并不是一回事，他想做的和实际上做的事情根本就不一样。

    并不是周瑜想做什么，就代表他会做什么。

    大部分不管嘴上说什么，心里想做什么都知道的。

    周瑜不一样，他比外面那些坏人都要复杂。

    乌鸦思索了一下，很快说道：“我需要一个不受打扰的地方，一个房子。”

    周瑜直接说道：“那另外一间房给你，你随便用。”

    在大气的说完后，周瑜又好奇了，“你要那么大的房间做什么？”

    乌鸦说道：“我要带别的乌鸦过来玩。”

    周瑜一脸的疑惑：“你是公的吗？”

    乌鸦点了点头。

    周瑜大为震惊，“那你能和别的乌鸦生小乌鸦？”

    乌鸦摇了摇头，“不能，我和它们并不是一种生物。”

    周瑜不解的说道：“那你和它们怎么玩到一起去了？”

    乌鸦看着周瑜，“你不是也和我主人他们玩到一起去了？”

    周瑜感觉乌鸦说的有道理，他竟然没办法反驳这个乌鸦说的话了。

    “好吧，不过这样有点麻烦，我想要安静一些。”

    周瑜想了想，很快说道：“这样吧，我给你租个阁楼，你以后想找多少只乌鸦回家过夜，都没人管。”

    或许是出于感同身受的关系，周瑜很痛快的就找了中介，租了一个破旧小区的阁楼给乌鸦用。

    因为是最顶层阁楼的关系，再加上不在高级精英们的上班地方，所以房租还在可以接受的范围。

    乌鸦有些不满意，这并不是它想要的那种大房子。

    但是不要的话，现在就没有地方存东西了，万一周瑜去公司，或者是藏在别处的东西被发现了，很容易就会水落石出。

    于是乌鸦一边等有了大房子后再换，另一方面就是每天去那个闪光户的家里飞上三圈。

    这只辅助乌鸦的主要作用是给打怪的郭艾引怪捡东西用的，但是在现实里，它可以带来财运和厄运。

    更要命的是厄运是可以控制的，只要被乌鸦光顾过的人，都会厄运缠身。

    在游戏里的表现是闪避和防御降低，在现实里的表现就不知道了。

    不过至今因为乌鸦倒霉的人，已经不是一个两个了。<!--over-->

