
　　“今日既是庆贺新年，不必拘礼，大家都坐吧。”

　　李世民的这句话也为这座被后世称为万院之祖的歌剧院定下了规矩：

　　在这里无需行跪拜礼，作揖即可。

　　乐工席上，来自教坊司的乐工演奏了大气磅礴、震人心魄的《秦王破阵乐》作为开场乐。

　　此曲原本是武德三年李世民平定刘武周时，由军中将士集体创作。他们为旧曲填入新词，词曰：“受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”

　　利用剧院内部特殊的构造，大大增强了音效，即使坐在最后一排的人也能清晰的听到舞台上的声音。

　　一曲奏罢，心情激荡的大唐臣民不由得一起高呼“大唐万岁，陛下万岁”，声势震天。

　　李世民悄悄地握住了长孙皇后的手，指着下方说道：“观音婢，这就是大唐的臣子啊，能有如此一群忠心耿耿的忠臣辅佐，实乃朕之大幸，大唐之大幸啊！”

　　长孙皇后跪伏在地：“臣妾恭喜陛下，贺喜陛下。不过臣妾觉得，更是因为陛下有一个好儿子啊！”

　　看着正和程咬金等武将拼酒的李文武，李世民笑了：“朕的这个儿子，每次都能给朕带来惊喜。虽然不都是好事，可总的来说还是不错的。”

　　长孙皇后捂嘴轻笑：“陛下，看把您给得意的。”

　　“对了，观音婢。朕有一个想法，想给文武的生母一个名分，你觉得如何？”

　　“臣妾觉得，正该如此。”

　　李文武是李世民和婢女所生的儿子，这一点几乎整个大唐朝廷都知道。

　　李文武对此没有什么不好意思，也从来不否认这件事——对他来说，血统论根本就是一件荒谬的事情。

　　如果说皇帝的儿子更优秀，那从古至今哪还有那么多昏君、暴君？

　　只不过他不在乎不等于别人也不在乎，在李文武封秦王之前，长孙皇后也曾经为他物色过几门亲事。

　　而且寻的都是那些名门大家的女儿，可是人家一听说是给李文武求亲，都把头摇的和拨浪鼓一般。

　　“虎女安能配私通子？”

　　这是那些世家们回复给长孙皇后的话，说的十分明白：绝不会把女儿嫁给一个私通子为妻。

　　把长孙皇后气的半死，可又没什么办法。

　　倒是李文武听说了这些事后，反过来安慰她，表示自己绝不会娶五姓七望之女为妻，哪怕将来他们跪在自己面前也没用。

　　这些话引起了那些在朝担任职司的五姓七望子弟的不满。

　　而今天恰好新年，这些人就卯足了劲，想要当众给李文武一个难堪。

　　清河崔氏的长房长孙，崔振指着作为东道的李文武说道：“都听好了，一会秦王不管说什么，都不要搭茬，看他怎么圆场！”

　　范阳卢氏的一个子弟有些犹豫：“这样不好吧？这秦王明显就是得到了今上的支持，我们这样做，岂不是给皇帝难堪？”

　　“怕什么，皇帝就是没有我们五姓七望的支持，他也坐不稳这江山！区区一个私通子，还能让陛下与我们翻脸不成？”

　　这时候李文武走上了舞台，还有人为他搬来了一张桌子，和一个小木槌，也不知道是干嘛用的。

　　一时之间，台下议论纷纷。

　　李世民就是一副等着看好戏的表情：“观音婢，你说文武他这一次，能从那些世家和外邦捞到多少好处？”

　　“这个……臣妾也不知道。不过文武他说，少于五百万贯就提头来见。”

　　长孙皇后捂嘴笑道。

　　“我大唐一年的赋税也不过四百余万贯，他这一晚上就能弄到这么多？朕是有点不信的，只要能再弄到二百万贯，朕就知足了。”

　　他们夫妻俩聊着，而李文武敲了敲木锤：“诸位，请安静，请安静！我大唐第一次拍卖会，这就要开始了。”

　　本来以他的身份做这样的事实在是有些掉价，不过一时之间也找不到合适的人才，没有办法的情况下，李文武只好以秦王之尊，亲自来一个“劫富济贫”了。

　　拍卖会？

　　到场的人都是第一次听到这个名词，觉得很是新鲜。

　　李文武先是介绍了一下拍卖会的规矩，然后命人抬上来一件物事。

　　这东西摆在木盘上，盖着红绸布，谁也看不到是什么东西。

　　李文武朗声说道：“第一件拍卖品，就是……”

　　鼓锤声恰时响起，由慢至快，使得所有人都不由自主的紧张起来。

　　“第一件拍卖品，琉璃车一架。底价五万贯，每次出价不得少于一万贯！”

　　李文武掀开了绸布，一辆通体闪烁着光芒的琉璃车出现在了众人面前。

　　“嘶……”

　　一阵倒吸凉气的声音响起，一道道贪婪到了极点的目光投在了琉璃车的身上。

　　“我出五万贯！”

　　说话的是坐在后排的一个长安商贾，李文武不认识，却不妨碍他满面春风：“五万贯，有没有更高价的？”

　　“七万贯！”

　　“十万贯！”

　　包厢中的长孙皇后捂住了脸：“疯了，都疯了！为了这么一件不能吃，不能喝的东西，花上十万贯？这些人都疯了吗？”

　　李世民也是觉得又好气又好笑：“如果那些人知道这所谓的宝贝的成本只有一贯钱，也不知道会是什么表情。”

　　他们夫妻二人说话的这会儿功夫，这辆琉璃车的价格已经被喊到了三十万贯。

　　“三十万贯，三十万贯。还有没有比突厥使臣出价更高的了？”

　　这次突厥也派了人来，还是李文武的老相好，那个少了一对耳朵的执矢。ŴŴŴ.23sk.com

　　让李文武有些意外的是，执矢对自己居然没有任何的怨毒，起码他没有表现出来。

　　原本他是不想让执矢也参与拍卖的，不过最后还是答应了下来。

　　“三十五万贯！”

　　经过李文武巧妙的话语，价格一次次被抬高。

　　“六十万贯，恭喜你，执矢使臣。这件宝贝是你的了！”

　　从李文武手中接过了琉璃车，执矢的嘴都咧到耳根了。

　　虽然要付出等同于六十五万贯的牛羊或者是男女奴隶，不过他觉得很值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十九章 很值得免费阅读。https://xs.23sk.com 