
　　11月27日，华、英、美三国首脑分别乘坐专机飞赴伊朗德黑兰参加华、英、美、苏四国首脑会议，苏联最高领导人斯大林也于当天抵达。

　　在二战爆发前，伊朗与纳粹德国的关系密切，1921年2月，恺加王朝军官礼萨汗?巴列维发动政变，推翻了恺加王朝，建立巴列维王朝。礼萨汗?巴列维（1925年至1941年在位）对内采取了一些发展社会经济的措施，但同时实行个人独裁。1921年，伊与苏联签订协议，废除了沙俄与伊签订的不平等条约。1927年，伊宣布废除所有与外国签订的不平等条约及外国在伊的领事裁判权，并实行关税自主。

　　1941年6月德国入侵苏联后，英国和苏联出兵伊朗。礼萨汗?巴列维被迫退位，其子穆罕默德?礼萨?巴列维继位（1941年至1979年在位）。1942年1月，英国、苏联和伊朗订立同盟条约。1943年9月，伊朗对德宣战。

　　四国首脑在德黑兰会晤引起了希特勒的高度重视，现在的战争局势对德国极为不利，德国的战争资源消耗严重，希特勒不甘心失败，决定趁这次四国首脑会晤的机会派出亲信、纳粹党卫军特种部队头目斯科尔采尼负责刺杀“四巨头”的行动。后者曾在1943年9月12日，成功实施营救意大利独裁者墨索里尼的行动。

　　斯科尔采尼接到任务后指挥制订出代号为“远跳”的暗杀计划。为确保万无一失，他派出先遣小组前去探路。小组由6名间谍组成。其中两人为无线电报务员。

　　斯科尔采尼将这6名间谍空投到距德黑兰70公里的库姆地区，让他意外的是，这些先遣组人员刚一落地，便被苏联特工尽数擒获。原来，纳粹空降间谍的绝密情报被苏联提前截获，地面接应人员也被发现。

　　在当时，驻德黑兰情报站是苏联驻外主要情报站之一，特工多达100余人，主要任务之一就是监视德国间谍活动。该站时任站长为年仅32岁的伊万?阿加扬茨，代号“轻骑兵”。有着传奇经历。但生平业绩鲜为人知。获悉先遣小组落网的消息后，坐镇柏林的斯科尔采尼遂决定不再派杀手。

　　暗杀计划虽然失败了，斯科尔采尼不再派杀手，可他并没有停止行动。他采用第二方案：从亚美尼亚人公墓旁潜入英国大使馆。进而绑架“四巨头”。不过这个计划因为其他原因也失败了。

　　11月28日，是一个美丽的星期天。这天，天气晴朗。阳光灿烂，气候温和。下午3点钟，在正式开会前一小时，斯大林身着苏联大元帅的咔叽制服，胸前佩戴列宁勋章，从苏联人的住地走到美国人的住地拜会罗斯福，丘吉尔和宗翰两人身穿西装先后前来参加四国首脑聚会。

　　见斯大林前来，身穿蓝色便服的罗斯福坐在轮椅上微笑着说：“见到你很高兴，我早就希望和你见面了！”

　　斯大林也微笑着回答说：“我也很高兴见到你！”

　　丘吉尔和宗翰两人先后到来之后，四国首脑又互相寒暄问好，气氛非常融洽。

　　下午四点，四国首脑第一次会议正式开始，罗斯福主持了第一次会议，他首先致词说：“俄国人、英国人、美国人和华泰国人第一次作为家庭的成员相聚一堂。我们所抱的唯一目标，是赢得战争的胜利。希望自由讨论，畅所欲言。”

　　丘吉尔接着说：“这次会议也许象征着人类有史以来，整个世界力量空前的大聚会，人类的幸福及命运已完全掌握在我们手中。”

　　斯大林也说：“美、英、苏、华四大国的友谊是非常重要的，希望大家很好利用这个机会。”

　　宗翰最后说：“我们这几个人代表着全世界绝大多数人的意愿，就是抛弃前嫌、不惜一切代价，毫不妥协的、完全彻底的打败法西斯！”

　　第一次会议因为时间太晚了，四国首脑只是对于一些问题交换了一下看法，并没有进行实质性的商讨阶段。

　　11月29日上午，第二次会议开始之前，丘吉尔奉英国国王之命，向斯大林赠授了为纪念光荣的斯大林格勒保卫战而特别设计铸造的宝剑。斯大林把宝剑举到唇边，轻吻剑鞘，然后把宝剑交给身旁的伏罗希洛夫元帅，再由他交给苏联的仪仗队捧出去。这些言辞和举动都为会议创造了友好的气氛。

　　但是在第二次会议开始，当讨论具体问题的时候他们发生了分歧，这次会议主要是研究如何打败德国法西斯，早日结束战争问题。更具体地说，就是如何尽快开辟欧洲第二战场。在这个时期，苏联仍然是抗击德国的主要力量，迫切需要美英在欧洲西部开辟另一条战线，牵制德军，缩短战争时间。斯大林早在1941年就几次要求英国开辟第二战场，却遭到了丘吉尔的拒绝。后来美国和英国国内也掀起了要求开辟第二战场的声浪，两国才制定了代号是“霸王”战役计划，准备在1944年从法国诺曼底登陆。

　　现在德黑兰会议讨论到这个问题，丘吉尔再次把他早就提出的“地中海战略”的主张拿出来，主张英、美、华从地中海进攻意大利，再往巴尔干进军。

　　斯大林听了丘吉尔的提议之后进行了反驳：“进攻地中海战役攻击巴尔干对德军打击力度不大，而且巴尔干离德国心脏太远，所以还是尽快进行‘霸王计划’为好！”

　　丘吉尔思索一番之后又提出了两路同时进攻的办法，实际上还是要以巴尔干为主。

　　这时候。连罗斯福也觉察出丘吉尔的用心了。他知道丘吉尔是想从巴尔干打进中欧，不让苏联红军进入奥地利、罗马尼亚和匈牙利。罗斯福并不同意丘吉尔的意见。他说：“如果在地中海登陆作战，就会把战役推迟两三个月，我是不想推迟‘霸王’战役的。”

　　“我不这么看！”宗翰发言了，他说：“我认为丘吉尔先生提出的两路并进的战略是完全可行的，现在我国第六集团军和英军第八集团军集结在一起，在意大利南部地区，盟军总共有25万兵力，只要保证及时的后勤补给和海空支援，是可以对德军造成重大威胁的。如此一来。东西南三个方面都可以对德军实施打击，德军三线作战，势必不能抵挡！”

　　斯大林非常关心“霸王计划”的实施情况，因此一再要求确定这个计划的具体执行日期。丘吉尔却总是回避。而现在宗翰又暂时丘吉尔的意见。这样赞成和反对都各占两票。

　　罗斯福早先认为在法国登陆，是到达德国心脏地区的最短路线，可以‘减少牺牲美国士兵的生命和尽快赢得战争‘。然后换取苏联在远东对日作战。美国不愿为英国扩大在巴尔干的势力范围去冒险。在时间上，美国也不愿再往后推，否则就要失去‘上场争夺最后一分‘的机会。

　　斯大林紧紧抓住第二战场问题不放，要求立即给‘霸王‘计划确定日期，任命指挥官并提议英美在法国南部、苏军在东线发动攻势互相配合。M.23sk.com

　　现在有华泰国加入进攻，美国也就不需要再派兵力进入意大利南部，罗斯福也没有再坚持，因为有华泰国第六集团军加入，对南线的德军确实也起到了很多大的威慑作用，经过四方反复争论，最后还是达成一致意见，先由华英两国两个集团军在意大利南部地区进攻，确定了“霸王计划”在明年五月执行，也就是诺曼底登陆。

　　在后来的会议上，四国首脑就战后如何处理德国的问题进行了商讨，罗斯福认为要把德国“一分为五”。丘吉尔认为要把德国从中间分开，一分为二，斯大林则认为应该严惩战犯，防止德国法西斯复活，并在德国和日本某些边境地区控制战略要地。

　　宗翰不主张分裂德国，他认为德国人民是无罪的，有罪的只是某些人，战争就是这些疯狂的人发起的，惩治这些人就可以，德军在战争中并没有大规模屠杀各国人民，而德军屠杀犹太人也只是某些德国高层做出的决定，与德国人民和士兵无关，相反应该对日本严加惩处，因为日军的行径是反人类的，他们在战争中没有上级的命令都大肆屠杀亚洲各国人民，制造了许多骇人听闻的屠杀惨案，亚洲各地万人坑、十万人坑比比皆是，因此必须严惩日本。

　　如何在战后处理德国的问题上，在本次会议上四国各有各的处理意见，因此这次会议上并没有商讨出明确的处理意见。

　　随后，四国首脑又对如何重建一个独立、强大的波兰这个问题进行初步的商讨，苏联原则上同意丘吉尔提出的声明，即‘波兰国家和人民的本土应位于所谓的寇松线和奥德河线之间‘，但要求把哥尼斯堡划归苏联。四国首脑表示决心‘无论是在战时，还是在战后和平时期都将共同协作‘。

　　对于如何重新划分波兰领土的问题，宗翰在这次会议中弃权了，没有发表意见。而因为明年就是美国总统大选年，罗斯福不愿意失去几百万美籍波兰人的选票，也不愿意公开发表意见，但他对丘吉尔的意见并没有表示反对，就这样，三国首脑为了各自的利益，背着波兰人民作出了处置波兰领土的决定。

　　12月1日会议结束时，四国首脑联合发表《德黑兰宣言》，宣言指出苏美英华四国已经议定关于消灭德军的计划，并已就从东面、西面和南面进行的军事行动的规模和时间商得完全一致的协议；号召所有国家积极参加对德作战，并欢迎它们参加战后维护和平的国际组织。会议还通过苏、美、英、华《关于伊朗的宣言》。宣言承认伊朗在对德战争中所做贡献，同意给予经济援助，并赞成伊朗维持其独立、主权和领土完整的愿望。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一二章 华英美苏再聚德黑兰免费阅读。https://xs.23sk.com 