    等到再蒙着眼，跟着努达回到酒楼的天井处，取下蒙眼的布条，重见天日时，裴锦箬嘴角一直挂着的笑容，多了几分轻快。

    而努达对着他们，尤其是对着裴锦箬时，更是恭敬了许多，至少，进去之前，那有些轻佻的模样，是收拾得干干净净了。

    “小公子请放心，一旦五爷那儿有了消息，努达不敢耽搁，一定尽快报到季少处。”努达单手在胸，朝着裴锦箬深深一拜。

    “有劳努达了。”裴锦箬笑笑，递了一锭银子过去，算得打赏。

    努达接了，笑容又热切了两分，“努达送二位出去。”

    大厅内，仍是靡靡之声不绝，反倒随着夜色深浓，比他们进去时，气氛更热烈了许多一般。

    台上的狄族舞娘腰肢扭动得更是厉害，而台下，男人们的鼓噪欢呼之声，几乎要掀破屋顶。

    裴锦箬低垂着头，目不斜视跟在努达和季舒玄身后，从边上，经过大厅，往外走去。

    只是，即便她已是刻意低调了。但她的面容还是太过惹眼，而那一身男子打扮更是引得有心人目光不断扫来。

    当中有一人，先是觉得那姑娘穿一身男装往这里来很是少见，好奇之下，多盯了两眼，瞧清了裴锦箬的面容，不由惊“咦”了一声。

    “她这副打扮，居然往这里来了？还是与季岚庭一处？什么情况？”

    天阴沉得厉害，还不到酉时，便是黑压压的，好似要黑了。

    北镇抚司有着整个凤京城都闻风丧胆的诏狱。

    那大牢是用坚实的石头垒起来的，从远处望去，灰扑扑的。内里，每间牢房只有一尺见方的窗户能够透光，哪怕是大晴天儿里走进去，也是阴暗如同鬼蜮。何况是这个时节，这个时辰，诏狱里早已点起了火把，也算得灯火通明了，却也驱不散那深刻进骨头里的阴森冷寂。

    这样的冷寂中，那些隐隐从刑房里传出来的痛吟声，便更加的让人毛骨悚然了。

    何况，这痛吟声，还一声声走调，并低回了下去，渐渐归于一片岑寂。

    “哐啷”一声响，紧锁的刑房铁门被人从里打开，一道身影大步而出，逆着光，便只余一个黑沉的轮廓，携着血气，恍若浴血的修罗。

    “大人！”门口已经候着一个人了，见得来人出来，便忙不迭举起手里的盆子。

    那盆子里盛着洁净的清水，还放了雪白的软巾。

    来人“嗯”了一声，带着两分嫌弃，很快将手浸到水中，拧干了软巾，一边擦拭着手上的血迹，一边往前走。两侧的火把无风而动，明灭着照亮了来人的面容，剑眉星目，矍铄有神，居然是燕崇。

    他身上尚穿着飞鱼服，只是，今日换成了沉蓝色，并且没有穿外面那间斗篷，衣袖折起，叠在肘弯，露出了两截匀称有力的手臂。一张面容在灯火明灭之中，显出两分与这处牢狱相融的凌厉酷烈来，倒是与在外间那副一笑起来，便灿若春阳的模样，判若两人。

    “王大胡子松口了，晚间将口供整理好，让他签字画押。另外，找个好大夫给他看伤，可别让人死了。”语调平平到有些阴冷地交代完，燕崇也将手上擦拭得差不多了，随手便将那张已经脏了的软巾又扔回了水盆之中。

    “是。”捧着水盆的锦衣卫恭声应道。丝毫不意外地见着燕崇吩咐完，便已是兀自从边上的架子上取下了还挂着的斗篷，披上了身。

    这位燕大人，出身富贵，又深得圣宠。从前，他未进锦衣卫时，他们就已听过其大名。却并不是因着他那不学无术、玩世不恭的纨绔名声，而是他们知晓的几桩极为难办的差事，都被他秘密拿下了。

    起先，未曾真正见识过，还当是陛下为了帮他树起威名，是以刻意夸大其词了。

    却没有想到，等到他真正进了锦衣卫，共事了一段时间，他们才真正对他心悦诚服起来。

    他是真狠，对别人狠，对自己更狠。

    在外办差时，与旁人无异，什么样的苦都能吃，什么样的危险都能蹚。智计百出，而且杀伐决断。回了京，北镇抚司那间刑室一待便是数日，连轴转地审讯人，连眼也未曾阖过。那些刑具，他瞧过一遍，便会用了，而且敢用，方才那王大胡子，多么硬的骨头？不也在他的亲手招待下，松了口么？

    这王大胡子可是个紧要的人物。当日抓他时，就没有少费功夫，而且，还为此折了好几个人。

    回来后审讯，也是什么方法都用了，也不见他松口。

    没想到，今日燕大人没了耐性，亲自进了审讯室，这才半日的功夫，居然就松口了？

    这锦衣卫不由有些好奇燕大人到底用了什么样的手段。只是......却又清醒得明白，最好还是不要好奇的好。

    只是，这位燕大人下起手来虽是狠，却也最是喜洁。

    每每从审讯室出来，便要用清水净手。完了，便是要立刻回府上去沐浴更衣。

    果然，燕崇将那斗篷一穿好，便是拿了马鞭，大步往诏狱外而去。

    所经之处，皆是躬身行礼，口称“大人”，无半分不敬。

    出得诏狱大门，洛霖已是将马牵了来，燕崇接过马缰，利落地翻身上马，将将坐好，却是听得一声呼唤，“晙时！”

    回过头去，便见得邵谦带着两个随从，纵马疾驰而来，到得近前，才堪堪勒停马儿。

    燕崇皱眉望向他，“不是让你在玉华台蹲点的吗？如何这个时辰便回来了？”邵谦一直跟着他，此人小聪明不少，只要引领得当，也可是个得力帮手。再加之，又是发小，因而，燕崇在入锦衣卫时，便也给他讨了个恩典，一并要了过来。如今，做了个小旗，这几日，也正领了差事在身，正是燕崇口中，那玉华台蹲点的事儿。

    “我这不是急着有事儿要告诉你吗？”

    燕崇目下一闪，“怎么？玉华台有动静？”

    “那倒不是。”怕他误会，邵谦忙道，见他眯起眼，眼缝里已是射出了暗芒，他暗叫一声“糟”，这人可最是见不得公私不分的，今日，他一时兴奋，倒是忘了大忌，忙道，“放心吧！那里，我让胡松他们守着呢，出不了乱子。”

    “到底什么事？”