    方醒把土豆拎起来，回身，看到两人骑马过来。

    辛老七放下望远镜说道：“老爷，是那个乌云，边上的是一个矮个子男人，小的记得他是使团中人。”

    方醒一招手，小刀和方三就迎了上去。

    “止步！”

    方三手持阔剑，盯着乌云喝道。

    “是个勇士！”

    在草原，射雕手是勇士，能使用重兵器冲阵的也是勇士。

    乌云和同伴下马，露齿一笑，在阳光下闪着光。

    这是个美女！

    “我正好出游，相逢不如巧遇，想……”

    走近的方醒听到这话，毫不客气的拒绝道：“本伯这是私人出游，没兴趣和别人扎堆。”

    方醒回身走了，乌云想追上去，可一把宽大的阔剑却挡在了前方。

    方三瓮声瓮气的道：“退后，不然杀了你也是白杀。”

    小刀盯着那个矮小男子，手中刀光一闪。

    乌云忌惮的看了小刀手中的飞刀一眼，然后笑道：“这边听说有贼人，稍晚我跟在后面可使得？”

    小刀不置可否的和方三回身，丢下个尴尬的乌云呆立原地。

    点火，架锅。

    土豆牵着平安在边上看着方醒炒菜，不时跃跃欲试的想上去帮忙。

    按道理应当是女人做饭，可谁让在场的就方醒手艺好呢！

    “退后些，小心火星炸到你。”

    方醒动作利落的炒了几个分量足的菜，这才开始烙饼。

    最后就是平安，正在断奶的平安吃的很讲究。

    方醒先用奶粉煮了奶，又煮了一点儿面条，就算是齐活了。

    平安吃的很香，方醒这才放心的拿起大饼卷菜。

    所有人都一样，辛老七和方三的饭量大，还得边吃边监控着不远处的乌云等人。

    吃完饭，秦嬷嬷用背带把平安背上，一行人开始上山。

    山间清泉比比皆是，而且进山之后，感觉温度下降了一截。

    “避暑圣地啊！”

    张淑慧觉得浑身舒畅，只是有些口渴了，就把土豆牵过去喝水。

    “兴和伯！兴和伯！”

    乌云跟上来了，就像是个打不死的臭虫让人恶心。

    方醒回身淡淡的道：“大路朝天，各走半边，你紧追不舍是什么意思？”

    乌云低声道：“兴和伯，其实……阿鲁台派人去过小王爷那里……”

    方醒走近几步，低喝道：“这话你为何不在京城说？你想干什么？”

    乌云微微一笑，说道：“阿鲁台……”

    呜……

    “老爷退……”

    一个沉闷的呼啸声传来，家丁们马上就做出了反应。

    辛老七大声提醒着方醒，方三拔出阔剑冲了过去。

    邓嬷嬷喝令秦嬷嬷把平安带过来，自己顺手把土豆拉在身后。

     这是在宫中待久了的自然反应——有危险要先保护皇子！

    至于女人，皇帝不差女人！

    一个飞碟状的东西呼啸着从前方的树林中飞出来，那个正在盯着方醒看、目光诡异的矮小男子只来得及动了一下脖子。

    “呜……”

    瞬间人头飞起，脖颈里冲出来的血喷了边上的乌云一身。

    方醒一边后退一边喊道：“淑慧，遮住土豆和平安的眼！”

    小孩子要是看到这个场景绝对会做噩梦。

    张淑慧跌跌撞撞的和小白一起抢过去，然后抱住孩子，朝向反面。

    人头还在空中，树林中冲出五个大汉，他们狞笑着，手中持刀疾步奔来。

    这五人的长相有些不类中原人，方醒的心中一个咯噔，乌云已经尖叫起来。

    “救我！他们是阿鲁台的人！”

    方醒拔出手枪，喝道：“方五小刀保护夫人她们，其他人，随我上！”

    乌云此时已经失去了镇定，再厉害的女人，当死亡就在眼前时，她所有的心思都是浮云。

    她跌跌撞撞的往方醒这边跑，可身后的一名大汉突然加速接近她的身后。

    脸上还挂着惊惶的神色，身后的刀光已经闪过……

    “救我……”

    人头飞起，神色依然是惊惶，随即是不敢置信……

    “呯呯！”

    枪声在山间回荡，那大汉同样是不敢相信的低头看着自己的胸腹处，在那里，两个孔眼正往外飙血。

    “呯呯呯！”

    方醒一口气打完了子弹，又干掉了后面跟来的一人。

    四名家丁对三名刺客！

    方醒收枪，辛老七虎吼一声，单手拖刀第一个冲了过去。

    铛！

    辛老七借着冲势一刀当头劈去，刺客托大单手提刀格挡，目光居然还在盯着方醒。

    刀偏，辛老七顺势一抹。

    方三的手法比较粗鲁，就是一刀刀的劈砍。

    铛铛铛！

    阔剑的材料堪称是百炼钢，不过是几刀，方三对手的刀刃就多了几个豁口。

    “去死！”

    方三看到对手无力格挡，人就跃空，凌空劈斩。

    而剩下的那个刺客被两名家丁围杀，不过是几个回合就倒在血泊之中。

    方醒全程观战，并未帮忙。

    噗通！

    当最后一名刺客倒地后，辛老七走到被方醒干掉的那两个刺客边上，用刀捅着伤口。

    方醒走到乌云的人头边上，皱眉道：“鹬蚌相争，渔翁得利，你估计也没想到自己会被我连累吧！还是说你本就和他们约好了在此行刺于我，可惜来的却不是你熟悉的人。准备连你一起灭口！”

    那张失血而显得有些苍白的脸上还残留着惊惶，方醒摇摇头，吩咐搜身。

    “爹！好臭！好臭！”

    人血最腥臭，土豆躲在张淑慧的身后闻到了味道。

    张淑慧没敢回身，就拍着土豆的后背安慰着。

    而平安在小白的怀里睡得很香，让她也是赞道：“夫人，平安就是个胆大的。”

    张淑慧看了一眼，嘴硬道：“土豆的胆子也不小。”

    土豆左躲右闪，就想避开张淑慧的束缚去看热闹。

    方醒走过来挡住了土豆的视线，说道：“你们先下山，稍后我跟来。”

    张淑慧点头同意，然后和小白抱着孩子，在邓嬷嬷和秦嬷嬷的护持下，方醒分出两名家丁随行，一路没敢回头的下山了。

    “老爷，是草原人！”

    小刀对草原人的长相和身上因为骑马射箭的习惯而留下的肢体痕迹很熟悉。

    阿鲁台犯病了吗？

    方醒此刻只有这个念头。

     大明不去打他就算是祖坟冒烟，他居然敢遣人潜入大明行刺，这是疯了吗？

    还是说……他已经被大明一直在增长的实力给逼迫的想提前决战！

    方醒思索着，最后留了方三看守尸骸，他带着人回京。