    第372章不可以描述的梦

    唐阮阮猛地尖叫一声，然后就要说不是。

    那不是！

    明明很是旖旎的梦境，愣是被吓醒。

    骆肇尧本来抱着人闭目养神，哪里想到唐阮阮突然的尖叫，吓得前面开车的大熊都是哆嗦了一下，车子来了一个妖娆的走位，好在他技术过硬,很快就调整好了。

    “阮阮，醒醒，做噩梦了吗？”

    骆肇尧抱着人，焦急地晃动着她，把唐阮阮从梦境中拉出来。

    唐阮阮睁开眼睛，看到骆肇尧的脸,下意识的要把人推开，然后她就很顺利的一屁股坐在了车板上。

    前面的豹子震惊地看着这一幕,骆肇尧也是一脸的错愕,不明白唐阮阮为什么在看到他的脸后会被吓得动手。

    而唐阮阮的屁股坐在了车板上后，疼痛从尾椎骨蔓延上来，瞬间让她清醒过来，这才意识到刚刚是做梦了。

    就有些尴尬。

    自己做了一个不能够细细描述的梦境，最后还被吓醒了，就很丢人不说，关键是现在她还要面对骆肇尧有些受伤的表情，就不知道如何解释，张嘴要解释，却发现自己发不出声音，她就去握住骆肇尧的手。

    骆肇尧没有躲开，由着她握住自己的手，但是她握住了手之后，只是握着，唐阮阮对着他露出小鹿一般可怜巴巴的眼神，让骆肇尧没有办法生气,只好伸手把人拉起来。

    唐阮阮重新坐在车座上，就对着骆肇尧晃动手指。

    骆肇尧握住她的手，“做什么噩梦了？”

    唐阮阮咬紧自己的下嘴唇，眼神有些飘忽，就是不敢跟骆肇尧对视。

    骆肇尧看出来点什么不一样的地方，挑眉看着她。

    “没有！”

    她在骆肇尧的手心写下两个字，骆肇尧不相信，他凑到唐阮阮耳畔小声说道：“我不信！你明明是做噩梦了！”

    唐阮阮继续在他手心里写道：“不是的，不算是噩梦！”

    除了最后的那个画面，前面都不算什么，甚至让她有些享受。

    想到自己看到的画面，她脸不争气地红了，严重怀疑自己是不是生病了，要不怎么会在车上做这种梦？

    她明明才十九岁，又不是饥渴难耐，就过分，让她怀疑自己身体是不是出现什么问题，要不怎么会有这种梦境？

    唐阮阮那烟雾蒙蒙的眼眸，还有灿若晚霞的脸庞，都让骆肇尧怀疑。

    他看来一眼前面的豹子他们，还是小声问道：“不会是做了一些不可描述的梦吧？怕我发现？”

    唐阮阮瞪大眼睛,看着他的样子就出卖了她的想法。

    骆肇尧一看，懂了！

    还真的是！

    就是一个没有想到，明明两个人之前还经历了那么多血腥的事情，为什么她不是做噩梦，而是做了一些不能够描述的画面呢？

    他突然笑了起来，至于刚刚被推开的事情也就不计较了，比起梦境中可能出现的东西，被推一下也没有问题。

    唐阮阮听到他的笑声就想甩开他的手，总感觉很是羞赧，怎么可以如此做呢？

    不知道她会不好意思吗？

    骆肇尧哪里会让她把手指甩开，干脆挤进她的手指间，十指交握。

    他还把手抬起来凑到自己唇边亲了一下。

    “等回去了后再给我解释你都做了什么样子的梦境，现在就饶了你！”

    刚刚心灵上的受伤就这么揭过去。

    唐阮阮挣脱不开，想着车里就他们，随便他握着吧。

    后面的时候，唐阮阮再不敢睡觉，而是趴在车窗上，看着车外的风景，这个时候一路往北，这路上的气候也随之变化，好在还没有进入冬天，绿色越来越少，金黄色的树叶开始出现。

    等他们先到了唐建国的家，唐阮阮第一时间就下车，坐了太长时间，这身体就都僵化了，差点摔倒，还是骆肇尧把人给勾到自己怀里，让她不至于跪在地上去。

    这一幕让出来迎接的大嫂看到，当即就笑了起来。

    小两口看着还很恩爱嘛！

    唐建国看到就冷哼一声，简直就是把他们这些哥哥当不存在呢！

    “阮阮，过来！”

    唐建国喊了一声，唐阮阮点点头，就对着骆肇尧眨眨眼，骆肇尧不舍得松手，人在自己怀里，他真的是爱死了她那个小眼神，可是也明白现在不能够由着性子来，很容易被大舅哥盯上。

    他低头凑到唐阮阮的耳朵旁边说道：“记得要回来找我，要不我会难受的。”

    唐阮阮耳尖冒着热气，白了他一眼，还是松开手跑到了大嫂跟前。

    大嫂抱着唐阮阮，又是一阵小团子的叫，可是这次没有收到唐阮阮的回应，就很是疑惑，唐建国跟她说道：“小团子暂时说不了话！”

    大嫂先是愣住，随后就是狂怒，对着唐建国喊道：“你是怎么回事？竟然没有护住小团子，她怎么就不能够说话了？是受伤了吗？”

    她上下检查，结果没有看到伤口，可是唐阮阮确实没有办法说话。

    大嫂还要对着唐建国动手，是三嫂拉住了她。

    “大嫂，事情不是你想的那样，这事情有些复杂，咱们先进屋，我们慢慢跟你说1”

    在疼唐阮阮的这件事情上，几个嫂嫂都差不多。

    大嫂虽然很是焦急，还是带着唐阮阮进屋，三嫂就在旁边把唐阮阮说不了话的事情简单说了一下，大嫂听完心疼的眼泪都冒出来了。

    “阮阮是为了救我和老三才会动手的，大嫂你要是怨就怨我吧！”

    三嫂说完，就很是难受，大嫂当然不会怨他们，这事情不论怎么看，都是应该的。

    唐阮阮救了的是自己的三哥和三嫂，这是她应该做的，至于唐建国当时顾不过来，确实不能够埋怨他，只是最遭罪的是唐阮阮。

    唐阮阮对着大嫂笑，在她手心里写道：“大哥受伤很重！”

    这下子把大嫂的注意力给转移走，她急忙拉着唐建国进了卧室，非要检查不可，唐建国也是拗不过自己的媳妇，只能够脱了上衣让她检查。

    在媳妇要扒拉他裤子的时候，给制止了。

    “等晚上随便你看，现在先出去好不好？一屋子人呢！”

    他倒不是害羞，纯粹是怕那些家伙多想，大嫂也有些脸红，刚刚只顾着担心了，都忘记了外面还有人。

    “小团子以后还能不能说话？”

    大嫂帮着整理好衣服，小声问道。

    唐建国叹息一声：“这个难说，还是需要回去问问姥爷和大舅他们。”

    大嫂擦擦眼角的泪珠儿，“小团子从小到大哪里经历过这种事情，要是被咱娘知道了，还不知道如何难受呢，明天我跟你们一起回去，正好这几年也没有回去了，我也想回去看看。”

    这是想着回去一起帮忙扛着呢。

    唐建国没有拒绝。

    屋子外面坐着的人也在说话，三嫂跟唐建兵坐在一起，看到骆肇尧帮唐阮阮整理有些凌乱的衣领，就突然想起一个事情。

    ?  ?是时候了，该有点想法了，不是说刺激越大，越容易让人心底的某些念头被放大吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

