
　　十一月一号，星期六。

　　唐赫大早就爬起来，换上一身休闲装准备去宿阳。

　　出门时，竟意外碰到了住他楼上的邻居，一身职业白领的装扮，年约二十五、六，齐肩长发，脸庞清秀。

　　只是，觉得这女人像没什么存在感，似乎丢到人群里，就是很容易忽略的那个。

　　女白领拎着一堆早餐从楼梯上来，估摸这食量都比他还大，像是很赶时间，门口遇到后，没等他打招呼，就微笑下示意的径直上楼去了。

　　虽然不知道女白领的姓名，但作案凶器找到了。

　　对方果然穿着一双细高跟，难怪最近夜里总会突然叮当一阵，后面又突然消失，看样子就是了。不过只是碰到第一次，不太好直接开口，还是以后抬头见面次数稍微多一点，再提吧。

　　赶在十点前，唐赫到了宿阳的蓝林大楼。

　　足有二十多天没来，不像开业促销活动的几天那么夸张，但顾客也是接踵而至，川流不息。

　　至于广场到稍远的河滩沿线，人群比以往更多了，而且经蓝林出面主导，在沿途建起了两排长长店面，再以相对优惠租金给摊贩，不仅规范了，广场四周环境也整洁了许多。

　　蓝林购物中心的这个月营收具体已经出来，唐赫赶到新宁集团办公室时，吴美云就抱着一叠厚厚文件随即进门。

　　海沙的购物中心项目正式落实，许启花昨天就赶了过去，今天上午会在已经拿下的五一步行街旁港资商超中心，此刻也已改名海沙蓝林大楼，会在那里召开一个简短记者会，宣布具体的投资规模和计划等。

　　郑秀茹调去比邻网，同时管理美宣团购，现在则在青石盯着那里即将开业的购物中心，这比郑秀茹年轻了几岁的吴美云，是许启花最新聘请的秘书。

　　翻开文件，唐赫明白许启花为什么那么放心的去海沙了。

　　不算入驻蓝林大楼的第三方店铺收益，光自营店的纯利润，就高达六百万，这可比当初按照开业时预估的数据还亮眼，怪不得许启花要急匆匆赶去海沙早日启动项目开工。

　　先是蓝林购物购物中心，再是比邻网、美宣团购、美宣实业……

　　一大堆文件里，只中间几个重要文件需要他的权限批复，余下的一圈看下来，时间已经午后了，原本来之前还在蛙喇小馆预约了午饭，后面也不得不取消。

　　肖老板的女儿女婿在蓝林大楼里开的分店，过几天就能开业了，到时再来宿阳，吃饭可就方便多了。

　　饭后逛了一圈蓝林大楼，又在陈志峰陪同下，去市内几个重要商业区转了转，这些地方现在都有美仪的连锁超市。

　　不算蓝林大楼一层已经改名的那家，美仪实业旗下已经有九家连锁超市了，往青石和海沙延伸的连锁分店，还在初期筹备中，扩张速度慢下来主要是近期海沙购物中心投资占比太大，为防旗下公司资金链断裂，新宁不得不放慢点脚步。

　　傍晚时分，唐赫又赶到海沙。

　　这边购物中心项目，许启花和政府方面沟通的很好，正式启动项目，又召开记者会，就是开始前期的预热，正式宣传和招商等工作还要押后。

　　故此，暂时没不需要太过投入什么精力，在酒店和许启花谈完公事，他又买了礼物去了许启花的家。

　　早前开心农场的授权卖断给企鹅厂，唐赫就给许启花调整了薪金。

　　算是短短数月，许启花年薪就从十五万涨到了一百五十万，虽然这年薪在当今迅猛发展的互联网产业中不算突出，但仅以当时蓝林的规模来看，算是比较高的规格了，许启花得知后，还很不好意思了一阵。

　　待十月初，五分钟股份出售给了奇飞网和青辰集团，唐赫又拿出一部分，给全公司上下发了一波奖金，许启花、陈志峰等人自然会多一些。

　　此外，前几天的公司电话会议中，唐赫做出决定，将从新宁拿出不低于百分之十的蓝林股份，其中百分之五到年底时，奖励给许启花等一中管理层，余下股份则设置成股份奖励池，以后对公司有重大贡献的管理层或员工，都有机会获得若干份M.23sk.com

　　别小看这百分之十，宿阳、海沙、青石三家购物中心总投资规模是十一亿往上，若按宿阳的购物中心营收来估算市值的话，最后总市值至少超过二十五亿，而照蓝林的扩张速度来看，这市值还有极大的上涨空间。

　　光是按投资规模，百分之十股份就已经达到了一亿一千万，仅仅百分之一也有一千一百万。

　　前期百分之五的股份奖励，获得的公司管理层不到二十人，平均下来也有数百万，许启花自是不用说，到时肯定会比其他人多一些。所以，这阵子不光许启花，就连一些没得到奖励的中层和员工等，也都铆足了干劲，争取下一轮的股份奖励。

　　许启花更是一天天的满面红光着，人都年轻了几岁，作为集团公司名义上的“当家人”，更清楚即便百分之一的蓝林股份，在将来代表了多么庞大的身家。

　　靠着调整的薪金和那笔巨额奖金，许启花已经在宿阳买了套大房子。

　　新宁集团总部设在宿阳，家人又在海沙，许启花总两地跑很不方便，但那边买的房子还在装修中，之后还要空一段时间，得几个月后再能住进去，而这边家里两个老人又不愿费劲多搬一趟家腾去大房子，所以一家还是住在租的老房子里。

　　许启花的妻子叫刘丽，之前手术很成功，几个月休养下来，不复初见时的形容枯槁，唐赫进门后，就忙里忙外的张罗。

　　吃饭时，唐赫想到许启花说起过妻子是同校的师妹，专业是金融相关，想到新建的美羽投资公司还没有人能跳起大梁，就在饭桌上建议了下，刘丽看了满脸感激望向唐赫的许启花后，立刻点头答应。

　　唐赫倒不是为了让这两口子感激，而是之前听许启花提起刘丽身体康复想出来工作。

　　他一是信任许启花说的刘丽专业水平足够，二来，毕竟中间发生了那么多事，刘丽到美羽投资任职，他也比较放心，毕竟在他规划中，美羽投资也会是集团公司很重要的一环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十六章 放慢脚步免费阅读。https://xs.23sk.com 