    “哈…哈…哈…”

    在一阵饶有节奏的呼吸声之下，御坂美琴正跑在一条街道上。

    御坂美琴。

    提到这个名字的话，或许，在学园都市里，并不是所有人都认识。

    可是，如果提到另外一个名字的话，那整个学园都市中就没有不认识的人了。

    ————「超电磁炮」。

    学园都市仅有七位的Lv.5的超能力者之一，并且还在其中排名第三位，能够随意的操纵十亿伏特的高压电流、电波与电磁，被誉为最强的电击使的存在。

    那就是眼前这个常盘台中学的二年级生，御坂美琴。

    而且，同为常盘台中学的学生，只不过是一年级生的白井黑子便是御坂美琴的学妹，还是其室友。

    所以，御坂美琴与白井黑子并不是不认识。

    可也正因为这样，御坂美琴才生气。

    “黑子那个家伙，好不容易找到能够抓住他的机会，居然帮助他逃脱，你们不是敌人吗？”

    带着这样充满火大的情绪的怨言，御坂美琴不顾飞扬的裙摆，奔跑在街道上。

    常盘台中学的裙子本来就不长。

    像御坂美琴这样全力奔跑，而且运动能力明显不差的状况，那裙子自然是各种不妙，令其一对意外修长的大腿不断的晃动着，甚至能够看到底下的风光。

    路边的行人之中，有不少绅士都趁着这个时候，将目光瞟到御坂美琴的身上，并且目光还呈现60度的往下移去。

    然而，进入众人眼中的却不是什么值得大饱眼福的场景。

    因为，御坂美琴的裙底下，竟是穿着安全短裤。

    这让所有绅士们一下子失望了。

    并不知道这一切的御坂美琴便跑在街道上，不断的寻找着目标。

    可惜，目光所及之处，却是无论如何都找不到自己想找的人。

    “又让他给逃了吗？”

    御坂美琴不由得一阵不甘心。

    “这到底是第几次了？”

    就在御坂美琴这么想着的时候，前方却是传来一阵骚动。

    “嗯？”

    御坂美琴立即是被吸引了注意力。

    只见，前方，不少人正聚集在了一块，围成人墙，正对着面前的什么东西指指点点着。

    “怎么了吗？”

    御坂美琴带着这样的疑问，走上前，挤进了人群中。

    下一秒钟，出现在御坂美琴面前的场景，便是让她惊讶了。

    “唔…！唔唔…！”

    就在御坂美琴的面前，人群的前方，一个娇小的双马尾少女正被五花大绑着吊在一根路灯之下，如同毛毛虫一般，不断的蠕动着，嘴巴亦是被手帕给塞了起来，只能发出咽呜声。

    看到这个少女，御坂美琴惊愕而起。

    “黑子！”

    赫然，便是白井黑子。

    “唔唔…！唔唔唔唔…！”

    似乎是听到了御坂美琴的声音，白井黑子更加用力的挣扎了起来。

    见状，御坂美琴这才反应了过来，连忙上前，将白井黑子给救下。

    “那个混蛋不良！居然真做出来了！”

    一被救下来，白井黑子嘴中的手帕一被御坂美琴给取下，立即便是不顾身上的绳索都还没有来得及解开，犹如发狂般的叫了起来。

    “我一定…！一定…！一定要将垃圾桶里的骨头全部转移到他的肚子里！再将下水道中那些腐坏的老鼠肉都塞进他的鼻孔！别以为我会轻易的放过你！”

    在白井黑子那抓狂般的喊声下，周围的人群直接是受到了惊吓，慌忙逃窜。

    而御坂美琴则是明白了。

    “又是那个家伙做的好事吗？”

    除了那个家伙以外，御坂美琴实在想不到有谁敢将戴着风纪委员的臂章，身穿常盘台中学的校服，而且光论长相的话还非常可爱的白井黑子给直接绑起来，当众吊在路灯上。

    这种缺德的事情，估计就算是恶棍都得好好考虑一下才能做出来。

    可方里却会毫不犹豫的去做。

    毕竟，御坂美琴已经非常了解，仅仅是在惹人发火这一方面的才能上，那个家伙绝对是学园都市中一等一的存在。

    别的不说，御坂美琴自己就从来没有一次提到方里的时候是不发火的。

    更别说，白井黑子与那个家伙打过的交道更多，被气的次数早就不计其数了。

    “姐姐大人…”

    而或许是找到了依靠，心中的委屈无处宣泄的白井黑子转过头来，看向御坂美琴，随即便是两眼含泪的扑进了御坂美琴的怀中，抽泣出声。

    “那个家伙…那个家伙…”

    这已经是完全泣不成声了。

    “黑子…”

    御坂美琴张了张嘴巴，最后什么都没有说，默默的抱住了黑子，以不同于刚刚的火大情绪，安慰出声。

    “没事了，黑子。”

    一边安慰着白井黑子，御坂美琴一边还在心中暗暗的感到愤怒。

    （居然对一个女孩子做出这样的事情，那个家伙真是太过分了！）

    被当众捆绑着吊在路灯上，对于一个女孩子来说，无论如何都太过了。

    御坂美琴甚至能够感受到，白井黑子的身体正在微微颤抖。

    想来，应该是觉得没脸见人了吧？

    （就算是黑子，那也是一个普通的女孩子啊…）

    御坂美琴便是带着这样的想法，安慰着自己的学妹兼室友。

    然而，御坂美琴很快便是察觉到了不对劲。

    “呵呵…呵呵呵…”

    不知道从什么时候，白井黑子开始带上了这样令人毛骨悚然的诡笑，不着痕迹的蹭着御坂美琴的胸口。

    “就是这个…就是这个…姐姐大人这份谦虚的胸怀还是一如既往…真是太好了…”

    当这样的声音传入御坂美琴的耳中时…

    “铛！”

    随着一声有如敲击金属一样的重击声，白井黑子惨叫着捂着脑袋，蹲在地面上。

    “亏我还想着安慰你！”

    御坂美琴紧拽着拳头，闭着眼睛，一副很明显气到极点的模样。

    “你跟那个家伙一样，都不值得同情！”

    御坂美琴甚至怀疑，白井黑子是不是就是因为想制造这样的机会，所以才会被捆绑起来的了。

    毕竟，白井黑子可是空间能力者，照理来说应该能用空间移动逃脱束缚才对。

    “姐…姐姐大人，你误会我了。”白井黑子只能捂着脑袋，眼泪汪汪的解释道：“那个家伙绑人的手段非常高明，刚好能够勒住我的皮肤，带来隐隐约约的刺痛感，影响我的集中，我的能力如果没有办法完全集中精神的话，那随便发动很有可能会出现转移位置出错的状况，所以…”

    “真是的…”

    御坂美琴只能抱起手臂，暗暗叹气。