    冷吃兔的成本=养殖成本+加工成本+香料+豆油,其它还罢,豆油的成本是真高,毕竟种的大豆不是专为榨油培育的转基因大豆,一亩地种下来400多斤大豆也就能榨出三十来斤豆油,萧云琢磨着这价格怎么也不能低了,但是开太高的话也担心森林精灵不买账……

    他这刚琢磨上呢，伊芙琳便唰一下掏了卷羊皮纸卷来,恭恭敬敬地双手递上：“老师，这是克莱斯特将军签名的合约,您看看有没有问题。”

    萧云做个招手手势,伊芙琳便麻溜地展开来念道：“今与雪狼族阿云签订冷吃兔购买合约,议价为三十金币一吨……”

    “等等。这个价格是克莱斯特将军出的？”萧云神色古怪地。

    “是长老议会的几位长老与克莱斯特将军商议后的出价。”伊芙琳道。

    三十金币等于三千枚银币,等于十五万枚铜币，三十金币买一吨冷吃兔,等于每斤的单价为75枚通用铜币（二克重），这个价格以本世界的物价来说是有点小贵的，森林精灵买过去绝壁没赚头。萧云很奇怪这帮绿皮尖耳朵为啥忽然就这么实诚了，琢磨了下才反应过来——这东西又不是民生刚需,需求量小，人家买过去就是自家消耗的,就算对外出售那也是极少部分,当然乐意在这方面给雪狼族点甜头。

    想清楚这些，萧云也爽快：“行，就按你们的合同办,第一批先来多少吨？”

    伊芙琳眉开眼笑：“克莱斯特将军说，先来十吨就好。”

    十吨就是两万斤，这也不是啥“就好”的量了……不过反正部落里有的是兔子，萧云麻溜应下，签了合同立马出门去找青岩——要杀那么多兔子，幼崽们的半天假全部取消，统统回来工作！

    兔肉炒制后会缩水，但这个缩水的量比起苜蓿养大的肥硕草原灰兔来说不算啥，阿纳纳斯要的两万斤的量也就是宰杀几千只兔子的问题，三百多个雪狼族幼崽齐上阵，当天就杀出足够的兔肉，在食堂前摆开大锅开始炒制。

    兔子自家养的，花椒干辣椒自家种的，豆油自家榨的，用来代替味精的糖也是自家做的……炒冷吃兔还用不着占食堂大厨们的时间，幼崽们挽起袖子亮出胳膊也能上阵；唯一麻烦的只有封装的容器，小瓶小罐的现烧是来不及了，索性就用酱油缸代替，散装分装啥的丢给森林精灵自己去头痛，咱只管量足就行。

    就这，萧云还有点忿忿不平：“拿糖代替味精也太不划算了……等等，我记得最早的味精是从海带里面发现的？海带汤蒸发后留下的结晶就是谷氨酸钠？”

    猛地一拍大腿：“卧槽这也是笔好生意啊！咋就遗漏了呢！”

    旁边满头大汗炒菜的羊毛给他吓了一跳。

    “羊毛你看着点，我想起个重要的事情，得赶紧回去记下来。”萧云把锅铲递给旁边的幼崽，擦着手快步往宿舍走。

    海带生长在低温海水中，草原西海岸就有，但野生的海带一般长在海底礁石和砂砾上，不潜下水去采不着，萧云就没打过这玩意儿的主意……部落里不缺菜蔬、不差那点维生素。

    但既然现在想到了海带还关系着味精这笔好生意，那萧云指定不能放过——味精这玩意儿在现代的确是被许多野生养生专家诟病没错，但咱可别忘记了味精面世仅仅一百年就改变了地球人民的饮食结构~！

    吃这方面的生意，那永远是大众口味说了算！

    把这事儿记到本子上，萧云又开始摸下巴……

    从他开始做生意起，他就没想过搞垄断、搞奇货可居。这倒不是他不知道垄断的好处，而是以雪狼族的体量，你玩不起垄断操作——小儿抱金过市必死无疑，这道理放之诸天皆准，要不是酱油羊毛粉条这些走量的生意他都把利润让出一部分跟合作伙伴分，潜在的敌人早就跳出来糊你熊脸了，还能给你机会怂着发育？

    味精这门生意虽好，可仅靠雪狼族一家吃不下，他得拉个合作伙伴。

    摆眼前的合作伙伴当然是阿纳纳斯森林精灵，但是吧……酱油这门生意已经喂了丫们满口肉了，再送味精这块大肥肉上门，万一把人胃口养大了咋办？

    所谓升米恩斗米仇，这么搞是要出事的！

    虽然森林精灵目前为止表现出来的节操下限都很高，可难道要萧云去赌人家的节操永远高？可别忘记那个偷摸阴了阿树木木的家伙就藏在阿纳纳斯高层里面！

    “卡莱尔倒是不错……但是圣布里奇离咱这太远了。”萧云摇头叹气，圣布里奇离得远不是没好处，他可以放心地把毛纺品的末端市场交给卡莱尔，尽可能地避免威胁到森林精灵和暗精灵的纺织生意、避免产生利益冲突；但是离得远也有坏处，守望相助啥的就指望不上。

    草原上的另外两家可选合作目标，首先牛头人可以PASS——萧云毫不怀疑一心为民的牛头人根本不会在乎啥市场利益、随随便便就能把味精生产流程泄露出去，要选丫们一块干，除非萧云也想专职当跨国界跨种族圣母。

    虎族倒是不错的合作目标，可惜丫们跟雪狼族的新仇旧恨还没处理，这会儿人家又憋着劲儿想搞事……等虎族再受教育彻底点、晓得弱者要有弱者的品格了，萧云才会考虑找上门去。

    至于说雪山精灵，别想了，不阔能的。

    为啥勒，因为雪精灵太牛逼了。牛逼到战士出门魔武双修，精灵王狂拽霸气、一统江湖，随便来个雪精灵战士我王我王挂嘴上的地步，这么牛逼的人物萧云觉得还是离远点好——他敢开口就是一千万的交易量跟阿纳纳斯做生意，是因为人家是独立的城邦，精灵女王的统治属于辐射统治；阿纳纳斯的高层只要没有全体脑壳坏掉那就会重视自身利益高过全族利益，狂拽霸气地来一句“雪狼族会赚钱干脆拉过来做一家人”这种可能性要比雪精灵小得多……

    今年冬天雪精灵战士艾德和修上门的时候，萧云总共百把万斤的交易量就把人打发走了，压根没装一千万那个逼……装逼也是要看对象的！

    雪精灵只购买了他们族内消耗所需的酱油醋、烤肉酱、粉条，本身也说明了人家压根没有转手倒卖的心思，用不着，不缺那三瓜两枣！

    对着这么霸气牛逼的雪精灵，你上门说人想跟你们谈一笔影响全大陆、全世界人民饮食结构的大生意，这和自家洗刷干净再打包好送人家床上有毛区别？

    叹了口气将本子合上，贼有弱者品格的萧云很有逼数地：“先封存吧……有了合适的合作目标再说。”

    哭着嘶吼什么弱者也有人权之类的文青病萧云是不会犯的，既然没那能力搬石头打天，那就把脑子用在改善自身处境上才是正经。

    “说起来，战士们也训练了快俩月了。”走出房门看着外面的冰天雪地，萧云再度摸下巴，“差不多可以搞武装拉练了，练兵嘛，学学PLA的办法指定没错。”

    某头幼崽如此说了……数天后，冰封的布雷江江面上，便出现了188名全身裹在厚厚的毛皮衣物内、背着硕大的牛皮背包、踩着滑雪冰刀鞋、手上腰剑带带着长枪短矛宽背砍刀等武器的雪狼族战士。

    雪非常大，寒风裹着雪花拼命往战士们露在帽子口罩外的皮肤上撞，睫毛、眉毛上挂着冰晶，就连一直呼气的口罩上也冻了一层冰。

    阿雁冷得全身都快没知觉了，膝盖硬是弯不过来，一个没注意滑倒在地、呲溜溜地在冰面上滑出去十几米，忙不迭抽出匕首狠狠往冰面上一扎，这才将失控的身形停稳下来。

    “阿雁！”羽拉开口罩喊了一声，连忙滑上来搀扶，废了半天劲儿才把阿雁从冰面上拽起。

    “呼……我好累啊……毛毛……我滑不动了……”阿雁脸色苍白，喘得直不起腰来。

    “大家的体力消耗很大，休息一下吧。”小花慢一步滑过来，看看阿雁的脸色，对羽提议。

    羽往东面看了眼，今天进度他有些不满意，但再看看战士们，除了阿雁外也有好几个人双腿直打颤，只得点点头。

    野外搭冰屋这种操作现在连幼崽都会玩，战士们自然更加擅长。一部分战士用兔子油脂抹过的木柴燃烧起来烧化雪水，一部分战士蹲在河边凿开厚厚的冰层捞鱼，岸边的冰屋成型时，铁锅里煮的鱼也差不多熟了。

    “没时间炸鱼块，大家吃的时候小心点鱼刺。”小花端鱼汤发给跟阿雁一样动弹不得的年轻战士们，“到下午应该能赶到红树林高地附近，我们在那里过夜，到时候就能有好吃的吃了。”

    换平时阿雁肯定会抱怨一二，这会儿他是真没力气，哆嗦着捧起汤碗，连灌了半碗才缓和过来：“冷死我了……阿云真过分，这么冷的天气还把我们赶出来。”

    旁边一名原居于草原中部的精锐战士便笑：“还好了，以往我们部落冬天缺食物，只裹一层兽皮就出来狩猎了。这个‘拉练’还给我们准备了吃的带出来，还有这么暖和的衣服穿，已经很好了。”

    “是啊，在外面还能喝到这么好喝的汤。以前出来狩猎能带点盐就不错了。”另一名精锐战士懒洋洋地。

    “别挑三拣四了，阿一的族人被关在东边，这个天气里能不能吃饱还不知道呢。”阿天伸手刮了下阿雁的头皮。

    阿雁不好意思地挠挠头：“我只是随口埋怨一下阿云嘛，你们不要都这么正经地说我啦。”

    几个战士都笑，原来和阿雁同个部落的阿天羞恼地又刮了下他的头皮——别部落的年轻人全加起来都没你话多！

    “水烧开了，进冰屋去泡脚，第一小队的人先进去。”守着篝火的羽喊。

    冻得厉害了用热水泡脚恢复体温是阿云出的主意，战士们试了两次发现还真有用，便乐此不疲……洗热水澡是没条件了，泡脚只要带个几个大点儿的铜盆出来就行。

    188名战士，除担任队长和副队长的羽、小花外，186名战士分成了六个中队，三十个小队，每小队六人，由一名精锐战士担任小队长；六人分组的模式正好与雪狼族战士巡逻狩猎时的组队习惯接近，在长期的狩猎生活中雪狼族战士凭借本能摸索出了最适合自身的“狼群战术”：一人正面接敌、四人左右侧翼进攻，最后一人游走绕背，再强大的敌人面对这种四面八方交错递进的进攻模式也得满脸花。

    至于说不是很强大的敌人……那随便怎么都能搞定。追不上的另说。

    休息了两小时，如阿雁这样的年轻战士恢复了七、八成的体力，队伍再次开拔。雪地用滑雪板，冰面穿冰刀靴，队伍行进的速度不可谓不快，出发一周后就进入了草原中部核心地带。

    这一天夜里，队伍选择了一处冻硬实了的沼泽地过夜。

    “阿云给的任务是接触五个以上的部落传递友好信息，照目前的速度，我觉得我们可以尝试着突破一下任务目标，与尽可能多的部落进行接触。”

    冰屋中，羽和小花召集六名中队长，头碰着头商量接下来的行进安排。

    “好啊。”六名中队长皆是精锐中的精锐，听了羽的计划，六人眼睛发亮，忙不迭点头。

    “我们部落原来就住在这一带，我知道周围几个部落在哪里聚居。”一名中队长跃跃欲试地。

    “别急，知道部落在哪，还要考虑好怎么去说服别人，取信别人。”羽抬手制止，“阿云给的手册你们都看完了吧，谁有信心能按着上面说的做？我们这些人可以分成三批同时分头联络三家，我可以带一边，你们再出来两个人带队伍。”

    六名中队长立马把嘴巴闭得死紧，小花更是偷摸挪动屁股离羽远了点儿，生怕被指名……

    “总要有人来负责说服工作，不主动的话我就随便点了？”羽无奈地。

    小花很清楚真等羽点名自己绝壁跑不脱，连忙道：“要不这样嘛，队伍随便谁带都行，说服的话，从战士里面找人？阿雁就挺会说的，我觉得让他来干这个合适。”

    “对对对，战士里面肯定有人擅长这个的。”中队长们齐齐点头。

    羽：“……”

    羽再次发现阿云盯他和红叶、蓝果的学习进度总是盯得特别紧不是没有道理的，领导工作确实难做……

    “行吧，我们从战士里面找人。”羽打起精神道，“但是我们这些带队伍的人也不能说什么都不管，还是要看着点，有些话仍然需要我们来说，比如部落里是怎么安排工作、怎么提供生活所需的，以及对幼崽和年长者的照顾……细节的地方要说清楚明白，让别人安心，毕竟嘴皮子动一动就要让人冒险跑上两千多里路去投奔我们，我们得明白人家心里是会不安的，要让人知道我们部落到底哪些地方值得信赖……”

    小花偷摸叹气，以前羽特别不爱说话，经常让人忘记他的存在；自从开始带战士队伍，羽就越来越啰嗦了。

    又两日后，在这冬季最寒冷的天气里，各个缩在家里猫冬的部落开始迎来远方的客人……

    阿纳纳斯城中，克莱斯特将军眉开眼笑地迎来十缸原版冷吃兔，二话不说给自己和自己的兵留了两缸、又给另一位将军送去两缸，再给负责城市物资管理的部门送了两缸、与他一块儿敲定这单生意的几位本地长老安排两缸，最后剩下的两缸冷吃兔才送到了长老议会。

    克莱斯特将军这是很明显地在对长老议会中最有话语权的格温多琳长老表达不满……去年的粉丝贸易确实是把这位好脾气的将军气坏了。

    对此，格温多琳长老只是淡然一笑，将一缸打包送往斯蒂芬斯献给女王，一缸留在议会，此事便给她轻描淡写地化解。

    格温多琳长老也是在表态，阿纳纳斯是女王的属城，敬献礼物是再正常不过的事情，这点上没人敢明着跟她对着干。

    当然，她也默认了阿纳纳斯应当保有自己的利益……这点上她也不会蠢到和本地派对着干。

    设置了恒温法阵的书房温暖如春，安逸闲适地享用完下午茶的格温多琳长老放下新一期的《大陆游记》，手指在扶手上轻敲了数下，便猜出了雪狼族作出此等行为的深意。

    自己的试探行为被雪狼族看穿、并猜测出她这个“敌人”潜伏在侧，这并没让格温多琳长老意外，她也并不在乎；人类贵族豢养宠物会剪去宠物的利爪，雪狼族想要从森林精灵这儿借得赖以安居的“势”，当然需要躺下去把肚皮露出来。

    “……火炎部落的族长确实不错。”格温多琳长老略带赞许地评价。

    被试探后没有急于羞恼愤怒，而是警觉地发现自身处境并调整对外策略，用不会扩大冲突导致自身陷入危机的办法来表现自身潜力价值、争取被人正视，极力规避被人当做可有可无、无足轻重的野草一脚踩烂，这样的应对在格温多琳看来也是相当优秀的。

    从一开始，格温多琳长老看待这个主动上来跟精灵族做生意的雪狼族部落着眼点就跟其他人不一样——克莱斯特将军和伊芙琳会因为雪狼族的商品价格低廉而感觉占了别人便宜，她是不会的，因为她看得出火炎部落让出利润是为了求得庇佑。

    森林精灵的友谊又不是什么廉价货色，这种程度的让利理所当然。

    而现在，格温多琳长老对雪狼族的看法甚至比之前好了许多……确实目前的火炎部落只是一粒刚发芽的种子，但他们也确实把自身的潜力、价值体现出来了，这样识趣机灵的表现在格温多琳这儿自然能够获得正面评价。

    “要押什么程度的注呢……”格温多琳长老拿起茶杯，优雅地品了一口，视线落到虚空处，开始思考这个雪狼族部落已有的本钱。

    内海对岸，不冻港瓦伦丁。

    跟情报商打交道打得焦头烂额的艾萨克终于陆陆续续招募来数名成员安顿在据点中，解决了开春后展开冒险的人手大事，艾萨克总算能松口气，享受难得的安逸时光。

    这个月瓦伦丁最流行的词汇除了冷吃兔外就是美食猎人，猎人协会设置在城中的分部门槛差点儿被踩烂，协会官员受够了不住上门询问的拜访者，让人正式地贴出公告、宣称猎人协会从来没有美食猎人，也根本没有擅长做美食的雪狼族猎人取得过协会徽章，一时被人引为笑谈……艾萨克听说这事儿后也狂笑了五分钟的，猎人协会的职业徽章又不是什么秘密，连盗贼都可以在他们那儿考取宝藏猎人职业徽章，真有美食猎人的话完全没必要遮遮掩掩。

    比起大家喜欢的美食猎人游记，艾萨克其实更喜欢精灵游侠这一篇，他甚至买了一本新的游记封存起来放在背囊里，盘算着往后退休了去买一片廉价的山地当地主——南大陆平坦点儿的地都有主了，还特贵，山地的价格仅有平地的十分之一。

    坐在房间里重头翻看精灵游侠游记，艾萨克再次产生了邀请雪狼族加入团队中的念头……不过也只是想想罢了，他亲眼看见那么多人给幼崽南风丢到沙滩上去，可不想自己也来感受一回。

    正看得嗨皮，轰隆隆的脚步声从走廊上传来。这动静一听就是矮人阿诺德，只有他走路这么没轻重。

    果然，“哐当”一声、他的房门就被阿诺德推开了，这个性格操切的矮人小短腿迈得飞快、直接把一本崭新的厚书怼到艾萨克脸上：“我抢到新一期的游记了，艾萨克，快给我念念美食猎人的故事，看看这章有没有说他到底是谁！”

    “游记出了？”耳朵特别尖的亚力蹭一下从隔壁房间跑过来。

    “别抢，蠢货，你又不识字！”阿诺德一巴掌把亚力伸过来的爪子拍开，执着地怼到艾萨克的鼻尖，“我好不容易抢到的，书店门口全是酒馆餐馆的老板厨子、挤进去可废事了！”

    “好、好，我给你们念。”艾萨克哭笑不得地接过书本，他也很好奇这一期精灵游侠克莱斯特会不会有更好的农业知识传授。

    作者有话要说：注：味精的化学名儿谷氨酸钠，谷氨酸就是氨基酸的一种，咱就别杠啥不健康吃了得病了啊，啊？

    人家卖酸奶打广告还特意说自己含有氨基酸呢_(:з」∠)_

    _(:з」∠)_

    注2：对咱们阿云和格温多琳长老这类型的人来说，所谓的敌人和朋友，只看双方在一定时期内的利益冲突不冲突，啥是敌人我就一定要杀他全家之类的，不存在的……我觉得他俩势均力敌，阿云走出草原了斗起来能比较精彩。

    _(:з」∠)_

