
　　第1821章改换天籁小说网

　　张龙只是轻轻地动了一下手指，然后他们夫妻两个，就这么大摇大摆的朝着那个山丘的方向走了过去，只不过那些人根本就看不到罢了。

　　“真是的，如果不是为了大家的安全，我还真是一点都不愿意，来到这个地方，和这些人斗智斗勇的。”

　　张龙，这个时候，突然就有些怀念在岛上的时候了，他觉得那边的事情虽然挺多的，但是每天大家都呆在一起，有什么事情可以一起商量。

　　在这个地方，他们夫妻两个虽然是可以过二人世界的，但是时间长了之后，就开始想念身边的那些人了。

　　“我说张龙大爷，您就别不知足了，这一次还有我陪着，说不定下一次的时候就是自己过来了，谁让您的这条命那么值钱。”

　　听到老公的抱怨，梁月忍不住就想要笑，她当然知道，呆在这个地方，张龙已经很不耐烦了，就连她也已经快没什么耐心了。

　　他们两个说说笑笑的，很快就走到了那个沙丘，藏好了之后，张龙就赶紧把结界给破开了，全程都没有被对方发现。

　　“说的也是，这一次可就要辛苦老婆大人了，库布这个家伙，竟然还开始乐此不彼了，就连我来了，都没有过来见面。”

　　说实话，在这么短的时间内，张龙都还没有接受，库布已经进入了大夏国娱乐圈了，已经是拥有千万粉的大明星了，这个速度实在是太快了。

　　想到赵志国告诉她们的那些话，梁月心里还是有些难受的，可能从来都没有想过，最后主动站出来承担责任的竟然会是库布，那时候跟着他们身边，他就像个孩子一样。

　　“他已经可以为自己的事情做主了，既然想为岛上做些事情，我们也没有必要去阻拦，再说了，还有赵志国帮忙出谋划策，库布肯定不会吃亏的。”

　　张龙在想什么，梁月多少还是能猜到一些的，他表面上虽然是在抱怨，库布没有过来见自己，但是其实是在担心。

　　被妻子给揭穿了之后，张龙也并不觉得多尴尬，他也确实是担心，库布这么单纯，在娱乐圈的那个大染缸里面，会不会变成另外一个自己不熟悉的人。

　　“我还真是没有想到，我们家月月安慰人的功夫，还真是见涨了不少，你说的也对，我现在就算是担心，也是没什么用的。”

　　说实话，以前没觉得，当时在赵志国那边看的时候，库布的那张脸实在是太妖孽了，这也怪不得什么都不会，进入了娱乐圈之后，就有那么多的粉丝拥护。

　　现在这个世界，好像就是看脸的，有一部分小姑娘，根本就不在乎这个人是不是真的有实力，主要是脸长的好看，就愿意为你掏腰包花钱。

　　“快别说话了，我看那几个人好像要开始行动了，咱们好好的在这里看着吧！”

　　梁月赶紧提醒张龙，这种时候说实话还是有点紧张的。

　　“嘭嘭～轰隆隆～”

　　随着引线被点燃，他们之前住的那几个茅草屋，顷刻间土崩瓦解，变成了一层灰烬，除了这些之外，什么都没有落下。

　　而且他们扔过来的东西，威力还是非常大的，余威都能影响着他们躲藏的沙丘了，大地都在不停的震颤，幸亏这个地方比较空旷。

　　“我怎么觉得，他们好像并没有在这里呆着一样？”

　　眼前这造成的一切，也确实是挺让他们满意的，但是这一切对于他们来说，实在是太过顺利了。

　　另外的那几个听了之后，并没有太放在心上，他们这一次扔过来的东西，杀伤性可是非常大的，只要在目标范围内，都会灰飞烟灭的。

　　“有什么好担心的，他只不过是被那些人狡猾了一点罢了，在我们这么厉害的武器面前，估计早就已经被炸得连渣都不剩了。”

　　另外的那一个，开口说起来的时候，还是一副骄傲的样子，他对这个东西，好像是非常的有信心。

　　但是领头的那一个，地址都沉着脸盯着那个火光冲天的地方，他也不知道怎么回事，有同样的预感。

　　“你们这几个还不算太蠢，我竟然已经知道，有人来这个地方找我了，他怎么可能会傻傻的呆在茅草屋里，等着被你们炸呢！”

　　就在这个时候，张龙的声音突然就从四面八方涌了过来，他们所有的人，立刻就摆出了准备战斗的姿态，拿着手中的武器，对准了自己认为的方向。

　　就在这个时候，他们总算是看到了那个沙丘，梁月也缓缓的从那里站了起来，她手中端着那把枪，直接就对准了，其中一个人。

　　“练习了这么多天了，也确实是需要验收成果的时候了，既然你们主动送上门来了，那就只能把命留在这里了。”

　　梁月开口说完之后，直接就扣动了板机，在距离那么远的地方，被她瞄准的那个人，只发出了一声闷哼，脑袋就直接被打爆了。

　　张龙果然就像之前说的那样，就这么躲在了梁月的身后，看着这些人的时候，好像一副非常害怕的样子。

　　“真是没有想到，你们竟然会躲在那个地方，竟然没有被炸死，那就只能死在我手中这把枪上面了。”

　　他们来这里的时候还以为，就只有张龙自己一个人，没有想到，竟然还有一个非常厉害的女人，她手中的那把枪，他们当然，也已经认出来了，他们这个组织，一直积极的想要拿到的。

　　身边的同伴，身体都已经变冷了，他们现在如果再不做点什么的话，真的就要亡命在对方的手上了。

　　“刚刚开口的，应该是他们领头的，一会就留下这个好了，其他的那些，就只能把小命留在沙漠里了。”

　　张龙缓缓的靠近梁月，在她的耳边说了这样一番话，从出来开始，他就一直盯着这个人了。

　　他们清楚的很，躲在这个女人身后的，应该就是张龙了，真是想不明白，难道这个女人就不害怕死的。

　　“张龙，你算什么男人，他在这种时候竟然让一个女人冲在最前面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1821章 改换免费阅读。https://xs.23sk.com 