    第一百九十一章水元门

    新生的战巫带着兴奋激动的表情，这让其他观众们都兴奋了起来。

    “饶命，饶命，啊你对我做了什么？”突然冒出的尖叫声吓了小刀一跳。

    金钟都从体内冒了出来护住自身，望过去。

    声音从人头柳树上发出的。

    一看后，小刀乐了，好胖的一个脑袋啊, 正挂在树枝上扭动挣扎着。

    一瞬间，小刀便大喜。

    砍下的脑袋没有在意，以为会被嗜血藤吸收，结果被人头柳吸收了。

    不，不应该说是吸收，因为挂在了人头柳树上, 如同果实一般，现在竟然还活过来了？

    不，现在不应该称呼为嗜血藤和人头柳了。

    自从遭到两大公会围杀，小刀对于这一树一藤的威力不是很满意。

    所以直接浇灌一境灵水。

    加上一境的灵土，如此不惜成本的培育，不经意间，它们已经突破了一百级瓶颈。

    号称百级极难突破，那是因为你没有足够的好东西。

    有了，都不是问题。

    此时，嗜血藤已经进化了嗜血妖藤，凝结妖晶，获得新神通傀种操纵。

    神通：傀种操纵（一境），1|0，可进化，消耗经验：10000000。

    提示：产出特殊的种子寄生在傀儡体内，但是无法离开嗜血妖藤一定范围。

    人头柳进化为诡头妖树，凝结妖晶，获得新神通，诡人奴。

    神通（一境）：诡人奴, 以吞噬百级瓶颈的头颅为引，吸收其能力, 长出新的诡人果实。

    提示：头颅原本记忆思想会渐渐扭曲，模糊，空白，只留存本能。

    有点意思啊，小刀脑海中浮现给这两个家伙浇水，那嗜血藤如同水管子一般吸取灵水，让自己都有些心痛的情景。

    看来付出还是有回报的。

    他听着那肥胖脑袋都哀求，很快询问了起来。

    这个家伙很怕死，很快让小刀了解了一些情报来。

    让小刀对这座城市有了一定的了解。

    不过这座小城没有太多油水，这位坐镇这座城市，每年的收入竟然只有一万多铁币，也就是一枚灵石而已。

    真够穷的。

    渐渐，树上的胖脑袋干瘦了下来，等级也嗖嗖下降，他的目光渐渐的迷茫了起来。

    大量的记忆消失，说话颠三倒四的。

    而这诡头妖树上的其他果实，一个个长的胖乎乎的，和这个胖子仙师的脑袋有了几分相似。

    好像，好像是他的儿子一般。

    挺有意思的。

    这脑袋保留了胖子的唯一法术。

    金星术。（小成）

    一境法术。

    胖子是一境金灵根，算是比较差的灵根，当然，比起小刀强多了。

    学的功法金元决也是大路货。

    随后将另外的瘦子仙师也弄出来了。

    这位修行同样大路货的木元决，因为是一境木灵根，掌握的法术锐叶术才入门而已。

    将小刀所有的经验耗尽，还让嗜血藤吸收了一大块妖兽肉，才凝结了一颗妖种。

    嗜血妖藤伸出了枝条来，一颗血色的种子探了过来，到了瘦子仙师的眉心。

    刺破眉心，沾血的种子立即发芽，直接如同活物一般钻了进去。

    昏迷的瘦子表情似乎很舒服一般，不知道这寄生就是如此，还是他爱好特殊？

    反正昏迷的他并没有抵抗，这让寄生的进度缓缓推进着。

    足足花费了一个多小时，才达到百分百。

    瘦子醒了过来。

    好家伙，小刀询问，他竟然保留着原本的记忆，仅仅是痴傻了一些而已。

    小刀又了解了一些知识情报。

    不过散修掌握的都很有限。

    尝试了一下，傀儡也能修行?就让他好好修行锐叶术吧。

    这一境法术的威力不下于灵符，主要是施展速度过慢。

    但是如果能达到圆满，就和灵符施展速度差不多了。

    掌握圆满级别法术的仙师才是下仙师中最顶尖的高手。

    因为，因为灵符太贵了。

    普通一境灵根一年不提升修为才能凝结一颗灵石。

    所以，对于价值灵石起步的灵符。

    仙师们也舍不得的随意使用，但是必须有。

    实验完美成功的小刀很满意，下一次不知道用玩家实验，是否能帮助其突破百级瓶颈？

    不过这个不急。

    心情不错，小刀没有再惹事，顺利的来到了水元门势力范围内。

    而且一路低调的来到了这个门派的山门所在。

    看着前方阵法笼罩，靠近就要命的水元门。

    四海公会副会长终于松了口气，看着任务完成了，一直悬着的心终于放下来了。

    这一波，可以获得一大笔奖励，自己这个临危受命的副会长终于可以坐稳位置了。

    此时小刀才拿出了水元恩令来，直接滴血激活。

    水元恩令：特殊下品法器，激活可形成水元罩护体，可挡普通仙师一盏茶攻击，也可挡练气中期全力一击。（3|3）

    提示1：滴血认主，只有拥有木，水，土，灵根之一才可认主。

    提示2：隐灵根也可。

    提示3：凭此令牌可以加入水元门，成为内门弟子。

    提示4：不可超过练气一层。

    探查之眼提示：恭喜你，激活水元恩令，可顺着形成路线图尽快赶到水元门。

    小刀查看了一下，没有问题，才举着水元恩令大步向前。

    “咦？水元恩令？”阵法保护的两位守门弟子，笑嘻嘻的等着这位进入阵法，送了性命，还能捡点东西，此时却脸色一变，不得不迎了上来。

    而且态度很客气，将小刀请了进去，甚至有几分讨好。

    小刀顺势打听到了一些水元门的消息。

    只有水元门的大人物才能发出水元恩令。

    也不过是天品的半灵水泡茶而已。

    这带路的外门弟子就吹成天了，这是水元门的特产，元水，一种灵水。

    口感比起了小刀的灵水差远了。

    很快，惊动了一位长老。

    长老尽然亲自来了，让小刀很是兴奋。

    根据两大势力的情报，这长老可是练气圆满的强者。

    看来自己这个水元恩令含金量很高啊。

    长老拿起水元恩令看了看，最后，最后竟然直接走了。

    这让小刀傻眼了。

    很快，只留下跟随长老而来的内门弟子接待，而且态度也立即冷淡了起来。

    小刀故意一咬牙，似乎很是心痛的拿出了一枚灵石来。

    果然，天下乌鸦一般黑。

    收了灵石，这位内门弟子的态度好了不少。

    也没有隐瞒。

    因为这枚水元恩令是几百年前的老物件了，发出这枚水元恩令已经仙去了。

    人走茶凉。

    自然没有后台，小刀只是普通弟子。

    哪怕是内门弟子。

    随后这位内门师兄带着小刀测试灵根。

    一个水晶球一般的玩意，是上品符器级别，手按在上面。

    一丝土黄色淡淡光线缓缓升了，升了一截后停了下来。

    内门弟子表情抽搐了一下，摇了摇头道：“土属性，半灵根！”

    小刀正要收手。

    竟然又出现了水蓝色，不过这次，只有一个光点而已。

    “别想了，水属性隐灵根，更差，基本启灵不了。”内门弟子没好气的道。

    但是这让小刀已经惊喜了，自己竟然拥有了水灵根？

    毫无疑问，这和个人空间内的天生灵物，葵水玄灵花有关。

    自己还没有吃掉它，仅仅是养在个人空间内，竟然能滋生水灵根？

    这绝对是好事情。

    很有潜力啊。

    这个世界，灵根可是越多越好。

    最差的没有灵根不说，其次的是隐灵根，很难启灵。

    启灵后也往往是半灵根之类的。

    不到一境，都称呼为半灵根。

    一境灵根，苦修一年，凝结的灵力能够凝结一颗相应属性的灵石。

    两境灵根，每年能凝结两颗相应属性灵根，修行速度是一境的翻倍。

    以此类推，灵根越好，修行越快。

    当然这是普通情况，周围的环境是有影响的。

    同样，拥有二灵根，两个一境，每年修行的灵力可以凝结两种属性灵石各一颗。

    以此类推，所以灵根越多，越强越好。

    当然，这只是只能吸收灵气的多少，正常情况下不是穷的掉渣，不会用来凝结灵石，而是提升修为。

    毕竟反过来，灵石吸收，成为灵气提升修为，损耗可是很大的。

    而且只有拥有相应属性的灵根，才能施展相应属性的法术。

    一些复合型法术，更是需要相应的多种灵根。

    所以这个世界，灵根只怕弱，只怕少，不怕多，不怕强。

    确定了小刀的灵根，那位内门弟子又冷淡了下来，甚至不掩饰的敷衍鄙视。

    看来一枚灵石效果有限。

    即使如此，小刀也不打算拿出第二颗了。

    毕竟，以他的灵根，三年才能凝结出一颗土属性灵石来，可谓是潜力差到了极限。

    结果，最后，是被外门弟子带着登记，最终发送了福利。

    土灵决一本，十枚灵石，储物袋一个，上品法器水元剑，上品法器水元袍这样的制式福利。

    都是能温养提升，拥有达到法器级别的潜力。

    这就是内门弟子的待遇？

    随后，小刀被安排了住处。

    天地元气比外面浓郁多了，小刀修行，能提升百分之五十速度，差不多两年能凝结一颗灵石的灵气了。

    但是对小刀来说，算个屁。

    灵石内的灵气直接出现在体内吸收不香嘛！

    一晃十几天过去了，让他都等的无聊了。

    不过作为内门弟子，碰见外面弟子还是有优势的，也了解了一些情况。

    自己这样的灵根，没有后台，等于被放弃了，就看怎么安排吧。

    小刀寻思要不要送礼，结果安排已经发下来了。

    水元门距离海边不远，拥有不少小岛。

    小刀这个内门弟子，就被发配到了边缘的一处小岛上。

    这个小岛连名称都没有。

    “刀岛？你确定？”前来的内门弟子听到小刀起了这个名字，表情有些古怪，忍不住多问了一句。

    小岛不大，能记录下来，是因为岛上有一处灵眼，天地元气汇聚，形成丝丝灵气。

    这些灵气在聚灵阵之下，只要有修行者掌控，每年可形成五到十颗灵石。

    这就是小刀这个内门弟子以后的修行资源了。

    小刀表情微微不爽，因为他了解的情报，内门弟子每年有十枚灵石的，结果到自己这里，就是这个了？

    而且自己修行的五行灵决，其中的土灵决，和这水元门提供的一模一样，明显也是大路货，比外门弟子修行的土元决强那么一点点而已，。

    看来自己明显被放弃了。

    不过小刀也不在意。

    作为内门弟子，还是有些权利的。

    加上也算是认识了那守门的外门弟子，一来二去，熟悉了几分。

    内门弟子的身份在外门弟子面前还不错，了解了一些门内的情况。

    即使为了避免漏财，小刀还是分数次，用灵石换取了所需。

    禁制入门，炼丹基础，灵谷，灵树苗。

    一境下品八方水龙阵等！

    想要隐藏气息的，竟然需要贡献，只出灵石价格太不划算，也容易引起窥探。

    在估计山草他们差不多赶来时。

    于是某天，小刀就默默的离开了。

    门派内好东西不少，他为了安全，还是没有换取。

    即使如此，也花费不少。

    很快，在最近都城市内见到山草他们。

    这几个发小都带着一些忠心的手下。

    小刀面见了一番，随便聊了几句，把他们加入了小刀工作室。

    很快小刀岛的情况他也打听清楚了，在水元门边缘地带，还靠近外海，并不安全，要不因为灵眼，根本就没有占领的价值。

    也因此，没有外门弟子耗费贡献，换取作为驻地。

    内门弟子？没傻的去哪里，所以算是闲置着，由家族暂为管理。

    于是就‘便宜’了小刀，只要他活着，哪里就是他的驻地，哪里的收益就是属于他的了。

    穿着水元袍，上面可是有水元门内门弟子的标志，小刀直接可以横着走了。

    毕竟，正常渠道，内门弟子必须达到练气中期，也就是练气四层或以上。

    这在外面可是强者。

    所以仗着身份，所过的城市，镇守的仙师都要低声下气的前来拜见，可见水元门在这一带的地位之高。

    不错，算是有了虎皮。

    顺手，小刀也用铁币平价换取了一些灵石。

