
　　果不其然，不到一个小时就已经谈妥了B轮融资，接下来便是签约仪式。

　　当地时间傍晚，B轮融资的签约仪式在数家北美主流媒体的见证之下完成了签署，罗晟与一众投资者完成合影，并向媒体公开披露。

　　此次B轮融资，蓝星科技投前估值29.25亿美元，融资后估值32.5亿美元（￥270亿元），出让公司10%的股权融资3.25亿美元（￥27亿元）。

　　罗晟当天就在华尔街出名了，到了第二天《华尔街日报》用头版头条针对此次融资进行了全面报道，包括《彭博社》、《纽约时报》、《卫报》等西方主流媒体报社都纷纷引援报道。

　　消息一出来，惊掉了业内人士无数眼球，这一轮融资说是堪称华国互联网公司的融资神话也不为过，不少的互联网公司连IPO都拿不到这么多钱。

　　这也让蓝星科技成为了资本界的宠儿，引得无数人研究到底是如何捕获VC使其如此青睐。

　　完成B轮融资之后，蓝星科技成为了互联网泡沫破灭之后的第一家独角兽级别的互联网科技公司，

　　所谓的独角兽公司便是新创公司未上市前被估值超过10亿美元的公司，而蓝星科技在B轮融资之后更是被估值达到了32.5亿美元。

　　相较于A轮融资阶段被估值￥50亿，短短的三个月时间，估值暴涨了5倍以上。

　　一家成立还不满一年的初创公司，已经频繁的进行了四轮的融资，而且一次比一次夸张，就连北美本土不少的科技界业内人士都觉得华尔街是不是疯了？

　　凭什么？

　　好吧，蓝星科技的发展势头的确无人能挡，可凭什么现在就被估值32.5亿美元？

　　甚至让不少人有种幻觉，仿佛回到了那个互联网泡沫还未破灭的疯狂时代，蓝星科技的B轮融资神话在那个时代，也许能够出现。

　　但现在可是互联网泡沫破灭后的时代了。

　　华尔街真的疯了？

　　凭什么对一家已经连续三轮融资了，还没有创造一分利润的公司如此疯狂砸钱？

　　但不论如何都无法改变蓝星科技B轮融资3.25亿美元的事实，而一看投资者的名单也是让无数创业者再一次震惊。

　　软银资本、红杉资本、高盛资本、摩跟大通、创投基金、IDG、华金证券，任何一家单一拿出来都是世界顶级VC，却同时为一家公司背书。

　　难怪罗晟和蓝星科技会登上世界头条，看了这些名单一点也不意外。

　　此次B轮融资依旧是高盛领投，华金证券、摩根、红杉作为新进资本，软银、创投、滕讯等跟投数额不等。

　　完成B轮融资后，蓝星科技的股权结构为：

　　期权池预留：11.05%

　　罗晟：57.6%

　　滕讯：9.45%

　　高盛：6.148%

　　软银：5.26%

　　创投：3.51%

　　IDG：3.13%

　　摩根：1%

　　华金证券：1%

　　红杉：1%

　　其它：0.852%

　　此次B轮融资蓝星科技出让10%的股权，由各大VC资本分享并按增资持股比例募集3.25亿美元，能完成的如此迅速，也是得益于罗晟提早跟孟丘打招呼，而高盛资本也对蓝星科技公司的运营情况进行提前第三方审计。

　　完成了B轮融资后，高盛资本要求得到一个公司董事的名额，对此罗晟自然答应了，紧接着华金证券、摩根、红杉也想要一个名额，但罗晟果断拒绝了。

　　如果给了，外部投资股东将在董事会掌握8个席位，意味着罗晟要控制董事会就得把席位扩充到17个董事，VC控制8个席位，自己得拿9个席位的提名权才能控制董事会。

　　尽管罗晟拥有过半数提名权的资格，但董事会的人数是尽可能的越少越好。天籁小说网

　　高盛拿到一个董事席位是应该的，已经连续两次领投，可谓高调捧场，而按照股东协议约定，罗晟享有过半数的提名权，所以蓝星科技公司的董事会从原本的9个席位，扩充到11个席位，其中罗晟拥有六个董事席位的提名权。

　　另外新进的三大投资机构再要不到董事席位，只能退而求其次的要了监事席位，这一要求罗晟倒是同意了。

　　随着B轮融资圆满完成，罗晟的华尔街之行就此告一段落，在曼哈顿继续待了两天，到了第三天便飞往加州湾区，时间安排的还是挺紧凑的。

　　……

　　罗晟在抵达加州之前，他的临时助理已经为他在旧金山湾区那边安排好了歇脚的地方，位于富人区的一栋豪华别墅，当然并非是买的，而是租的，也不是罗晟个人出资，开销都会算进公司的财务支出。

　　主要是老美这边自由过了火，罗晟要在这边待一段时间，安全问题他也不会不重视。

　　下了飞机，罗晟出了航站楼，已经有一辆豪车再次等候多时。

　　载着他的专车一路驶向了南湾富人区，委托方已经在三天前就把罗晟的暂住别墅布置妥当，随时都可以入住。

　　这栋别墅位名字叫做BodeOne，于当地的山腰边缘，拥有极好的景观视野，929平米超大面积，实际售价为2000万美金，建筑师利用不锈钢、玻璃、石材等元素，让建筑外立面极具现代风格，并且利用艺术品的色彩和对比来产生戏剧效果。

　　入口处有着流畅的空间感，整栋豪宅布局专门为了符合大型娱乐功能所设计，室内和室外之间形成不间断的连接。

　　娱乐空间、起居室、休息室、酒吧、餐厅、厨房与室外的凉亭草坪，都在同一个空间中以开放式的设计相互连接。

　　起居室还有一处非常大的玻璃落地窗，窗外就是弯曲的景观。

　　傍晚，罗晟在起居室的超大玻璃落地窗边的椅子上坐着，惬意的翘着二郎腿，大腿上放着一台工作专用的笔记本电脑，他正盯着屏幕时而敲击不断，又时而停下来思考。

　　此次北美之行，除了寻求B轮融资之外，另一个重要的事务就是建立一家全新的网站，新闻社区网站，因为前段时间的贴吧项目让罗晟意识到海外地区还没有类似元素的网站。

　　那就是有着“北美贴吧”之称的Reddit，创建时间是2005年，今天是美国东部时间2004年1月2日。

　　不用多想，罗晟肯定是果断截胡，走自己的路，让别人无路可走。

　　在罗晟上一世，这个全球流量能够达到世界排名第4位的超级网站是绝对不会放过的。

　　Reddit有点像国内的天崖社区，热闹、有趣、乱哄哄，用户通过一个个板块，讨论自己感兴趣的话题，罗晟记得上一世的Reddit，有些从3个人的小版到2000万人的超级大版，这里可谓是应有尽有。

　　不仅有点像天崖社区，还有点像云歌贴吧的模式。

　　但与天崖社区或云歌贴吧不同的地方在于，Reddit采用的是匿名机制，换而言之这家网站基本不可能会出现在国内了，肯定是被隔离到墙外进不去。

　　即便如此，Reddit网站的全球流量在后来也能冲到全球前四，可见这间网站在世界上的受欢迎程度。

　　Reddit的匿名机制也给这家网站定了个调，这里一方面会成为一个[开诚布公的谈话场所]，另一方面也意味着它泥沙俱下，海外网络喷子的最强交战地点之一，这里是[互联网的下水道]，没有一颗强大的内心逛Reddit论坛网站绝对会怀疑人生。

　　罗晟也知道原初世界的Reddit坐拥全球近8亿的用户，月活用户达到2.5亿，却难以实现盈利，Reddit拥有超级丰富的流量，作为一个社区网站，赚钱途径简直别无选择——投放广告。

　　但Reddit挣不到钱的原因恰恰就是让它能够大火的匿名机制，用户可以在社区上亮出自己的身份，但绝大多数的用户都喜欢匿名，这是毫无疑问的。

　　但也就没法像实名的蓝色空间BlueSpace网站那样设计出一套精准的广告定位算法，原因也有很多种，又比如因为违规内容的分享而迎来差评等等，导致广告主也对Reddit兴趣缺缺。

　　但对于罗晟而言，这都不重要，哪怕是Reddit将来一直亏损都无所谓，因为在互联网上有一个理论——羊毛出在狗身上。

　　罗晟不怕Reddit自身挣不到钱，怕的是网站流量不够，互联网行业一定是流量为王的行业，只要Reddit的超强流量摆在那里，就有的是办法进行间接变现，比如向BlueSpace引流或其它的关联机制，从而间接提高BlueSpace的广告收入。

　　这就是羊毛出在狗身上，当然，前提是羊是你的，狗也得是你的，狗要是别人的，那就是帮别人做嫁衣了。

　　罗晟要打造的是“蓝星科技全家桶”，只要流量在“全家桶”内部流转，最终的利润都是被自己收割掉。

　　……

　　（求推荐票，收藏。。。。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第065章【独角兽公司】免费阅读。https://xs.23sk.com 