    “哦？有什么说法吗？”陈重好奇。

    陈奇讲解道：“以前这些顶级家族，以及大家族的领头人，都是参加过特殊时期的战争的，都是独当一面的人物，才能攒下这么大的基业，接手了不少国家企业，就像是达马奇，后来为了减小影响都退下去了。”

    “这我还是知道一些的。”陈重道。

    只是后面的企业，是听陆潮生讲的。

    陈奇道：“战争可以促进一个人快速成长，比如你，他们更是爬过无数死人堆，每个都很强大，只是随着时间流失，渐渐不在人世，当年我们陈家可算是最牛逼的存在。”

    陈重点点头，毕竟自己年轻，还无法相比，意识到什么，问道：“你是说陈家曾经出过战神吧？他到底是谁？”

    陈奇摇了摇头道：“不知道，我们之所以成为顶级与他有关系，之所以成为最后，也因为他的传说死了，否则这些人怎么敢来我们陈家？”

    陈重不禁想到了雷震一人独战四大战神的情景，巅峰时的他可是一人干掉了七个。

    这是何等的风采，陈家有这样的人物，也是他的荣耀，可惜可惜……

    一是可惜没有见过这位战神，二是可惜他已经退出去了，想想也很难受。

    “二少爷，”陈奇这时犹豫了下道，“你其实也不应该怪族长。”

    陈重道：“为什么？”很多人也跟他说过这句话，但他做的事太冷血了，太不是一个父亲了。

    陈奇道：“因为族长过得也不容易。”

    陈重呵呵一笑道：“他娶了两个老婆，身为族长，谁都要听他的，谁也没有他轻松自在了。”

    “谁都觉得那个位置好做，其实谁也做不好。”陈奇道，“你知道族长受过多少次刺杀了吗？他叫你回来这次，是最严重的，前面也遇到好多了。”

    “那关我什么事？”陈重冷冷道，这时感觉陈奇似乎在做说客。

    陈奇道：“你肯定好奇为什么他这个族长会遭到刺杀，别的人就没有，是因为我们家族中，有一颗心，得到它会发生神奇的事情。”

    “一颗心？”

    “所以说，族长守护家族很辛苦了，他难免要舍弃一些感情。”

    “这说不定就是他编造出来，装神弄鬼用的！”陈重不想再交谈，转而上前问道，“一号你没事吧？”

    “我没事。”一号摆摆手道，“你放心吧，我们骑士团是不会退缩的。”

    陈重想了想道：“我说一句直白话，你不要怪我。”

    “你说吧，”一号笑了笑道，“你不会想说我们这么帮你，是想利用你吧？其实换成谁都会有此疑问，

    你们华国有句话，叫没有无缘无故的爱，有没有无缘无故的恨，但偏偏我们是相反的，再用你们华国的话说，路遥知马力，日久见人心。”

    陈重掏出一瓶药道：“这是我研制的能量药水，没有副作用，只有我最信服的人知道，现在我给了你，希望没事，不管你是否利用我，这都是我的心意。”

    骑士团的人都在一号的身边，都震惊了，看着陈重。

    这是无副作用的能量药水？相信他没有欺骗，可这有着十分重大的意义。

    代表财富与地位，重要的是在关键时，可救自己一命。

    能交给相识不久的他们，那证明他的一颗心有多么真诚。

    一号抓着它，充满诚挚道：“这是我一生当中，收到的最珍贵的礼物之一，其中两件分别是我母亲与妻子给予的。”

    陈重不知怎么好像内心有块大石头搬离了，大概是一直使用着它，产生了压抑感。

    告知了别人，不管他怎么处理，也与自己没有关系了。

    一号大步向前道：“老头，咱们再来！”就冲了上去。

    “想死，我就成全你！”赵家老祖接着与他激斗了在了一起。

    两人一时打得难解难分，将四周的建筑都破坏了。

    “趁着少了骑士团的半神，先杀了他们！”赵家族长马上道。

    一群人再次冲了过来。

    “救二少爷！不要让他有事！”

    “我们杀！”

    陈家人也杀了过来！

    一时间对方陷入了包围之中，被砍杀了好几人。

    只是他们的人太多了，又反身过来，给他们形成了压力。

    陈重再次被一个王者盯上了，服用下能量药水，就向一边疯狂跑着。

    他想拖住对方一会儿，这样一个人物带来的伤害是巨大的，却见王者没有再过来。

    转过头，却见有几个人陈家人将他们围住了。

    这一幕何曾相似？是在仲海的广场上，那些护卫们做出的。

    现在他的内心是十分挣扎的，为什么逼迫自己死了，还要做出这样不要命的举动？

    很快他们倒在了地上，韩家王者转身道：“陈二少，还有谁会救你？”

    他极速而来，跳起就劈砍而下。

    陈重手臂拖着重剑，震荡得全身都在发抖着，猛地议论砍下对方的腿。

    但力量丧失太快了，剑一下沉了下去。

    王者一脚踩住，就要一下结果了，忽然一道剑气冲击过来。

    “啊……”

    王者的手臂就掉了，惨叫中回过头，瞳孔就是一缩，一个人站在了他身边。

    陈山海单手持剑，斜划一下，王者就倒在了地上。

    陈重激动道：“你为什么救我？我死了，关你什么事？”

    “你问那些反对你的家族人，又为什么救你？”陈山海道，“你歇斯底里的咆哮，只是在为你考虑而已，你并不是一个合格的继承人。”

    陈重见他转身走了，呵呵一笑，站起身到了陈家人的身边，见到有几个人在痛吟着。

    王者的伤害太大，只要到了重要部位，几乎没有活下的可能

    “二少爷，你没有错，家族也没错，你不要责怪族长了。”

    “二少爷年轻意气风发，但我们需要的是稳重，长治久安，我不该说那些伤你的话。”

    几个人说着，就急剧地喘着气，紧接着没了生命迹象。

    陈重默然，感到无比茫然，他到底在做什么，又为了什么……

    “看来不能少了我的存在了。”又一个声音出现。

