一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此白布一经显现，在场人眉头皱了，目光在一瞬间，集体看向了叶辰，搞了这久，干金乌族的，就是他娘的这小子啊！

    “我话讲完，各位道友可有异议。”叶辰收了地图，看向众人。

    “无异议。”众人微不可查的收了目光，对叶辰却有了忌惮。

    “我在插一句。”叶辰干咳一声，“矿山中多半会有直通鲲鹏族的传送阵，以免鲲鹏族救援，先搞掉传送阵，众道友切记。”

    “打劫这事，我等皆熟门熟路。”众人一句话，让叶辰乐了。

    “如此，就此上路，速战速决。”叶辰那厮倒是雷厉风行，一步踏出了庄园，九尊大圣级阴冥死将，也被分出去六尊，三尊跟了一队，三尊跟了另一队，对方也是如他这般分配。

    月夜之下，一行人出了东天古城，分成三队，去了三个方向。

    叶辰一路如神芒，身侧乃三尊大圣和三尊大圣级阴冥死将。

    阴冥死将倒是没啥，神色木讷，双目空洞，倒是那三尊大圣，一路都在看三尊阴冥死将，没过如此傀儡，气场很强大。

    看了阴冥死将，三人又盯住了叶辰，还有身后的三十三尊圣王，也都在看叶辰，干了金乌，又干鲲鹏，这厮胆子不小。

    不肖多时，他们这一队率先到达，乃一片巍峨的群山远处。

    那片群山占地辽阔，整个都被结界罩着，群山四方多见城楼、眺望塔和刻满符文的栅栏，空中有修士飞来飞去，大地上还有不少手握长矛的侍卫，一队队纵横交错，在交叉巡逻。

    这便是鲲鹏族的源石矿藏所在地，乍一看像极了凡人间的军营，守卫森严，只因此地颇为重要，鲲鹏一族这才派了修士军队把守，乃是源石矿藏方圆几万里内，皆不容许他人踏足。

    “传送阵交给我，三位道友和我的三具傀儡，全力诛杀鲲鹏矿山中的两尊大圣。”叶辰传音众人，“剩下的三十三尊圣王，全力灭杀鲲鹏族圣王，完事儿再搞修士军队，一路横推。”

    “明白。”众人点头，拎出了家伙，皆是一宗宗恐怖法器。

    “等其他两队到达位置，一同开攻。”叶辰说着，拎出了焚寂。

    “准帝兵？”三尊大圣、三十三尊圣王皆是一惊，以他们的眼界，自能看出叶辰手中焚寂的级别，乃货真价实的准帝兵。

    一时间，众人看叶辰的眼神儿又变了，身带着九尊大圣级傀儡、此番又有准帝兵，他的背景哼强大，难怪敢与鲲鹏干。

    叶辰忽略众人惊异目光，已暗自勾动了其他两队的阴冥死将，连通了他们的视线，其中一队，已到了鲲鹏源石矿山外。

    已有两队到达指定位置，只等第三队，他会毫不犹豫的下令开攻，依如捣毁金乌各大分阁一般，不想给鲲鹏反应时间。

    一刻钟之后，第三队也随之到达，藏在暗处，拎出了家伙。

    “开攻。”随着叶辰一声轻叱，焚寂剑如一道赤光射向天宵。

    他身后的赤焰大圣和赤焰圣王，纷纷出手，直接祭出精元和磅礴法力，一同打入了焚寂剑中，合力催动焚寂这准帝法器。

    这么多人一同催动，焚寂剑神威寂灭，一剑斩开了矿山结界。

    “谁？”结界破裂，整个群山都嗡隆了，惊动的其内的鲲鹏族人，无论是巡逻侍卫，还是天空修士，皆向这方汇聚而来。

    “打劫。”叶辰一声霸气侧漏的狼嚎，第一个冲出，手握焚寂剑，一剑横扫了一片，圣王之下，无人能挡住他霸绝一剑。

    “求援”一尊鲲鹏圣王级杀来，头悬铜炉，喝声震天动地。

    叶辰一步缩地成寸杀至，一剑斩飞了那尊鲲鹏圣王，那鲲鹏圣王虽强，却也难挡叶辰一剑，肉身被斩灭，只剩虚幻元神。

    一尊赤焰大圣杀至，一掌将其磨灭，翻手一剑，斩灭一大片。

    “速战速决。”叶辰嘶喝，拎着焚寂剑直奔深处，已用仙眼寻到了传送阵所在位置，那里空间之力横溢，想寻到并不难。

    “拿下他。”鲲鹏矿山两尊大圣齐出，一手握杀剑一手捏大印，大圣威横贯四方，给叶辰极强压力，毕竟他不是大圣。

    “三对一，开整。”赤焰三尊大圣和三尊阴冥死将联袂杀至，将鲲鹏两尊大圣拦下，直接将其分开，皆三打一的阵容。

    “尔等到底是谁。”见对方阵容如此庞大，鲲鹏族大圣登然怒喝，这显然是有计划的，乃是一场针对鲲鹏矿山的计划。

    对于他的怒喝，赤焰大圣没搭理，有的只是霸绝无匹的攻伐，三打一的阵容，将鲲鹏两尊大圣干的抬不起头，鲜血四溢。

    另外两队也皆是如此，各自有各自的任务，三尊赤焰圣王负责摧毁矿山中传送阵，其余人皆压制了鲲鹏族大圣和圣王。

    鲜血，染红了矿山，也染红了天地，巅峰强者绝对的压制，鲲鹏矿山的人一片片的化作血雾，人命如草芥，画面血淋。

    鲲鹏族被惊动了，被求援惊动，而且是三座矿山一同求援。

    “好胆。”鲲鹏皇勃然震怒，多少年了，还是第一次有人敢这般光明正大的去打鲲鹏族的矿山，而且是一口气打三座。

    旋即，鲲鹏族强者出动了，分成两队，一队要借传送阵救援，一队飞出了飞出了家族，要自内外两方，前后夹击偷袭者。

    如此大动静，让漆黑的夜变得颇不平静，震动四方，诸多修士被惊动，仰望一方，神色怪异，“这他娘的又出啥事儿了。”

    “天哪！鲲鹏族的人，修士军队。”眼尖的人，已瞧见了鲲鹏族的强者，铺天盖地，或是御剑、或是腾云驾雾、或是催动古老战车，人潮如海，杀气通天，吞没了一寸寸的天地。

    “这是怎么了。”太多人都色变，“各族又要爆发战争了？”

    “有人攻打鲲鹏族源石矿山，而且是三座矿山。”议论声中，一道声音石破天惊，让四方瞬时炸开锅了，惹来轩然大波。

    “这是哪家的，同时攻打三座矿山，强大种族的杰作吗？”

    “八成是鲲鹏族仇家，金乌刚被干了，鲲鹏族矿山就被攻了。”

    “不用说，又是老七的大戏。”小猿皇和夔牛他们又跑到山巅眺望了，若非猿皇勒令他们禁足族内，他们也会跑去看。

    “真要搞得南域天下大乱才算完吗？”孔雀大明王登高望远，不由得唏嘘咂舌，暗道六道的后人，果然出手皆大魄力。

    四方被激动，诸多种族也被惊动，这到底咋了，各族自封在即，却是频频出事，前世金乌族，这次又是鲲鹏，真热闹。

    这边，叶辰一路横扫，无人能阻他道路，鲲鹏大圣和圣王皆被全面压制，鲲鹏矿上剩下的人虽多，于他而言皆是小虾米。

    他杀到了一座宫殿前，那所谓的矿山传送阵，便在这地宫中。

    “拦住他。”守在大殿前的强者纷纷怒喝，其阵容也不算小，有一尊圣王和九尊准圣王，其他圣人和准圣不下近千人。

    传送阵的重要，他们很了解，一旦大阵被毁，家族援兵便赶不过来，没有家族援军，这矿山下场可想而知，会无比凄惨。

    叶辰不语，扑杀上前，焚寂剑威力无匹，杀上来的鲲鹏族人，被一剑横扫一片，肉身与元神一同寂灭，惨叫声也省了。

    “大圣级、准帝兵。”那尊鲲鹏圣王色变，想都没想直接遁走，那等级别的存在，已远远超出他们抵抗的范围，手握准帝兵的大圣，不是他们这群小虾米拦得住的，上多少都是死。

    叶辰身形如诡幻，冲杀而入，没有神通，只不断的挥动焚寂。

    守在殿前的金乌族人，遭了大殃，成片寂灭，无人能挡住他一剑，那鲲鹏圣王倒是没死，元神遁走，却也难逃被诛杀。

    守卫尽被诛杀，叶辰一掌轰开了地宫，一座庞大的祭坛显现在眼中，其上坐落这一座大阵，足有十丈，乃是矿山传送阵。

    叶辰走上前，约莫算下时间，鲲鹏族强者多半已踏入传送阵。

    他笑了，露出了两排雪白的牙齿，一剑斩下，摧毁了传送阵。

    传送阵被毁，空间通道自然崩溃，他虽是瞅不见人，却好似能听到通道中的怒喝声、谩骂声和惨叫声，皆被他给坑了。

    没有过多停留，他直接出了地宫，一路直奔矿洞，所过之处，乃是一条血路，太多被他斩灭，还真是一路横推过去的。

    冲杀之余，他也没闲着，被斩的人，那些个储物袋、那些个碎裂的法器，被他收的一个不剩，花了三亿源石请了赤焰雇佣军，总得捞回来点，随手的事，不拿白不拿，都能换钱。

    前方，矿洞已显，亦有守护者，被他一剑斩灭，冲入矿洞。

    不得不说，鲲鹏的矿洞很大，直通地底，随处可见镶嵌在岩壁上的源石，并不精纯，还未受到淬炼，被他一并给收走。

    惨叫声满是，矿洞中的人，皆被斩，他一口气化出了三千多道分身，本想矿洞四方，无论是源石还是矿石，见着就收。