    船长能单杀诺手！

    这对无数的观众和解说而言，都无异于一件匪夷所思的事儿。

    重做之后的船长其实并没有重做前的船长受众面积广。

    毕竟船长的重做相当于变相增加了这个英雄的操作难度。

    犹记曾经的船长，虽说攻击手段比较单一，但却可肉可输出。

    一手电刀二手狂徒，再补个粪叉，不管不顾的冲进去就是一顿乱砍。

    E技能增加了攻速之后船长一砍二一砍三都是常有之事。

    但重做之后的船长却无法再出肉了，而且输出模式变得异常困难。

    会玩的人，团战输出爆炸。

    不会玩的人，真的只能靠一个R技能在团战打输出。

    团战都发挥不好，更不用说是线上了。

    面对当前版本的线霸英雄诺手，李牧居然做到了单吃……

    这……

    观众隐约传来的欢呼和呐喊声透过隔音耳机让李牧能听到些许。

    单杀诺手，李牧其实觉得没什么。

    绝大多数英雄在刚刚重做的时候都是最强的。

    而船长则是更加明显。

    有多少英雄在他们处于强势期的时候没有好好珍惜，导致日后被削了后悔莫及？

    那些都是逝去的青春啊！

    S5末期的船长究竟牛逼到何种地步？

    其最直观的地方体现在他桶子的储存量。

    13级之后的船长，桶子的储量为五枚。

    也就是说在这个版本团战中完全没必要去担心用桶子打了一轮伤害后，没有后续的桶子补给。

    反观李牧重生之前，准确的说是在S6赛季初期的某个版本船长的桶子储量就被削成了全等级三枚。

    三枚和五枚在团战之中的续航能力差的可不是一点半点。

    还有就是装备对于船长的提升。

    三相之力在S5还是可以增加暴击率的。

    百分之20的暴击率。

    再加上无尽之刃百分之25的暴击率。

    以及幽梦之灵百分之15的暴击率和减CD。

    而且幽梦之灵本身还提供百分之十的冷却缩减，外加三相之力百分之十的冷却缩减，明朗之靴的百分之十冷却缩减……

    这意味着船长前期在有了三相之力和幽梦之灵和CD鞋这三件装备的情况下，搭配符文天赋提供的百分之十冷却缩减就可以达到百分之四十的满值！

    有暴击，有减CD。

    团战输出基极尽暴力！

    回到家，李牧又买出了净蚀。

    “不到十分钟，三相之力的两相已经摸出来了，而且李牧的身上还有多余的钱出双草鞋。”

    孙亚龙乐了。

    西卡也开始了他的骚话模式：“那么问题来了，ziv的船长和李牧的船长比较起来，中间大概隔了多少个姿态？”

    噗呲。

    酒店内，姿态把手上的橘子捏了个稀烂。

    你们两个逼崽子够了啊，一直特么暗示我啥意思？

    姿态彻底郁闷了。

    都说矮子里选将军，他在LPL的所有上单里面论水平怎么也能排在前五之列吧？

    结果到你俩嘴里我反倒成了计量单位？

    ……

    ziv脸黑的可怕。

    他小木槌的时候，船长是个耀光。

    现在他身上多了个红水晶，船长却多摸出来一个小木槌。

    憋屈啊，难受啊！

    到现在ziv也没搞懂，李牧到底是凭借运气打出了三次被动，还是事先就算计好了的？

    船长的核心……不是桶子吗？

    他进入了一个误区。

    船长的重做让原本AOE能力较差的他具备就了比较强大的AOE伤害。

    但这却不代表拳头完全抹除了他作为一个战士的定位。

    战士嘛，不近战算是什么战士？

    在S5所有的选手都在围绕着船长的桶子去做文章，殊不知船长前期对线所依赖的根本就是他的被动啊！

    被动，才是核心的关键！

    “要不……换线？”

    ziv有点不想对到这个船长了。

    “换线我们下路会被他一打二。”

    小安直接回绝。

    开什么玩笑。

    哪怕是现在游戏还处于前期的节奏，他看到这个船长身上的装备就有够惊悚的了。

    这一桶子下来自己怕是至少要被炸掉三分之一左右的血量。

    到时诺手对上寒冰一样要被压，自己这边还取得不了优势，这一把可就彻底没了。

    “可是……”

    ziv还想说些什么，话到嘴边又生生的咽了下去。

    其实他很想说，你们下路对线到现在也没有什么优势啊……

    射可可的女坦到目前为止，就是一个花瓶。

    但这花瓶却让小安厌烦不已。

    他有几次都故意露出破绽，多么希望这女坦会选择先手啊！

    很多时候下路的对线往往都巴不得对手先开，尤其是遇到机器人和女坦这种。

    布隆的先手能力比较差劲，但反打能力在辅助中却是数一数二的。

    只要女坦敢上来，小安就有百分百的自信把他变成筛子。

    可射可可没有，他的E键好像被扣掉了一样，天顶之刃？不存在的。

    我是个佛系的女坦。

    先手也不存在。

    你们有本事就先上，不然我就发育。

    强开英雄玩出了保护的风格，但小安却不得不承认，这一种打法非常有效。

    双方adc的基本功都很过硬，补刀方面相差无几，这样发育下去……

    小安面露忧虑。

    他和对手这个adc在团队里的定位是不一样的啊。

    他必须要carry，但对手……混就行了。

    中路，西门夜说按耐不住了。

    当艾克为了补兵而交出E技能的那一瞬间，西门夜说极限距离的一条鱼将其咬中！

    同时蜘蛛女皇从草丛里冲出，蛛网束缚甩向艾克。

    这一波AHQ寻找的先手时机极佳。

    艾克R技能的影子就在他身侧，如果肉鸡选择交R来躲避蛛网，就势必会被鲨鱼命中。

    不交R，被结茧眩晕到，一样要被R！

    两级反转！

    砰！

    艾克险之又险的躲避掉了E技能蛛网，见此情形，西门夜说不惊反喜。

    保命技能既然交了，那你……死定了！

    他迅速利用Q技能穿梭小兵拉近两者之间的距离，同时撑杆跳高高跳起。

    就在小鱼人E技能落地的一瞬间，旁侧阴影处陡然有着一道蓄力冲拳的身影突兀窜出。

    Q闪！

    砰！

    小鱼人被蔚一拳狠狠砸中，瞬间当机，而后蔚没有丝毫迟疑直接选择把R技能挂在小鱼人的头上。

    双重控制，配合艾克的伤害，小鱼人仅仅只是打出了一段E技能就被瞬间秒杀。

    至于蜘蛛……

    掉头就向野区逃窜。

    “妈妈咪耶，你这也死的太快了……”

    Mountain有苦说不出。

    可他还没走出两步，眼角的余光就撇见自己面前的草丛外出现了一枚桶子，阻挡了他的去路……