    “他这会儿越是这般，待会丢的也是他自己的脸。”

    百里红妆耸了耸肩，高山仙君好歹也是德高望重之人，没想到这次是自己坑得自己形象一落千丈啊……

    帝北宸正准备与她说话，忽然察觉到了一丝非常强大的气息在靠近，表情顿时变化了几分。

    不光是他，就连忘云仙君的神色亦是微微一变，这道气息不光强大，还透着几分熟悉。

    就在二人察觉到气息的那一瞬，后边已经传出了一阵惊呼声。

    “离墨殿下来了！”

    “离墨殿下已经有很长一段时间没有出现过了，没想到今天竟然会来丹殿，会不会是将神女也给带来了？”

    “以往这种炼药师大会一向都是神女一系负责主持的，如今神女已经回来了，说不定这一切又要交还给他们了。”

    众人的脸上纷纷浮现了期待之色，对于这一点，大家倒是并没有半点不满。

    毕竟，神女一系的炼丹术是人尽皆知的，大家都是发自内心地感到佩服。

    只要他们愿意负责了，不光这炼丹大赛会办得更好，而参加大赛的炼药师也会有更好的出路。

    因为，他们可以将表现极好的炼药师招揽进去，这成绩可想而知。

    百里红妆听见这声音之后，眼底也闪过了一抹好奇之色，连忙向着后方看去。

    忘云仙君和帝北宸几乎是在知晓离墨来的那一瞬间就已经达成了共识。

    “这里交给我。”忘云仙君道。

    帝北宸点了点头，下一秒牵着百里红妆的手就向着另一个方向离开。

    “走！”

    百里红妆追到帝北宸的举动，心中不免也有些诧异，不明白北宸怎么忽然就要带着她离开，她连这左殿究竟长什么模样都没能看清楚。

    只不过，她也明白北宸不会无缘无故地这么做，一定是有什么事情，这才立即带着她离开。

    她极为配合地跟着北宸快步离开，直到这离开的过程中，她才明白了北宸离开的原因。

    听说这位离墨殿下可是神女的未婚夫，想必实力一定非常强。

    他们在云林神域没有人能查出他们的身份，这并不意味着在遇见离墨这样的高手之后还能继续隐藏。

    在这样的环境下，一旦被发现了，他们可是插翅难飞！

    在场所有人的注意力都已经被离墨和其身边的女子所吸引，倒是完全没有人注意到百里红妆二人的举动。

    “那位白衣女子是不是神女？”

    菱薇瞪大了眼睛，看着徐徐走来的二人，眼底充满了兴奋之色。

    原本大家还在说不知道有没有机会见到神女，没想到这转眼间他们就要如愿了，这未免也太幸运了吧！

    视线之中，一名白衣男子徐徐走来，他面若冠玉，貌比潘安，周身萦绕着与生俱来的尊贵气息。

    他与忘云仙君的仙风道骨，远离尘嚣之外的感觉并不同，他更有着掌权者的威严，透着高高在上之感。

    而在其身边的是一位白衣姑娘，她长得十分貌美，脸上漾着清浅温淡的笑容，二人走在一起，就像是天生一对。

