    　　        现在说的话要是被泄露出去，不仅会被陈智胜记恨死，林逸也未必会领情，但是考虑再三之后，还是决定继续：“宗门的测试，完全没有测出陈师兄的实力……这也正常么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢微挑，剑春派的测试准确度有多高老实说自己并不清楚，因为林逸本身是一个比较特殊的存在，那些测试在自己身上，起不到多少作用。

    　　

    　　

    　　

    　　    但是陈智胜不可能是另一个林逸，真要说他能隐藏实力瞒过剑春派的测试，那剑春派未免太水了一些！

    　　

    　　

    　　

    　　    “李师弟，那你的意思是什么？这个陈智胜其实是假扮的么？真的陈智胜并没有回来？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中捋着自己的思路，口中继续和李英健说话：“在断崖下鬼阴大巫遗迹之中，我们大部分人确实失散过一段时间，你觉得陈智胜会在那段时间中被掉包么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    掉包是肯定不可能被掉包的，陈智胜身上的气息并没有改变太多，所以不会是另外一个人，不过确实是有些变化！

    　　

    　　

    　　

    　　    用陈智胜自己的话说，就是不再隐藏实力，所以才会有这样的变化。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呃……大师兄，其实我也没有什么证据证明，说不上到底是怎么回事，我就是觉得陈智胜师兄非常可疑，想要提醒你多注意他！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健挠挠头，尴尬的笑道：“主要是他的战斗力太惊人了，金丹大圆满都能秒杀，偏偏实力等级就是筑基大圆满，大师兄，你能看清楚他的真实等级么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “或许他的真实等级就是筑基大圆满，只是有什么秘法可以爆发出超强的战斗力。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着摆摆手道：“不管怎么说，李师弟的顾虑也很有道理，我会密切关注陈智胜，若是有任何问题，一定及时处理！李师弟要是再有任hé xīn的发现，也可以来找我，我们到时候再探讨一番。”

    　　

    　　

    　　

    　　    这几句话说出来，林逸都感觉自己打官腔溜得飞起了！

    　　

    　　

    　　

    　　    在目前的情况下，无论陈智胜是否存在问题，林逸都不能挑明了说，除非掌握有足够的证据来证明！

    　　

    　　

    　　

    　　    否则就只能像现在这样，好好的安抚李英健，免得队伍发生混乱。

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健觉得林逸是在夸奖自己，于是心情不错的又说了两句闲话，这才起身告辞回去休息。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸坐着思考了一会儿关于陈智胜的事情，其实凌涵雪才是自己最合适的商量人选，毕竟所有人中，只有她和陈智胜相处最久，也是最了解陈智胜的人！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过暂时林逸也没有刨根问底的必要，每个人都有自己的秘密，林逸也有！

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸自己也不想自己的秘密被其他人探知，都会小心的隐藏。

    　　

    　　

    　　

    　　    第二天一早，众人出发离开驿站，心虚的驿站老板不敢怠慢，不但免去了住宿费，还主动送上了一份厚礼！

    　　

    　　

    　　

    　　    其实林逸本来就没准备拿他怎么样，现在平白得了好处，就更不会对付他了！

    　　

    　　

    　　

    　　    当林逸回到剑春派的时候，东阁辟和艾帆已经先一步完成了任务。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人都是接取的三阶任务，带着新人弟子组成的队伍，完成速度还算快。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人见面，免不了要说起林逸，谁让林逸是他们俩共同的敌人呢。

    　　

    　　

    　　

    　　    “艾师弟，你说司马逸那小子，会不会直接就死在鬼阴山脉了？要真是这样，我们倒是省心了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟笑嘻嘻的拉着艾帆说话：“我听说，这次黑魅郡国的沧澜宗，也有一队弟子去鬼阴山脉做任务，人家可全都是内门弟子，绝对是宗门的精英，要是和司马逸遇上，你猜那小子会怎么死？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么死？我猜是求生不得求死不能吧？哈哈哈！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆凑趣的大笑几声，随即问道：“二师兄的消息倒是灵通的很啊，连黑魅郡国沧澜宗的任务和人员组成都这么清楚？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈……只是做任务的时候，刚好听说而已，说起来，也未必是真实的消息！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟干笑两声，这才想起这种消息不该乱说！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟红尚郡国和黑魅郡国的关系可不咋滴，剑春派和沧澜宗同样不算十分友好。

    　　

    　　

    　　

    　　    要是刚才的话被人胡乱传出去，搞不好就会出现东阁辟勾结沧澜宗的谣言，那他这外门管事二师兄就真的做到头了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “艾师弟，这话我也就和你说说，你随便听听就算了啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟不太放心，小声叮嘱了一句，还好周围的新人弟子都离的比较远，多半还在讨论到手的奖励和积分，没人注意他。

    　　

    　　

    　　

    　　    得到艾帆肯定的答复之后，东阁辟才略微放松了一些，继续笑着说道：“这些道听途说的消息，不说也罢，不过这次司马逸哗众取宠，去做五阶难度的任务，肯定是不会有什么好结果了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我也觉得是，虽然五阶难度的任务，失败也有奖励，可惜我看司马逸，多半是没机会回来领取失败奖励了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆嘴角带着一丝阴笑，又马上转移话题道：“二师兄对鬼阴山脉可有了解，据说那里危险无比，到处都是死亡陷阱，更有极为强大的黑暗灵兽，一般就算元婴期的武者，也未必有把握能从里边活着出来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟不疑有他，笑着点头道：“说的没错，鬼阴山脉可不是什么善地，元婴期武者死在那里的也不在少数，司马逸这回想装逼，结果成了个shǎ bī，多半是有去无回了！可惜，苏雨墨居然也脑子坏了，去跟司马逸犯傻……”

    　　

    　　

    　　

    　　    提起苏雨墨，东阁辟遗憾的啧啧感叹了两句，然后也没再多说了。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟苏雨墨是冯志鹏看中的女人，没事不好乱说，免得得罪了冯志鹏。

    　　

    　　

    　　

    　　    “二师兄、三师兄，这次多谢两位师兄带着我们去执行任务，不但收获良多，也大大的开了眼界，我等实在是感激不尽！”

    　　

    　　

    　　

    　　    边上一起做任务的新人弟子轻点过收获，都围过来感谢东阁辟和艾帆。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实他们被分配的奖励和积分并不多，大半都落入了东阁辟和艾帆的囊中。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟他们是领队，任务执行过程中又起了大作用，所以顺理成章理所当然的就拿了大头。

    　　  

