    杨凌盯着指尖越聚越大的一团星光没有任何情绪。

    天衍圣令他志在必得，虽然不知道有什么用。

    “哈哈，哈哈哈哈~”魔无殇仰天狂笑，“不能成圣，现在死和百十年后死有什么区别，既然你始终不肯透露成圣的秘密，那我就引爆玄武圣君的残甲毁掉天衍圣令，炸塌整个玄界，大家一了百了都得不到，反正大劫一到都会死……”

    杨凌：……

    所有人都脸色大变。

    “魔无殇，你疯了吗？”一身白袍英俊神武的亓元子抬手抓出一柄漆黑的长枪指着魔无殇，枪尖上一道道五彩霞光如同一轮彩色的太阳般光芒万丈，映透大半苍穹。

    “魔无殇，如今事情还未到最后一步，又何必如此！”天玄圣殿的佝偻老者面带苦涩，但说话之时也是抬手一抓，一柄散发着万道霞光的半圣器便握在手中。

    “魔无殇，你这是在自绝生路！”从出现之后一直没有说过任何话的天绝圣宫宫主赤云子都抽出武器大声怒喝。

    甚至包括纯阳子和鸾青青都脸色变的异常严肃冰寒，两人对视一眼各自拿出法宝盯着魔无殇。

    “自绝生路，哈哈~”魔无殇笑的更加疯狂，身上一股股白光不断释放出来，在秩序之力的刺激下，他身下玄武残甲越来越亮，晦涩的气息不断增加，很快整个圣墟便完全被这股气息完全笼罩，整个虚空都在霞光之中湮灭成虚无。

    “我魔无殇一生算无遗策，没想到在成圣之事上却栽了跟斗，既然横竖要死，我魔无殇的命当然由我魔无殇自己掌控，我要炸塌这玄界，让什么矿工守护者都见鬼去吧，创世圣尊~，我魔无殇不服，你既然创造天地八界和万族生灵，为何又要断我等生路~”

    魔无殇在近乎于刺眼的霞光之中怒吼，身体变得越来越模糊虚幻。

    杨凌已经彻底无语了。

    没想到自己在凡界灵界推算这个素未谋面的天机圣宫宫主如何阴险狡诈和腹黑，却绝然没有想到会是这样一个油盐不进，疯狂到要炸塌玄界的疯子。

    玄武残甲上释放出来的气息越来越强大，在霞光的冲击下，那些还流连在圣墟周围的玄境高手很多来不及逃走便被霞光直接湮灭成灰。

    整个玄界在剧烈的震荡中，腐朽严重的地方大片大片坍塌下去。

    “不能让他继续下去了，一起出手镇压他！”亓元子大吼一声率先出手。

    “杀~”

    剩下的几位宫主和殿主终于忍不住了，无崖子、赤云子、纯阳子、鸾青青几乎同时出手，一件件半圣器释放出毁天灭地的气势往魔无殇镇压下去。

    “你们挡不住我的！”霞光之中传出来魔无殇咬牙切齿的疯狂笑声。

    “轰~”五道恐怖的攻击和漫天霞光撞在一起。

    整个玄界一阵疯狂摇晃，但五个人的进攻却全部都被玄武残甲释放的晦涩气息反弹回来，五个人同时倒退出去数百公里。

    “住手，魔无殇，我可以给你一个成圣的机会！”

    杨凌终于是绷不住了。

    魔无殇掌控玄武圣君的甲壳，足足研究了数十亿年，即便是用超级禁咒没有个五六次估计都无法镇压，何况是几个半圣，让魔无殇继续疯狂下去，说不定真的玄界就要完蛋了。

    玄界完蛋了，凡灵两界自然也会跟着完蛋。

    那么自己征服玄界的任务肯定会失败，后果……杨凌不知道也不敢想。

    “你休要骗我，你根本就没有成圣的方法！”彩光之中传出魔无殇的吼叫声。

    “我不骗你，我的确有辅助成圣的东西，是龙羲圣君特意留给我的，我用它和你交换天衍圣令！”杨凌大声说。

    “你没骗我？”

    “事到如今，我骗你还有什么意义，而且这个东西你当场就可以验证！”杨凌无可奈何的说。

    “你先告诉我到底是什么东西再说？”魔无手上的动作还是慢慢停了下来。

    如果真的能够成圣，没有人愿意去死。

    他魔无殇以死相逼，只不过也是为探知杨凌的最终的底细而已。

    不到最后万念俱灰的境地，他也绝对不会轻易引爆玄武残甲。

    一个老谋深算活了数十亿年的老古董，岂会为了杨凌三言两语的‘没有’就如此疯狂的要自爆？

    他所行之事，只是一种威胁而已，只不过这种威胁一旦得不到想要的结果，就会变成真的。

    所以也不能简单的仅仅看做是威胁，要不然像纯阳子、亓元子这些同样活了数十亿年的强者，岂会看不出来？

    但看的出来又怎样？

    这是一个阳谋，魔无殇就是用命在赌，赌杨凌的底线，赌那一丝根本就无法预知的生机。

    一旦杨凌退走或者不出声阻止。

    最后的结果就是轰的一声爆炸，在场的所有人都会瞬间死的一干二净，整个玄界也会在爆炸的秩序之力冲击下彻底崩塌。

    魔无殇的举动终于还是得到了他想要的结果。

    此时不仅纯阳子等人松了一口气慢慢退开，连魔无殇自己都松了一口气，瞬间有一种虚脱的感觉。

    自己把自己炸死这种疯狂的举动，连他自己都从来都没有想过。

    杨凌看着玄武残甲上慢慢消散的气息和减弱的霞光，也忍不住感觉菊花有些凉飕飕的。

    他虽然看得出来魔无殇可能是在威胁他，但却不敢赌。

    三年前圣墟之中，那些前赴后继为了成圣机缘蜂拥而至的数百万修士，已经让他领略到了玄界之中早已根本压制不住的情绪，末日大劫带来的恐惧，已经让玄界所有的玄境高手疯狂到无法自制。

    只要有那么一丝丝的机会，就会如同飞蛾扑火一般从四面八方赶来。

    圣墟的出现就是活生生的一个例子。

    为了一颗圣人果，从古至今，这圣墟之中曾经倒下了数百万甚至千万计的玄境强者，越靠近中央，死的越是强横人物，而中央的果圃四周，不是半步圣人你都不好意思死在那里占地方。