    第二天是周六。

    林渊九点钟抵达公司作曲部。

    进门之后，他发现周围同事看向自己的眼神不太对劲。

    吴勇神秘兮兮的凑过来，小声问林渊：“你认识杨爹吗？”

    “谁？”

    “杨钟明前辈！”

    “认识。”林渊听过杨钟明的作品。

    吴勇重重松了口气：“难怪他没生气，认识的话就说得通了……”

    林渊没有细究吴勇的话。

    吴勇也绝对不会知道，林渊对“认识”的理解，和他对这个词的理解是截然不同的。

    这时候周瑞明来了，他今天的脸上似乎有些喜色，一进门就道：

    “林渊，来我办公室一趟。”

    “嗯。”

    林渊跟着对方进入办公室。

    老周笑了笑道：“你先坐下。”

    林渊点点头，坐在了办公室的沙发上。

    老周拿出一张表格：“你看看这个吧。”

    林渊接过表格。

    表格上列出了林渊名下的四首歌，歌曲后面则是一连串的下载量。

    《生如夏花》下载量333万。

    《大鱼》下载量501万。

    《易燃易爆炸》下载量421万。

    《气球》下载量357万。

    林渊恍然，难怪昨天发工资的时候，歌曲的分成竟然非常罕见的突破了六十万。

    原来自己前面几首歌的下载量一直在稳步提升，提升速度，甚至超过了歌曲刚发布的那个月份。

    “相信你早知道了。”

    老周有些兴奋道：“这几个月来，你写的这几首歌潜力都非常高，下载量一直在稳步提升，大多都有突破千万的潜力，我今天早上，看到下面部门发来这张数据表的时候，简直被你吓了一跳！”

    林渊：“……”

    他并不知道，因为他没有关注。

    不过他从歌曲下载量的趋势变化中明白了一个道理。

    赛季成绩并不是一切，只是因为有些歌适合打榜，有些歌不适合而已，真正决定歌曲价值的，不是单赛季的成绩，而是一首歌后续的潜力！

    这是由秦州大环境决定的。

    每个月都有大批优秀的新歌出现，除了业内专业人士以及一些音乐发烧友，没人能够时刻的保持关注榜单的变化。

    很多人可能是隔了几个月，才听到几个赛季前的歌曲，并且将之加入自己的歌单。

    有些歌，当月的下载量可能直接破五百万，甚至破千万了，打榜简直无敌。

    但后续几个月，这些歌的下载量却停滞不前。

    而有些歌，当月的下载量可能只有几十万，但后续却能轻松突破百万甚至千万级！

    拿林渊的《气球》举例。

    这首歌二月发布，当月下载量在林渊的歌曲中是最高的。

    但到了三月，这首歌的下载量，却似乎并没有什么增长。

    这说明，有一些歌是听众短期内喜欢听，但听久了，就会觉得腻歪。

    这类歌相对适合打榜，短期的新鲜感够强。

    甚至《气球》打榜也不算厉害，靠的更多的，还是当初微博热搜上发起的气球挑战。

    秦州的听众，在每个月海量的新歌面前，已经挑花眼了。

    短短一个月不够，他们可能需要更久的时间，才会知道自己最喜欢的是哪一首歌。

    而且，秦州音乐还有一个规则：

    每首歌，每个月都有五次免费试听的机会。

    这样的规则下，就势必会有一些免费党出现。

    因为对于有些人来说，就算喜欢一首歌也不用花钱下载，每个月五次免费试听机会，就足够了。

    你喜欢的歌曲，每个月会听几遍？

    愿意下载的，要么是非常喜欢这首歌，要么就是压根不在乎这点小钱。

    所以。

    在秦州音乐打榜的一年十二赛季，很难看到一首歌发布首月，下载量就爆到一定程度，除非那首歌真的好到逆天的程度，这点和地球是不一样的。

    “四首了。”

    老周盯着林渊：“只要再有一首下载量破百万的歌，你就可以成为高级作曲人，也就是十楼作曲部的新王牌！”

    还有一句话，老周没说。

    那就是，如果林渊今年就成为高级作曲人，那他就会是整个星芒最年轻的一张王牌。

    林渊点点头。

    老周笑道：“行了，你先去忙，顺便给你透露一个消息，最近公司上面也在关注着你，这对你的未来很有好处。”

    “嗯。”

    林渊起身。

    走到门口的时候，他听到老周打了个电话：“杨钟明从齐洲回来了，我打算再派人过去。”

    “……”

    派人去齐洲？

    犹豫了一下，林渊离开了。

    回到座位上，林渊默默思考：

    还差一首歌，自己就是王牌了，要不要现在就冲一下？

    反正上个月没发歌，算是缓了一个月吧？

    而且成为王牌，才能拿到更高的分成。

    这是赵珏说的，对林渊来说，很有诱惑力。

    于是，晚上回学校的路上，林渊终于有了决定。

    他走在学校的路上，拿出手机，拨通了孙耀火的电话。

    孙耀火接的很快，林渊的电话他一向都是秒接，而且开口就是这么一句话：

    “学弟，需要我做什么？”

    “过段时间，来公司录歌。”林渊开口道。

    他打算把《红玫瑰》交给孙耀火，这是他手上的最后一首歌，很适合冲下载量，孙耀火的声乐条件也能驾驭这首歌。

    “什么？”

    孙耀火以为自己听错了。

    林渊想了想道：“零点五分成。”

    说完，林渊挂断了电话，不给对方谈价的空间。

    “……”

    孙耀火此时正走在大街上，忽然听到这个消息，懵了好几秒。

    直到林渊挂断电话，手机里传来一连串的忙音，他才回过神来，知道了林渊刚刚那句话的意思。

    “噫！”

    他忽然喜形于色，几乎是手舞足蹈，差点把手机甩飞出去：“我又要火了！”

    大街上人流交织。

    但孙耀火不管不顾，在街头尽情撒欢，甚至快乐的唱起了歌：“我是这耀眼的瞬间，是划过天边的刹那火焰……”

    周围人连忙避开他。

    路过的小女孩惊奇道：“妈妈，这个叔叔是怎么了？”

    女孩的母亲叹了口气，满脸的感慨：“都是被生活给逼的啊，你以后一定要好好学习，长大了才不会像他这样。”

    “哦。”

    女孩似懂非懂的点点头。

