“哼，不就是一万枚聚气丹吗？赌了。”
    楚悲歌看向楚风眠，眼神露出几分讥讽之意道。
    “小子，既然你打算要送聚气丹给我，我当然要了。”
    “那倒是看看你有没有能力可以拿吧。”
    楚风眠脸色还是一如既往的平静，如同之前刚刚面对林墨竹一样，一副早已经自信满满的样子。
    “这小子莫非真的有这其他底牌，居然是敢跟楚悲歌赌一万枚聚气丹？”
    人群中，一些武者看向楚风眠，也都是有些怀疑的开口道。
    一万枚聚气丹，若非是没有自信，又有谁敢赌如此天文数字。
    “难！这小子的底牌，已经快要暴露干净了，身法，剑术，这些在楚悲歌的面前，根本算不上什么。”
    另一名武者摇了摇头道。
    “也许是这小子，根本不懂楚悲歌的实力吧。”
    “他虽然击败了林墨竹，但是面对楚悲歌，不可能有机会……”
    一万枚聚气丹，这种赌斗，也是众人前所未见的。
    “如同之前一样，楚某让你先出手。”
    楚风眠看着楚悲歌，依然是一样的话语。
    “不然的话，就怕你连出手的机会都没有。”
    “狂妄！”
    听见楚风眠的话，楚悲歌的脸色猛然大怒起来。
    以他的实力，还从未有人敢让他现出手过。
    “小子，你真以为你赢了林墨竹，就赢了我们四大天才，可惜，我可不是林墨竹那个软蛋，你就剑术再强又如何？我倒是看看你如何用你的剑术，来抗衡我的力量！”
    楚悲歌大吼一声，身躯猛然隆起。
    他的身材，本来就极为高大，如今这灵力爆发出来，他身上的肌肉高高隆起，一眼望去，楚悲歌的身高已经接近三米。
    是一位实打实的巨人。
    楚悲歌的皮肤，都是呈现出一种金属般的古铜色，跟常人的肌肤，截然不同。
    “以灵药来锻体，不过是旁枝末节罢了，真正的体修，可是先修骨，再修体，这楚悲歌利用灵药来修炼身体，以为是一种捷径，其实不过是自废修为罢了。”
    楚风眠看着楚悲歌，一眼便是看出来。
    这楚悲歌的身体，显然是被无数灵药浸泡过的，才会如此坚韧。
    但是这种坚韧，终究还是外力，他的皮肤在坚韧，但是他的身体，还没有彻底锻炼好。
    “小子，今日我便是让你知道！在真正的力量面前，一切的剑术身法都没有任何意义！”
    楚悲歌大笑一声，脚下健步一动。
    他的身形，就如同一头蛮牛一般，猛然冲着楚风眠冲了过来。
    这楚悲歌如今的身体，可以说是比起蛮牛都要坚硬的多，力气也要大得多。
    他的脚下每一步，都都脚下石砖破裂。
    “给我死吧！”
    楚悲歌冲到楚风眠的面前，猛然一拳轰击出去。
    这一拳的力量，极为惊人，足以是媲美锻体境八重的武者。
    可以说这楚悲歌一出手，便是真正的杀招，毫不留情。
    “剑！”
    楚风眠手中，玄青剑猛然打出，冲着那楚悲歌的拳风，斩了过去。
    “砰！”
    两者相撞，所发出的，却是一种金属碰撞一般的声音。
    在楚风眠的玄青剑剑锋之下，楚悲歌的手，居然只是留下了一道白色痕迹。
    他的身躯，已经是足以媲美一些黄级上品的灵器了。
    足以硬抗玄青剑的剑锋。
    “以肉身对抗剑锋！不愧是楚悲歌！一身身躯居然恐怖到了如此地步！”
    众人中发出不少嘘声。
    人群中，不少武者这还是第一次看见楚悲歌出手。
    以身体，抗衡灵器，这简直是一种无法想象的境界。
    “就算是灵器，都伤不到这楚悲歌，楚风眠到底还能怎么赢？”
    一些武者，都是摇了摇头。
    如今这样，他们再也不相信楚风眠还有任何赢的可能。
    就连灵器，都伤不到楚悲歌，这样一来，楚悲歌根本就是立于一种不败之地。
    这一剑相对，楚风眠也对楚悲歌的力量，有着深刻的认识。
    这剑锋反震的力量，令楚风眠的手臂都微微有些镇麻，不过很快，在远古战龙血脉的力量下，很快便是恢复。
    一拳不成，那楚悲歌更是毫不停歇，又是一拳对着楚风眠轰击而来。
    “魅影！”
    楚风眠脚下一动，原地就只留下了一道残影，同时楚风眠的身形，猛然向后退去。
    准备要拉开一些距离。
    “想逃？哪有那么容易！”
    楚悲歌一拳轰破残影，更是脚下再一次用力，对着楚风眠冲了过去。
    他清楚，楚风眠最为强大的，便是剑术。
    如今他紧紧贴着楚风眠，也让楚风眠，根本没有施展出剑术的可能。
    这是对付也给剑修，最为完美的手段。
    “小子，去死吧！今日我杀了你，也让那些想要追求曲殿下的人都看看，曲殿下不是他们可以追求的上的！”
    楚悲歌大笑一声，眼神中已经显露杀机。
    只见又是一拳打出，这一拳的拳风之上，更是蕴含有着一种王者之意。
    “不败王拳！”
    “楚悲歌居然用出了楚家最为强大的地级武技，不败王拳！”
    “这楚悲歌是想要直接轰杀了楚风眠啊！”
    这充满王者之意的一拳打出，全场震惊。
    不败王拳，可是楚家最为强大的武技，只有楚家的核心弟子，才能够修行。
    若是普通赌斗，根本不需要动用这不败王拳才对，以楚悲歌的身躯，动用这不败王拳，都要伤及到身体，需要回复许久才行。
    如今这楚悲歌，出了这一招不败王拳，正是打算灭轰杀了楚风眠。
    “这样恐怖的一拳，楚风眠不可能挡得住了。”
    “只怕是楚风眠不死，也一次也要重伤了。”
    众人都不由的叹息了一声。
    但是武者之间战斗，的确也没有存在留情这一面。
    出手狠毒，也怪不得楚悲歌。
    “想要杀鸡儆猴吗？”
    楚风眠听着楚悲歌的话，嘴角露出几分冷笑道。
    既然是要比拼力量，楚风眠还真不一定会怕了这楚悲歌。
    “战！”
    楚风眠心中怒吼一声，他的身形，居然也是冲着楚悲歌冲了上去。
    他收起了玄青剑，居然也是握拳，对着楚悲歌打了过去。
