    

    “咦~”看到张遥一脸痴汉相，小艾发出充满嫌弃的声音。

    毕竟是传说中的四大美女之一，当然要看看长得什么样子。不管是台上还是台下，男人们的目光都被出现在面前的美女吸引住了。

    只见眼前的貂蝉年龄不过十七八，一张羊脂鹅蛋脸，两条柳叶淡月眉。脸上没有表情，却好似有着淡淡愁苦，眼中似乎粼粼有光，让人看着心生怜意。

    一条飘带搭在身上，步履闲雅，婀娜多姿，这便是传说中的“闭月”之貌。

    不过张遥看了面前的貂蝉，隐隐觉得，嗯，美的确是美了，但也不过就是这样罢了。

    想象中的美其实比现实中的美还具有吸引力，一旦神秘的面纱被揭开，就会觉得其实不过如此。

    作为一个信息化时代的当代年轻人，可以说是什么美女没见过？再美的美女现在放在眼前，也不会觉得有多美了，但其他人的观感就未必如此了。

    李大小姐横眉斜眼看着李建成，伸出小脚踩了他一下。

    李建成一脸冤枉的回头看了看李婉顺，苦笑了几声。

    张定边跟戚继光倒是看得出神，两人悄悄在那边交头接耳，对貂蝉品头论足。

    张遥清了清嗓子，“好了，好了，都安静！你们这群人成何体统啊？平时的纪律呢！”然后朝貂蝉略带歉意的笑了笑，“让你见笑了……”

    貂蝉并未接言，只是说道：“妾身拜见主公。”说罢便真的要盈盈拜下。

    “免礼免礼……”张遥来不及阻止，幸好李婉顺在一边，眼疾手快，扶助了貂蝉。

    李大小姐将她扶到一边，跟她说道：“不用这么繁文缛节，我们主公不讲这些，大家都像是兄弟姐妹一般相待就行了，不必遵循君主之礼。”

    貂蝉一脸迷茫的听完解释，然后抬头再看了看张遥。张遥微微一点头，表示大小姐说的话没什么问题。

    李婉顺又伏在貂蝉耳边说了些什么，貂蝉听了捂嘴轻笑，让众人感觉眼前又是一亮。

    不再管她们之间的悄悄话，时间也是不早了，张遥把兵力再次招募好，城防设施修复完备，然后就安心下线了。

    退出了游戏，张遥使劲揉揉眼睛，视力慢慢恢复过来。张悦躺在自己床上，戴着游戏设备，看来还在游戏中激战呢。

    闲来无聊，张遥打开了论坛。

    果然，论坛里正在讨论野怪BOSS攻城的消息，人数最多的一个野怪主动对玩家发起了进攻，这就说明了其他野怪也可能会发生这种情况。很多人正在讨论这种情况的合理性。

    也有人认为野怪攻城是一种变相削弱，证据就是五千BOSS大军攻击中兴城被灭掉。这不排除中兴城玩家太过强大的可能。至今为止游戏中的两个BOSS首杀都被中兴城玩家拿下，吃掉两个首杀的他，现在必然是更加强大了。

    论坛中还有人在谈论黑玫瑰公会支援中兴城的问题，谁都知道中兴城与征战工会交恶。这种情况下支援中兴城就等于站队。怪不得之前征战组织的孟获攻略战，黑玫瑰公会的人都没有参与，原来早就有跟征战杠上的念头。

    张遥随手翻了翻论坛消息，时间终于快到十二点了。

    听到一边的床上，张悦忽然长长舒了口气，摘下了游戏设备。

    “我还以为你睡着了。”张遥半开玩笑的说。

    “哇，哥……你吓了我一跳，居然出来的比我还早。”张悦坐了起来，伸了个懒腰。

    “你明天还要打工，怎么就不知道要早点下线啊……”张遥看着妹妹疲惫的样子，有些心疼的说。

    “嘿嘿，我明天9点到就可以了，没关系。”

    张遥定了闹钟，“快点睡吧，明天我送你去。”

    “好！”张悦拉起被子，躺下便睡。

    张遥苦笑着摇摇头，随手翻了翻手机，正好翻到一个号码。

    “嗯，明天就去见一见这位……朋友？”

    ……

    这次宣传活动的位置，就在S市的会展中心，这是游戏商根据张遥的策划案布置的。

    游戏的发售和宣传间隔时间不长，但是效果已经足够好了，毕竟这样优秀的游戏，大多数玩家都会愿意买单。

    周六这天，上午8点半，张遥跟张悦一同到达了会展中心，会展中心门口的人已经排起了一条长龙。

    很好啊，这就说明活动会很成功，张遥满意的点点头。

    “哥，看，COSER。”张悦指着远处的几个俊男美女，让张遥看。

    “哦。”张遥敷衍了一下，有些心不在焉。

    “你怎么了，有什么心事？”张悦看出了他的不寻常。

    张遥摇了摇头，“没什么，我约了一个游戏里认识的朋友，现在应该快到了。”

    “哦！是男的女的？”张悦来了精神。

    “大概是女的吧……”

    “就是你之前跟她说话的那个嫂子吗？”

    张遥遥遥头，“不，不是她。”

    张悦笑得眼睛都眯成了一条线，她拍了拍张遥的肩膀，鼓励他，“哥，加油！”

    张遥苦笑着，知道她误会了，但也没解释什么。

    这是张悦的手机响了起来，她接了一个电话后，跟张遥说道：“哥，我同学快到了，她好像走到东门去了，我去找找她。”

    “好！”

    张悦对着张遥做了个加油的手势，“看好你哦！”然后便离开了。

    张遥目送着她离开，还没走远，肩膀又被拍了一下。

    袁宏的脸出现在他眼前，“遥哥，你也来了呀？”

    “哦，袁宏啊，你今天没加班吗？”张遥问了一嘴，毕竟文案组加班是常有的事。

    “没，”袁宏哭笑不得，“别看到我就想到加班呀。”

    他将一只手搭在张遥的肩膀上，神秘兮兮的问：“遥哥，你昨天又完成了震惊世界的壮举了啊？”

    “壮举？哦，你是说BOSS攻城吗？”

    “是啊，我一看论坛，都在讨论你，你都快成了充满神秘色彩的传说中的玩家了。”

    “让他们讨论去吧，只要别在现实中干扰我，游戏里怎么讨论都随便。”

    “哈哈，也是！”袁宏笑了笑，再跟张遥寒暄了几句，知道张遥在等人，便自己先进去了。

    袁宏走后不久，张遥便收到一条短信，是黑玫瑰之约发来的。

    “我到了，就在旁边的猫耳咖啡厅，你不是要请我喝咖啡吗？”

    猫耳咖啡厅？张遥环顾四周，也没发现叫这个名字的咖啡厅，打开地图搜索了一番，还是没有。

    “你在哪里，我找不到你说的那个咖啡厅。”

    片刻后，黑玫瑰之约发来了一个定位。

    张遥拿着手机，顺着定位寻找，终于远远的看到了那个所谓的“猫耳咖啡厅”。

    一个装饰的五彩斑斓的货车，车厢打开，当做了咖啡厅。车厢上印着几个猫耳形状的标志，还有几个大字“猫耳咖啡厅”。除了老板，有三个美女正坐在咖啡厅外的吧椅上。

    张遥端着手机，目瞪口呆，这个咖啡厅的简陋程度超出了他的想象。

    美女们看到了他，其中一个占了起来，朝他挥着手。

    张遥走了过去。

    “你好，我就是黑玫瑰之约。”一个穿着蓝色碎花连衣裙的美女站了起来，朝张遥伸出雪白的胳膊。她戴了一顶大大的拉菲草编织的白色草帽，手腕上系着淡蓝色手链，看起来像是来度假的样子。

    张遥犹豫了一下，还是伸出手去。“我就是中兴城的玩家，你们可以叫我张遥。”

    黑玫瑰之约露出惊讶的神色，没想到他会直接把名字说出来，这下自己如果不说的话，还有点不太好，于是她重新说道，“我叫吴欣，大家都叫我大吴。”

    大……大吴？张遥忍不住朝她胸前瞥了一眼，唔，是挺大。

    美女们没有注意到张遥的小动作。另一个身材纤瘦高挑的长发美女也伸出了手，“我叫蒋晓岚，是黑玫瑰公会的指挥，肉弹战车就是我了。”

    啊？这种魔鬼身材能叫肉弹战车？张遥感觉有些奇怪，她为什么要给自己起这种ID。

    肉蛋妹子蒋晓岚穿的很清凉，上身一件露肩水红短T，下身一件水磨牛仔短裤，露出修长的大腿，怎么也跟“肉弹战车”靠不上边。

    莫非……张遥的贼眼瞥了一下，嗯，也并不是肉蛋。

    剩下一个妹子猜也猜的到了，就是鬼鬼了。

    她跟其余两个美女不同，看起来更像是学生的样子，戴着眼镜，一副怕生害羞的表情。

    “你，你好，我是蔡，蔡明明……”她看起来似乎有些紧张？“我打字比较慢，所以游戏里一般不爱打字，不是因为高冷……”

    呃，看着这个样子，张遥是怎么也不会觉得她高冷了。之前的第一印象的确以为是个高冷范儿的妹子，没想到仅仅是因为她打字慢。

    看来这种误会很常见了，弄得她一见面就跟张遥解释。

    “坐吧。”吴欣示意张遥坐下。

    肉蛋妹子如同想象中一样活跃，“帅锅，啊不，张遥，没想到你是个这么成熟的上班族啊，我还以为会是个学生呢。”

    “呃，我外表有这么成熟吗？”张遥摸了摸自己的脸。

    “没有，只不过有些出乎意料，毕竟之前玩的游戏，学生太多了。”

    “可能这个设备的价格定位比较高，过滤掉了一部分学生吧。”张遥回答。

    “你不是要请我喝咖啡吗？”吴欣一脸笑意的看着张遥。

    张遥一脸黑线，这种咖啡……他是真不想喝，不过总不能干坐着，正要跟老板点单，那个老板却端着几杯咖啡走了出来。

    “美女们，你们要的咖啡来了，还有帅哥的……”

    张遥看着老板把咖啡放在自己面前，一脸茫然。

    吴欣忍俊不禁，“哎，真不巧，我们没忍住先点了，以后有机会再由你请吧，下次要挑个好点儿的地方让你请。”

    张遥无奈的耸耸肩。

    这个会长太过聪明，张遥不喜欢这种被掌控的感觉。如果她的这种小手段能少一点，或许真的可以成为朋友。

    但是现在张遥也没必要跟她计较什么，当做盟友也是可以的。

    “吴会长，今天见面，不会仅仅就是为了喝这个吧？”张遥开门见山的问，他心中挂念着妹妹，不想再浪费时间。

    吴欣还没说话，肉蛋妹子抢先回答了，“对，我们今天不谈公事，只谈雪月风花……”

    吴欣白了她一眼，然后笑着对张遥说：“其实也没什么重要的事，非要说得话，倒是也有一件。今天我作为黑玫瑰公会的会长，想正式邀请你加入我们公会，因为在网上聊天不够郑重，所以今天当面谈，也能体现一下我们的诚意。”

    嗯……张遥正要想理由拒绝，吴欣又说话了，“你不用着急做决定，这个邀请一直有效，你什么时候加入，我们都会欢迎，而且福利待遇绝对不会比其他俱乐部低。当然，就算拒绝，我们依然是朋友，无论是线上还是线下。”

    好吧，既然不着急做决定，张遥也懒得想理由了，他点点头，“嗯，我会考虑的。”

    这种回答基本上就等于拒绝了，不过吴欣也没有气馁，依然微笑着跟张遥随便聊着。

    从对话中，张遥了解到，三个人中，只有吴欣是住在本市的，其余两人都是在外地，她们为了今天的宣传活动，特意赶了过来。

    肉蛋妹子是个上班族，至于蔡明明，她还是个大四的学生。

    几人又聊了一会儿，咖啡喝完，吴欣便邀请张遥一同逛会展中心。

    虽然跟美女们一起行动，给人感觉很不错，但张遥挂念着张悦的情况，最后还是找了个理由推脱了。

    “哥，我在会展中心C区，你过来吧。”

    张遥看着张悦的这条信息，走进了会展中心。此刻活动已经开始了，会展中心挤满了玩家。

    除了活动主舞台，还有游戏体验区，有设备销售区，有同人创作区，有玩家的福利赠品区。

    C区就是发送福利赠品的地方，张遥看着地图，找到了张悦所说的地方。

    “哥，你看！”

    张遥还没注意到妹妹，她便主动扑了上来。

    张悦此刻穿着一身COS服，穿着一身古装，打扮的花枝招展，平时也不怎么化妆的她，现在看起来竟然艳丽了许多。果然女人一化妆就跟变了个人一样呢。

    “你这是……”张遥有些无语，这风格跟她不太搭啊。

    这主意其实是他在策划案提出的，请几个美少女来分发奖品，谁知道现在会请到自己妹妹头上？

    “我好看吗？”张悦倒是对自己的造型很满意。

    “嗯，好看，就是……”

    “我也觉得好看！”张悦此刻觉得自己仙气飘飘，活生生的仙女下凡。

    张遥一脸无奈，“你这是COS的谁啊？”

    张悦嘿嘿一笑，“貂蝉啊，四大美女！怎么样？”

    “嗯……不错。”张遥心口不一的回答。

    四大美女？张遥往旁边看去，果然还有三个人站在那里，正在给玩家发奖励。其中一人正朝这边看着，盈盈望向自己，正巧与他对视。        

