    

    独孤博见菊斗罗竟然发动第九魂技，眼神不由得猛地一缩，好家伙，竟然玩真的，真要杀了老子？

    “第九魂技，碧磷神光！”

    独孤博不顾其他了，这等危险时刻也顾不得想其他的了，怒吼一声，悍然发动自己的第九魂技。

    “臭菊花，想要老子的命，老子和你拼了。”

    ……

    时间一分一秒过去，胡列娜看着如镜子一般平静的泉水，心里提着的心紧悬不放。

    “陆冷，你一定要没事啊。”

    她在心里不断的祈祷。

    可就在这时，突然一道清脆的声音传来，“爷爷，你在这里嘛？”

    胡列娜寻声望去，是一个紫发绿瞳的女子，样貌清秀，身材姣好，虽不及胡列娜美，但也别有一番韵味。

    “咦，这是怎么回事？有人来过！”独孤雁发现植物有被翻动的痕迹，立马警惕的看向周围，同时身上魂环亮起，两道黄色的魂环。

    胡列娜暗处观望，并不打算出去，毕竟现在陆冷还没有出来，能避免就尽量避免。

    但偏偏这个时候，泉水中出现气泡，细小的声音立马就引起了独孤雁的注意。

    “是谁在那里，赶紧出来！”

    胡列娜皱了皱眉，独孤雁已经朝着泉水走去。胡列娜心下一惊，若是被她发现陆冷在里面，万一打扰了陆冷，岂不是功亏一篑了。

    想到这里，胡列娜立马走了出来。

    “你是谁？”独孤雁看着眼前这个比自己还要美上几分的女子，警惕问道。

    “不要管我是谁，既然我已经出现了，那么你就注定要留下。”胡列娜冰冷的说道，她的脸上带着一丝杀气。

    “你想要杀我？”独孤雁一愣，真是好大的胆子，来到自家的地盘，偷了自家的东西，竟然还想要杀我？

    “你本不会死，但要怪就怪你出现在这里。”说着，胡列娜身上三个魂环亮起。

    现在这种情况，为了陆冷的安全，她必须杀了独孤雁。如果不杀她，让她逃出去，一旦找到独孤博，那么到时候死的就是他们！

    “魂尊！”独孤雁吃了一惊，这个和自己看起来一般大小的人，竟然是一名三十级的魂尊！

    “去死吧！”胡丽娜说出手就出手，一点不拖泥带水。并且一出手就是全力，身上妖狐出现，一团柔软的尾巴附着在臀部，身形矫捷，左突右闪，冲向独孤雁。

    “死的是你！”独孤雁身后碧磷蛇皇出现，同时施展第一魂技，碧磷红毒，提升自己的速度和攻击力。

    两人瞬间扭打在一起。

    一个武魂是狐，一个武魂是蛇，一个是魂尊，一个是大魂师，但两人却都是控制系魂师。不过两人的控制又有所区别，胡列娜偏向于单体控制，独孤雁偏向于群体。

    在这样单挑的环境中，加上魂力的差距，不到片刻，独孤雁便劣势显现，一边防御一边撤退。

    “第二魂技，狐魅！”

    魂技一出，一只狐狸骤然窜出，眨眼间就来到了独孤雁的身前。独孤雁只感觉一阵柔软飘过，顿时就发现身体竟然无法动了。

    而此刻胡列娜抓住机会，近身，猛地一鞭腿抽在独孤雁的肚子上，直接踢飞七八米之远。

    独孤雁只感到小腹一阵绞痛，喉间一咸，便吐出一口鲜血。这个时候她的身体恢复了控制，快速挣扎爬了起来，同时对自己施展第二魂技，碧磷蓝毒。

    让身上的痛苦消失，同时增加防御力。

    “还挺能打。”胡列娜充分贯通了比比东的战斗意念，趁其病要其命！

    二话不说，直接再冲了上去。

    一拳挥出，独孤雁竟然不闪躲，任由胡列娜一拳打在她的脸上。

    独孤雁却笑了，脑袋顺势向下一偏，腰间发力扭转，以左脚为支点，右腿猛地一甩，在空中划出一个大圆，抽向胡列娜。

    她的这一脚出乎了胡列娜的意外，又是借力而为，顿时被她狠狠抽中，身体飞出去四五米之远。

    胡列娜脸上狼狈，猛地站起身，右臂传来的痛楚让她脸色更冷。

    没有废话，直接发动魂骨技能。

    外附魂骨，魂技。

    这是她的四个技能之中，唯一不是控制性的技能，名叫灵魄突袭！

    使用后，可以灵魄突袭三次，出其不意。

    顿时，独孤雁只觉得眼前一道残影闪过，根本没有看清，她的肚子上便传来一重击。

    但她施展了碧磷蓝毒，感受不到痛楚，这样一来，只要身体还受控制，她可以暂时无视胡列娜的攻击。只要找到胡列娜的方位，就可以进行反击。

    只是，胡列娜的速度太快了，肚子刚受到重击，下一击便已然到来。

    在背后，重拳。

    她的身体惯性向前倾，眼看就要倒下，但突然她的双手放在下颌，紧接着，一只修长有力的腿踢中了她的双手。她顺势借力，在空中一个空翻，稳稳落下。

    胡列娜在她的身前出现，她诧异的看了她一眼，没想到在那样的情况下，她竟然能躲过自己的杀招。

    刚刚的灵魄突袭，前面两招都是为最后一招铺垫，只要最后一脚踢中她的脖子，独孤雁不死也得重伤。

    独孤雁冷笑一声，“你以为单凭这样就能杀了我？”

    刚刚在自己中第一招的时候，她就悄悄使用了第一魂技，碧磷红毒。这个魂技对自己使用，可以增加自己的神经反应，和攻击速度，对敌人使用，则降低他们的反应和速度。

    这样一来一回，独孤雁就自然看穿了胡列娜的杀招。

    “你只是暂时无视痛楚，但受的伤一点儿没有少，等你的魂技时效过了，就是你跪地死亡的时候！”胡列娜神色冷淡，杀独孤雁，只是时间问题。

    独孤雁被她看出了弱点，心中有些慌张。她也知道，自己被杀死也只是时间问题，如果不能坚持到爷爷出现，那么今天肯定会死的。

    但现在打了这么久，爷爷都没有出现，根本不知道去哪里了。所以，此时此刻，她必须自救。

    想到这里，她立马向后逃去，只要逃入毒障之中，那么她就拿自己没办法了。        

