    听南鲤话里的意思，这位初恋，居然是邵沁雪？！

    沐瑾城坐在回去的车上，有些头疼的扶额。

    南鲤到底是因为什么原因，怎么会有这么离谱的误会。

    沐瑾城微一沉吟，发了过去，【是他带那个女人一起去的？那的确挺过分。】

    【额……不是，是我邀请的。】南鲤有些不好意思的回复。

    【那就是他表现的对那个女人很好，对你不好？】沐瑾城接着问。

    【……也没有。他对我挺好的，跟他的初恋反而不怎么好……】南鲤有些尴尬的回复。

    【那你怎么会觉得，他跟那个女人纠缠不清？】沐瑾城疑惑的问。他之前还以为，是不是他做了什么让南鲤误会的事情，可他去却没有注意到。

    南鲤顿住，她还真被问住了。

    今天的事情，不由的浮现在她的脑海。

    沐瑾城为了救她，把邵沁雪给推进了棺木里，这件事她要是没有一点触动，那是不可能的。

    仔细想想，沐瑾城何止是对邵沁雪不好，简直是对她冷漠。

    【这是因为他们吵架了，闹了矛盾，所以用这种方法故意去气对方的。】南鲤斟酌了一下，回复道。

    沐瑾城：“……”

    原来他不仅跟邵沁雪谈过恋爱，还跟她吵架了……从南鲤嘴里听到这些，沐瑾城只觉得荒唐又好笑。

    看样子，南鲤的误会是真的很深，深到他就算是解释，她也未必会信的程度。

    微一思索，沐瑾城只能循循善诱，【若是两个人真心相爱，必然舍不得伤害对方。哪怕是要气对方，也多少会有分寸，以免双方的关系无法挽回。你有见过因为爱对方，所以才对对方不好的吗？】

    【这个我真见过！】南鲤飞快的回道。

    她几乎是瞬间就想想她的那位妹妹和妹夫，在原来的剧情中，北堂司爵可是把南依依折磨的够呛，对原来的南鲤倒是千依百顺，言听计从，说什么信什么。

    可后来他们重逢的时候，北堂司爵曾深情的对南依依坦白，他虐她，对她不好，是因为他爱她，不想让她离开他。他对南鲤好，是因为他一点都不爱南鲤。南依依立刻感动的稀里哗啦，没过多久就跟北堂司爵和好了。

    南鲤当时看到这里的时候，真的是满头问号，深觉智障，这都什么奇葩的爱情观？

    所以她自从来到这个世界之后，一直都小心谨慎。

    沐瑾城虽然一直表现的很正常，但是，这就不是个正常的世界。在这个扭曲的世界里，谁知道沐瑾城在感情上，会不会也有同样智障的爱情观呢？

    南鲤接着回复，【你这么一说，我就懂了。我丈夫跟她初恋，应该也是那种我爱你所以我虐你的类型！】

    沐瑾城：“……”

    他有些头疼的扶额，他想循循善诱，让南鲤认清楚他的感情，没想到却起了反效果。

    看样子，绕弯子这种方法不行，那么，他也只有挑明了。

    【那你有没有想过，或许这都是你的误会。你丈夫根本就没有初恋，他一直不离婚，其实是喜欢你？】

