    云暮挽一整个晚上都在不断地下达指令，下达指令之后更是无数暗卫在行动，然后，那派出去的人都是再回来禀告结果，然后再被派遣，一来一往之间，那余下的一点小势力也是被解决了。

    再弄好这些事情之后，云暮挽这就是又下令，宣布将由雪容前往南域联姻，然后，又暗中放出了一点消息，也就是说为了避免不必要的麻烦，婚礼之事，并不会大办。

    到时候直接将人送过去即可。

    反正要的也就是这联姻的名头而已。

    为何要安排雪容去，一来，是因为她本就是镜像，到第十日就会消失，可以避免麻烦，这二来就是，雪容本就在南域，这样正好就是顺水推舟。

    两全其美。

    这等消息放出，果然没有人有异议，之后，又过了一天，云暮挽是彻底地将那些势力什么的全部纳入掌中，她将事情都安排好了之后，此刻，正是在书房之中演算着什么。

    而演算到了一半，随后，这便是听到了禀报之声，道：

    “启禀域主大人，北域的使臣到了，现下正在前厅等候大人。”

    “知道了。”云暮挽淡淡的应了一声，她将自己推演的最后结果写在了纸上，随后，便是轻叹一声，看了看这个结果，而后将之收好，这便是才起身，前往前厅。

    ……

    此刻，大厅之内——

    一群深蓝色衣袍的人，正立于其中，其中，有两个为首之人，眼下已经是坐在了一处位置上。

    “这雪域的美人倒是挺多，怎么，易大人要不要娶一个回去？”那两个坐在位置上的人衣着一样，看样子似乎是地位相同，而此刻，一个面容平凡的男人正是嬉笑开口，似乎是在调侃对方。

    那易大人闻言，也是一阵汗颜，他此刻绷紧了身体，十分不习惯对方这样叫他，便是道：

    “主…宁大人，您能不能不要这么叫我，我可消受不起。”

    易绪那一声主上险些脱口而出，但被对方一个眼神给吓回去了，无奈改口之下，内心更是有点惶恐，他实在是搞不明白，主上明明可以不用易容来这里，为什么偏偏还有这样？

    探听雪域虚实这样的事情，他们也是可以搞定的。

    “哼，易大人再说什么呢，我可听不懂。”宁城霖一副吊儿郎当的模样，丝毫是不在意对方到底在想什么，自顾自地开口。

    易绪：“……”算了，他就当主上不是在和他说话好了。

    他默默地安慰自己，随后，转移话题道：“为何雪域这么久不见人来？他们莫不是还敢怠慢了我们不成？”

    “谁知道呢，再等等吧，难不成她们还能都死了不成。”宁城霖漫不经心地回答，此刻，他是一手支着下巴，百无聊赖地将周围的情况尽收眼底，看完之后，就是偏头就睡，一点形象都没有。

    而旁边的众人对此也是见怪不怪了，也并未多说什么，他们这就是开始等。

    时间一分一秒的过去了，那易绪等人等了半天不见对方有什么反应，眼下就是忍不住想和旁边的宁城霖说些什么的时候，却是在下一瞬，只听一道清晰的声音传来道：

    “域主大人到——”

