    “嘶嘶嘶！”

    鬼鲛突然倒吸一口冷气，瞳孔缩成绿豆大小，冷汗如雨从脸庞落下。

    随着屁股传来一股剧痛，鬼鲛闷哼一声，弓起身体，紧接着便听到“噗”的一声，一条尾巴竟然从他体内长了出来。

    这是一条灰褐色的剑尾，足有一米多长，后面还有两块尾鳍，让人第一时间就联想到鲨鱼的尾巴。

    不过，这条鲨尾上面，同时也分布着银色的雷纹，通体缠绕雷电，看上去充满了致命的危险。

    这是……鲨尾闪电鞭。

    “吼。”

    鬼鲛感到体内有一股狂暴的力量急需发泄，于是发出一声野兽般的嘶吼，在本能的支配下，甩动鲨尾。

    咔嚓。

    随着一声清脆的响声，一株水桶粗细的大树，被鲨尾拦腰打断，轰然倒伏。

    紧接着，一块一人多高的大青石，也被鬼鲛一尾巴抽爆，碎裂成无数小石块，向四面八方激射出去，散落遍地。

    好强大的力量。

    看起来，在作弊器“食铁兽”的帮助下，雷刀·牙不但顺利地与鬼鲛融合，成为后者身体的一部分，而且还完整地保留了自身的特性与力量。

    至于鬼鲛为此付出的代价……

    除了屁股痛以外，就是外形更加“非人”了。

    不过，他本来就长得更像鲨鱼而非人类，因此倒是无所谓。

    如果说，成为“非人”就是获得力量的代价，那他干柿鬼鲛……大不了不做人了！

    唯一的问题是，如果拖着这条尾巴回雾隐村，难免会有些惊世骇俗。

    这时。

    鬼鲛突然心中一动，有意识地收缩括约肌，神奇的一幕顿时发生了。

    咻。

    他的鲨尾闪电鞭，如蟒蛇入洞，以一个极快的速度缩回到了他的体内，彻底隐藏了起来。

    原来，这是一条伸缩自如的尾巴。

    鬼鲛不禁面露喜色。

    他第一时间想到的，便是和敌人贴身肉搏，陷入僵持的时候，出其不意地用鲨尾偷袭，攻击对方的要害部位。

    这条尾巴，可以帮助鬼鲛把他前世所学的无限制格斗术，发挥得更加淋漓尽致。

    是时候离开这里了。

    鬼鲛经过短暂思索，决定处理掉黑锄雷牙的尸体，然后便回到雾隐村，继续当他的下忍。

    因为，雾隐的剩余六把忍刀，就是他接下来的目标。

    然而，或许是他刚才弄出的动静太大，敌人已经悄然找上门来。

    咻！

    一枚人头大小的炙热火球，在月下的树林中划过一道闪电弧线，呼啸着朝鬼鲛袭来。

    嗯？

    鬼鲛心中一惊，随手提起一旁黑锄雷牙的尸体，将其扔了出去，与迎面飞来的火球撞在一起。

    嗤嗤。

    随着一阵水蒸气形成的白雾，黑锄雷牙体内的水分被瞬间蒸发，整个人变成一具干尸，轻飘飘落在了地上。

    下一秒，一脸高冷的灼遁叶仓，从黑暗中现身。

    她一眼就认出，眼前的鬼鲛，正是从大坝上跳水逃走的那个小鬼，而真正让她感到惊疑的是——

    “你，杀掉了自己的上级？”

    叶仓声音清冷，眉头微皱，注视着这个迷雾一般的雾隐少年。

    她知道，早在她出手之前，黑锄雷牙就已经死了。

    面对叶仓的质询，鬼鲛依然以沉默回应，既不承认也没有否认，而是留给对方去遐想。

    他在犹豫，要不要对这个女人出手。

    考虑到叶仓是拥有血继忍术的精英上忍，而且还有不少帮手，就算他刚得到鲨尾闪电鞭，实力大增，恐怕……

    也仍然不是她的对手。

    于是，鬼鲛决定故技重施，拿出他最擅长的那一招——

    你给路达哟（逃跑）！

    只见他一边张开双臂，一边后退，同时对叶仓露出一个笑容，说道：

    “灼遁叶仓，如果还能活命的话，再会吧。”

    话音刚落，鬼鲛已走到悬崖边，在叶仓惊愕的目光中，纵身向后一跃，直接跳了下去。

    嗖。

    叶仓反应过来，瞬身来到悬崖边，低头望去，只看到飞流直下的瀑布，以及深不见底的渊谷。

    这个高度，就算是忍者，跳下去也百分之百会粉身碎骨，绝无生还可能。

    不过……

    不知道为什么，那个连名字都不知道的雾隐下忍，那个森然的笑容，一直留在叶仓脑海里，挥之不去。

    被敌人包围时从容脱身的冷静、杀死上级时的心狠手辣，以及最后跳崖时的疯狂。

    这是叶仓对干柿鬼鲛的印象。

    这家伙如果成长起来，绝对会是一个危险人物。

    当叶仓站在悬崖边愣神的时候，其余的砂隐忍者，终于是姗姗来迟。

    他们很快发现了地上黑锄雷牙的干瘪尸体，于是所有人都下意识认为，他是被叶仓干掉的。

    这个消息，让砂隐众人倍感振奋。

    这次由叶仓率领的潜入行动，他们不但破坏了水之国的大量桥梁、水坝等基础设施，还杀死了大名鼎鼎的忍刀七人众成员，可以说是大获全胜。

    带着这份战功回去，等待众人的将会是各种奖励和升迁。

    叶仓转过身来，看到一脸狂热的部下们，犹豫了一下，最终并未对此作过多解释。

    让她疑惑的是，没有在现场找到雷刀·牙。

    难道是被那个雾隐下忍带走，一起坠落悬崖了？

    叶仓也考虑过，率队绕到瀑布下方，沿着两岸搜寻鬼鲛的尸体和雷刀·牙，但这毕竟是水之国境内，雾隐的增援部队即将到来……

    此地不宜久留。

    最终，叶仓不得不放弃这个打算，带上黑锄雷牙的尸体，与一众部下迅速离开。

    悬崖边，瀑布奔流不息，发出轰隆隆的水声。

    半山崖的位置，一株小树生长在峭壁上，树根牢牢地扎进石缝里，顽强地将枝干和叶子伸向天空。

    与它一样顽强的，还有从天而降的干柿鬼鲛。

    他在跳崖的时候，唤出了自己的鲨尾，就像是一只大猫那样，利用尾巴保持身体的平衡。

    与此同时，他不断用身体与山崖上凸起的部分发生碰撞，虽然受了许多外伤，但也极大减缓了自身跌落的速度。

    在坠落的过程中，当鬼鲛看到这株小树的一瞬间，就知道自己命不该绝。

    此时的他，尾巴像是麻花一样死死缠在树干上，整个人悬在半空，得以幸存。

    片刻的喘息之后，鬼鲛手脚并用，利用前世掌握的攀岩知识，顺利从半山崖的位置下降到了谷底。

    这里漆黑一片，抬头不见月，只能听见震耳欲聋的瀑布声。

    鬼鲛再次入水，缓缓摆动着尾巴，如一只沉默的鲨鱼，沿着冰冷的江水，一直游向远处的出海口。

    夜深了，明月躲进厚厚的乌云，大地一片黑暗。

    这个夜晚发生的一切，就如同月亮一样，被重重疑云隐藏……

