    学校的旧厕所……高川想起来了，就像是从来都没有的记忆就这么浮现在脑海中，但是，当记起来后却又觉得自己本该就没有忘记。那是一种无法形容的感觉，说是怀念和熟悉都不尽然，他的身体陡然紧绷起来，有一种紧张感和期待感，仿佛是寻找多时的线索终于露出一丝端倪。从感觉来说，这个“旧厕所”当然不简单，不过，从记忆中的信息来看，对这所学校和这里的师生而言，就仅仅是一个将要拆迁的厕所而已。

    拆迁的理由有许多，首先是学校多次改建后，旧厕所的位置变得偏僻起来，使用起来不便利，而且也因为年代久远，厕所的一些清理设施早已经过时，时常让使用者怨声载道。当然，更重要的原因是，学校最新建好的教室大楼每一层都有厕所，而且还意图花上二十万在体育场边修建一个更加现代化的新厕所。

    如此一来，旧厕所就显得多余了——实际上，真正要上厕所的时候选择旧厕所的人也已经很少，在高川那突然冒出来的记忆中，会使用那个旧厕所的都是一些对学校教育而言的“差生”：学习成绩不好，自甘堕落，懒散度日，还有吸烟打架的恶癖等等。

    地处偏僻，鲜有人用的旧厕所虽然并不是什么洁净的场所，但却被这些“差生”当成是打发时间的地方——为什么一定要选择散发着如此臭味的地方呢？没有人可以说个明白，就像是一种习惯一样，就高川所知，最初是吸烟的学生习惯性去了那里，之后，更多吸烟的学生也去了那里，久而久之就好似变成了一个“秘密基地”的样子。

    当然，说是“秘密基地”也没有到高川所知的“神秘组织”的程度，实际上，学校的管理者大都知晓这一回事吧，但过去并没有人刻意去管束，或许拆迁旧厕所也未免没有整治这些“差生”的念头在内。总而言之，要说拆迁旧厕所的理由，多少都能找出来，正面的，反面的，都必然导致“旧厕所拆迁”这一结果。

    若放在平时，放在其他人身上，“旧厕所”的事情当然不会有什么让人太过在意的地方。但是，对高川来说，在这种时候，在这样的地方，以这样的方式出现的，仿佛隐藏着某种秘密的消息，都在呼唤着他身为神秘专家的灵魂。

    尤其是这个旧厕所还有了新的传闻。

    传闻是后桌的“好朋友”带来的：“听说在旧厕所发生了几起失踪案。”不过继续追问的话，对方也不明所以，只说是小道消息，即便如此，也已经足以让高川决定前往一探了。作为学生干部，他并没有从学校管理方处听闻相关的线索，如果真的出现了失踪案，校方再怎么隐藏负面消息，也一定会有不同寻常的某些动静，但是，在高川的视野中，完全没有这类动静的征兆。

    没有特别活跃的行动，也没有警察参与，就像是失踪案的流言仅仅存在于一些学生之中——在高川看来，简直就像是故意泄露的气味，用来引诱猎物一样。

    是想要让更多的学生前往旧厕所吗？还是仅仅针对自己这边？高川稍一思索，就没有继续下去。他当然不会忘记，自己来到这个陌生又似曾相识的地方，身处在这样的境地，本身就是诡异的，处处都和自己的行动目标“江”有牵扯——他不太明白，程式运作之后，是不是肯定会发生现在这样的状况，但有一点却又很明确：自己和“江”已经十分接近，这个距离感和之前的所有尝试接触都不一样，很可能在这里隐藏着更进一步接触“江”的线索。

    高川在这里是一个高中的优秀学生，但他又并非是来学习的，任何有可能让自己更加接近目标的线索都在吸引着他，反过来说，也有可能是敌人刻意设置了陷阱。不过，如果这是陷阱的话，不正也说明了，敌人出于某种原因，才选择了陷阱而不是正面的攻防吗？高川对这个原因也很好奇，因为，那有可能正是敌人的薄弱之处。

    “江”有弱点吗？高川不知道，无法判断，从过去的事迹来说，因为太过于可怕而在感觉上倾向于“没有弱点”，但却又从希望它是存在弱点的。

    抱着这样复杂的心情，高川在放学的时候去了旧厕所。

    旧厕所的位置在教学楼的后方，一路上植被茂盛，就像是荒芜了一样，步行需要十分钟时间，却鲜有看到其他的学生。杂草丛中露出青褐色的石板，铺设得并不整齐，饱经风霜，被无数人踏过的样子，泥土都已经覆盖了三分之一的石面，因此下雨的时候很容易滑倒。正如高川所了解的那样，这里散发处一股生人勿进的气息，沿着石板路绕了两个弯，就能看到藏在竹林中的两个石质乒乓球桌，然后，高川又莫名其妙记起来了，自己还是小学生的时候，就经常和小伙伴们跑进这所学校，就是为了争夺这两张乒乓球桌——那嬉笑声，脚步声，推攘肩膀的感觉，乒乓球在石台和球拍上跳动时，完全不似正式木桌的声响，就像是穿越了时空，以一种幻觉错觉的方式环绕在他的身边。

    就像是，自己真的有那段日子，快乐而平静的孩童时期……很遗憾，高川想着，自己并不拥有这些，“高川”从小就在孤儿院长大，即将成年之前，还从生理到精神上，都变成了重病症患者。那健康的，愉快的，肆意奔跑的孩童时光……只是令人羡慕的想象而已。

    高川的心脏在悸动，但那冷澈的神经很快就将思绪拉回沉寂中，尽管在他的耳边，仍旧可以听到那无忧无虑的快乐声音，而他的肩膀，似乎也仍旧传来伙伴们的温度和触感，就连手指似乎也在跟随着乒乓球和球拍的挥击不停抖动。

    直到走得更近了，看得更清楚了，围绕那乒乓球台的幻觉才消失，高川看到石质的球台已经爬满了青苔，变得让人望而生畏，肮脏得不想靠近了。

    猛然有一种惆怅和苦涩，从他的情绪中滋生出来，他快步绕开了那里。

    绕过废弃的乒乓球台，很快就能眺望到旧厕所，和预想一样的肮脏的外观，红砖结构，水泥粉铺面，用白石灰在墙体上写了标语大字，却又有更多颜色的笔画，在这些标语大字的周遭涂鸦，可以明白的，无法明白的字体和图案就像是垃圾堆一样拥挤在墙壁上。

    远远就能嗅到氨气的味道，可想而知，若是接近了，那该有多浓郁。即便如此，在记忆中，这里仍旧是学生吸烟的圣地——很少有人会想要在这里打架，若不点上一根烟的话，似乎连呼吸都有些困难。就像是身体本能一样，高川将手插进校服口袋里，指尖一下子就触碰到了软软的纸盒，掏出来一看，是不知何时就在兜里的半包香烟。

    理所当然是骆驼牌的。

    打火机也找到了，在另一边的裤兜里，和钥匙放在一起。

    一路行来，一如既往，没有看到几个学生。高川只是有一种“更加接近了”的感觉，但是，要说是“接近了什么”却又不能明确说成是“接近了江”。在前方迎接自己的某种可能很突然的变化，也有可能不是“江”造成的，但是，绝对跟“江”脱不开干系。

    习惯性的，高川用打火机点燃了香烟，“啪”的一声，在仿佛只有自己一个人的环境中尤为响亮。他又想起来了，“优等生”只是“高川”刻意钻营的一个外表而已。毋宁说，“优等生”的招牌在学校这个社交圈子里比较吃香，在诸多方面都有行动上和主观上的优势，所以才做“优等生”。当然，学习好是真的，人际关系好也是真的，会用某些手段以公谋私也是真的，抽烟也是真的。

    “嗯，只是个有点小聪明的家伙。”高川这么评价这个学校记忆中的自己，徐徐地吐了个烟圈。

    当他走进厕所，看到大门敞开的便器隔间里，满是黄色尿斑和苔藓的地上有几个没有踩灭的烟蒂，有一种“一如既往”的感觉。看起来不久前还有人来过这里，应该是学生吧，问题是，这些家伙此时又到了哪去？来时的路上没有看到其他人，若是钻到了厕所后边又不太可能，因为那里只有阴沟而已，完全不适宜活动。

    厕所里的臭味完全无法困扰高川，虽然难闻，也让人生理上排斥，但是，在神秘事件中，比这些气味和视觉还要恶劣许多的状况时有发生，只是“臭”，只是“肮脏”，就不去深入感受的话，几条命都不够丢的。尽管在这里，高川已经不再拥有义体和魔纹，如同彻底变回了最普通不过的人类，但是，用绝对的意志去压制内心的烦躁和生理上的排斥，以经验调动全身心的感官，去感受周遭环境的话，所得到的信息也比大多数人更细密。

    但是，从中找不到任何人还留在厕所里，亦或者停留在厕所周遭的线索。

    此时此刻，这个旧厕所周边十米内外都只有他自己一个人，加上过来时也没有人影，那么，判断在隔间里扔下烟头的人“失踪”了，也似乎没什么不可以的。

    高川笑了笑，这般细思就会觉得不对劲的情况，正是他想要的。反过来说，如果这只是一场障眼法的话，倒是会令人失望。

    就在他还想要继续深究的时候，窗口边传来声音，像是有什么人鬼鬼祟祟地，却不小心踩中了石块，发出细碎的声响，若不注意就会错过。但是，对高川来说，这个声音简直再清晰不过了，只是，他仍旧没有从本能上觉得那是“人”。

    声音不会无缘无故就发出来的，的确有什么东西经过了，但那不一定是人，也可能是别的什么东西。毋宁说，希望是别的什么东西。那东西很敏捷，一下子就窜过了，高川预估着轨迹，视线投向厕所入口，果然看到有一个影子很快地一晃而过，肉眼根本没看清楚。他没有立刻追赶，因为那东西的速度实在很快，以现在的身体素质，根本就不可能追上，对方要躲起来的话，大概也很难找出来。

    问题在于，既然那东西出现在这里，会不会真的就这样离开呢？而那东西弄出来的动静，又会不会是一次调虎离山之计呢？高川平静地想着，伸手拉开了另一扇隔间的门，打算就这么一间间地彻底探索一遍。

    然而，在第三间的时候，之前刚检查完毕，没有找到特别线索的隔间大门，陡然“砰”的一声关闭了，就像是有人故意用力关门一样。高川下意识转过身去，视线下垂，就见到一个影子从门缝中渗了出来，而且，从光线的角度来说，阴影的朝向不应该是往这个方向的。

    门后有什么不自然的东西——得出这个结论几乎是必然的。

    当高川的心头冒出这样的想法时，他立刻就听到了一种野兽般低沉的呼吸声，那野兽似乎隔着门板，也在注视着自己这边。它开始走动，隔间大小完全无法约束它的行动范围，就像是在他看不见的地方，那些墙体全都消失了一样，这头不知道模样如何的野兽就在一个更加宽阔的空间里，垂着口涎，有些焦躁地来回踱步。

    在高川的脑海中，对这个野兽的轮廓有一个模糊的猜想，很巨大，也很危险。按照常理来说，这个身体完全不能与之正面对抗。

    因此，高川没有立刻打开门。

    他的额头有些冒汗，他觉得不是因为害怕和紧张，而纯粹是一种生理反应。毫无疑问，自己想要的情况已经出现了，但是，自己必须想办法抓住这次危险的机会才行。

    高川的视线游弋起来，试图寻找武器，但是，那敏锐的感觉，仍旧停留在门后的野兽上，他对之依然有一种似曾相识的感觉。那呼吸，那步伐，那低沉的滚动的低吼，就像是从过去的时光中走出来的一样。