    八角大殿内紫气阵阵，里面端坐着约有六十多位修士。其中坐在最外延的都是玄师六重以上的强者，低于玄师六重的修士根本没有端坐的资格。当然那些天才弟子除外，毕竟天才弟子代表着宗门的希望。

    秦叶，笑傲然，赵梦冰一步步朝着里面走去。普华宗的玄师与玄灵们全部细细打量着秦叶，对于这一位年轻而又神秘的一宗之主他们始终是抱有很大的兴趣。

    “一步，两步……三十六步。”秦叶在不断地数着自己所走过的步伐，在地三十六步的时候被一位玄灵叫住了，告诉秦叶不要在向前走了。

    五块紫金色的方砖，每块方砖的距离恰好九步。九五至尊，九五至尊。虽然普华宗并不是一个国家，但是世俗之中那股皇权视感还是十分分明的。

    秦叶听完后点点了点头，站在第四块紫金色的方砖边缘便不在挪动了。抬起头来看着周围的众位修士，站在第四块紫金方砖之内的清一色玄灵，共有十八位。秦叶见到后深吸了一口气，这股势力比起大旭王朝与大韩帝国交战时候玄灵的总和还要多。

    秦叶目光并没有过多的停留，转瞬之间看到了最上首。最上首两边一男一女。男子头带星冠，面如冠玉，剑眉高挑。看着秦叶眼里面充满了敌意，正是普华宗钦定的下一任宗主幕公子。

    论长相幕公子算是秦叶见到过最帅的美男子，潘安宋玉在幕公子面前也是略显不及。幕公子是名副其实的颜值担当，东域南部长相幕公子能够排到第二，秦叶心中说道。至于谁是颜值第一那毫不用问，秦叶心中第一人当属他自己。

    另一边的女子红色衣裙，长裙席地。相貌楚楚动人，手中戴着闪耀无比的紫色钻石玛瑙储物戒指。女子看到秦叶后美目之中连连闪动，眼圈也变得微红，似乎要留下眼泪来。这女子正是对秦叶牵肠挂肚的齐烟钰，也是秦叶穿越过后遇见的第一位美女。

    秦叶看到齐烟钰的泛着泪光的眼神后心中刹那之间就融化了，他能够清晰读懂齐烟钰所传递的那份思念，期盼与欣喜。

    就在这几秒钟内秦叶对于齐烟钰彻底接受了，秦叶从即刻内心就宣布齐烟钰此生已经是他的女人，无论有谁在其中阻挠都是枉然，神挡杀神，佛挡*。

    八角大殿之内，秦叶与齐烟钰就这样不断地对视着，彼此之间用双眼在不断传递着柔情与爱意，所有的玄灵玄师在他们眼中都化为了空气……

    “晚辈赵梦冰拜见普度宗主！”赵梦冰突然开口，打破了场面之上的尴尬。同时赵梦冰用手拉了一下秦叶的衣襟，把秦叶叫醒。

    看到冰美人的动作后秦叶眼里面露出感激，但是赵梦冰却视而不见，转瞬之间散发出冰冷的气势，距离她最近的秦叶饱受毒害。

    “居然是冰丫头，如今成长到了玄师的程度。武陵宗真是人才辈出，可喜可贺。”普度宗主的声音传了过来。

    秦叶抬头看去，见中央处坐着一个耄耋匆匆的老者，老者身上散发出无尽的凄凉与死气。好似百年参天大树，耗尽了最后一分的养料，已经完全的枯死。看到普度的样子秦叶也是心中涌现一股莫名的难受。普度宗主与秦叶一对视，眼中流露出笑容。

    “秦宗主来了，还不快赐座。最近我可是听说了你在大旭王朝的所作所为，真是了不得。连狼子野心的大韩帝国都灭掉了，这一点连我也是无法做到。”普度率先开口，对秦叶说着他所掌握的信息。

    秦叶灭掉大韩帝国的事情在东域南部早已传开，已经是家喻户晓。普度听到后挑起大指，对着幕公子等人对秦叶再次夸赞了一番，惹得幕公子连连嫉妒。

    “普度宗主谦虚了，回想起您才是真正的了不起。号召东域南部全部宗门与修士，除掉了当世的大害血魔宗，造福亿万人民与修士，整个东域南部都在歌颂着您，我在来的路上都听到许多人讲起您的大善。”秦叶对普度宗主高声赞赏道。

    普度宗主是发自内心的大善，而秦叶则只是为了自己除掉麻烦，内心也有善意，但与普度相比就差的很远。

    “陈年旧事不提也罢，秦宗主这一次来我普华宗不会是为了看我这死老头子一眼吧？”普度对着秦叶说道。

    “普度您说的哪里话，您宅心仁厚，修为通天定然长命百岁。我这一次专程来感激您的，我秦叶与秦宗能有今日还都是有赖您的提携，所以我带来一些东西表示谢意。”

    秦叶说完话后对外面拍了拍手，上来了两位玄士，都是手举托盘。一人手捧着礼物单，另一人捧着储物戒指。

    “秦宗主算是有心了，把单子手下。同时立刻排摆宴席，在我生前普华宗最后一次盛宴就定在今日吧。”普度用手一抬，指着一旁的普华说道。

    “普华遵命！”普华语气中也是有些悲伤，回应了普度一句，接着下去准备宴席了。

    普华宗的办事十分的效率。仅仅小半个时辰，一切东西均是准备妥当。普度秦叶等人也是全部站起，去吃着这一次带有心酸的盛宴。

    坐上秦叶两旁分别是赵梦冰与齐烟钰。两人一袭红裙，一袭白裙，形成了鲜明般的对比。无论是从穿着打扮还是从个性上，均是大相径庭。

    这一次宴席比平时吃的要慢上很多，整整吃了三个时辰，天上的星星已经是眨着眼睛，忽明忽暗。似乎在位这位即将逝去的老人发出哭泣。

    秦叶也是不惜吝啬，拿出了六十六坛美酒，为普度宗主的最后一顿宴席进了一些微薄之力。整场宴席普华宗的长老们都是在悲切之中度过，秦叶的美酒在他们眼中也是充满了苦涩，毫无滋味。

    “烟钰丫头，今夜你就陪秦宗主好好聊聊天，你们两人许久未见，应该是有许多的话要相互诉说。海川，扶我回去休息。”普度说完话后对秦叶与齐烟钰大有深意地说道。幕公子心中虽有不愿，但为了宗主之位也只好再隐忍几天。

    “赵小姐你的住处在这边，还请你回去休息。”普华把手一伸，让赵梦冰回到自己的住处，以免她在中间不断捣乱。

    对于秦叶普华并没有安排，普度宗主说的十分明确，让齐烟钰陪着秦叶，秦叶自然要跟齐烟钰同行。

    “我们走吧！”齐烟钰眼睛亮晶晶的看着秦叶，仿佛是天下间最闪耀的两颗宝石，深深牵动着秦叶的内心。

    “走吧！”秦叶一脸微笑地看着齐烟钰，在普华宗众位玄灵与玄师还没有离开的时候秦叶牵住了齐烟钰那芊芊的玉手，齐烟钰洁白的面颊之上洋溢出玫瑰一般的笑容。

    秦叶在普华宗的地盘上郑重其事地宣布着从今以后齐烟钰属于我了。什么幕公子都给我靠边站。普华宗的众位长老感受到了秦叶霸气的气势，但是普度宗主没有发话，他们对于秦叶也是不敢怎样。

    冰美人这时候回过头来，恰巧看到了秦叶与齐烟钰之间甜美的爱情，看到这一幕后赵梦冰的心境突然之间发生了变化。眼神之中多了一抹羡慕与渴望。

    秦叶拉着齐烟钰的玉手走在了普华宗的小路之上，两人就这样静静地牵着，彼此之间并没有说话，生怕打破了这和谐的场面。

    皓月当空，星光璀璨。静谧夜色星光闪烁，宛如月老一般，悄悄地把红线穿插到了秦叶与齐烟钰的身上。幽暗夜色树林阴翳，一对佳人的俏影重叠如一，处处充满了甜蜜。

    但是路终归是有走往的时候，秦叶与齐烟钰最终走进了一处绣楼之内。当他们二人进入绣楼的一瞬，天空再度发生了变化。

    闪耀的星光完全消失了，明月也变得十分阴冷。转瞬之间空中充满了乌云与狂风，狂风乌云在不断地旋转着，将一切事物完全地吸了进去。天空也变成了漆黑的漩涡……

    一夜之间夜色接连发生三次变化，这在东域南部的天空也是第一次出现。在齐烟钰的绣楼之中，两人在不断地诉说着离开之后的故事。

    “我打算再普度宗主圆寂后就带你离开，远离这是非之地，去过着向往自在的生活。”秦叶对着齐烟钰说着，大手不断抚摸着齐烟钰的手指，脑海中也是浮现出美好的场面。

    “那你要带我去天涯海角，陪我看着日出日落，花开花谢……”齐烟钰美目之中露出向往神色，内心中出现了一抹的渴望。

    看着齐烟钰痴痴的表情，秦叶心都酥了。自古英雄爱美女，秦叶一把抱住了齐烟钰。

    “嗯，我会带你去你任何想去的地方。只要你喜欢我给你我的一切……”秦叶深深地吸了一口齐烟钰身上的清香，对着怀中的佳人说道。

    “秦叶要了我吧……”齐烟钰对秦叶说着，语气之中惹得秦叶怜爱。

    不知如何秦叶听到齐烟钰的话内心一抹心疼。齐烟钰离开他后不知道受到了幕公子多少次的骚扰与逼迫，秦叶脑可以体会到齐烟钰的艰难，恐怕每一次都会以命相逼吧，为的就是等待自己的到来……这样痴情的女子秦叶爱到了极致。

    “吻！”

    秦叶听完齐烟钰的话后抬起头来，平视着齐烟钰。接着轻轻地吻在了夏傲雪那令所有人都会沉醉的红唇之上。红唇入口，芳香四溢。世间最美妙的糖果也是抵挡不住齐烟钰那娇艳的红唇……

    夜色间匆匆划过，弹指之间天光已经大亮。阳光照射到绣楼之中，一个红色的大床之上，一对幸福的恋人相依相偎，整夜都在相拥着。但两人都是衣衫整齐，并没有发生过那一抹事情。

    秦叶十分心疼齐烟钰，不想刚见面就侵占她最美妙的果实。所以承诺等普度的事情完事后，两人在进行……

    “秦宗主在吗？秦宗主？”绣楼之外传来普华长老的声音。

    “普华长老来了，想必是普度宗主要找我，我们先出去吧。”秦叶缓缓地松开了齐烟钰的身体，对着美人说道。

