    “皮特怎么了？为什么突然攻击自己的队友？”

    “致幻菇！一定是因为致幻菇。”

    “皮特现在产生幻觉，把队友阿尔杰当成怪物了。”

    “原来冷漠小哥说的致幻菇，是真的。”

    “咱们都错怪冷漠小哥了。”

    “我要给冷漠小哥道歉。”

    “……”

    陷入致幻状态的皮特，立刻和阿尔杰扭打在一起。

    面对疯子般的皮特，阿尔杰身上遭受不少创伤，他不敢硬碰硬，开始拼了命的逃跑。

    皮特一路对他穷追不舍。

    熊猫电视总台会议室内。

    好多老教授都倒吸了一口冷气。

    绕是见多识广的他们，也没有看到过这么可怕的蘑菇呀。

    “九爷，这种致幻菇可有解决的方法？”

    汪冰冰问出了很多人都想问的问题。

    九爷摇摇头叹口气：“或许有吧，但我目前还没有找到能解决的方法。”

    “让我更好奇的是那个秦风，他明明吃了那么多致幻菇，为什么一点事情都没有？”

    事实上。

    不仅是九爷疑惑。

    刚才看到秦风吃掉致幻菇的那些观众们，心里都有类似的疑惑。

    吃了致幻菇，陷入致幻状态的皮特，战斗力都比之前增几倍。

    可怜他的队友阿尔杰，最后被皮特活活咬死。

    震惊几百万观众！

    “这个皮特，现在已经变成一具行尸走肉了吧？”

    “感觉他完全丧失了意识。”

    “太吓人了，希望别的小队不要碰上他，否则一定会出大事的。”

    “……”

    节目组那边，也在第一时间发布消息。

    “一级警告！”

    “一级警告！”

    “迷惘森林内出现致幻菇，服用后可使人陷入致幻状态，当前一组小队已经中招，屠杀了其队友，请其他小队注意。”

    节目组接着发了一张致幻菇的照片。

    剩下那些小队看到后，都保持着高度的警惕。

    杨晓雪吃惊道：“这不就是刚才麒麟小哥说的致幻菇吗？看来是真的。”

    她下意识的把目光投向秦风。

    “你明明也吃了致幻菇，为什么你没有事？”

    秦风把左手放在脑后，腰身大幅度扭动，摆出死侍的招牌动作。

    一个字，骚！

    “几朵蘑菇而已，我吃了当然不会有事儿。”

    “小雪雪，你这是对我实力的一种质疑。”

    杨晓雪撇撇嘴，她算看明白了，这个叫秦风的家伙嘴里没有一句正经话。

    至于张麒麟，他压根就不说话。

    这是一对相当奇葩的组合。

    但杨晓雪对张麒麟的实力，还是很认可的。

    至于秦风，吃了致幻菇没事，可能就只是一种侥幸吧。

    杨晓雪并未太当回事。

    “你们现在有什么打算吗？”杨晓雪对两人询问。

    秦风道：“当然是尽快寻找到【死亡墓地】。”

    “刚才是我一时失手，这次你们相信我的准没错。”

    张麒麟看秦风一眼，并不打算搭理他。

    难得相信秦风一次的张麒麟，被坑，是绝对不会选择相信第二次的。

    “既然你们没有合适的去路，不如跟着我走吧。”

    杨晓雪提议道。

    秦风看她一眼，“你知道【死亡墓地】的位置？为什么不早点说出来？”

    杨晓雪道：“我也不太确定，只是有一个大概的目标，而且我们才刚刚认识，自然需要对你们进行一番考察。”

    “嚯嚯…合着你这女人，对救命恩人也玩心眼。”

    秦风摇摇头，挺失望的样子。

    杨晓雪解释道：“我不是有意对你们隐瞒，只是大家都属于竞争对手，不好好了解一番的话，我很难信任你们。”

    “所以你现在足够了解我们了？”

    “那倒也没用，只是我个人的能力，就算找到了【死亡墓地】也于事无补，所以我想我们之间，可以进行合作。”

    秦风捏着下巴陷入沉思。

    反正他也找不到【死亡墓地】究竟在哪里，还不如相信杨晓雪这女人，说不定会有转机。

    只是这女人心眼太多了，来历不明，不得不防。

    “闷油瓶，你什么意思？”

    秦风看向自己这位沉默寡言的队友。

    既然是一组队伍，他做出任何事情之前，都要先问问队友的意见。

    张麒麟深深看了杨晓雪一眼，摇摇头冷漠道：“我不需要跟任何人合作。”

    非常简短的一句话。

    他说完就走。

    “你去哪里呀？”

    秦风冲他背影喊了一声，结果他根本不理，好像没听见似的。

    秦风只好追了上去。

    “闷油瓶，我说你这家伙也太怪了吧？”

    “既然你不知道【死亡墓地】在哪里，还不如相信杨晓雪那个女人，咱们试一试。”

    “反正我实力这么强，你也不用害怕受到伤害。”

    “诶诶，你怎么不说话呀？”

    “你这样很没礼貌的。”

    “天哪儿！你真是一个怪人。”

    “我摊上你这么个队友，真倒八辈子血霉了。”

    “……”

    秦风跟在张麒麟后面絮絮叨叨，嘴就没停过。

    杨晓雪看张麒麟不愿意相信自己，无奈的叹口气，只好继续跟着他们。

    这一幕，被直播间的观众们尽收眼底。

    “我怎么感觉杨晓雪这女人很奇怪唉？”

    “前面的想法加一，好像有什么心事似的。”

    “我估计她可能有什么秘密，需要强大的帮手帮忙，然后就看中了冷漠小哥。”

    “不过冷漠小哥太难沟通了，性格比较孤僻，压根不愿意搭理她。”

    “冷漠小哥这性子简直酷毙了，我好爱呀！不行，今天晚上我要买两根黄瓜。”

    “前面的那位，你买黄瓜做什么？还两根？”

    “……”

    张麒麟向西而行。

    在这一路上就没说过话。

    相比之下，秦风的嘴都没停过，不断的和杨晓雪沟通。

    “既然闷油瓶不愿意去，要不我跟你去吧，怎么样？我的实力也是很强的。”

    “看到我这两把枪没有？八百里开外，我都能一枪爆头。”

    “还有我这两把刀，什么妖魔鬼怪，我一刀就能解决。”

    “……”

    面对秦风的吹嘘，杨晓雪尴尬又不失礼貌的微笑。

    她只把秦风当成没什么能力的弱鸡，唯有张麒麟，才是真正的强者。

    而她想要办成那件事情，正好需要强者的帮忙。

    “小声点！”

    在走入一团迷雾后，张麒麟停下脚步，转过头提醒秦风。

    秦风这才发现，四周弥漫着紫色的气雾，可视距离还不足三米。

    而在他们的耳边，传来阵阵“咿呀咿呀”的声音。

    像极了垂髫在玩闹。

