    “感谢陈珊老师和赵欧老师！”

    秦默笑容满面，声音洪亮的走上台，“唱得太精彩了，不愧是出道十几年的实力歌手！”

    “你不会要说我什么吧？”

    赵欧小眼睛谨慎的看着秦默，脸上那不是笑容，是担惊受怕。

    “不能不能！”

    秦默先给大家介绍了一下陈珊。

    前面说过，在这个舞台上，秦默只有两个歌手前世不认识。

    除了王梓外，还有一个就是这陈珊了。

    所以他说的也特别客气。

    问了一些两人之间合作方面的细节，然后就将陈珊放走了。

    “让我们再一次用掌声欢送陈珊老师！”

    “谢谢，大家再见！”

    陈珊冲观众挥手，转身离开舞台。

    赵欧也想走。

    但没听到秦默说欢送他，不禁疑惑道：“为什么不欢送我啊？”

    “叔！您别急，咱再聊聊天！”

    秦默笑盈盈的拉着他，往台中心走。

    “聊什么啊？”

    赵欧有种被支配的感觉，失笑道，“你不会要抓我歌词里的漏洞吧？我跟你说，我离开歌坛好久了！你别欺负我啊！”

    “不会！”

    秦默笑着摇摇头，看着台下观众问了句，“大家都认识我欧叔吧？”

    “认识！”

    观众高喊着。

    “您看他这标致的光头，啊！”

    秦默瞟了一眼，听着台下发出嗤嗤的笑声后，便用安慰的语气对赵欧说：“叔，您也别怕人嘲笑你，没关系，现在很多当红明星都是您这个发型，比如说徐征老师啊！孟飞老师啊！张未建老师啊！陈珮斯老师啊！是不是？”

    “是，是！”

    赵欧就没有纱宝亮那样嘴巴利索了，只能连连点头。

    “所以您就别太在乎这个事儿！”

    秦默一摊手，非常在理的说，“虽然他们比你帅，但你没他们红啊！”

    “咳咳……”

    赵欧差点被呛住，直接笑着咳了起来。

    台下观众也很给面子。

    虽然这个笑话，不如前面秦默损张大卫和纱宝亮那几个段子。

    但也算是成功的包袱了。

    “我们都知道啊！现在欧叔当演员去了！”

    秦默又继续说道，“之前跟我社领导郭老师，演过一部电影叫《车在囧途》，是不是？”

    “是！”

    赵欧情不自禁的点头。

    “哎，非常好的一部电影！”

    秦默竖起大拇指，面不改色心不慌的说道，“真是拍的太好了！”

    下面观众嗤嗤的笑。

    甚至发出嘘声：

    “吁！”

    “你这……好意思夸吗？”

    赵欧无奈的笑道，“这种话我自己都说不出口！”

    “没事儿，反正大家记住的都是郭老师，又记不住你！”

    秦默脱口而出。

    这话听着，怎么都不对劲儿。

    连烂片儿他都无法被人记住名字，枉费他跨界当演员这么多年了。

    “你小子呀！”

    赵欧无奈的摇头，食指点着秦默，仍旧反驳不来。

    “其实这部电影大家都说烂，我就想问问，你们都看过吗？”

    秦默冲着观众问道，眉头都蹙起来了，看着真像是要帮这部电影说话似得，“我是真的看过！”

    “那肯定，你们领导的电影，那你可不得看吗？”

    赵欧终于有话接了。

    本来是想拿这个，损一下秦默和他们单位的。

    却听秦默一本正经的说道：“那场电影我还是去电影院看的，整整大笑了三次！”

    “三……”

    赵欧迟疑了下，马上反问道，“你一整场才笑了三次？”

    “哎！”

    秦默点头，“第一次是因为旁边一个观众居然看着看着唱起歌来了，有病吗这不是？”

    “那是有病！”

    赵欧顺着点头。

    “第二次笑是因为这哥们去厕所，摔了一跤！哈哈哈哈！”

    秦默说着，直接拍着赵欧大笑起来。

    笑声能传染，赵欧虽然感觉莫名其妙，但也跟着笑了。

    导致台下观众，和后台的歌手，也情不自禁的发出笑声。

    “第三次呢？”

    赵欧有点好奇心，不禁问道。

    “你问第三次呀？”

    秦默嘿嘿一笑，“等那哥们儿站起来，我发现是赵欧老师哦！”

    “去你的吧！”

    赵欧顿时将手一甩。

    本以为秦默的吐槽就到这儿了，就结束了。

    谁知道秦默还没完，又接着说道：“我欧叔这人，是真的热爱表演，自从跟郭老师演完那部《车在囧途》，就跟囧字儿杠上了，他还以为只要是光头，就能模仿徐征老师，于是又在隔年接了一部电影《囧人》。”

    “呃……”

    赵欧这下不知道接什么了，索性就苦笑着站在旁边听着。

    “各位，这部电影里，赵欧老师可不是客串，而是正儿八经的男二号！”

    “嗯！确实！”赵欧不好意思到脸都红了。

    “这部电影虽然也挺烂的，但是票房呀……唉！也不景气！”

    秦默一脸心疼，“上映一周破14万，第二周……咳，撤当档了！”

    “轰……”

    笑声从观众席哄然传来。

    赵欧哭笑不得的摇头：“行了，你别损我了！”

    “好吧！”

    秦默伸手跟他一握，“这都是跟观众逗乐，您别介意啊！”

    “不介意，不介意！”

    赵欧连连摇头，就秦默这张嘴，他哪敢介意啊？

    “既然欧叔您都回归歌坛了，希望您将来能多出好音乐，好作品，拜拜！”

    “拜！”

    赵欧连忙挥别观众和秦默，快步朝台下走去。

    “哈哈，又说跑一个！”

    秦默笑着看向观众，“下面是第四组了，这一组也是实力唱将，一位是在节目里几次垫底，都逆袭存活下来的啊朵姐，还有一位，则是我们《神秘歌手》这一季第一位被敲定的歌手，刘大南老师，欢迎他们！”

    话音结束。

    秦默消失在了黑暗中。

    而刘大南和啊朵，一起携手走了上来。

    今晚的演唱会已经过去了一半儿，但才刚过九点。

    当下，耳机里传来了导播组的声音：“小秦老师，后面您能不能再多说点？或者多念几次广告也行！我们的晚会还有一个半小时才结束呢！”

    “哦？”

    秦默想了想，提出了一个方案，“那你们平均分配一下时间，每次到最后三十秒前，提醒我一声！”

    说完后，他看着后面节目单，以及各个明星的名字。

    看来，得加重剂量了！

