    梁家据点‘五岳山’以南上百里外，原本的‘红枫岭’，现在的‘火坑’之上。

    张君德看着火坑中金色祭台上的仿佛新生不久的幼小金色火鸦，心中愤怒、惊恐。

    他知道，家族这次的计划，从一开始就出现了纰漏。

    当初‘青林’徐家留下的布置虽然还在，但是不知道为什么，上千年下来，截取的‘灵鼎秘境’本源，竟然只有这么一点。

    “这么一点本源，还能支撑我凝结金丹吗？”

    张君德满是怀疑。

    县级‘灵鼎秘境’有着顶层的天花板限制，身在其中，最多只能达到二阶巅峰，也就是筑基圆满的层次。

    但是想要进阶三阶、或者金丹层次，无论是灵物、灵妖、还是修士，都基本不可能。

    只是，万事从来都有例外。

    尤其是在诸多修行者穷尽心思之下，总会让他们找到一些破绽，或者是违例的办法。

    无论是凡人还是修士，人类总是擅长寻找规则的漏洞，从而破坏规则。

    二阶、筑基层次的限制，这就是县级‘灵鼎秘境’之中的规则。

    想要打破这规则，最好的办法就是从这规则的源头，‘灵鼎秘境’的本源入手。

    ‘灵鼎秘境’的本源之中，蕴含着灵脉之力、地脉之力、仙朝国运之力、人道气运之力等等，可以说是大晋仙朝存在的根基之一，是最为玄妙、高妙的力量之一。

    不知道从什么时候开始，也不知道是谁发现、发明的，盗取‘灵鼎秘境’中的本源之力，就能在‘灵鼎秘境’之中打破天花板限制，实现修为的突破、进阶。

    而且，尤为重要的一点。

    在‘灵鼎秘境’之中，利用‘灵鼎秘境’的本源之力进阶，只要本源之力足够，几乎可以说是百分百的成功率！

    ‘药尘’张家当初得到‘圣心丹’的丹方，抢到‘千年圣心果’，想要炼制‘圣心丹’。

    但是，若只是按照寻常办法炼制‘圣心丹’，最多只能让服用者脱胎换骨，‘精关’圆满，再得一枚血肉神通种子。

    如此，也不过是增加服用‘圣心丹’之人四成晋升金丹境的把握、成功率。

    虽然这已经很诱人了。

    但是，在那不久之后，‘药尘’张家却是意外查到了一些资料，了解到更多的内幕、信息。

    于是他们知道了，‘圣心丹’还有一种炼制之法。

    就是在‘灵鼎秘境’之中，汲取杀劫之气炼制而成。

    到时候，利用‘圣心丹’加上‘灵鼎秘境’中的本源之力，足以让一个筑基后期修士一举进阶金丹之境，几乎百分百的成功率，没有失败的顾虑！

    而偏偏，张家得到的信息中，就有着一些十分隐秘的信息记载：关于两千年前的反王之乱；关于当时庐东县有家县豪在‘灵鼎秘境’布下的五行大阵，盗取灵鼎秘境本源之力；关于‘青林’徐家在那残存大阵之上的布置、谋划……等等！

    虽然，张家也知道这些信息得来的有些过于巧合。

    其中肯定有着什么幕后黑手，想要利用他们张家做些什么。

    但是，面对着进阶金丹境的诱惑，有再多问题，也都被他们有意无意的忽略了。

    在他们看来，就算有着幕后黑手，想要利用他们张家对‘灵鼎秘境’做些什么破坏。

    但只要他们张家有人能够成功晋升金丹境，到时候自然能够凭借绝强的实力，镇压一切！

    再说，退一万步来说。

    到时就算真的镇压不住幕后黑手，真的对庐东县‘灵鼎秘境’造成了什么不可挽回的伤害。

    那对他们张家又有什么伤害？

    就算是庐东县‘灵鼎秘境’炸了，也自有大晋仙朝来兜底。

    他们相信，以大晋仙朝的绝强实力、雄厚底蕴，不过是一处县城‘灵鼎秘境’出问题，最多造成一点局部的小动荡，最后肯定会被镇压、修复好。

    而那时候，他们张家已经晋升金丹家族，获得晋升郡望门阀的机会。

    他们张家，已经可以从庐东县这处小地方走出去，就算到时候庐东县都毁了，又与他们张家有什么关系呢？

    一将功成万骨枯！

    他们张家想要走上更高的位置，总是需要一些枯骨来为他们搭建台阶的。

    只是，一切计划都是好好地。

    但真的实施起来时候，却难免会遇上各种问题。

    如今，张君德就遇上了第一个极为棘手、麻烦的问题了。

    ‘青林’徐家留下的布置，似乎出了一点问题，导致这些年来盗取的‘灵鼎秘境’本源之力，似乎并不多。

    张君德很怀疑，这么一点本源之力，究竟能否助他顺利突破金丹境。

    若是不能顺利突破金丹境，那么他们张家后续的一切谋划都将成为梦幻泡影，甚至还可能面临着最为激烈的反噬！

    这时，轰鸣的震响从四面八方传来。

    张君德转眼看向四周，顿时见到西面八方和天际之上，大片黑影有如浪潮汹涌而来。

    他知道，这是‘灵鼎秘境’的本源之力气息泄露，吸引的那些灵妖纷纷冲击而来。

    “没有时间了！”

    看着金色祭台上幼小的金色火鸦，张君德无奈叹息一声，如今之计只能拼一把了。

    伸手从腰间储物袋取出丹药玉瓶，将其中‘圣心丹’取出，直接吞服而下。

    然后，张君德身形从半空中一跃，直扑金色祭台之上幼小的金色火鸦。

    “嘎！”

    幼小的金色火鸦，似是感应到了危险，开始在金色的祭台上怪叫起来，扑闪着一双幼小的翅膀，想要飞腾、躲避。

    只是它太多幼小，根本没有飞腾的力量，更是无从躲避。

    转眼，张君德已经扑到金色祭台上，将那幼小的金色‘火鸦’抓住，直接捏碎成一缕金光，被他吞噬。

    随后，张君德身上燃烧起金色的火焰来，他直接盘坐在金色祭台上，开始借着‘圣心丹’与‘灵鼎秘境’本源之力的相助，向着金丹之境发起冲击。

    这一次，不成功便成仁！

    熊熊的金色火焰，在张君德身上猛烈燃烧，金色祭台四周燃烧的地火、岩浆，也都在剧烈的汹涌、沸腾，仿佛在酝酿什么。

