    第703章  恐怖弹头   

    另一边，听到手下说自己的其他手下都已经全没有音讯了，黑衣青年瞬间明白是有强敌在这座酒店之中了。

    

    想想之前感受到的那瞬间的死亡气息，黑衣青年很清楚自己怕根本就不是对方的对手。

    

    不只是自己，怕是自己带来的这些人，也都不可能打得过对方的。

    

    只见在这种甚至都急转直下，他们这些恐怖分子顿时变得十分不利的情况下，黑衣青年反而是平静了下来。

    

    此时的他，除了面沉如水之外，根本就没有其他方面的任何的惊慌感觉。

    

    思索片刻之后，黑衣青年眼神再度变得阴沉下来，随后说道：   

    “既然都进入龙国了，我们就没有想的活着出去。”

    

    “有强敌又怎么样？

    强敌也是人，不可能没有一丝一毫的感情的。”

    

    “我们就执行B计划，我倒是要看看他们怎么阻止我们获得情报！”

    

    黑衣青年声音不含一丝一毫的温度，甚至都没有丝毫掩饰的，在整个安静的大厅中回荡了起来。

    

    在场的恐怖分子听了之后，顿时都是心生一种狂热的感觉。

    

    “不畏死亡，死而无憾！”

    

    恐怖分子们尽皆狂热的大喊。

    

    而被困在酒店大堂无法有所动作的众人，看到这一个个狂热分子的表现之后，则是不禁都被吓得浑身颤抖起来。

    

    恐怖分子都已经心存死志不打算活了，怕是他们这些人也都活不成了啊！   

    至少，恐怖分子在死之前或许会直接撕票啊！   

    众人心里都仿佛明镜一般，清楚的知道这群狂热恐怖分子的想法。

    

    正如他们所料，似乎那些恐怖分子就是那么想的一样。

    

    接下来的事，直接就让得在场的被绑架的游客们，纷纷瞪大了眼睛，吓得心脏病都犯了。

    

    只见，黑衣青年在说完那些话鼓舞自己的手下之后，直接起身就从一处隐蔽的地方拿出来一个巨大的圆锥型的东西。

    

    那东西其貌不扬的，除了恐怖分子之外在场的游客们根本就没有一个说是见过的。

    

    但是，不知为何，在看到那个东西的一瞬间，所有游客们心中就闪过一个东西的名词，那就是“弹头”。

    

    没错，黑衣青年拿出来的那东西确实就是弹头，而且还是威力非常巨大的弹头。

    

    “来，把这个东西的吊上去，设置好机关。”

    

    “我倒要看看，对方有什么本事敢对我们做什么。”

    

    “等我们拿到生物技术和病毒样本的信息后，直接催动弹头，让那些强大的敌人们，也给我们陪葬去！”

    

    此时的黑衣青年，已经是彻彻底底的疯狂了，竟然拿出了能够摧毁整个酒店的弹头。

    

    而听到他命令的那些狂热恐怖分子们，竟然顿时也都觉得兴奋无比，没有丝毫犹豫就拿弹头去设置机关了。

    

    死亡对他们来说，就好像小儿科一样，没有人害怕。

    

    说实话，要是萧云在场的话，都不由得感叹一声这些人的恐怖之处了。

    

    虽然他们实力不强，但是这不怕死的精神，却是无比的厉害。

    

    倘若在战场上，就算没有很强的实力，有这种不怕死的精神，也绝对是百战之师，无可匹敌。

    

    不一会儿，那弹头就被架在了大厅最中央的上方，在哪里高高悬挂着。

    

    看着被挟持的众游客们都是一脸惊恐的看着头顶的弹头，黑衣青年不由得再次咧嘴一笑。

    

    “你们没猜错，那就是一个爆破物。”

    

    “那其中所蕴含的炸药，绝对能够轻轻松松的炸飞在场的所有人，甚至整个度假酒店。”

    

    “只要一落地，你们就能听到‘砰’的一声，随后直接就失去了意识。”

    

    “别挣扎了，有这么痛快的死法，已经是你们的人生大兴了！”

    

    黑衣青年依旧是那种疯狂甚至歇斯底里的模样。

    

    只见他操着一口诡异的语气，竟然和众人解释了一下那弹头。

    

    不解释就算了，解释这一下，众人算的上是彻彻底底的绝望了。

    

    这完全就是...没有活路啊！   

    就算有人来救，也只不过是来多送死一些人啊！   

    他们的命运，怕是就此，结束了啊......   

    绝望之下，所有人游客们都落下了无声的泪水。

    

    然而他们不知道的是。

    

    此时就距离他们只剩下一条走廊的位置。

    

    正有一伙极其强悍的队伍，在为首之人的领导下，一路披荆斩棘的向他们这边冲了过来。

    

    只要是碰上敌人，都不用身后人出手，为首一人就能够瞬间解决。

    

    那实力，那速度，说是天神下凡，怕是都丝毫不为过啊！   

    当然了，这一伙人不是别人，正是集合之后集体赶往情人岛度假酒店大厅的，萧云一行人。

    

    只见此时的萧云冷冽着脸，身上也爆发着极强的杀意。

    

    他不时的看看自己手腕处的腕表，身上的杀意也是越发的浓厚。

    

    都已经过去三分钟了，也不知道那些匪徒伤害百姓们了没有。

    

    要是真的伤害到一些百姓的话，那萧云一定要让他们所有人都死无葬身之地。

    

    “快走，时间不多了，赵云明现在怕是已经落在他们手里了。”

    

    萧云行动不便，略显寒冷的语气却是从口中蹦出。

    

    红细胞特别行动组众人以及火凤凰女子特战队众人在听到萧云的话后，连忙也是点点头再度加快了自己的步伐。

    

    先不说着不着急的，此时萧云的这种状态，他们是连一口大气都不敢出的。

    

    这么长时间了，他们还从没有见过萧云处于这种濒临爆发的状态的。

    

    他们感觉，只要爆发，怕是没有人能在萧云的手下，有丝毫的活路的。

    

    感受到身后人的加速，萧云不再说话也是再次提起速来。

    

    很快的，众人就已经跑过了那条走廊，并且来到了酒店大厅的一侧门口。

    

    示意众人不要有任何的动作。

    

    萧云缓缓地将自己的脑袋从门口撇出去，然后看起了此时大厅内的场景。

    

    他是有隐蔽技能在身的，只要收敛住气息，是不会让任何人觉得有视线注视或者是那边有什么动静的。

    

    所以他直到看完收回脑袋来，都没有人发现他的踪迹。

    

    只不过，萧云收回脑袋来，面色竟也罕见的变得凝重了一些。

    

    这一次，好像是有些不好弄了啊！   

    

    

