    科举做为文人唯一的上升通道，可不是像后世那般有个学籍，报个名就可以考的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    单以解试为例。

    因各地考生人数多少不等，差距大者，乃至上百倍。然无论多少，朝廷这些年在解额分配上已经达到了相对的平衡，分配给各州郡的录取指标亦已固定。

    但是，即使做得再公正，这诺大的国家也不可能做到一碗水端平，总会有的地方给的多，有的地方给的少。

    打个比方：

    东南州军解者，二三千人处只解二三十人，是百人取一人，竞争之惨烈可想而知。

    可是，西北州军取解，因文教不兴，应举者甚少，个别州郡不过百人，而因各种原因，解额给的却不能少，所解至十余人，是十人取一人。

    那么问题就来了，那边是百里挑一，这边是百里挑十，肯定是这边容易中啊！是以，东南之仕假借西北户籍到西北应考的甚矣。

    所以，朝廷在调控解额，尽力争取平衡的同时，亦严抓户籍审查，让考生尽量在家乡取解，也就成了必然。

    现在，范仲淹交代给唐奕做的事情，就是考试之前户籍审查中的流程。

    做为大宋的都城，开封每科取解都是人满为患。除了“官二代”、“权二代”这些是没有办法的，对于普通考生的审查当属前宋最严。

    地方州郡要提前半年进行审查，而开封就要更早，尚有一年才到考期，就已经进入了审查程序。

    其中规定，应试考生报名要递交状纸，上列姓名、乡贯、三代情况等内容。

    开封府衙据此进行审查，其中乡贯的户籍要求很严格。依《贡举条例》，仅有户籍还不行，须实际居住在本贯才合格，名曰“查籍”。

    虽有户籍但久离本贯者，则要有命官担保方可，是为“户保”。

    而天封比别的地方不同的是，天圣七年定律，考生须有户籍7年以上，并实际居住“即许投状”；户籍不足7年，不住开封者，不在接收之限。

    也就是说，不但要有开封户籍，还要在开封实际居住七年以上才行。

    当然了，上有政策，下有对策。为了考试，大宋这帮文人也是拼了，可谓花样百出。

    有的京师之中有亲戚，为了考试过继人子，取得户籍。更有甚者，即使认兄为父，也要在开封考试。

    还有的，比如王韶、章惇等人，早在当年随唐奕进京之时，家中就已经为他们铺好了路。在开封置地，落籍于此，等考的时候，也差不多七年了。

    所以，“学区房”这个概念可不是后世才有的，早一千多年就开始时兴了。

    唐奕要做的就是，把书院这一科要应试的儒生统计出来，再把状纸收归整理。有个别不合要求的，或是找范仲淹等人出据“户保”，或是走个“后门儿”。毕竟观澜的地位在这摆着，不管是谁，也不会在这事儿上不给面子。

    这事不难，就是麻烦，要查的精细，省得耽误了考试，却是耽误了人家的一辈子。

    一连忙了三天，到最后，唐奕脸都绿了。

    不是累的，而是这帮孙子今年都铆上了，统计下来......148人！！

    上一科，开封取解1o7人，也就是说，如果不加解额，就算1o7个坑都让观澜占了，还有41个考不上。

    可是就算加！？加多少？观澜考的越多，加的就得越多。

    “要不......你们几个再等下一科得了。”

    “姥姥！！”一听唐奕让他们再等四年，宋楷直接就骂娘了。

    “小爷这要是躲了，还不得让章子厚他们笑话死！？不行，死也死在这一科！”

    “可是......”

    唐奕苦着脸，抖着手里的一大捋考状，“你要是连解试都过不了，那不更丢人？”

    “那也不行！”宋为庸上来撅劲谁也拦不住了。“老子可以考上了不当官，但是必须得考！”

    “......”

    “要不等一科？”庞玉有些动摇。“我爹也跟我聊过了，说这科有点凶，可以避避风头。”

    丁源倾向于庞玉，“这事儿不是较劲的事儿，解试都不一定能过。别忘了，可还有复试呢！”

    宋律规定，食禄之家的子弟参加科举考试时，必须加试复试。也就是说，还得多考一场。

    唐奕接道：“你看看，还是等一科吧......”

    宋楷不说话了，攥着拳头运气。起早贪黑，捏着鼻子往死了学，不就是为了这一天吗？

    抬头看向范纯礼，希望这货说几句中听的。

    可是，他也不想想，贱纯礼这时候要是顺着他说，那就不叫贱纯礼了。

    范纯礼嘿嘿一乐，“你别看我，谁让你乐老子早不想办法？”

    好吧，他是事不关己，高高挂起。庆历七年，范仲淹退下来的时候，赵祯觉得愧对范仲淹，就把他一家都赐了散官。

    范纯礼是正九品上的“儒林郎”，连幺儿都有个从九品上的“文林郎”散衔。

    这东西没多少官奉，也不用上班管事儿，就是个虚名。可是，一但进了考场，可就有大用了。

    不但不用跟宋楷他们考复试，而且可以进“别头场”。十取三，机会大大地。

    “......”

    宋楷瞪了他一眼，“什么东西！”

    贱纯礼不以为意，“要不你就跟正平学学，取个郡主皇亲啥的，也能进别头场。”

    “滚！”连庞玉都不干了，这货太贱，就差上脚踹了。

    可是一转脸儿，庞玉就对唐正平做出一个谄媚的表情，“兄弟，和你家玉竹妹妹说说，还有什么小妹啥的，表妹也行，咱愿意屈尊！！”

    唐正平白了他一眼，本想安慰他们几句，却是也收回去了。

    他确实也没有宋楷、庞玉的担忧，因为他老子唐介给他定了门好亲，北海郡王赵允弼的六女。已经下了聘，来年开春就成亲。

    到时候，他就算是和皇族沾了小边儿，也能进别头场。

    ......

    “我不管！”宋楷还是老样子。“反正这科我得考，爱特么中不中！”

    说完一调头，走了......

    唐奕看着他的背影直摇头，看来，只能自己帮着想想办法了。

    ......