    第九百八十二章

    “嗡！”

    听到王冲的声音，地底深处，麦西尔瞳孔收缩，就好像被人狠狠扎了一下。“所有的精神力都不过是幻象”，王冲轻描淡写的一句话描述出了精神力的核心本质，这也是所有顶级精神力强者的共识。

    不过，说是一回事，真正能明白到这一点，躬身践行的，少之又少。而且，很多人只是粗浅的把这句话理解为“精神力是假的”。但是如果真的是这样，为什么又有这么多人被同化，被俘虏，被变成了傀儡？

    而且，如果精神力是假的，为什么精神力消亡之后，那些武道强者们也跟着死了。

    ——精神力的领域远不是那么简单，也远比众人粗浅理解的那句复杂得多！

    “所有的精神力都不过是幻象”，这句话永远是颠扑不破的道理。但是真正能做到的，百万中无一，只有那些真正最绝顶，傲视天下的最顶级精神力强者，才能真正明白这句话内涵，并且真正做到。

    二十年前，麦西尔还是一个小祭司的时候，曾经从一个人的嘴里听到过这句话。但是，就算是天赋奇才，能够领悟，并且自创“深渊世界”的麦西尔也没能够达到那种境界。

    麦西尔绝不相信，居然还有人能比他更快的领悟到那一重至高的境界。

    “这不是真的，不可能的……我绝不相信！”

    麦西尔血红着眼睛，猛地大叫了一声。轰隆，世界震动，发出阵阵山崩地裂的声音。麦西尔的“深渊世界”也在这一刻坍塌到了极致，世界的核心压力急剧增加。

    在巨大的世界压力作用下，王冲精神力所化的烈日终于受到影响，烈日膨胀的空间不断受到压缩，周围的空间也不断扭曲，甚至连烈日的表面都波动起来，呈现出震动的迹象。

    “好！”

    见到这一幕，麦西尔心中大喜，知道“深渊世界”终于产生效果。战斗到现在，他终于再次掌握了主动。只要“深渊末日”能够撼动王冲的烈日，对他产生影响，那么就意味着自己能够击败这个唐人。

    然而就在麦西尔最兴奋，并且准备进一步加大力量，加速坍塌，增加“深渊末日”威力的时候，下一刻，轰，一根金色的大矛，神圣、华丽，光芒熠熠，蕴含了无穷的力量，突然从天而降，只一击，就洞穿了正在坍塌的“深渊世界”，咔嚓嚓，无数蛛网般的裂纹迅速遍布“深渊”，一股股气息透过裂缝瞬间传了进来。

    “不！”

    麦西尔猛然发出一阵绝望的呼声。这一矛不止剌穿了他的精神世界，也彻底带走了他的最后一丝希望。

    “精神世界”远比一般的精神攻击要强大得多，但是要施展精神世界的绝学，首先必须把对方陷入自己的“世界”之中，但是现在，深渊破裂，一切都已经不复存在了。

    “一切种种，皆是虚幻而已。麦西尔，你输了！”

    王冲平静的声音响起，刹那间，“深渊世界”轰然崩溃，王冲和麦西尔又双双回到了原来的世界之中。

    “嗡！”

    巨猿的左肩上，王冲半个身躯隐没在巨猿的毛发之中，他的眼神平静，仿佛洞悉了一切的秘密。王冲的心志早已锻炼得极其坚定，这一方面是麦西尔难以比拟的。

    “现在是该结束这场战争的时候了！”

    王冲的眼中闪过一丝寒光，之前被麦西尔困住的意识和本体的意识合二为一，迅速进入巨猿的大脑，对麦西尔发起潮水般的攻击。这一次和之前的攻击截然不同，迅猛、凌厉，无孔不入，一条一条经脉，王冲不断地将麦西尔的意识从巨猿脑海驱逐出去。

    在王冲的攻击下，麦西尔节节败退，溃不成军。

    “不可能！我绝不可能输的！”

    麦西尔阵阵怒嚎，他咬牙切齿，使尽全身的力量抵挡，但是依然抵挡不住王冲有如岩浆烈焰，融金销铁的精神力攻击。只不过眨眼之间，麦西尔对巨猿的控制程度就从九成下降到了七成，然后迅速下降到了五成，三成……，即便麦西尔极力挣扎，也依然逃不出被王冲驱逐出去的命运，只听一声巨响，轰，麦西尔的精神力终于被王冲彻底的震出。

    不过麦西尔被震出去的精神力并没有回归本体，而是在虚空一晃，突然进入了几十丈外，正在摇头嘶吼的火红色蜥蜴“燃烧者”体内。噗，燃烧者回头，大嘴一张，一股高达数万度的岩浆烈焰喷吐而出，一口喷在巨猿身上。

    “就算你能模拟太阳又能如何？我绝对不会输给你，这一战，我们不死不休！”

    麦西尔疯狂叫嚣着，控制着火红色的燃烧者，又是一口烈焰，铺天盖地，浩浩荡荡，朝着巨猿喷去。

    “吼！”

    巨猿咆哮，它身上被“燃烧者”的火焰灼伤两处，连着皮肉被烧去，滋滋冒着黑烟，但是巨猿受到的伤害，却远没有想象中的那么厉害，作为四头巨兽中最顶尖的存在，“神祭者”的防御远远超过想象，即便是“燃烧者”，也不可能凭借普通的火焰喷射将它重伤。

    “螳臂当车！麦西尔你已经输了，不要再垂死挣扎了！”

    巨猿猩红的双眸中，闪过一丝森寒的冷光，突然间双臂张开，两条粗壮的大腿膝盖弯曲，猛地一纵，有如饿虎扑食一般，朝着“燃烧者”猛扑而去。

    轰，巨猿头颅一侧，一道汹涌的火光从它耳边擦身而过，而几乎是同时，巨猿的一条手臂势大力沉，重重的砸在燃烧者的脖颈上，只听一声惨嚎，燃烧者身体一翻，庞大的身体在地面掀起大把碎石和砂砾，整个横飞出去，重重撞在地上。

    “啊！”

    四面八方一片惊呼，无数的人影，如避瘟疫般，纷纷往后退去，特别是那些大肆杀戮，正在兴头上的大食铁骑，更是一个个神情惶恐，满眼不安，完全被这一幕惊到了。“燃烧者”第一次攻击巨猿的时候，众人还以为是偶然，但是当巨猿扑过去攻击燃烧者，两者厮打起来的时候，显然就不是这么简单了。

    “该死！神祭者在干什么！为什么和燃烧者打起来了？”

    “不是神祭者，是燃烧者先动的手！”

    “啊！小心，它们朝我们过来了！”

    “麦西尔呢？巨兽是用来对付唐人的，不是用来自相残杀的！”

    ……

    “燃烧者”很快从地上爬起来，身体一纵，猛扑过去，张口狠狠咬在巨猿的右臂上，两头巨兽很快厮打起来，那些看到巨兽朝着自己方向冲过来的大食将士，一个个惊得面无人色，纷纷策马，朝着后方撤去，原本秩序井然的阵列，顿时一片混乱。

    然而巨兽之间的战争，才刚刚开始。

    “轰隆！”

    天空一暗，一只巨大的脚掌突然踏下，数百名大食铁骑脸色惨白，还没来得及逃跑，就被巨大的脚掌踏成肉泥。

    “混蛋！麦西尔，你在干嘛！赶快控制你的巨兽！”

    一个愤怒的声音从天空传来，艾布穆斯/林本来正在全力打压高仙芝，准备借这个机会彻底的击杀这位大唐的安西战神，但是被己方视为重要战力的“神祭者”，居然踏死了自己人，这简直是难以饶恕的错误！

    但是下一刻，让艾布穆斯/林震惊的事情发生了。

    “总督大人，快……快来助我！我快支撑不住了！”

    麦西尔的声音传入耳中，声音惶恐，十万火急。

    “怎么回事！”

    听到这阵声音，艾布穆斯/林大为吃惊，他一直在全神对付高仙芝，根本没有太过留意麦西尔的动静，万万没有想到，麦西尔会被人逼到这种地步。

    “到底发生了什么？难道说控制巨兽的不是麦西尔？”

    这回艾布穆斯/林真的吃惊了。

    “……是……是那个大唐的小子！他快控制整个巨兽军团了！总督大人快来帮我对付他！”

    麦西尔的声音焦急至极，甚至透出一股深深的绝望。

    “什么！”

    艾布穆斯/林浑身剧震，满脸的不敢置信。他知道那个大唐新来的年轻统帅，兵法惊人，在战争方面拥有过人天赋，但是万万没有想到，在精神力方面他居然也能和麦西尔一较高下，而且把身为巨兽军团的麦西尔逼到这种地步。

    嗡，目光扫过周围，艾布穆斯/林很快注意到了“神祭者”左肩上的王冲。

    “轰！”

    就在艾布穆斯/林观察的时候，庞大的巨猿猛地一步踏出，落在数丈外的大食军队中。啊，大地震动，只听一阵凄厉的惨叫，数以百计的大食铁骑立即被巨猿庞大的脚掌踏成肉泥。

    而在巨猿的对面，巨大的火红色蜥蜴也开始行动迟缓，身体僵硬，甚至连喷吐出的火焰准头都摇摆不定，一会儿在巨猿的左侧，一会儿在巨猿的右侧，完全不能准确的击中近在咫尺的巨猿，对于“燃烧者”来说这绝不正常。

    ——这正是在精神领域，麦西尔逐渐被王冲从“燃烧者”驱逐的现象。

