
　　楚齐光看着那猫儿一脸茫然的眼神，将之放回地上，看着妹妹语重心长地说道：“妹妹，你要是让哥哥我知道你用猫擦屁股，我以后就用你擦屁股。”

　　妹妹一脸震惊地看着楚齐光。

　　楚齐光问道：“你也能自己舔自己吗？”

　　“娘！”妹妹的脸上瞬间带起惊恐之色，胡言乱语地叫了起来，却被楚齐光一把抓住，捂住了嘴巴。

　　楚齐光教育道：“逗你玩呢！女孩子家家的，以后少做些没谱的事情。”

　　教训完了妹妹，楚齐光感受着体内的心理冲动，不断想着有什么办法能缓解。

　　他回想起了自己过去在地球的种种经历，明白这毛病一旦犯起来靠忍是很难忍的，必须对症下药，舒缓心理压力才行。

　　一旁的妹妹看着楚齐光越来越白的脸色还有额头上的冷汗，心中暗暗道：‘一定是很大一坨……’

　　就在这时，隐隐约约的争吵声从房间内传来，楚齐光好奇地问道：“有谁来家里了？”

　　妹妹摇了摇头：“是隔壁陈婶带人来找娘的。”

　　“隔壁陈婶？”楚齐光目光微微一凝，结合这两天的村中见闻，心中已经有了一些猜测。

　　他跑到土屋门外，竖起耳朵听着屋内几人的交谈声。

　　……

　　小小的土房内，除了一张小矮桌外就只有一张土炕。

　　但就在这几乎是一贫如洗的家里，此刻挤了六个人。

　　除了二狗的母亲以外，还有隔壁邻居家的陈婶，此地的里长，以及王家的管家和两个仆役。

　　此刻二狗的母亲正一脸黯然地陪着一名管事模样的中年人说话。

　　那中年人身穿蓝色的窄袖盘领衣，裹着头巾，右手摸着山羊胡子，双眼时不时转动一下，透露出丝丝精明。

　　二狗的母亲低声说道：“王管家，青阳县里旱田均价就是十两银子一亩，就算是灾年也足能卖到五两一亩，你现在开口就要四两银子一亩就要买下我家的田，实在是不给活路……”

　　被称为王管家的男人摸了摸自己的山羊胡，慢条斯理道：“周家娘子，这可不是老夫欺负你。今年收成不好，大家都不容易。”

　　二狗母亲低声下气道：“可是……”

　　王管家眼睛一瞪，不耐烦道：“地里遭了旱灾，大家都交不上朝廷的粮税，我家老爷发了善心要买下你们的田产，让庄里的大家伙都能上交了粮税，来年再将地便宜租给你们，你还不识好歹了？”

　　一旁另一名身穿短衫，皮肤粗糙的汉子乃是负责催收粮税的里长。

　　这个世界的朝廷虽然也叫大汉，但和地球上的大汉却不是同一个，更没什么联系。

　　这所谓的‘里长’在大汉朝廷中一年一轮，专门负责催收赋税和徭役。

　　只见那‘里长’恼道：“二狗他娘，要是交不上粮税，到时候逼着县里的衙役来收税，可就没有咱们自己人这么好说话了。”

　　王管家又说道：“你家要是不愿卖田，那便借点印子钱先缴了粮税再说……”

　　听到印子钱，二狗母亲连忙大摇其头，这印子钱就是王家放的高利贷，利滚利起来将二狗卖了都还不起，村里好几户人家借了以后都被逼得家破人亡，二狗母亲是万万不敢借的。

　　就这样被一阵劝说，早已经六神无主的二狗母亲下意识地点了点头，便要签字画押，同意将家里的田给卖了。

　　“等等！”

　　就在这时，脸色苍白的楚齐光推门走了进来，体内的病症彻底爆发出来，让他瞪了几人一眼：“这田不能卖。”

　　陈婶皱眉道：“狗子，这边没你的事，你先和妹妹出去玩会。”

　　楚齐光看向二狗母亲说道：“母亲，这田卖了我们家可就要代代做王家的奴才了。”

　　陈婶看到自己被无视，气恼道：“多少人想投入王家还投不到呢，你们在王家好好干，既不用上缴赋税，也不用应征徭役，这才是真真的好日子。”

　　二狗母亲连忙陪着小心：“我儿就是随便说说，我这就卖田，这就卖。”

　　楚齐光知道这是王家要趁着今年的旱灾来吞并田地，他拦住母亲问道：“我们今年要交多少田赋？”

　　母亲说道：“两石麦子，折银二两二钱。”

　　楚齐光皱眉，县里收粮的盆子装满一盆不冒尖，那便是一斗，十斗便是一石，盛一斗算一斗。

　　至于折银二两二钱，是青阳县这边早几年前就实施了折银征收，也就是不收粮食等实物，而是收等价的银子作为税赋。

　　而十钱则等于一两银子，一共也就是2.2两银子。

　　听到母亲说的两石麦子，他眉头大皱：“去年不是才要五斗吗？”

　　一旁的里长不耐烦道：“今年县里的大老爷新上任，要追缴前几年的欠税，咱们整个青阳县都是一片鸡飞狗跳的，可不单是你一家要补上过去的窟窿。”

　　楚齐光闻缓缓开口说道：“我们家一年四季在土里刨食，整地、播种、施肥、浇水、脱谷……除了种田还要应付徭役，就没有一日得闲。一年下来，也就收个五六石的麦子。

　　每年交了田赋、丁税之外，却还有县衙加派的均平钱、物料钱、车脚钱、库子钱……样样都要收钱。交完了还有道观里的拜神钱和各个常例孝敬。

　　除此之外要找粮商换银子交税，又要被盘剥一番。我们交上去的粮要晒干脱壳，问他们买的粮却都是底下掺了水，换了斗的，一来二去同样一斗麦子，银子就差了一成不止。天籁小说网

　　忙活一年，最多也就剩下个四石多粮食，分给我们一家三口，摊到每天上，就是一人一天四两多，还需要用来换些油盐，添些衣物……这样一人一天还能剩下多少？你们觉得够吃吗？要不是河里捉些鱼虾，后山挖些竹笋，靠山吃山靠水吃水，我们早就饿死了。”

　　里长恼道：“收粮缴税，自古以来就是天经地义，还要你来分说？”

　　楚齐光却没被吓到，而且身上的那些症状也随着他说的话而飞速消退。

　　感受到这种情况，他继续说道：“上头的大人们要清缴欠税，可我家年年交足了这五亩地的粮税，只多不少，到底是谁在欠？是村里大户投献给道观的田产？又或者是藏在那几家绝户下面的耕田？明明是你们捅出来的窟窿，现在却要找我家来找补？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第4章 卖田免费阅读。https://xs.23sk.com 