    张昌宗又出名了！

    并且，比上次抄打油诗的时候还有名！别的不用看，只看投到他家里的那些书信，便知道他现在名声比以前大多了。

    最近，每日里都有人给他投书。懂礼数些的，使人扣门投递；有那轻狂的，直接从围墙外扔进来，也不怕没人看。

    薛崇秀出名的时候，有她娘太平公主镇着，倒没人敢放肆，轮到张昌宗的时候，张家小门小户，投书的人便多了。

    张昌宗随便捡几封看了看，有写点评的；有求新诗的；还有询问是否续写完成的；甚至还有鼓励他多作诗的；最奇葩的是投自己诗作请他点评的！且不论居心为何，让一个六岁的孩子点评诗作--

    阁下何不随风起，扶摇直上九万里呢？

    不止张昌宗，就是家人也被烦得不胜其扰。张昌宗无奈之下只得躲进宫里上官婉儿处，有皇宫的禁卫森严和高墙深院挡着，方才得了几分清静。

    只是，上官婉儿听说他居然是这个原因进宫的，直接笑了个开怀，同情……半分都看不出来；心疼……是谁给的错觉！

    张昌宗：“师父，笑得可还畅快？”

    上官婉儿面上带着笑，颔首：“尚可。”

    “……师父，您的良心可觉得痛否？”

    “并无！”

    张昌宗郁卒了，感觉这趟进宫躲清静来错了，他不是来躲清静的，他是来给上官婉儿送笑料的。

    “唉！”

    张昌宗双手撑在膝盖上，垂头叹气。上官婉儿妙目一转，瞥他一眼，伸手捏了他脸蛋儿一下，笑道：“还未想通其中卯窍吗？”

    感觉已经被上官婉儿动手动脚习惯了！咋办？在线等，挺急的！

    张昌宗木着脸想了三秒钟，问道：“他们可是为了扬名？”

    上官婉儿以看榆木脑袋的眼神嫌弃的看他一眼，道：“你不过是个六岁的孩童，再聪明在你面前扬名又有何用？若你十六岁还差不多！”

    张昌宗被念得不好意思，这是说他太自恋了吧？婉儿师父说的有道理，他不过是个六岁的孩子，在京城里再出名也没啥大用，那些书生即便想踩他上位也为时过早，做了于名声只有坏处，全无好处。

    可千方百计往别人家扔文稿，总要有点儿目的，别的不说，纸张其实挺贵的。既然目的不在他，那就是……张昌宗恍然：“是因为我家四叔？”

    “孺子可教。”

    上官婉儿赞了一句，给他解说其中卯窍：“你之四叔张郎中，任职吏部郎中，你可知吏部郎中的职事为何？”

    张昌宗摇摇头，他只大概知道六部五监九寺的职权范围，细分下来到郎中这一阶层就真是不知道了。

    上官婉儿看看徒弟茫然的脸，道：“也是时候教你了，罢了，既然今日提起，便教一教你吧。”

    说着，从案几上拿过来几张裁剪好的纸，提笔就用小楷在纸上端正的写下朝廷各部的官职，开始给张昌宗解说。

    上官婉儿说话条理分明，思路清晰，从官职的职权范围是什么，品级是多少，各品级可穿戴的衣饰等等，本来只是说官职，说着说着，连礼仪规范都说上了。

    上官婉儿这教学思路也是清奇，脑洞大，胆子也大，居然给一个六岁的孩子说官职，也不怕把人教歪了，但又确实是张昌宗需要的。这种看似不按牌理出牌的方式，恰好适合张昌宗。所以，婉儿师父其实是因材施教的典范吧？

    张昌宗用心听着，记着，说了一个时辰，也不过是说了个大概，但也让张昌宗心里有了大致的印象，心里也懂了：“我四叔掌流外官员的选补，那些文稿是给我四叔看的？”

    上官婉儿颔首：“孺子可教也。待你回去把所有投文者汇聚一下，看其中姓氏籍贯，到时你便知晓了！”

    张昌宗点点头，然后，凝目想了一阵，又问道：“师父，照这么看来，我家四叔居然还是实权官员？我一直以为我四叔是个小官，事情多是上头的上司侍郎和尚书说了算，原来是我小看了我家四叔。”

    上官婉儿道：“看事务岂可只看表面，每个官职都有职权范围，不可拘泥于官职品阶的大小，还需看身处的部门和位置，若你有朝一日参透了其中的卯窍，则出师入仕之日就不远了。”

    说着，把方才写给张昌宗看得官职体系推了过来，让张昌宗仔细看看，多多参详。对此吩咐，张昌宗自然是记在心里，打算照章施行的。

    上官婉儿自幼跟在武氏身边，对朝廷政务耳濡目染，又因为家学渊源和博学多才，于典籍礼仪方面十分精通--

    当然，若是不精通，也无法胜任帮武氏写诏令这种事情。诏令是要昭告天下四海的，诏令代表着朝廷的文字水平和颜面，若是写错了，那就不止是贻笑大方的事情了，丢的可是朝廷上下君臣诸公的人。一般的读书人，水平不够或是对典籍礼仪研究不透彻的，还真干不了这个！

    上官婉儿以女子之身能胜任这等事，从未出过差错，让朝野上下都满意，显然，她的刷子不止两把，也难怪即便后来骂她作风的人再多，于她的文才一事上，却是众人交口称赞，天下皆服的。

    张昌宗乐滋滋地再次为自己的拜师水平点赞，当时怎么就那么英明呢？死皮赖脸的选了上官婉儿做师父，真棒！

    张昌宗心里感激上官婉儿，嘴上却不打算多说好话，他的婉儿师父可不是两三句好话可以糊弄的，做了这么几年的徒弟，张昌宗也算看出来了，这位师父啊，论口才能比得上她的没几个，舌灿莲花，满腹经纶说的便是她。

    许是自己口舌太便给了，这位师父并不是个喜欢听好话的人，每次张昌宗说什么，她看似都听着，其实暗地里更关注张昌宗的行止，每次他言行如一，心口如一方才浅浅地露出点儿欣慰的颜色来。

    说白了，他的婉儿师父是个疑心病有些重，不轻易相信旁人的人，即便是张昌宗这个唯一的徒弟，最亲近的人，也时时刻刻的处在她的考核之中。张昌宗相信，若是有朝一日发现他有什么不对的苗头，他的婉儿师父肯定毫不犹豫的抛弃他，以保护自己不受到伤害。

    以她的成长和生存环境，有这样的性格特质，张昌宗一点儿都不奇怪，也能理解她。山不就我我就山嘛。

