    山门外。

    苏奕孤身一人立在那。

    一阵风吹来，青袍猎猎作响。

    太乙神山巍峨壮观，传闻是由千机星界的一股混沌本源力量所化。

    太乙道门之所以能够成为一方星空巨头，便和太乙神山有关。

    在此修行，得天独厚，可参悟和掌控太乙规则，可汲取和炼化世间绝无仅有的太乙混沌力量。

    由此，也让太乙道门在过往岁月中诞生出一个个惊天动地的强大存在。

    邓左那老牛鼻子曾夸口，除非太乙神山覆灭，否则，世上无人能奈何太乙道门。

    而现在，苏奕来了。

    他对毁掉太乙神山不感兴趣，要做的无非是两件事：

    算账。

    救人。

    四野空旷，寂静无声。

    可苏奕清楚，在太乙道门内，必然有无数道目光正通过巡天宝鉴在看着自己的一举一动。

    嗖！

    太乙神山上空，一道身影凭空而起。

    仙风道骨，相貌清瘦，浑身萦绕着一缕缕法则光焰，赫然正是李寻真。

    一位洞宇境后期界王！

    “观主，你可真够狠啊！”

    李寻真脸色冰冷，眸子中杀机涌动。

    苏奕凝视此人片刻，忽地想起什么，道：“以前，我是不是在哪里见过你？”

    李寻真冷冷道：“没想到，堂堂人间观观主，竟还记得老朽，着实让老朽意外。”

    苏奕笑起来，道：“我想起来了，十三万九千年前，北陵山上，我与邓左那老牛鼻子在论道切磋，你当时还只是个刚踏足皇境的小家伙，眼见邓左被我按在地上打得头破血流，吓得瘫痪坐地，尿流一地。”

    李寻真：“……”

    太乙道门内，无数人错愕。

    在寻真老祖身上，还发生过这等事情！？

    “一晃这么多年过去，当年毛都没长齐的小家伙，竟已踏足洞宇境后期了。”

    苏奕不禁有些感慨。

    “够了！”

    李寻真面颊涨红，明显羞愤，厉声道，“你观主当年何等威风，而今不也只是个乳臭未干的小东西？”

    苏奕眼神玩味，道：“急眼了？要不要我施展秘术，把你当年吓尿的一幕重演出来？”

    李寻真浑身一僵，额头青筋直冒，神色阴晴不定。

    无疑，苏奕的话，戳痛了他的心事，若真让那不堪回首的一幕映现，他非成为宗门上下的笑话不可。

    以后谁提起他李寻真，必会谈起这件羞耻无比的丑事。

    这让他以后还如何见人？

    年轻时候，谁都难免干过荒唐事，遭遇过窘迫和不堪的经历。

    但有些事情，则足以成为一辈子的耻辱。

    就像当初被吓尿这件事，无疑就是李寻真心中最不堪回首的奇耻大辱！

    而今被苏奕重新谈起，并且还是当着宗门上下所有人的面，饶是李寻真的心性早已磨炼得坚不可摧，依旧感到颜面无存，感到无比的羞耻。

    “姓苏的，你不觉得这等手段很下作！？”

    李寻真愤然，恨得咬牙。

    “下作？”

    苏奕笑了笑，“在玄黄星界吃了大亏，不敢来找我报仇，反倒把怒火洒在孟长云身上，更拿孟长云的师尊和弟子进行胁迫，有什么脸说出这等话？”

    说着，苏奕揉了揉眉宇，“我虽然和邓左那老牛鼻子为敌，可不管怎么说，这老牛鼻子也算有些风骨，相比起来，你们太乙道门可真是一代不如一代。”

    这时候，水天寒和顾灵韵陆续出现，来到了李寻真身前。

    “什么观主，你早已不是了！眼下的你，只不过是一个来自玄黄星界的土著罢了。”

    水天寒面无表情出声。

    “姓苏的，你就不担心我们杀了那两个人质？”

    顾灵韵眼神幽冷，美丽的俏脸挂满寒霜。

    此话一出，苏奕脸上笑容变淡。

    水天寒、李寻真心中一凛，传闻中，观主毕生最厌憎的，便是被人当面威胁！

    无疑，顾灵韵这句话，触碰了底线！

    锵！

    在苏奕掌间，玄黄造化藤悄然出现，化作一口古朴道剑。

    “这句话，可视作是你的遗言。”

    苏奕身影凭虚而起，剑锋直指顾灵韵，一股沛然的杀机，也随之笼罩顾灵韵。

    “遗言？我看你是死到临头，大言不惭！”

    顾灵韵一声嗤笑，掌间浮现一口泛着幽蓝电弧的短戟，身影一闪，朝苏奕杀去。

    轰！

    短戟横空，狂暴的规则力量蒸腾，令山河动荡。

    在太乙道门的老祖级人物中，顾灵韵虽只有洞宇境中期修为，可她乃是邓左的关门弟子，天赋卓绝，真正的战力，能够去和李寻真这样的洞宇境后期界王对抗。

    当她一出手，那恐怖的力量，直似要将天地掀翻。

    “上霄雷霆道诀？勉强有些火候，可比之邓左，无疑差远了。”

    苏奕微微摇头。

    他剑锋一转，随手斩出。

    一剑之间，似九天星河决堤，以摧枯拉朽之势，硬生生将顾灵韵的一击轰破。

    铛！！

    幽蓝色短戟剧震。

    顾灵韵娇躯都随之一晃，被震得倒退出去，那张绝美的俏脸一阵青一阵白。

    这一幕，让太乙道门上下皆一阵心颤。

    谁也没想到，似顾灵韵这等洞宇境中期的老祖，都在一击之间被撼退！

    “果然，这家伙动用佩剑后，实力更恐怖了。”

    翁濮眼眸闪烁，脸色阴沉得可怕。

    “去！”

    大喝声响起，李寻真出手了。

    这位仙风道骨的清瘦老人，祭出一口青灿灿的道印，横空朝苏奕镇杀过去。

    道印滴溜溜旋转，底部映现出“雷璇”两个蝇头小字，刚一出现，简直像化作一座亘古神山，雷霆缭绕，惊天动地。

    锵！

    几乎同一时间，水天寒拔出背后的松纹古剑，脚踏罡斗，身绕一条法则交织的火龙，挥剑之间，一片火海遮天蔽日而出。

    顾灵韵也再不敢怠慢，全力出手。

    三位太乙道门的洞宇境，呈品字形，对苏奕进行包抄。

    每一个的威势，都强大到让人远远望着，都感到绝望。

    因为洞宇境，本就代表着当世最巅峰的战力，举手投足之间的力量，便能轻松灭杀洞宇境之下的对手。

    更别说，此刻这三位老祖级人物还是全力出手！

    苏奕不曾退避。

    他青袍鼓荡，挥剑迎了上去。

    轰隆！

    天昏地暗，日月无光。

    大战就此爆发。

    几个眨眼间而已，双方就交手上百次，直杀得虚空紊乱，山河凋零，耀眼的神辉肆虐十方，直似诸神在征战，末日浩劫降临。

    砰！砰！砰！

    一阵爆碎的声音响彻。

    那远远地分布在这片山河中的巡天宝鉴，都承受不住这等战斗余波的冲击，轰然爆碎。

    太乙道门内，不知多少骇然的惊呼响起，人心惶惶。

    嗖！

    阿采第一时间凭空而起，朝远处眺望。

    同一时间，还有其他一些大人物冲出，来到虚空中观战。

    “嗯？是那一块烙印着仙道剑阵图的兽骨！”

    忽地，阿采注意到，掌教翁濮也出现，而在翁濮手中，则握着一块仙光流转的兽骨，形似飞剑，极为醒目。

    “看来，曾濮这老家伙已经做好动用仙道剑阵的准备。”

    阿采心中一紧。

    而在太乙道门山门外。

    大战愈发激烈。

    轰！

    雷霆汹涌，顾灵韵的幽蓝短戟破空斩来，扫向苏奕。

    苏奕剑锋一震一拍，漫天雷霆溃散，幽蓝短戟被拍得嗡嗡乱颤，顾灵韵的身影再次被震退。

    可同一时间，李寻真的雷璇道印轰来，大如亘古神山，压塌虚空。

    铛！！

    苏奕挥剑硬撼，两者碰撞，掀起滔天的毁灭力量洪流。

    而在后方，水天寒抓住机会，催动松纹古剑怒斩而来。

    苏奕身影一闪，手中道剑如长了眼睛，猛地横扫，一举破掉这一道阴险毒辣的一剑。

    水天寒躯体都被扫得一个趔趄，倒飞出去。

    可不等苏奕追上前，顾灵韵和李寻真已经再度杀来。

    这等战况，着实太过激烈凶险。

    三位洞宇境老祖，各显神通，对苏奕进行围攻，那恐怖的威能，都能轰杀同境的角色。

    可苏奕却硬生生撑了下来。

    并且，浑没有支撑不住的迹象。

    相较而言，苏奕在战斗中展露出的力量，要更恐怖，道剑泼洒之间，演绎诸般无上剑道奥义。

    一眼望去，直似剑仙临尘，剑气满乾坤！

    也是这时候，苏奕才感到一种久违的酣畅和痛快，一身精气神都似燃烧，斗志沸腾。

    杀！

    他挥剑恣肆，仪态睥睨而张扬，也带给那三位洞宇境老祖极大的压力。

    三者心中皆震颤，神色愈发凝重。

    当亲自动手之后，他们才真正深刻意识到，转世归来的观主，是何等恐怖。

    看似修为只有同寿境修为，可那等战力，却恐怖到能够威胁到他们这些洞宇境人物！

    更让他们心寒的是，哪怕一起联手，都久久无法压制对方！

    这无疑证明，若是一对一厮杀的情况下，他们任何一个，恐怕都不是对手！

    “撤！”

    激烈厮杀中，猛地，李寻真发出一声低喝。

    水天寒和顾灵韵对视一眼，皆有默契般，和李寻真一起朝山门处掠去。

    苏奕岂可能让他们如愿？

    他第一时间追上去，剑锋带着晦涩神妙的玄禁法则奥义，朝顾灵韵斩去。

    不管如何，他也要趁此机会，先把这女人宰了！

