
　　三界的虚空深处，有一片世界从混沌中开辟而出，内含无尽浩浩荡荡的海水。

　　无尽海水，岛屿座座，修仙者乃至仙人更是常见。

　　在这一片的世界的zhongyang，海水环绕的岛屿之上，正有着美轮美奂的一座座宫殿，上面仙子、神兵、神将遍布处处，在那最高的一座宫殿的上方，正有着一巨大的太极图高高悬挂，这悬浮的太极图正不断的释放着无尽黑光白光……..

　　一名黑老者正盘膝坐在云床之上，那巨大的太极图就是在他的正上方。

　　“嗯？”黑老者睁开了眼。

　　“童儿。”黑老者淡然开口。

　　下方一直乖乖候命的一对稚童男女，其中那穿着金衣男童连乖乖应道：“祖师。”

　　“去，将你覆海师叔叫来。”黑老者吩咐道。

　　“是。”金衣童子恭敬应命，一迈步面前便挡开涟漪，直接穿梭虚空消失不见。

　　……

　　在这一方世界的海洋深处，有着一座水宫。

　　金衣童子便直接穿梭虚空来到海底深处，所过之处，海水分开，直接来到了那通体泛着碧绿se的水宫之前。水宫前有着大量兵将守卫，看到来人当即要阻拦。..

　　“覆海师叔。”金衣童子喊道。

　　声音一响起。

　　水宫内部，一名穿着深绿se甲铠的高瘦男子，眼神泛着幽绿光芒，被他盯着都让人心中颤。而在他对面则是一名白袍秀士。二人正在畅快的喝酒聊着。

　　“不是兄不帮你，可你也知道，我现在被师尊禁足……兄也是爱莫能助啊。来来来，别谈这些扫兴的事，我们喝酒。”深绿se甲铠高瘦男子端着大碗，畅快喝着，那一碗酒好歹也有一两斤，却是被直接仰头喝下。

　　“嗯？”这深绿se甲铠高瘦男子忽然面se一变，当即心中一动。

　　哗。

　　原在水宫外的金衣童子直接被挪移了进来。出现在了面前。

　　“覆海师叔。”金衣童子恭恭敬敬行了个礼。

　　“师侄怎么会来我这？”深绿se甲铠高瘦男子连道。眼前这金衣童子虽然仅仅只是一天仙，可却是长期跟随在‘玄武大帝’身边听命的，他也是客客气气，不敢怠慢了。

　　旁边白衣秀士也连站起，连道：“见过仙童。”

　　金衣童子瞥了眼白衣修士后，只是略微点头，随即道：“覆海师叔。我奉祖师之命前来寻你。”

　　“哦。”覆海一听顿时连道，“那这就走。”

　　覆海也和一旁白衣修士连道：“师尊有命，我不得不……”

　　“兄长尽管忙自己的事，我也不在这逗留了，再去天界走上一趟，看能不能找人帮我那可怜孩儿。”白衣秀士连道。随即便飘然离去。

　　******

　　“师尊！”

　　深绿se甲铠高瘦男子恭敬道。

　　上方坐在云床上的黑老者轻轻点头，面带微笑：“覆海，我有一事需要你去做。”

　　“师尊尽管吩咐。”覆海恭敬道。

　　“百年前，我在三千大世界之‘大夏世界’收了一弟子。”黑老者淡然笑道，“也是你的小师弟。”

　　“小师弟？”覆海惊愕。

　　百年前？

　　师尊收徒是何等大的事，他之前却是丝毫不知。

　　“他名张启，是在大夏世界一个叫黑白学宫的小门派中学道，现在仅仅才是万象真人。被他人称之邋遢真人。”黑老者笑道。“此次大夏世界中举行了仙缘大会，你这小师弟便参加了这仙缘大会。现在仙缘大会已结束，你便去一趟那大夏世界王都，将你小师弟接来我这……此次前去，你万万不可惹祸，只需将你小师弟接来便可。”

　　“是。”覆海恭敬应道。

　　“去吧。”黑老者点头。

　　覆海当即恭敬退下，随即便离开了这一方世界，前往大夏世界。

　　******

　　大夏王朝世界，王都，天芒殿主殿。

　　纪宁、木传真人、黑石真人都恭敬站着，等候大夏皇帝的命令。

　　“这纪宁当真厉害。”

　　“修炼三十余年就夺得此次仙缘大会第一，看来极有希望被道祖选弟子。”

　　“快了，马上陛下就要将记载战斗场景的水印送往道祖那了。”

　　下方的近千天仙们也都议论纷纷。

　　仙缘大会已经结束，纪宁第一，木传真人第二，黑石真人第三。只是现在大家更关注的是……赤明道祖会选谁弟子！仙缘大会第一那只是一个虚名罢了，赤明道祖弟子，这才是实实在在的好处。

　　“你等三人。”大夏皇帝声音忽然响起。

　　纪宁三人都竖起耳朵仔细聆听。

　　“之前三场交战的场景，我一一用水印之术记载下。现在我便前往师尊那，将这水印献给师尊，师尊定夺。”大夏帝皇的声音还在响着，只见一道白衣夏皇出现在了一侧，这白衣夏皇和夏皇尊容貌一模一样，只是衣着有所区别。

　　嗖！

　　白衣夏皇当即一迈步，便已经到了上方虚空之处，接着就撕裂虚空，离开了这一方大世界。

　　纪宁三人都紧张万分。

　　那白衣夏皇显然是第二元神或者是分身，显然是去见赤明道祖了，现在就等赤明道祖的选择了。

　　到底选谁？

　　“我的阵法，比我的近身战更强。道祖的眼力自然极高，肯定能够看出我在阵法上的造诣。”黑石真人排在第三，心中思绪更是复杂，“以我的阵法造诣，道祖应该会选我。”

　　“我夺得第一，该做的都做了，接下来就只能等赤明道祖选择了。”纪宁默默道。M.23sk.com

　　“就看有没有那个命了。”木传真人也暗暗想着。

　　上方又传来大夏皇帝的声音

　　“我第二元神已经前往师尊那，不过师尊何时见我，何时选定弟子却是难说。”大夏皇帝看着下方在忐忑等待的三人，显然对纪宁三人而言，此刻每一秒都难么难挨，“你们三人作此次仙缘大会前三，可去我大夏宝库任选一门神通。”

　　“祁王。”大夏皇帝开口。

　　“陛下。”祁王当即起身应道。

　　“你带他们三人前往我大夏宝库，让他们去选一门神通吧。”大夏皇帝道。

　　纪宁三人此刻哪有心情选什么神通，如果是平时……大夏王朝宝库的神通任选择，他们会激动若狂，无比兴奋。可是现在等待‘赤明道祖’的选择，让他们每一个人的心都悬着，心中只有一个念头。

　　到底会被会被选中……赤明道祖会选谁……

　　选我，选我，选我……

　　“去吧，待得我第二元神归来，我自然会将师尊最后的选择通知你等。”大夏皇帝说道。

　　“是。”纪宁、木传、黑石都恭敬应道。

　　随即跟随着那祁王一道沿着侧面的路道离去了。

　　大殿内的近千天仙还有那些被淘汰的万象真人天才们，都羡慕看着纪宁三人离去……

　　之前大夏皇didu已经说了，这三人中必定有一个被道祖选弟子。其他两人也会被纯阳真仙选弟子！也就是说纪宁三人不管怎样身份地位都已经有了一个跃迁，他们这些被淘汰的怎么能不羡慕？

　　“余薇，邋遢，你们俩说纪宁会不会被道祖选弟子？”尉迟惜月又激动又紧张，她最重要的亲人啊，她当然渴望纪宁能够一步登天。如果那样，纪宁将来对付少炎氏恐怕都要容易的多吧。

　　“会，道祖会选的。”余薇也握着尉迟惜月的手。

　　“邋遢？”尉迟惜月看向邋遢真人。

　　邋遢真人摇头道：“不知道赤明道祖的xing子，也很难说。不过纪宁师弟是此次仙缘大会第一，又是修炼时间如此之短。的确是最耀眼的，赤明道祖选纪宁师弟弟子的可能非常大。只是这种事没谁有绝对把握的。”

　　关心则乱。

　　余薇、尉迟惜月就是太关心纪宁了。

　　“就是拜不了赤明道祖师，也能拜入纯阳真仙门下。不必太过紧张。”邋遢真人唏嘘感叹，“也不知我有没有运气，拜在纯阳真仙门下。”

　　“大师兄你此次在仙缘大会也很是耀眼，应该也会有纯阳真仙收你徒的。”余薇道。

　　“哪有这么简单，纯阳真仙是不会轻易收弟子的。”邋遢真人虽然有着一丝希望，却也抱着平常心。

　　……

　　忽然一道雄浑可怕气息从大殿外弥漫而来，同时一道声音响起：“夏芒，好久不见了。”

　　哗！

　　近千天仙、还有一群被淘汰的万象真人们都朝外看去，个个震惊疑惑。气息如此强大，说话也如此张扬，定是了不得的人物。

　　“哈哈哈……”夏皇主动起身。

　　其他八名纯阳真仙也都起身。

　　只见外面一名深绿se甲铠的高瘦男子大步走入，气息雄浑，甚至让周围的天仙们一个个感到心悸。

　　“是覆海大圣。”

　　“覆海天神！”

　　“覆海魔王！”

　　近千名天仙们个个心中暗道。

　　夏皇站起来笑着道：“覆海，的确好久不见，现在三界中还在流传你的壮举呢。”

　　“覆海，你来这是来接你的师弟的？”吕洞宾悠闲悠哉笑着道。

　　“对。”这覆海霸道无比，那幽绿的眸子扫视周围，直接喊道，“哪个叫张启，哪个叫邋遢真人？”

　　在延王身后的邋遢胖子吓得一颤，怎么回事？

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第三十三章 玄武大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 