    一处地铁站内。

    精武战队的五人围坐在一起，中间是一份摊开的城区交通地图。

    地图有些破旧，也不知精武战队是从哪里翻出来的。

    “我们现在位于中环路地铁站，也就是城市的中心区域。有着地铁站的遮蔽，对手的猎鹰之灵是无法找到我们的，而我们可以依托地铁线路，快速隐蔽地行动。”一身红色法袍的塑能师吴思浩说道。

    正常情况下的城市，要沿着地铁线路行动，简直是找死。但现在整座城市都已经废弃，不会有地铁运行，自然没有危险。

    “猎鹰之灵是不是他们唯一的侦查手段？”射手庞羽问道。

    “没错，刘飞传过来的情报确实如此。所谓知己知彼，百战百胜，现在我们有对方的全盘资料，对手却对我们隐藏的底牌一无所知，这就是他们的败因。”武光宗很是高深莫测地说道。

    辅助邓周道：“需要我开神圣启示，找出对手的位置吗？”

    “不要浪费神恩点数，”武光宗道，“放心吧，堡垒总会在内部被攻破，对方的位置很快就会自我暴露。”

    忽然，武光宗的眉毛一抖：“来了。”他迅速翻出了一张发黄的符咒。

    符咒无风自燃，上面的咒文随着火焰灼烧渐渐清晰。一段略微显得沙哑，却又清晰无比的对话响起：

    ——“队长，乔蕊她们三个单独行动，没问题吧？我们这样分开，很容易被各个击破。”

    ——“不用担心，她们三个的战斗力可不弱，足够拖住对面五人。一旦爆发战斗，我们可以快速赶过去支援的。”

    符咒到这里燃烧殆尽，声音消失。

    除了武光宗，其他四人都露出了惊讶的神色。

    “前一个，听起来是韩旭的声音。”盾甲战士谭雄瓮声瓮气地说道。

    “没错，这就是韩旭给我们发来的情报，”武光宗微笑说道，“好了，传音符咒同时具有定位的效果，我已经知道了他们的方位，就在这里……唔，极光广场？”

    四名队友都明白了过来，射手庞羽摸着下巴笑道：“韩旭有点意思，看来他在超神公会，过的很不如意啊。”

    “一个小公会，还养了两支主力队，连一个小型灵能训练场都得抢，有什么吸引力？韩旭当初出走太欠考虑，被刘飞和几个曾经公会里相熟的朋友约出来，很快就说动了心思。为了策反这颗暗棋，会长可是许了20万灵能点的天价。”武光宗透露了内幕。

    “嘶……”倒吸冷气的声音*4。

    20万灵能点，哪怕对于9级觉醒者，都是一笔庞大的数字。

    “真的是20万？也太下血本了。”庞羽喃喃说道。

    “当然不会一次给清，先给的两万，”武光宗道，“后面这18万要不要给，就看会长的心情了。如果韩旭这颗暗棋还能潜伏下去，有培养价值的话，不是不可以考虑。”

    说到这里，武光宗低声道：“这些内幕最好不要见光。大家心里明白就行了。”

    几名队友心领神会。

    咳嗽了一声，吴思浩开始分析道：“韩旭的话虽然短，但却透露了两个至关重要的情报。其一，对方五人分头行动了。其二，对方的分组是白晓文、韩旭一组，另外三人一组。”

    武光宗点头阴笑道：“韩旭看上去蠢蠢的，不过倒是心细。他给出情报的时机恰到好处……就像我之前说的，堡垒总是从内部被攻破。白晓文觉得，三个英雄职业队员抱团很安全，确实没错。不过他没料到，我们的第一目标，就是他这个队长！”

    武光宗站起身，拍掉屁股上的灰尘：“行动吧，依托地铁线路快速行军，目标极光广场！思浩和邓周，注意维持精神力屏蔽，你们两个合力，应该能确保我们从极光广场的地铁口突然出现，杀白晓文一个措手不及。”

    ……

    极光广场，此时已经爆发了战斗。

    白晓文在公交车站台旁边，正在记忆站牌上的交通地图，没曾想公交车站的广告栏位之后，居然还藏着两只丧尸。

    这两只丧尸向白晓文扑了过来，白晓文虽惊不乱，轻松将其收拾掉了。但是，战斗的声音以及血腥气，却是让广场上的丧尸群暴动了起来。

    幸好白晓文找到的这个地方，丧尸数量较为稀疏，总共不到一千，同时向白晓文涌来的丧尸约有数百，还能承受。

    白晓文立刻召唤出了大胖子屠夫，同时唤出骷髅勇士和几只骷髅刀盾手结成圆阵。权杖大剑与弯刀齐挥，就像是一个圆形的车轮，横着碾压了过去，所到之处只留下了一片片丧尸的尸体。

    韩旭也遭到了波及，好在他皮粗肉厚，虽然被丧尸围困，一时间脱不出身，但尸毒之爪对他来说只是挠痒痒，体质判定一路绿灯。反倒是他的天赋反伤的荆棘伤害，反弹“死”了不少丧尸。

    当然被反弹倒地的丧尸不是真的死亡，只是暂时失去行动能力而已。韩旭索性一锤一锤地挨个点名，把倒地的丧尸脑袋敲烂。

    白晓文控制召唤生物形成的圆阵，向韩旭靠拢，很快就汇合在了一处。

    广场上的丧尸越来越稀少，即将被斩杀干净。主要是白晓文的召唤生物给力，这是屠夫最喜欢的虐小兵战场，一路开着腐烂毒气过去，骷髅刀盾手们跟着砍脑袋就行了，杀戮效率奇高，作为主坦的屠夫还不断回血。

    忽然之间，极光广场地铁站出口，一行五人突兀出现。

    没等白晓文反应过来，戴着厚重拳套，身材瘦削结实的苦修拳斗士武光宗，就像是一道旋风冲刺而至。

    咣咣咣！

    猛虎连击！

    武光宗一连三拳，轰在了屠夫的身上，每一拳出手之时，背后都有猛虎虚影腾起，一拳比一拳更重。等到第三拳打出，他怪叫一声，三道猛虎虚影合而为一，将屠夫硬生生打退了两步，腹部出现了一个惨烈的撕裂性伤口，污血四溢！

    猛虎连击是武光宗的得意技，不仅会造成大量的物理钝击伤害，还会附加猛虎气劲，造成撕裂流血伤害！一般的高级精英，哪怕是坦克，中了猛虎连击三拳，也会直接毙命。

    让武光宗有点不满意的是，屠夫看起来伤势虽然凄惨，但并没有死亡，这多少让他的出场有了点瑕疵，没有那么完美。主要是第三拳的时候，屠夫的毒素已经影响了他，所以本该是最重的第三拳，伤害被大幅度减免了。

    不过，武光宗也不担心，这次精武战队五人齐上，是五打一的围杀！

    在武光宗冲出去的一瞬间，塑能师吴思浩猛然抬起了法杖。白晓文的脚下，地面突兀地凸起，将白晓文硬生生击飞了起来。也正是因此，白晓文一时间无法操控召唤生物的动作，才让武光宗的猛虎连击一气呵成。

    这是吴思浩作为塑能师的职业技能【塑能】，可以凭空改变物体的状态，按照物体的性状不同，产生不同的效果。

    这个职业技能变化多端，泛用性非常强。比如刚刚改变白晓文脚下地面的形状，使其凸起，对白晓文造成短暂的击飞，吴思浩也可以选择将白晓文脚下的土地化作流沙甚至泥沼，使其减速。如果需要输出，吴思浩还可以压缩空气或投掷岩石，制造空气炮/石弹造成伤害……

    当然，技能虽然多变，但冷却时间是共享的，和白晓文的咒符切换类似。

    由于这里是城市地形，地砖太硬，如果改变成流沙地形需要耗费太多精神力，不如选择击飞划算。而且此时围杀白晓文，最重要的就是击飞这种超级硬控，减速意义不大。

    武光宗打退屠夫，已经让白晓文的召唤生物圆阵出现了缺口。白晓文被击飞，他正好跟上，发动了装备附带技能扑摔术！

    这个扑摔术之后，就是一连串的控制链，要把白晓文一直控到死！

    只是，武光宗的想法很美好，现实却很骨感。

    白晓文被击飞的时间出乎意料的短，似乎只是一晃眼，白晓文就已经落地，同时恢复了指挥能力！草薙剑附带的赤诚之心被动，在此时发挥出了巨大作用。周围有5个强敌的情况下，减免掉了75%的控制时长。

    白晓文猛然挥手，两只骷髅刀盾手齐齐踏出一步，犹如两鬼把门，同时施展盾击。

    武光宗作为苦修拳斗士，乃是力量型英雄职业，力量高达80点，两只骷髅刀盾手根本不可能阻挡他，同时被撞飞出去。然而在此同时，骷髅勇士却是挥舞大剑发动了旋风斩，侧面冲撞！

    武光宗被撞得身体侧倾，扑摔术失去了准头，斜刺里冲出老远。当然他力量值雄浑，骷髅勇士的旋风斩技能被硬生生打断，受到反震伤害的同时轰然倒退。

    白晓文开启了鞋子的加速技能，一阵风一般向后退出了几十米。

    第一波突袭计划没有成功，不过武光宗脸上却没有任何沮丧的表情。毕竟此时明面上是五打二，实际在武光宗的心中是六打一——白晓文就算躲过了第一波突袭，后面的围杀他也铁定扛不住！

    要是白晓文被一波打死了，武光宗反倒要奇怪对方怎么名不副实。

    “白晓文，没想到吧！”武光宗脚步不停，急速逼近，嘴里还不断飙射垃圾话，“你以为我们会去找另外三人？错了，我们先来杀你！等干掉你之后，剩下三个女人，我要收拾掉易如反掌，不管躲到哪里都没用！”

    白晓文偏了偏头：“不用你找了，她们已经来了。”

    “啊！”射手庞羽痛吼了一声。

    一支夺命劲箭，钉射在了庞羽的大腿之上，箭羽微微颤动，随后破空声才尾随而至！足见这一箭的凶残。

    庞羽的生命值骤跌一半！要不是他足够敏捷，恐怕会被射中要害造成秒杀。

    不远处，极光大厦的广告牌上，转出了两个美女。这两人，一个持有大弓，英姿飒爽，一个握着竹笛，横于唇边，正是白晓文的两名队友，塞西莉亚和乔蕊。

    “她们怎么也在？”武光宗心中陡然闪过一丝不妙的感觉，塞西莉亚和乔蕊出现的太巧了！简直就是在等着他们来一样！

    而在庞羽痛吼之后的半秒钟，MT谭雄早已作出反应，冲到了庞羽身边，举起重盾。他知道，受伤的庞羽是最危险的，对面的射手肯定不止这一发，后续肯定还有狂风暴雨般的攻击！

    谭雄的反应很及时。

    簌簌簌……塞西莉亚连珠三箭，分化出了一阵箭雨，竟是将精武战队全员笼罩！一时间所有人都自顾不暇，而三根主体箭矢的目标正是庞羽。如果不是谭雄经验老到，反应迅速，移动速度受到影响的庞羽，恐怕要直接死在这箭阵之下。

    而在极光大厦的门口，一道高挑矫捷如同雌豹般的身影猛冲而来！李淑仪双剑出鞘，一个人突进到了精武公会的阵中。她的目标十分清晰，正是受伤行动不便的庞羽。

    伤敌十指不如断敌一指！

    坦克谭雄喉咙里闷吼了一声，挥舞剑盾迎击而上。孰料第一剑刚刚砍出，就被李淑仪的左手长剑挡格，右手剑极其精妙地点在了剑身之上，最是虚不受力之处。

    谭雄手一滑，单手剑险些脱手飞出。他心中大骇，没想到李淑仪的剑术特长居然高妙到了这种境界，几乎有种闯荡灵界，面对那些高敏捷10级首领的感觉！

    “小心，李淑仪的剑术特长恐怕接近了10级！”谭雄大声对武光宗示警。

    “什么？资料里可没有这一条！”武光宗脸色一变，精武公会众人也同时胆寒。

    谭雄吃了个亏之后学乖了，重盾架起只守不攻，做起了缩头乌龟。而庞羽忍着痛，从背后抽矛，在队友掩护下开始攻击李淑仪。

    李淑仪双剑连劈，却拿谭雄的大盾没办法，只能迅速退避到了白晓文的召唤生物阵中。

    双方对峙，一场5vs5的团战，就这样在精武公会猝不及防的情况下展开！