    第662章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “凝秋，事情怎么一回事？我要听你说。”

    凝秋看着她脸上的冷意，以为小姐生气她嫁人，委屈极了，眼泪刷刷往下掉，看起来可怜极了。

    “小姐，我……”

    洛雪堂打断了主仆两人，直接说道：“凝秋的婚事是我同意的，闺女你就别管了，凝秋丫头身体刚好又怀着孕，难受着呢。”

    洛水无语子。

    她的丫鬟，莫名其妙结婚了，还有宝宝了，她不能问？

    南宫诀停好马车，走了过来。

    洛雪堂看到他，神色愣了下，问道：“你是何人？如何会跟我女儿在一起？”

    “在下是南宫诀，是洛洛的……朋友。”南宫诀说道。

    暂时还是朋友，等他报完仇，退出江湖就不是朋友了。

    男子一脸诚恳，希望给未来岳父留一个好印象。

    谁知，洛雪堂听到他的名字，神色未变，眼底却掀起惊涛骇浪，下一秒，将洛水拉到自己身后，看着南宫诀的表情很复杂。

    “你是南宫家的人？”

    南宫诀心中疑惑，觉得未来岳父似乎很紧张，实在不明所以。

    “晚辈确实是南宫家的人，莫非前辈认识家父？”

    洛雪堂神情变幻莫测，沉默了一会儿，突然开口说道：“你走吧，我不管你和我女儿以前什么关系，以后你们都没有关系了。”

    南宫诀一愣，还没说话，洛水有些不满地开口了。

    “爹，您不能这么霸道！我早就长大了，如何交朋友，和谁交朋友，我自己说了算。”

    南宫诀也连忙拱了拱手，说道：“不知前辈对晚辈有何不满？又或是晚辈哪里有得罪之处？若是有，望前辈指教！”

    他不记得有见过洛洛的爹啊，怎么药王见到自己一副如临大敌的样子？！

    洛雪堂没有看南宫诀，也没有心软，看向洛水，眼底夹杂着看不清的愧疚。

    “我是你爹，你若还认我，便和姓南宫的断了往来！”

    凝秋见谷主和小姐莫名其妙发生争吵，上前一步，劝道：“谷主，小姐，您二位别吵了，吵架多伤感情啊！有事好好说吧！”

    洛雪堂只当没听见，态度依然坚决。

    “洛洛，你若是非要和姓南宫的勾扯在一起，便不再是药王谷的人，你自己选吧。”

    洛水没想到她欢喜一场，不眠不休来找这两个对她而言很重要的人，却面临这被迫选择的结果。

    “爹一定要如此逼我？”

    洛雪堂没有直接回答她，而是转过身不看她，只是避开众人的眼底闪过复杂，置于身侧的手指轻颤着。

    “你选吧。”他冷漠道。

    南宫诀不想洛水为难，忍着心头的巨大波澜，开口道：“洛洛，不管你如何选择，我都不会怪你。”

    更不会放弃你。

    因为……你是光啊。

    他虽如此说着，可那双看着洛水的眼睛却闪着自己都没发现的期盼的光，好似只要洛水没选他，那光就会瞬间消散一样。

    洛水倔强地看着洛雪堂，“爹，您若非要阻止我和南宫诀往来，给我一个我们必须分开的理由吧。”

    几年没见，父女俩生疏了许多，这一刻，洛水觉得洛雪堂变得有些陌生。

    (本章完)

