    “爹、娘，我今夜来是将这个给你们的。”

    百里红妆从乾坤袋中取出了两个白瓷瓶，分别递给了慕菱冰和蓝云潇。

    “这是什么？”蓝云潇询问道。

    “这是回春丹。”

    百里红妆语声清浅而温柔，这是她早就已经想好的事情。

    蓝云潇和慕菱冰这些年在岳思情的折磨下备受苦楚，不光是身体被掏空，就连相貌也苍老了很多。

    相比于同龄的修炼者，蓝云潇和慕菱冰无疑要显得大了不少。

    这可不是百里红妆想见到的。

    她掌握着炼制回春丹的办法，所以她便着手开始炼制了。

    正巧又碰上举办炼药师大赛，回春丹正是符合参加炼药师大赛的丹药。

    之前她在尝试炼制的时候便已经成功炼制出了一颗，而后在今天的炼药师大赛上又成功炼制出了一颗，现在便拿来给慕菱冰二人了。

    慕菱冰和蓝云潇的眸中皆是浮现了一抹讶异之色，他们倒是没有想过百里红妆会将回春丹交给他们。

    “依萱，这回春丹价值不菲，你留着自己用吧。”蓝云潇出声道。

    六品丹药，这价值可不是寻常丹药可比的。

    虽然回春丹对于修炼并没有帮助，不过其魅力可丝毫不比其他丹药小。

    相反的，追求回春丹的修炼者会更加狂热。

    倒是慕菱冰瞧着这回春丹有些眼热，身为女子，谁都抵挡不了回春丹的诱惑。

    百里红妆微微一笑，“这丹药我本就是为了你们炼制的，以我现在的年纪又用不了回春丹，留着做什么？

    明天我们就要出发去见外婆了，爹娘今夜服用正合适。”

    说着，百里红妆向慕菱冰两人眨了眨眼，随之便走出了屋子。

    她知晓爹娘不想给她造成任何的负担，不过这一切根本就算不得什么。

    六品丹药的价值虽高，他们却也完全消耗的起。

    何况，她自己本身就是一位炼药师，这就更算不得什么了。

    瞧着百里红妆一溜烟离开的身影，慕菱冰的话甚至都没有说出口。

    看着手中的白瓷瓶，慕菱冰不禁感叹自己真是生了一个好女儿。

    一回头，慕菱冰便瞧见蓝云潇皱着眉头看着手中的回春丹，一副想要和百里红妆再说说的表情。

    “别想了，快服用吧！”慕菱冰说道。

    这就是女儿精心为他们准备的，事实上，他们只是被岳思情囚禁了十几年，看起来却老了几十岁。

    折磨，实在是会让人迅速衰老。

    “菱冰，红妆她……”

    慕菱冰翻了一个白眼，“你不用我就用了，明天看起来和我年纪不相配，你可别说和我是一起的。”

    话音落下，慕菱冰转过身直接走向了里边。

    老天对自己真是不薄，至少她有一个好女儿！

    蓝云潇瞧着慕菱冰就这样离开的身影，在感到无奈的同时也跟在慕菱冰的身后走了进去。

    ……

    次日，百里红妆一行人早早的就已经整装待发了。

    因为这次的行动不能被其他人所注意，所以百里红妆五人全部都易容了一番，包括司徒衍。

