    另一边，欧阳清已经携谢冰莹、费愈两人给其余余怀美人和樱月命题。以雪为题，诗词文章皆可以，不过大部分人还是写诗文。

    “他们在做什么？”

    厚重的阴云遮蔽了天空，小雪漫漫，飞舞飘零。但是阴沉的天气也挡不住众人看热闹的心情，京城万人空巷，台下熙熙攘攘挤满了人，一眼甚至看不到尽头。

    “现在是什么情况？”

    “嘘，安静，她们在写诗呢！”

    “哪个是樱月？”

    “就是那个穿红衣服，最漂亮的那个！”

    “我还是觉得香湘最漂亮！”

    “我支持齐琳儿。”

    “你们不觉得李清月的腿很美吗？”

    “切，那是你没见过她姐姐李清瑶的腿！”

    “嘿嘿嘿，李清瑶的腿有多美？”

    “没见过，不过应该比李清月的美！”

    “行了行了，人家是太尉义女，你就别意淫了，还是想着怎么搞到钱去暖香搂找嫣儿姑娘吧，不是很多人说她和齐琳儿不是有几分相像？”

    “假的毕竟是假的，那能比得上真的？”

    “你们这些臭男人真恶心，整天花街柳巷！”

    “怎么？你没去过荟英房？我可是听说，你是那怀玉公子的老恩客了！”

    “你别胡说，我和你们不一样，我们是真心相爱的！”

    “真心相爱？是是是，你爱他的身子他爱你的钱，的确真心相爱。”

    “妹子，听哥一句话，你说你相貌平平，又没有什么特长，凭啥认为怀玉公子那样风流场里小白脸会真心爱你？”

    “为什么现在女生啊，她明明那么普通，却那么自信？”

    “你们说什么，你是白痴么？”

    “翠羽她哪点不好？你们这群男人不看看自己么？”

    “你急了你急了，你们这就对号入座啦！”

    “行了，别吵了！安静点，别打扰到她们！事关我余怀颜面，你们能不能别丢人了！”

    ……

    雪花纷纷，十位美人面前皆设置了几案。她们有的在纸上勾画，有的皱眉凝思。

    齐琳儿看了其他人一眼，旋即又低下头。她读过樱月的诗，对方的才气的确是自己所不能及的。但是如今她不必胜过樱月，胜过其他人也可以。

    想必其他人也是抱着一样的想法，无论如何都要尽力表现。何况如今评委谢冰莹和费愈都是余怀的大家，到时品评，定然会对她们有所偏向。说不定一时发挥好，就此在文斗上胜了樱月也不是不可能。

    李清瑶和陈兰采在一旁咬耳朵说笑，虽然此刻外人还不知道文斗的题目，但是陈兰采深知李清瑶之才远胜于她，对此并不担心。

    欧阳清站在众美人之旁，看着她们脸上的青春貌美，不由得有些怀念。当年她也曾是余怀美人，虽然最好的成绩只是第七名，但也算是意气风发。

    文斗以雪为题也是太后的意思。“雪”这个题目很常见，基本上谁都写过一些，写得多了，自然都不会太差，彼此优劣差距就小了，也方便操作。

    毕竟诗词文章这类的东西，只要水平差距不大，每个人都有自己的喜好标准，说一大堆优点。

    大约过了半个时辰，有第一个人交卷，接着在一刻钟之内又有数人交卷。

    李清月写的一首五言，虽然她没有赢下众人的把握，但之前也有小才女之名，总不至于垫底。她交了卷，偷偷看了樱月一眼，对方居然拿着河图笔。

    切，真是自信，反正一会儿还是要用普通的笔重写一遍的……李清月心道。

    她慢慢凑上前去，想看看对方写的什么。

    然而还未等她走近，就见樱月搁笔，紧接着一道白光就直冲云霄，天上的乌云顿时破开了一个大洞，好像天被捅了一个窟窿！

    所有人都变了脸色。

    这是，入道。

    “这就是以文入道？我还是第一次亲眼见到！”

    “啊呀，这樱月运气真好！”

    “完了完了，这下还有谁能压樱月一头？”

    “哼……还没有之前陈妃在风雨楼弄出的动静大！”

    “可是眼下除非陈妃亲自出手，否则还有谁能胜她？”

    “没关系……让她赢就让她赢呗，反正一会儿的武斗才是最重要的！”

    ……

    “这……”

    台上的众人面面相觑，有些还没交卷的人更是手足无措，不知道自己是否该继续写下去。

    “这可真是天意了……”谢冰莹和费愈相视苦笑，以文入道虽然和作者实力相关，但也是可遇而不可求，绝大部分文人事先并不会确定这一定能够入道，这樱月真是好运，居然能在关键的时候入道。

    白光渐渐散去，阳光从被捅破的云层照射下来，樱月红杉短裙微笑正坐，在这个阴沉的世界唯有她光彩熠熠。

    樱月心里大喜，她也未曾想到自己这首五律能入道，眼下胜负再无悬念！入道即是上天的肯定，还有谁能比上天更公正权威？很多文宗终其一生入道的也不过寥寥数作，没想到自己才二十岁就有两篇了。

    但是她此刻心里不是自得，而是充满了报复的爽快。只等一会儿武斗打败其他人，就在世人面前公开自己的身世！

    她已经迫不及待想要看见那些大人物们那错愕羞惭的脸，她要让这个伤害了她的余怀国名誉扫地！

    黄钟毁弃，瓦釜雷鸣。抛弃了美玉，把顽石当做至宝，真是可笑！

    神有月笑得脸都皱在了一起，朝着张剑中和谢、费两位裁判拱拱手：“承让了，我倪日的樱月丫头虽然在诗词有些造诣，但是人外有人，余怀能人辈出，定然会有胜过她的！”

    所有人的嘴角都微微抽搐，这个老头真是欠打啊，要不是打不过他，那一定打死他！

    “能行么？”

    陈兰采有些担忧，她相信李清瑶的才气必在樱月之上，只是如今樱月超常发挥，李清瑶能保证她今天也能以文入道吗？

    前两天天人阁的记录官前来拜访过她，此刻对方定然就在下面注视着这一切。

    “我尽量。”李清瑶说。

    张剑中横了李清瑶一眼，起身。

