    “倒也合理。”邹云在一旁附和。

    靠在枕头上，陈大魏完全放松了身体，他已经断定这个年轻人不会拿他怎么样了，变得不再拘束。

    看见陈大魏进入状态如此之快，邹云也在心中吐槽不已。

    “这床！”

    陈大魏原本微闭着的眼睛突然睁开，长舒一口气道：“真舒服——”

    原本一惊，还以为他要发现点什么的邹云看向了陈大魏，见其只是伸了个懒腰，便松了口气。

    “这人迟早要发现祁欣然，得想个办法把他弄到隔壁房间。”

    二楼卧室的对面是厕所，隔壁是一个小房间，二楼的使用面积比一楼小太多了。

    “兄弟，你这床还有清香啊，你喷香水了？”

    邹云的眼神突然顿住。

    刚刚还在思考着有什么办法能让他去隔壁的邹云听到这话，心里犹生出不爽。

    那显然是祁欣然的气息！

    这陈大魏跟变态一样嗅着她的气味，那副模样直让邹云感到恶心的同时也感到有些气愤，仿佛是属于自己的东西被别人玷污的感觉一样。

    “闻着像是女人身上的味道啊——”

    耳旁又飘来陈大魏的声音，邹云突然有种直冲上去揍他的冲动。

    “因为那是我的床，你给我下来！”

    两人齐齐向后看去，只见祁欣然推开浴室的门，叉着腰站在门口，虽然表情和语气气势汹汹，但怎么看都不是那种真生气的模样。

    “这哪是青春活力又可爱啊！”陈大魏心中暗暗留着口水，这女人可比自己营地内的漂亮多了，甚至比之前马昀推给自己的那个害漂亮！

    见陈大魏的目光不断在自己身体上下扫动着，祁欣然心中感到些许不适。

    “这副色眯眯地模样真恶心！”祁欣然心中暗暗骂道。

    “她出来干嘛！？”

    邹云感到有些欲哭无泪，合着自己为其考虑半天，她却主动暴露了自己？

    一时间，三人各自揣着心思，这个小卧室内的气氛一下子冷却了下来。

    祁欣然感到场面有些冰冷，主动开口道：“那是我的床，那个，大哥你能不能下来？”

    语气不再激烈，祁欣然的话转变得有些扭捏，她心中暗暗对自己的行为感到有些不适。但为了不刺激陈大魏，自己只能先委屈一下了。

    不过陈大魏可没有被她所气到，相反，他很喜欢刚刚祁欣然那副模样，简直直戳到了自己喜欢的类型上。

    “哈哈哈，当然当然，小姑娘叫什么名字啊？”

    陈大魏哈哈一笑便了事，从床上站起，走到祁欣然面前开始了搭讪。

    而祁欣然俏美的脸上没有流露出心中真实的想法，见陈大魏询问自己，便一一回答起来。

    眼前这个女人更年轻，而且比自己见过的女人也更漂亮！

    末世前的陈大魏别说与她搭讪了，连看都不会多看这样的女神，她们大多追求者无数，而自己一个底层的普通人哪能够得到？

    而末世的到来既给了他机会，也给了他自信，营地内短短几天的耀武扬威却重新竖立了陈大魏的自信心，他坚信只要自己够强大，什么样的女人不会有？

    只要到时候自己回到营地，展示出自己的实力，即使是这样的女神也会屈从于我的胯下！

    陈大魏的心中渐渐涌起邪恶的想法，但没有表现出来。

    他那张老实巴交的脸成功地欺骗了许多人。

    一开始接触他的人肯定会受影响，真的以为他是一个老实且富有责任心和善心的领袖。

    “嘻嘻嘻，是嘛，那大叔你还挺有领袖气质的嘛……”

    没聊几句，祁欣然就被他逗得捂嘴嬉笑。

    见到这样闭月羞花，气质美雅的少女，陈大魏心里直发痒，有种想将其就地正法的冲动。

    “来，祁欣然，过来。”

    邹云看在眼里，心中有些不爽，但不好直接发作，见祁欣然与他真的聊了起来，于是邹云开口打断。

    见邹云向自己招手，祁欣然犹豫片刻后便走到他身旁。

    “欣然妹妹，等之后回到营地，你要不就留在营地吧，外面危机四伏，都是丧尸，大叔保证能给你捞个不用干重活的职位，你看怎么样？”

    见祁欣然果真乖乖到邹云一旁，陈大魏仍然不死心，抛出了诱惑的橄榄枝。

    陈大魏自信无比，在这乱世，人人都求得一处安宁，祁欣然一定会心动！

    悄悄看了一眼邹云，祁欣然没有回应陈大魏，而是选择了沉默。

    她想找个安全的地方活下去，但如今只能依靠邹云，只有这个男人的强大才能带给她安全感，陈大魏满嘴大话，说不定是在吹牛，祁欣然不敢冒险。

    “好了，隔壁有个小房间，你暂且可以住在哪里。”邹云对这个男人的好感一下降低许多。

    见祁欣然没有理会自己，陈大魏却不感到尴尬，他以为祁欣然只是故作矜持，刚要继续开口劝阻时却发现邹云的脸色有些不好，连忙闭上了嘴巴。

    “看来这还是一对，不过小子！你没有保护她的能力，这个小美人迟早会是我的！”心中暗暗想着，但嘴上没有停。

    陈大魏没有离开，而是对着邹云说道：“丧尸是靠气味和声音，只要我们弄出些动静和气味，外面的丧尸就会被刺激，或许我们可以利用这一点！”

    “这我知道，但是没有可以利用的，手机扔不远等于没用，至于气味，必须是血腥味才会吸引到丧尸。”虽然对这男人没了好感，但邹云还是回答道。

    “本来还可以利用外面那条木板铺的桥走的，但现在……”

    邹云冷笑一声，原本自己已经打算出发了，但这群人引来一群丧尸，导致自己被困在这里。

    关键是，这人一点歉意都没表达，一进来就开始搭讪祁欣然，完全不将邹云放眼里！

    刚刚在窗外一口一个兄弟，现在干脆连老弟都懒得叫了。

    “早知道我就不该管这个人，让他死外面好了！”邹云暗暗咬牙，越想越气，突然的无妄之灾打乱了自己的进程，让自己非常不爽。

