    基恩虽然融合了玄风虎的血液，但是，基恩表面看起来倒是没有多大变化，看起来依然像一个人类。

    但是，艾弗里就完全脱离了人类的范畴。

    一双巨大的肉翅，张开的时候有三米多长，看起来不像一个人类，倒像是一只人形蝙蝠。

    艾弗里曾经到过阳城，还参与了突袭龙隐的事情。

    当时被龙隐伤了他的翅膀，最终倒是逃过一劫。

    回到罗斯家族本部，养伤了很久，才终于把翅膀上的伤势养回来。

    当然，在修炼了仙道功法以后，艾弗里现在的实力，比当初可是要强大了许多。

    两个人类踏入非洲大草原，越来越深入大草原，看到的猛兽也渐渐多了起来。

    但是，一般的猛兽看到基恩和艾弗里，亡命一般逃窜，根本不敢靠近。

    在其他的猛兽感应里面，基恩和艾弗里身上都有可怕的气息，他们把这两个人当成了可怕的怪物，怎么敢不逃？

    其他毒蛇猛兽在四散奔逃的时候，也把信息带到了其他地方，很快，非洲大草原上的妖兽，就已经知道了信息。

    对于非洲大草原上的妖兽而言，这个地方已经成了他们领地，居然有其他的“妖兽”敢踏入？

    一时间，非洲大草原上的妖兽顿时被激怒，朝着基恩和艾弗里所在的位置包围了过来。

    一头身高三米、体长五米多的狮子；一头身高五米、体长达到七米的犀牛；一头身高五六米、腰围两人合抱的大猩猩；还有一只双翅展开长度达到了八九米的秃鹫，正气势汹汹地看着基恩和艾弗里。

    看到四头妖兽里面，居然真的有一只大猩猩，基恩和艾弗里都是大喜。

    他们要寻找的，不就是这样的怪兽吗？

    “吼，你们看起来像是可恶的人类，但是气息又和我们一样的，你们到底是什么东西？”

    大猩猩张嘴朝着基恩和艾弗里吼了一通。

    可能是融合了玄风虎和飞天蝙蝠的原因，基恩和艾弗里都听懂了大猩猩兽语中的意思。

    “我们是来寻找你们合作的。”

    基恩用人类的话试着妖兽沟通。

    但是，听到基恩冒出人类的话，几头妖兽顿时都怒了。

    “可恶的人类，原来是你们。”

    他们几头妖兽这段时间可是被枪炮袭击过，对人类有着天生的仇视。

    现在见到居然是两个人类，四头妖兽怒火冲天，犀牛朝着两人冲撞了过去；而狮子，则是配合着犀牛，绕后扑击基恩。

    大猩猩挥动拳头，居然有模有样地一个炮拳砸向了基恩和艾弗里的脑袋；秃鹫从天空中俯冲而下，瞄准的依然是两人的脑袋。

    空中的秃鹫刚刚才俯冲扑击的时候，艾弗里就已经腾空而起。

    一道超声波从艾弗里口中发出，秃鹫顿时露出惊恐的神色，转头逃走了。

    直到飞到几百米高空，盘旋着不敢下来。

    面对其他的三头妖兽，基恩也是怒吼了一声，一声虎啸从基恩的口中发出。

    同一时间，一道道如同老虎斑纹一样的图案，从基恩身体周围浮现。

    而随着图案的浮现，凭空一道道狂风出现在非洲大草原上，尤其是基恩所在的位置，更是形成了可怕的风暴。

    这团可怕的风暴，如同绞肉机一般，卷向了犀牛、狮子、大猩猩。

    其他的三头妖兽看到可怕的风暴出现，他们也是吓了一大跳，纷纷后退，神色警惕地看着基恩。

    就在刚才，他们感觉那种同类的气息更加浓烈了。

    而且，这个“同类”看起来为什么如此可怕？

    基恩一招逼退三头妖兽，淡淡地说道：“我要是没有点实力，怎么敢来找你们？

    不用动手了，大家坐下来好好谈谈。”

    “下来吧，不用动手了。”

    艾弗里也对空中的秃鹫说道。

    但是，秃鹫虽然降低了飞行高度，依然不落在地面。

    其他的三头妖兽相互看了看，狮子用兽语说道：“不用再谈了，以后这片地方，给你们两个留一块地盘。”

    他们四头妖兽，已经相互打了一场，通过战斗划分了自己的地盘。

    但是，现在又来了两个可怕的同类，他们也不得不让出其中的一部分地盘。

    基恩摇了摇头，说道：“我们对于这个地方没有任何兴趣，我们来找你们，是准备和你们合作的。

    你们刚才也看到了，虽然你们实力强大，但是，你们没有学会法术。

    而我们，有修炼法术的方法。

    我们可以把法术传授给你们，但是，你们如果修炼了我们的法术，就得听我们的话。

    尤其是......你，我们希望你能跟我们走一趟，去打开一个地方。”

    最后这句话，自然是对着大猩猩说的。

    四头妖兽都有些疑惑，什么法术？

    还能够修炼法术？

    不过刚才他们都已经感受到了，对面的两个同类，确实能够使用法术。

    要是他们能够学会这样的法术，说不定会更厉害。

    倒是大猩猩有些发懵，这头看起来像人的老虎邀请他干嘛？

    不会是想要吃他吧？

    大猩猩连连摇头，他才不答应基恩的要求。

    基恩也看出大猩猩的拒绝，急忙说道：“你放心，我们对你不会有任何的恶意。

    还有，这是我们修炼的功法，可以先给你们一部分。”

    他准备用功法的前面部分，来吸引几头妖兽同意。

    所以，他大方地把前面筑基的功法说了出来。

    四头妖兽听到前面的“同类”说出了法术的修炼功法，他们也很好奇，试着修炼了一番。

    但是，却没有任何效果，因为没有灵气。

    “回到你们强大的地方，去吸收灵气修炼。”

    基恩解释起来，“我们在这里等你们，希望我们能够合作，我们是真的带着诚意来的。”

    四头妖兽相互看了一眼，小心翼翼地戒备着基恩两人，看到两个人没有追，他们才分别退去，各自回到了自己的地盘。

    片刻之后，四头妖兽分别都筑基了。

    他们都感应到了那种奇怪的力量，而且，还是能够吸收让他们身体强大的力量。

    这一刻，四头妖兽都动了心思。

    

