    常州府，于塘村。于孝堂放下挑水的担子，把两桶水倒进水缸，看水缸里水已满，便提起墙角斧头，开始劈起柴禾来，木屑纷飞间，很快便劈了一大堆木柴，整齐的码在墙角。

    看看家务已经干完，于孝堂进屋开始换衣服，穿上了青色短襟的农兵军服。

    “当家的，不去不行吗？”在他换衣服时，屋里一个腰身略显沉重的年轻女子幽怨的问道，那是刚娶两个月的妻子小娥。

    “当然不行！”于孝堂断然道，“我是农兵队长，陛下下了征召令，岂能不去？”

    小娥哇的一声哭了起来，边哭便抽噎道：“我刚刚怀孕，你便去打仗，这一走不知道要到什么时候回来，我一个女人家，田里的活计怎么办，将来生孩子时怎么办？你好狠的心啊。”

    被妻子一哭，于孝堂顿时手脚无措起来。想他三十岁的汉子，原本以为这辈子都讨不到老婆，好容易取得一房媳妇，而且是一个容貌俊俏的黄花大姑娘，自然是视若珍宝，捧在手心里怕摔着，含到嘴里怕化了，平日里根本不会让妻子受一点委屈。不过他是一个粗人，也不懂女人的心思，不知道该如何劝说。

    仔细想后，便把宣教员的一套说辞照办了出来。

    “娥啊，不是我要去打仗，是不打不行啊。那些反贼现在正在攻打南京城，若是打下南京，下一步必然攻打咱们常州，到时咱们家的田地都会被夺走，你说不定还会被抓去当婢女，我还得给乡绅老爷当佃户。到时咱们辛苦一年到头，也混不上到个温饱，那样的日子怎么过啊？”于孝堂拙嘴拙舌的说着。

    “南京那么远，关咱们家什么事，为何要去南京打仗？”小娥抽泣着问道。

    “那些反贼都是反对陛下的，和钱举人他们是一伙的。是陛下给咱们分的田，小娥，你想想，要是陛下被打败了，逃走的钱举人回来，会不会抢走咱家的地？”于孝堂问道。

    小娥抽噎道：“可是，让别人去不行吗，咱们就在家里好好过日子，来年种出粮食给陛下缴纳皇粮不一样吗？”

    于孝堂叹道：“那怎么行，要都是这么想的话，谁去替陛下打仗？没人打仗的话，钱举人他们杀回来该怎么办？再说了，也不是想不去就不去的，农兵有规矩，凡是征召必须应征，不然的话就会收回分给的田地！而且到时我这于塘村农兵队长的职位也没有了。”

    “啊！”小娥捂住了嘴巴。她之所以嫁给大自己十来岁的于孝堂，就是因为于孝堂有一个队长职位，每个月有半两银子的补贴，相当于官家人，若是没了这个职位没了补贴，岂不是和其他农夫一样了，不，不一样，其他农夫还有田地，而自家的田地也会被收回，只能给人当佃户了。想想那样的日子，小娥忽然感到非常的恐惧。

    “当家的，我，我不是不想让你去，可是我已经两个月身孕了，到时你回不来怎么办？”小娥垂头道。

    “你娘家离咱村不愿，到时请丈母娘来照顾一下你，我也和隔壁的堂嫂说了，她会帮着照顾你，若是有事，其他农兵的家人也都会来照看。至于田里的农活，你放心，镇长说了，到时会组织留下了的人帮着一起干。”于孝堂连忙说道。

    “那，那当家的你千万小心，上了战场警醒些，我和肚里的孩子都在家等着你。”小娥抽噎道。

    “放心吧，我会小心的，说不定我回来时，会为你挣个官身来。”于孝堂笑道。

    “我不求你当官，只求你平平安安回来。”小娥拉着于孝堂的手道。

    握着妻子的手，恋恋不舍好一会儿，于孝堂毅然放手，提起墙角早已捆好的行囊，转身离开了家门。

    “孝堂哥!”

    “队长！“

    街上，早等着几个被征召的农兵，见到于孝堂出门，纷纷打着招呼。

    “队长，你那么久才出门，是不是小嫂子舍不得你离开？”有农兵笑着问道。

    “那是当然了，新婚燕尔，食髓知味，小嫂子恨不得把把孝堂哥拴在裤腰带上吧，哪里舍得孝堂哥离开啊？”另一个农兵笑道。

    “哈哈哈......”众人大笑了起来。

    “立正，整队！”于孝堂脸上挂不住了，猛然喊道。

    农兵们条件反射般站直身子，然后快速站成一排。

    “报数！”于孝堂喝令道。

    “1”

    “2”

    “3”

    “......”

    “35“

    “报告队长，于塘村应征农兵全部到齐！”

    “目标，武进县城，跑步前进！”于孝堂大声命令道。

    包括于孝堂在内，一行三十六个乡兵，排着整齐的队伍向着村外跑去。

    “当家的，好好为陛下打仗，把反贼都弄死！”

    “孩他爹，你放心，我会在家一直等着你！”

    他们的家人站在街边，为他们送着行，然后看着他们跑出了了村子，都恋恋不舍。虽然过往几个月，他们经常这样排着队伍离开村子，但都是去操练，而这一次却是去打仗。

    于孝堂带着一行手下离开了村子，走在乡间的道路上，冬季的旷野空空荡荡，不时便会遇到其他村子的农兵，一个时辰后，他们来到了关塘镇，汇聚了其他村子的农兵后，队伍立刻扩大到四百余人。

    农兵训练，都是以镇为主，每个镇都有专门负责操练农兵的镇官，都是禁卫军老兵。常州府是从入冬开始释奴分田，也是从那时开始训练农兵，到现在已经两个多月，整个镇农兵们也经历了三次集中操练，已经有模有样。

    七百余人的关塘镇被整编为了一个营，由镇官周兴为营官，周兴手下数个禁卫军士卒为把总，建制相当完备。

    各村农兵尽皆到达，数量核对无误后，镇上的武备库打开，农兵们领了武器。藤制盾牌，装有铁制枪头的竹矛，以及一些削尖的竹制投枪，这便是他们的武器。

    没有弓箭，没有火铳，更加没有火炮，甚至连盔甲都没有，这样的装备去剿匪还行，和正规的军队相比差的很远。

    “兄弟们，到了镇江府后，会有新的装备发给大家，到时便是普通士兵也都有甲衣，会有火铳火炮！”镇官周兴对众人说道。

    “可是我们不会用火铳火炮啊。”有农兵说道。

    “火铳好用的很，随便练上几日便会用了，没什么难的。”周兴笑道。

    农兵聚齐，领了武器，又吃了顿午饭后，四百余人的队伍出发了，行军两个时辰后，到了武进县城。

    武进县是常州府府治所在，整个常州府的农兵都在这里集中。

    关塘镇的农兵到武进县时，武进其他镇的农兵都到了，整个武进县共征召了农兵三千余人。而其他县的农兵则还在路上。

    于孝堂等农兵在武进县外等了两日，常州府其他县乡兵才相继聚齐，整个常州府此次共聚集了一万八千乡兵。而此时，常州府官吏早就准备好了大军开拔的一应物质，粮食辎重都用船只装着，大军沿着运河一路开往镇江府，三日后，便到了镇江城外。

    而此时的镇江，大军云集，城外营地连绵十多里，为了此次大战，朱由检征召了整个江东四府的农兵，共八万人之多！

    镇江府城，皇帝行宫。

    很久已经没有露面的崇祯皇帝朱由检坐在堂上，听着下面官员们汇报。

    “陛下，镇江、常州、苏州三府的农兵已经聚齐，共计六万三千五百人，松江府距离稍远，农兵还在路上，预计明日下午便能赶到。”负责军情战报的锦衣卫指挥同知刘炳文禀告道。

    “营地准备情况如何？”朱由检问道。

    “回陛下，在城西已经搭建了两千余间营帐，足以容纳所有农兵。”袁可立站了起来，回禀道。

    袁可立本在扬州负责盐政改革，用了两个月时间终于把盐政理顺，于上个月到的镇江城。温体仁去了开封负责安抚河南，洪承畴去了南京抵挡江西反贼。一时间朱由检身边没有得力大臣，便把原本想告老回乡的袁可立招到了身边，加兵部尚书衔委任为行军总管之职。

    此次征召四府农兵，为的是出援助南京，击败进攻南京的江西反贼。但是各府农兵虽然都已经操练了两三个月，但农兵毕竟是农兵，并非正规军队，没有经过统一整训，恐怕很难派上大的用场。所以他们必须在镇江先集中整训一段时间，然后才能派到南京城。

    “所需粮食辎重呢？”朱由检再次问道。

    “镇江府还有粮食五十万石，够大军数月所需。后续粮食还需从各府筹措。”袁可立道。

    这五十万石粮食大部分是截留的秋税，还有一半是应该运到北京的潮粮，原本等到春季运河解冻之后，就应该运到北京，不过现在暂时借用却是没有问题。不过必须得设法补上，不然来年北京便会缺粮。北京上百万人口，九边的军队，都指望着这些潮粮。

    “粮食的事陛下不用担心，苏州府还有三十万石粮食，可以运到镇江来。”陈子龙道。

    此次陈子龙是随着苏州府农兵到的镇江，一是带农兵过来，再就是述职。

    “苏州的粮食很多吗？”袁可立不解的问道。

    苏州府是纳粮大户，每年都要向朝廷缴纳大量钱粮，而且苏州一带多种植桑棉等经济作物，每年的粮食都不够用，需要从江西湖广购买大量粮食。而今年江西叛乱，江西的粮食过不来，苏州府粮食应该很紧缺才对，如何会有这么多粮食？这让袁可立有些不解。

    “这些粮食都是来自苏州士绅那里......”陈子龙解释道。

    苏州府白莲教造反，沈家很多士绅牵涉其中。犯下了谋逆大罪，自然是要抄家的。洞庭商帮天下闻名，其中不乏粮商。而这数十万石粮食都是从洞庭商帮手中所抄。

    “这些粮食原本是用来供应苏州百姓，若是运到镇江充作军粮，恐怕来年春天苏州便会出现粮荒，到时会非常麻烦。”袁可立叹道。

    粮商的粮食都是从外地买来，为了就是卖给苏州百姓赚钱，一旦把这些粮食征用，苏州粮食便必然不足，等到青黄不接时便会出现大的乱子，这是袁可立不愿看到的。

    而且现在还有一个很大问题，洞庭商帮的很多士绅都涉及谋逆被抄家，以至于没人再从事粮食生意。而苏州本就缺粮，若是没人从外地购粮的话，明天春天必然会出现粮荒。

    朱由检点点头，对陈子龙道：“这些粮食不能用，要留在苏州。你回到苏州后，要注意民生问题，这些粮食都由官府平价向百姓出售。”

    “陛下圣明，是臣想得浅了。”陈子龙很是羞愧道。他虽然是名士，写的一手好文章，但毕竟没有当过官，没有管理过百姓，做起事来很是稚嫩。

    “陛下，要不要由苏州官府出面，去往湖广购粮？”陈子龙问道。想到明年会出现粮荒，他便忧心忡忡。

    “袁尚书怎么看？”朱由检问袁可立道。

    “正常情况下，会有湖广粮商主动贩粮食来江东，可是现在南京出现战事，长江水道非常危险，湖广的粮商害怕危险恐怕不愿运送粮食过来。这种情况下，必须由官府出面，甚至由官府组织船队运送粮食。”袁可立想了想，说道。

    “可以由官府出面，在江东组织一支船队去湖广购粮，由禁卫军水师护航。”朱由检道。南京江战的消息已经传来，李彦直的水师大败反贼水师，控制住长江水道还是没有问题。而且朱由检现在财大气粗，手中根本就不缺银子，组织船队去湖广购买粮食根本没有问题。

    “但臣恐怕还会出现一些问题。江西全省反叛，会不会牵连到湖广？”袁可立突然道。

    既然江西的士绅官吏都选择反叛朝廷，那么湖广的官绅呢，会不会选择支持江西反贼？若是那样的话，恐怕根本就买不到粮食。

