    第1201章 去见那些人   

    白左整个人都有些颓废，再也没有了当时的意气风发，看到张龙他们的时候，反应也是非常平淡的。

    

    “刚刚已经按照您的吩咐，把它们全部都绑起来了，只不过毒瘾发作了之后，好像有些难以控制。”

    

    赵志远出来的时候，就已经吩咐了，白左他们，赶紧把这些个人给捆绑起来，千万不要再让他们去碰那些东西了。

    

    看着几十个人的样子，应该也不是吸食，一天两天了，而且这件事情，他们竟然一直隐瞒着赵志远，一点风声都没有，走漏出来。

    

    “那我们现在，赶紧回去看看！”

    光是看白左的脸色，就能猜出来，情况应该是挺严的，张龙想着，既然已经来了，那就过去看看好了。

    

    赵志远点点头，他这个时候真的是心情有点沉重，不管怎么样，这些人虽然不拿自己的姓名当成一回事，可是他总是要对这些人负责的。

    

    “就是这里了，没敢把他们全都关在一起，生怕会发生什么事情，或者是他们清醒了之后，互相帮忙解开绳子。”

    白左带着他们来的，是一片连在一起的山。

    

    看样子，大部分的山洞全部都是他们人工开凿出来的，而且来到这座岛上之后，他们也开始种庄稼了，开始了，自给自足的生活。

    

    “我现在就在你们进去看看，说句实在的，吸毒的人，犯毒瘾的时候，实在是太可怕了。”

    赵志远深吸一口气，打算带着张龙他们进去。

    

    毒品这个东西，大头领真的是不知道听到了多少次了，前几次的时候，他们那里的有些人，就是因为这个东西，才会生出害人之心的。

    

    “啊～啊～快给我，我求求你了，快点给我好不好，真的快受不了了。”

    他们才刚进去，躺在地上那个被捆的结结实实的男人，眼泪鼻涕的，全都糊了一脸，不停的还在那里求饶。

    

    而且他整个人，都是形同枯槁的样子，眼窝深陷，整个人，看起来都有点恐怖，让人忍不住想要后退。

    

    “估计所有的人，都是这个样子的，我也是昨天才刚刚发现的，也是，最近这段时间太忙了，一直看着他们种庄稼，再加上前些日子，米国的大兵又来了一趟。”

    

    赵志远有些头疼，看着地上那个人痛苦的样子，他多少还是有些不忍心的，但是没有办法，他这个时候什么也做不了。

    

    他们看完之后，就默默的退了出去，这要是一直看着，听着那一阵阵的哀求，有些心软的，恐怕会受不了的。

    

    “太可怕了，我原本以为，蛊毒已经够可怕的了，真是没有想到，那些毒品，竟然可以让一个人变成这个样子。”

    大头领看完了之后，实在是觉得太过震撼了。

    

    这种情况，他也是第一次遇到，确实是有些无错的，甚至还在想，如果是自己遇到了这种事情，到时候要怎么处置才好。

    

    “这两种，其实都挺可怕的，一旦沾上，到时候都会要了性命的，但是就算是严防死守，很多时候，这也是不可控的。”

    张龙自己体会过蛊毒是什么样子的，所以还是很有发言权的。

    

    关上石门之后，赵志远的脸色，更加凝重了，他都不敢去看剩下的那些人了，因为总感觉，好像都是一样的。

    

    “我现在就带你们，去他们住的地方看一看，顺便再叫上人，把他们那里好好的翻一翻。”

    这一次，赵志远真的是铁了心的，想要把这些东西都给消灭掉的。

    

    这个地方，赵志远还真是有些呆不下去了，因为里面的嚎叫声，让人听的，实在是难受的很。

    

    他们来到第一家的时候，都还没有开门，就闻到那扑面而来的恶臭了，这周围也没什么人家，但是独门独户的。

    

    “白左，你去把门撞开！”

    赵志远这个时候，是真的不愿意接近这个地方，所以这个时候，就只能吩咐摆左去做了。

    

    都不需要太用力，那有些摇摇欲坠的大门，就直接被撞倒在了地上，院子里的场景，确实是让他们有些毕生难忘。

    

    “大头领，你们赶紧把这个东西带上，多少还是有点用的。”

    如果不是早就有了心理准备，张龙都觉得，自己拿到的，可能是印度，   

    张龙身上的这些口罩，还是在大夏国的时候放在身上的，刚刚才想起来，大头领他们接过之后，学着张龙的样子，快速的把口罩给带上了。

    

    “这人的生活，简直让人不敢想象，他是怎么在这样的环境下生存下去的？”

    这院子里，都快没有能下脚的地方了。

    

    幸亏白左的手上拿着个铲子，不停的把那些污秽之物扔得远远的，这才算是开辟了一条道路。

    

    要不是心理素质过硬，恐怕都没办法往前走，甚至有的时候时候，他们根本就不敢随便去看那些东西，   

    “这房间里，总算是干净一些的，咱们先四处找一找，看看这里面还有没有那些东西。”

    

    一路上，张龙都是屏住呼吸的，到了这屋里之后，总算是可以吐出一口气来了，刚刚憋的差点撅过去了。

    

    他们只是随便翻找了一下，竟然翻出好几包白粉来，而且还都藏在不同的地方，也不知道那乱七八糟的院子里，有没有藏着这些东西。

    

    “太可怕了，光是这一个人的家里，就翻出了这么多，其他人的那里，简直是不敢想象。”

    

    张龙估摸着，最少也得有三四百克了，听赵志远的意思，他已经不再让米国的飞机从这里过了，拿这些东西，又是怎么源源不断的供应过来的。

    

    接下来，他们又去了其他的地方，感觉一家比一家搜出来的多，但是后面的，多少还是比第一家干净一些了，总算是让他们搜的，没有那么痛苦。

    

    “这些东西，不能一直在我们手里，得赶紧销毁才行，而且销毁的时候，千万不能离得太近了，就算是闻了味道，也可能会成瘾的。”

    看着这些东西，张龙的眼里，满满的都是担忧。

    

    就算他们极力防范，有些时候也会有纰漏的，到那个时候，又该怎么办才好。

    

    

    

