    第471章 亡灵：加兰·卢克

    “吱呀~”

    在众人紧张的注视下，林逸缓缓的推开了那扇老旧的木门，银白色的月光在房门被推开的那一刻洒入其中，倒映出林逸那修长的影子。

    一股难闻的霉味在林逸推开门的一刹那，扑鼻而来：

    “咳咳~”

    猝不及防的林逸，难受的咳了两声。

    张新颖的声音从后面传来：

    “没事吧？”

    林逸摇了摇头表示：

    “没事。”

    透过那层皎洁的月光，林逸可以清晰的看到房屋内的一切都显得十分朴实与简单，与此同时还传来一股

    当林逸踏入其中的时候，木质的地板发出一阵“咯吱”的声音，打破了里面的沉寂。

    林逸轻声问道：

    “请问有人在吗？”

    但却没有得到里面的半点回应，屋子里静的可怕，静到林逸都能听到自己心脏跳动的声音。

    林逸缓缓的朝着里面走去，然而就在这时一个低沉的声音从里面传来，吓了林逸一跳：

    “你是谁？”

    突然！

    一抹火光传来，暗红色的烛火点亮了这栋寂静而又漆黑的小屋。

    一个脸上充满了褶皱的老者拿着蜡烛，缓缓飘到了林逸的眼前：

    加兰·卢克Lv71

    乌苏里城抗魔指挥使

    没错，就是用飘的！

    因为林逸只能看到他的上半身，没有下半身！！！

    看着近在咫尺的老人，哪怕早有心理准备，还但是被眼前老人的模样给吓出了一身的鸡皮疙瘩。

    这要是白天还好，可现在却是晚上……

    主要是对方既然是灵体，为毛还要点一根蜡烛？

    这一幕让林逸感到分外的诡异。

    林逸很快便调整好状态，然后一脸恭敬的朝着老人行了一礼：

    “很高兴见到你，卢克前辈。”

    接着林逸主动拿出了那枚【邪恶之魄】递给老人，恭敬道：

    “请问您是否认得这个？”

    “哐当！”

    林逸身后的房门突然被一股无形的大力给瞬间关上，这让毫无准备的林逸给再次下了个激灵，手一抖。

    不过等林逸反应过来的时候，只感觉面前刮过一道微风，手一空。

    之前还拿在手中的那颗宝石已经不知所踪，林逸震惊的向一边看去：

    微弱的烛光在这个房间里不断的摇曳着。

    而在一张四方桌旁，老者拿着林逸给的那枚【邪恶之魄】，那双浑浊的双眼中透着一股无以名状的沧桑之感。

    随后过了大概有近十分钟左右的时间，老人才终于把自己的目光从宝石上移开，然后整个人就像是陷入到某种回忆中一般，开始缓缓的说道：

    “那是多少年前其实我也已经记不清了。”

    “不过我却清楚的记得，那天晚上的月亮和往常不一样的是，特别的大又特别的红。”

    “而正是因为如此，当时城里的人都在流传说这是不详的征兆，我们都将面临有史以来最大的劫难。”

    “果然没过多久，深渊里的那些恶魔便降临了这片大陆，百族遭遇了前所未有的灭族危机。”

    说着老人从身上摸索了一会，取出了另外一半与【邪恶之魄】一样的宝石，惊奇的与【邪恶之魄】合二为一，在一阵华光过后形成了一块椭圆形的模样，看得林逸一阵目瞪口呆:

    “这，这是？”

    可卢克却就当林逸是不存在的一样，继续说道：

    “当初魔族曾大举入侵我乌苏里城。”

    “而在此期间，原本应该出现在第二天与魔族对抗的乌苏里城城主（爱德华·吉布森），却在前一天神秘的消失不见了。”

    “正因为吉布森城主的神秘消失，使得乱作一团的乌苏里城在那天与魔族的对抗中，一败涂地。”

    “也是从那时候起，吉布森城主便成了人们口中的罪人，时至今日大家都还将当初乌苏里城的沦陷怪罪在他的头上。”

    随后老人露出苦涩的笑容道：

    “然而吉布森城主真的是像人们口中说的那样是，背叛了百族盟约，独自潜逃了吗？”

    就在这时，那枚宝石脱离的老人之手，缓缓的飘向林逸。

    林逸伸手接过，来不及查看【邪恶之魄】的变化，老人便继续说道：

    “我以为这个秘密也许会随着我的消亡而被永久的掩埋，还好你来了。”

    林逸一脸肃穆的看向老人：

    “请问我能为您做些什么吗？”

    卢克一脸沉重的看着林逸道：

    “在我们乌苏里城的下方有一个封印，我希望你可以找到它并将其摧毁。”

    “当那道封印解除的时候，便是当年吉布森城主消失之谜真相大白之时。”

    老人唏嘘着感叹道：

    “身为人族的英雄，不应该以这样的方式被城民所唾弃，成为历史的罪人。”

    虽然林逸还不了解所谓的真相是什么，但是通过老人的只言片语，依旧可以了解一些其中的隐秘。

    也因此对于这个素未蒙面的城主，肃然起敬。

    就在这时，林逸的任务也跟着发生了变化，前面都是一样的，只是最后的任务提示变成了：

    前往副本【诅咒森林】（地狱级），激活：诅咒图腾。

    接着这名老人的虚影便直接消失在林逸的面前，只留下了两句：

    “见到吉布森城主时帮我转告他：卢克没有辜负他但是的重托，顺利的完成了任务。”

    “只是很遗憾不能当面跟他道个别，现在卢克要先走一步了，保重。”

    当老人的灵魂化作白光消散的时候，屋内再次恢复了之前的平静。

    空荡荡的房子里面，就只剩下林逸那粗重的呼吸声。

    但是下一刻，一个男子凭空出现在林逸面前：

    “Wo~”

    再次把林逸给吓了一跳：

    “我靠。”

    林逸定眼一看，这是一个看起来大约五六十岁的男子，其头上的信息显示：

    内里·弗兰奇Lv80

    乌苏里城城主

    这个男子一出现便下意识的看了眼林逸手中的【邪恶之魄】宝石，随后对林逸一脸诚恳的说道：

    “天选者，很感谢你的到来帮卢克的灵魂得到净化。”

    “不过后面的事对于你们天选者来说比较危险，所以我希望你可以把它交给我，让我来帮助卢克完成他生前的遗愿，让他得以安息。”

    费兰奇一边说着，正一边指着林逸手中的【邪恶之魄】。

    不过对于这位城主的要求，林逸露出了一个意味深长的笑容道：

    “抱歉，我拒绝你的提议。”

    说完林逸毫不犹豫的将【邪恶之魄】放进背包中，弗兰奇脸色一变，还以为是自己听错了又问了一遍：

    “你说什么？！”

    看着弗兰奇身上那个‘冰凌晶’的虚影，林逸连半分犹豫都没有，一字一句道：

    “我！拒！绝！”

    (本章完)

