一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十八章三哥真阔气

    毕竟这几位狠主，血海血气爆发，以及自身可怕的刀气和剑气，攻击力能杀尊。

    普米修脸色煞白，伊万维奇脸色渐渐铁青，这是欺人太甚啊。

    双方对峙，气氛满是肃杀气。

    小不点抱着紫金葫芦，眨巴着眼睛道：“你们又打架了啊！”

    “翎儿，退后！”

    莫如龙凝声警告。

    小翎儿很聪慧的，一溜烟跑到书桌下，贼兮兮露出小脑袋，奶声奶气道：“他叫什么名字啊？”

    “伊万维奇！”

    明殇唇角浮现一抹邪魅笑意。

    小翎儿露出单纯笑容，喊道：“你叫伊万维奇？”

    “没错，我不屑用假名。”

    伊万维奇话刚落下，紫金葫芦咻的一声飞出去，直接砸向脑壳。

    打人葫芦围着他乱飞，让伊万维奇惊怒中，头昏脑涨，仿佛攻击针对意识，很容易让人头脑昏沉。

    几乎在瞬间，黑色长枪闪过七道黑影，七点寒芒先到，随后枪出如龙，直逼伊万维奇全身各处要害。

    明殇刀气爆发，侧斩伊万维奇。

    在这上百平方的客厅，几人攻击太过于密集，很容易误伤自己人。

    但明殇这几个坏胚，又不是第一次干这种事。

    有时候和敌人纠缠在一起，另一人说出刀就出刀，狠起来连自己人都砍。

    伊万维奇整个人直接炸了，根本避无可避，能挡下一道攻击，挡不下五虎的全部攻击啊。

    萧瑟刚听到动静，看到这一幕，炸毛喊道：“都住手！”

    谁听他的？

    好像都没人停手！

    苏洛淡然道：“留他一命。”

    唰！

    六人攻击改变，合归一处，伊万维奇直接被轰出门，咳血不止，受了极重内伤。

    莫如龙冷酷道：“滚，下次再来谈事情，派个聪明人，别以为尊级在我们哥几个面前有牌面！”

    “尊级而已，若想杀，不难！”

    明殇语气很平静，但谁都能感觉到，一股凌天般的傲气。

    萧瑟头皮发麻，张了张口想要说话，可是看到莫如龙几人，杀气腾腾，莫名把话给咽下去了。

    王凤麟懒洋洋把文件扔给萧瑟，道：“萧组长看看吧，拿这东西来谈事情，你感受如何！”

    萧瑟快速浏览一遍，紧接着沉默了。

    久久过后。

    萧瑟深呼一口气，吐出两个字：“羞辱！”

    “你也知道羞耻，我以为一向放荡不羁的萧组长，是个粗人，不在意这些事情。”

    王凤麟继续调侃。

    萧瑟眼神闪过冷光厉色，一个眼神，让王凤麟莫名心里一怂……

    能和风轻言和秦归一代人的萧瑟，能是善茬？

    看看萧瑟的称号，三字为号，御天尊！

    何等霸气！

    若是当年那个时代的绝代天才，敢以这种名号为尊？

    萧瑟天赋自然不差，只不过因为北方总组的事情，还有南荒三地的复杂局势，耽误自己多年的修炼。

    不然这家伙的修为，绝对不弱秦归和风轻言。

    萧瑟当年做刺头的时候，王凤麟他爹还没出生呢。

    真当这位，时常开玩笑的御天尊，是个善良之辈？

    明殇微微咂嘴，感受到那一抹厉色的气势，这萧瑟当年怕也是同级无敌者啊。

    不过萧瑟转眼间，淡然道：“既然秦坏胚说了，十大帝国该动动了，那就动动，刚才为何不杀？”

    萧瑟看完文件后，反问王凤麟为何不杀。

    莫如龙轻声道：“没必要，全球峰会开启，那才是杀人时！”

    王凤麟冷笑道：“当初姜太帝袭杀我们几个，说漏嘴，几大帝国可都想我们死，既然这样，那就别怪全球峰会上，我们下死手了！”

    五虎六人的默契，只有他们各自清楚。

    说句粗俗的，六个人都清楚彼此，一撅屁股都知道对方拉什么屎。

    苏洛轻声道：“等着吧，各大帝国都会找上门！”

    “想要买符文箭？”

    萧瑟抱起小翎儿，心里也十分喜爱这个小家伙。

    莫如龙冷笑：“符文箭的诱惑，几大帝国谁不想得到？”

    大家心里都跟明镜一样，知道购买符文箭，无非是回去自己研究。

    他们真要有本事，大可研究出来。

    平乱有一位仙主级的老妖怪坐镇，还怕你们研究透一个小小的符文箭？

    如今苏洛他们几人，真的是羽翼渐丰。

    军部之中，苏洛振臂一呼，怕是骆文豪他们都会听令，听从调遣。

    先前苏洛给出兵器生产线，帮他们培养丹师，杀穿南荒，拯救全面防线，这份情和威望，骆文豪他们都心里记着。

    还有校盟这一块，苏洛担任盟主，真的可谓是如日中天！

    提起平乱军，国内各大势力谁不肝颤？

    可平乱军的出身，便是校盟！

    平乱军成员，全部皆是校盟子弟兵出身，谁敢说校盟只是浪费资源，培养窝囊废的地方？

    单论平乱军惊天战功，都能把它们的脸给打拦。

    还有特别行动组这边，那可是苏洛的娘家，萧瑟从始至终都是支持苏洛。

    一直支持苏洛振兴中原帝校，开启王者学员新时代。

    这般支持，还不够明显？

    加上平乱军虎踞第二战场，中原帝校虎踞南荒七地，积累大量资源。

    苏洛他们在无形中，改变很多人！

    单论综合战力，国内的武者军团，能横扫了所谓的帝国！

    别怀疑这份战力，单单一个平乱军，各大帝国没谁的军团，能抵挡这股精锐的进攻。

    眼下，苏洛就是要用符文箭，收割另外九大帝国的羊毛！

    就是让他们，用他们将士用血换来的灵药灵石炼器材料，来换取符文箭！

    符文箭而已，很重要，在苏洛眼中，没有军部将士们的命重要！

    就算是苏洛不喜欢的世家和宗派序列，只要是抵御异族的，没有异心，苏洛当然容得下他们。

    果不其然。

    第三帝国的人，已经到了门外。

    穿的花里胡哨的衣服，是阿三，不，是三哥的标志，比如国庆什么的，人家都能玩出花样，二轮摩托装个上百人轻轻松松。

    为首的大胡子男人，身后带俩王级武者，也不敲门。

    关键门都没了，想敲也敲不了啊！

    大胡子男人语气高人一等，道：“萧瑟，好久不见！”