    逃避一样的跑回家，将小妹交给莫名奇妙的娘，赵兴紧张的吩咐：“娘，最近这几日，一定看好小妹，绝对不能让她上街。”

    被他这么一说，娘紧张的不行，紧紧的抓住了儿子的胳膊：“怎么，国公府的事情爆发啦？”

    跟在后面的张之及也紧张了起来：“怎么，因为我们家的事，要连累了哥哥一家吗？既然这样，我立刻召唤人，马上立刻帮着你搬家，赶紧去我的府上，我老姐，很能打的，对练的时候我总是挨揍的。”

    赵兴被这一连声的询问，才缓过神来，轻轻的擦拭了下脸上，不知道是跑的急，还是因为紧张而流出的白毛汗，努力的让自己在担心中缓过神：“不要紧张，可能是我太过神经过敏了。”

    “到底怎么啦，你倒是说啊。”娘紧张的搂着小丫，焦急的询问赵兴。

    赵兴这才发现，自己因为过于担心一家的安危而有些神经过敏了，吓到了娘和小妹了。

    蹲下身，摸了摸惊魂未定的小妹，展现他最平和淡定的微笑：“没事的，是哥哥多心了，不要做噩梦噢。”然后站起来，对着娘深施一礼：“对不起，这些日子，我初到衙门，实在是太紧张了，有些疑神疑鬼，还请娘不要担心。”

    得到这个合理的解释，娘送算是松了口气，嗔怪道：“你这个孩子，平时是个天塌无所谓的性子，今日怎么就一惊一乍的呢。好啦，我带俩个孩子回屋子给你们兄弟俩个做饭去了。”刚转身，又回头问道：“郭伯伯今日回来吗？”

    赵兴强撑着笑容回答：“我已经交代试百户主持全局了，郭先生应该能脱身回来吃饭，娘费心了。”

    “那我就加个菜，你们兄弟俩个和郭先生再喝点。”然后带着小丫和小翠进了厨房，小奶狗也屁颠屁颠的去了厨房，希望能获得点刀余的肉屑，或者哪怕是一点骨头的残渣，危险，对它来说，没有刀余更重要。

    不过不大一会他就失望的跑了出来，去墙角，挖他前天埋的骨头去了。

    “哥，我今天，又感觉到了那日你杀过街虎的气息，难道这个道人又让你心生警惕了吗？”小胖子看看四下无人，小声的询问。

    张之及出身豪门，还总标榜自己是京城第一纨绔，但他的心地真的纯良质朴，对于杀人，他真的从心底里不愿意的抵触。

    赵兴拄着下巴，看着墙角里正在和一根其实已经没滋没味的骨头奋斗的小奶狗，淡淡的道：“我不是一个滥杀的人，但我绝对不会放任任何一个，能威胁到我家人的事情发生，哪怕是威胁我家的狗也不行。我必须将所有可能的威胁，都要消灭在萌芽里。这是我的责任。”

    张之及就松里口气，小声的对着赵兴担心的道：“其实，我知道哥哥爱护家人朋友的心，但我却怕你因为过份坚持，反倒迷失了你。”

    赵兴扭头看向小胖子，他实在怀疑，没心没肺的小胖子能说出，这么文绉绉而富有哲理的话，这是不是他老姐教给他的。

    张之及连连摇手，但最终长叹一声：“我哪里有这样的深沉，这是我老姐对你评价。啊，对了，是我老爹和我老姐说话时候，表现出对你的担心。”

    赵兴就有些莫名奇妙的感动，能被关心，还是应该感觉温暖的。

    “对了，白羊观，你知道是一个什么出所吗？”

    被问了这个，小胖子就没了刚刚的沉重，得意的道：“京城第一纨绔，我可不是吹出来的。更何况，白羊观，在这个北京地界可是大大的有名，那可是京城出了名的乐善好施，扶危济困的好所在。同时，又是这京城达官贵人敬慕的地方，这样的地方，我熟。”

    今日这个眼中流露出阴狠神情的白羊观道士，竟然在京城有这样的好名声，真的让赵兴有些意外了。在他的脑海里，那个流露阴狠且不达目的决不罢休眼神的道士，竟然能有这样的好名声吗？

    大明开国皇帝朱元璋，以和尚出身，因为后世忌讳和尚损害先祖形象，于是，在大明，是压制佛教，转而推崇道教为主的。

    自从朱棣以真武大帝化身自居开始，道教在大明达到了巅峰，整个明朝，还出了几个道教皇帝。

    在这样的氛围下，上行下效，百官百姓也大多信奉道教，道教在大明盛极一时。

    这些道士堂皇在达官显贵家登堂入室，道姑走街串巷，行走在这些富贵人家的后宅。

    而他们最主要的是洗脑这些达官显贵为他们所用，道姑更是为后宅收罗年轻幼小男女，做那龌鹾之事。

    听到张之及这么介绍，赵兴更加担心小丫的安全，尤其是那道人为看上去，那决不罢休的眼神，更让赵兴感觉后背发凉不寒而栗。

    正在他为小丫的安全苦思冥想的时候，一身疲惫的郭广生回来了，这次再见赵兴，却改了称谓：“见过东主，今日百户所按部就班，没有出现任何纰漏。请东主放心。”

    面对这种明显生份的称谓，赵兴挥挥手，显得不耐烦的道：“你我原先的关系多么亲近，何必用这种称谓，生份的紧。”

    郭广生却坚持，不过却用了一个轻松的理由：“为了帮衬大人，我这字画算命的摊子也摆不成了，就做大人一个师爷，骗点束脩月例，好让我们爷两个衣食无忧，也好能向侄媳妇缴纳伙食住宿的费用。也让我能感受家的温馨，却没有了寄人篱下的窘迫，这不好吗？”

    赵兴被逗乐了：“摆摊算命，还有赚来的每日百十钱收入，现在作为师爷，却要从我的手中拿去月例，然后交给我娘，损失的反倒是我。而你却左手右手的，名正言顺的白吃白喝，好算计啊，好算计。”

    之所以这么说，这个年代，官员身边的师爷，也就是后世的秘书，是不在国家官吏制度之内的，那是官员们自掏腰包雇请的。

    郭广生哈哈一笑，在身后拿出了一个纸包，打开来，却是卤肉鸡杂。

    张之及当时眼睛就亮了，直接伸手抓了一块就塞在了嘴里，小奶狗鼻子尖，立刻就抱上了赵兴的大腿，但感觉主人意兴阑珊忧心忡忡，立刻就抱上了正确的小胖子的大腿。

    小丫也天真烂漫的拉着小姐姐招娣过来，然后将小下巴垫在了桌子边，眼巴巴的看着鸡翅膀。

    面对这样的眼神，即便是阎王爷也会变成菩萨的，郭广生马上拿起两个鸡翅，一个孩子一个，剩下的就是食之无味，弃之可惜的鸡肋了。

