    “……算你圆回来了。”隔壁的花洒声变得快乐起来了。

    　　“所以呢，你这样的人，很难想象有人把你像抱个婴儿一样一只手夹起来巅上巅下，你平时的稳重感，可能也接受不了有人怎么对你。”王艾关闭花洒打着泡沫：“当然，你的闺蜜没有能力做到这个，一般男同学也肯定没这个力气，也是不敢，甚至他们都不敢在你面前和他们的女朋友这么表演。但其实能做到这一点的并人不少，我这个力气也不算稀奇。”

    　　“还有谁？”许青莲模仿龅牙老大追问了一句。

    　　“呵呵！”王艾仰头冲着水道：“古代有个赵飞燕你知道吧？掌上舞蹈，她的体重怎么也得有六十斤吧？反正肯定不能是营养不良，那样也没法跳舞。”

    　　“掌上舞？假的吧？今天怎么没有呢？”

    　　“二指禅以前还被认为是假的呢，后来不是有个年轻人真的做到了？其实很多历史传奇就是环境不一样了，咱们今天的人不用那么努力了。否则在古代，生活条件恶劣会逼的很多人去拼命练绝活。起码现在来说，你要能保持好平衡，是完全可以站在我小臂上跳舞的，我绝对能撑得住。如果我没有踢球的本领，家里也没有企业，就靠这一手的话，那我早晚也能把手掌也练出来。”

    　　“哦……哎呀，你这怎么没有浴巾啊，还有我的衣服都湿了，没法穿了。你平时都不准备浴巾吗？衣服湿了怎么办？”

    　　“光着出去呗，反正后院没人。”王艾不以为意的道：“再说不是有个手巾吗？往腰里一围……”

    　　沉默了片刻，许青莲幽幽的道：“……你让我也就用一条手巾吗？”

    　　“好哇！”王艾心里这么雀跃的想着，嘴上却道：“哦，那你等会啊，我去给你拿。”

    　　匆匆擦了身体，王艾换上一条干净的裤衩，他可是有备份的，出门去了许青莲的房间的卫生间里，把大毛巾拿着，又贼眉鼠眼的去翻许青莲屋里的抽屉，没敢多耽误，反正没啥新鲜款式，连颜色都差不多，随手拿了一套纯白色的。

    　　敲了敲浴室门，在拉开的缝隙中，依次把东西递进去，王艾也没走，就靠在浴室外边逗闷子：“话说，你一条手巾也不是不行，法国、西班牙都有天体海滩，穿的也就是那样。”

    　　“嗯，我知道，我还挺感兴趣的，要不，改天我们也去吧？”

    　　“咳咳！不行不行！”

    　　“牺牲我一个，收获千万个，不赚吗？互联网时代不是最讲共享精神吗？”

    　　“不要不要不要！你想都不要想啊我告诉你，你要敢去我狠狠打你屁股，让你三天下不来床那种。”王艾连忙拒绝：“你是我自己的，她们、她们算是公共的，反正你们不一样。”

    　　“且，小气的男人，有贼心没贼胆，你肯定翻我抽屉了，是不是？”

    　　王艾倒吸一口凉气，知道这事儿肯定糊弄不过去，他再细心也能被察觉，于是果断认怂：“神探呐！啊，好奇嘛，看了看。”

    　　“想看不会大大方方的？”

    　　“我大大方方的你也不让我看啊，你忘了你把我手都打红了。”王艾抱起撞天屈，在伦敦同居的日子，王艾怎么可能忍住好奇心？

    　　许青莲也想起来了这一幕，知道自己也是口不对心，于是沉默的在里边收拾。

    　　王艾这就又忍不住了：“话说，现在没人，你一条手巾出来试试呗？”

    　　浴室里沉默了片刻，咔哒一声插销拉开，在王艾不可思议的眼神中，许青莲真的一条手巾走出来了！

    　　完美的身材！站着的！

    　　许青莲瞥了王艾一眼，笑吟吟的往前走，步子有些小，王艾没注意到，到了门口，王艾上前拉着她的手臂：“诶……”

    　　“你满意了？”

    　　王艾连连点头。

    　　“后院没人是吗？”

    　　王艾把许青莲拉到一旁，伸头出去看，然后缩回来果断点头。

    　　许青莲也点头：“好吧，我就让你再满意一次，不过，我可以让你再满意一点。”

    　　“什么？”王艾的眼睛都亮了，跟俩灯泡似的。

    　　“后院太小了，前院怎么样？”许青莲一拍巴掌，晃得王艾眼前一晕：“前院也有些小了，到大街上吧？我走模特步给你看怎么样？”

    　　王艾脑子迟钝的咔咔转了两下，才听出来味道不对，不由分说把她连推带按的送回了浴室，许青莲敲打了几下门表示抗议才拉倒。

    　　每当面对王艾一些过分的想法时，许青莲总会用这种逻辑上的归谬法、行为上的荒诞法，让王艾放弃。

    　　不过么，王艾弯腰捡起掉下的手巾，嘿嘿一笑，今天依然算是大有收获！

    　　穿戴整齐的许青莲出来时，迎面被王艾递过手巾，忍不住脸色一红，刚才她就是吓唬王艾，她在屋里走那两步都强忍着。真要让她出门，她无论如何也做不到的。如果王艾上头了非要让她出去，她就和王艾翻脸了。

    　　王艾和许青莲的相处一直都是这样，互相忍让，互相包容，也互相斗争。有的时候王艾占优势一些，有的时候许青莲占优势一些，对方心情不好时，就忍让一些。自己做的过分时，就补偿一些。

    　　许青莲是个自信的人，也是个自尊的人。这样的人一般在自尊上都有很高的底线，很低的忍受力。

    　　从这个角度来说，王艾多年在许青莲的底线附近疯狂试探，也算老敢死队员了！

    　　但可能也正因如此，所以王艾在和许青莲的相处过程中，总能见风使舵，一旦风头不好，马上回缩，让许青莲有怒撒不得。

    　　不过许青莲也不是好惹的，在王艾送她到卧室门口，从王艾手中接过两人的湿衣服，跨进门的时候回头道：“本来吃夜宵后，我想告诉你我门锁坏了的，但是，刚才你那么对我，所以现在门锁修好了。”

    　　王艾脸上的表情凝固，就在门即将关闭的一刹那，他反应神速，用手按住：“嘿嘿。”

    　　“你干嘛？”许青莲在屋子里疾言厉色。

    　　王艾慢慢用力推开门，满面笑容：“为了保险起见，我再检查检查。”

