    苏桓一边在等待白氏集团的主动接触，并思索着在接触中从白氏集团捞取足够的好处，一边坚持着驭宠的每日训练。

    红魔道场的训练场馆又成了他每日必去的地方。

    苏桓目前的身份依然还只是红魔道场的普通门徒，亦称会费门徒，会费两次充分表现出了他的身份。

    意指他们这样心灵修为有成，再通过缴纳会费加入道场的成员，都算不上正式成员。

    这也是面对白氏集团的压力，苏桓难以借力于红魔道场的缘由。

    红魔道场的正式成员实行的师徒制，每一位红魔道场的正式成员都有着专属的红魔师头衔，每一位红魔师都是职业级驭师。

    而且都是由红魔道场从初学者驭师培养起来的职业级驭师，否则都无法成员红魔道场的正式成员。

    没有职业级的实力，以及红魔师的头衔，都只能算是红魔道场的预备役成员。

    红魔师们，在红魔道场中并不具备授徒资格，他们大都只能在各大场馆担任场馆训练师，为红魔道场的会费门徒提供些指导。

    而在红魔师之上，还有着红魔导师。

    每一位红魔师都是巅峰职业级以上的职业级驭师。

    红魔导师们都有义务教授栽培道场搜罗来的好苗子。

    红魔导师已经算是红魔道场的中层。

    这些刚刚踏入驭师之路，就崭露头角表现出不俗天赋的少年少女，就是红魔道场的真正门徒。

    有着一对一的师傅教导。

    和苏桓他们这种大多数时候只能自学自练的门徒完全是两种不同的存在。

    苏桓有着准大师级近乎无敌的实力。

    但他在红魔道场中获得的权利甚至不如这些业余门徒级的红魔门徒们。

    如苏桓他们这种通过缴纳会费加入红魔道场的门徒，只有在步入大师级后，才有一次真正成为红魔道场门徒的机会。

    一旦选择加入红魔道场，就自动拥有红魔道场高于红魔师的称号，红魔大师。

    红魔大师算是红魔道场的中坚力量。

    苏桓当初在选择道场时的另一个打算，就是打着在步入大师级后，加入红魔道场成为红魔大师。

    相比起其它势力组织，红魔道场对成员的约束和限制都算较为宽松的，不像有的道场有常驻、随时听候调令等硬性要求。

    红魔道场的红魔大师，只需要每年完成一定比例的任务，获得相应的红魔贡献值就能够得到丰厚的津贴，其它时候可以自由外出，甚至冒险探索，也没人会管你，这些条件都算是相当不错了。

    当然，这也和红魔道场成立时间尚短，又急于招揽人手有关。

    尽管红魔道场主是武力冠绝响雷要塞城系的亚山半岛顶尖强者之一。

    但一个势力组织的底蕴，绝非靠个人武力就能够完全支撑起来的。

    还需要足够多的中坚力量。

    而大师级驭师，哪怕在响雷要塞城系，也绝对称得上精锐，在任何大势力都称得上骨干。

    苏桓一旦真正加入红魔道场成为红魔大师，身份地位和现在完全就是天壤之别。

    就连白氏集团对他有些别的心思，恐怕也得掂量掂量后果。

    红魔道场的综合实力在响雷要塞城系的各大组织中绝对算不上最强的。

    但红魔道场主，却是响雷要塞城最顶尖的强者之一。

    红魔道场的红魔大师就相当于是这位大人物的麾下骨干，也算是有背景了。

    苏桓短期的目标。

    便是跨入大师级领域，成为红魔道场的红魔大师。

    苏桓的心灵修为已经处于准大师级中期，距离大师级并不算远。

    甚至旧日龙典上就有不少秘药，能够让苏桓在心灵修为上迅速跨越这个阶段，成为心灵修为上货真价实的大师级驭师。

    可真正的大师级，要求的不仅仅是心灵修为上的大师程度，更要求实力，凭借岩墟龙苏桓也算是买入了大师级的门槛。

    可衡量大师级驭师的另一个重要标准就是是否收服有噩梦种驭宠。

    这才是真正困扰住苏桓的。

    他如果能收服噩梦种驭宠，光是心灵修为就足以借心灵能量反补迈入大师领域。

    可噩梦种的幼宠哪怕在响雷要塞城也是绝对严禁交易的。

    哪怕在黑市，几乎很很难出现幼生期乃至成长期的噩梦种。

    基本上偶尔出现的，也都是成熟期和完全期的噩梦种个体。

    这是一个潜在的界限，一旦越线，势必遭受执政当局的制裁。

    因此，除开那些大势力培养的驭师，寻常大师级驭师想要收服噩梦种驭宠，绝对不是件易事儿。

    就像老师，若非通过蜕变化龙收服冰震龙狮，按照普世标准，他依然只是一名职业级，而非大师级驭师。

    这也是大师级驭师数量稀少的缘由。

    哪怕是苏桓这个挂逼，想要弄到一只噩梦种幼宠也是千难万难。

    最简单的办法就是让已有的驭宠进行蜕变化龙。

    目前，苏桓收服的驭宠中，已经有再次蜕变化龙潜力的有成熟期的变形蛇怪龙、成长末期的冰室龙女、成长末期的风雷龙蛇、成熟期的三钩熊。

    风雷龙蛇的蜕变途径，苏桓早已选定，低级噩梦种风暴蛇龙。

    五种蜕变材料此时已经收集到两种，也是蜕变秘药前药的两种，风暴龙龙鳞和风暴蛇龙的鲜血精华。

    三种主药此时还了无音讯。

    而冰室龙女的化龙途径，苏桓也已经选定。

    冰室龙女化龙（其五）：寒霜冰龙角+寒地冰魔眼珠+千年不冻血+冰系龙种鲜血精华5000ml+冰霜龙女的祝福化龙仪式=冰霜龙女。

    冰室龙女蜕变化龙而成的冰霜龙女是次级噩梦种。

    所需四种化龙材料，以及极为特殊的化龙仪式。

    四种化龙材料中，两种主材寒霜冰龙和寒地冰魔都只是次级噩梦种，材料收集的难度都不算高，辅材的收集难度更是不高，仅有千年不冻血稍微有些罕见，不过苏桓也已经弄到手。

    目前，苏桓已经收集到了四种材料中的三种，就差寒霜冰龙的龙角。

    收集到这样材料也就是时间问题罢了。

    尽管噩梦种材料罕见，但次级噩梦种材料不过是刚刚步入噩梦种门槛的资源，只要舍得砸钱，收集到的机会还是不少的。

    冰霜龙女的化龙途径，难就难在冰霜龙女的祝福化龙仪式上。

    必须要找到一只冰霜龙女，并成功让冰霜龙女进行祝福。

    这可不是一件简单的事情。

