    “本列车将要开往诺瓦矿场，请各位乘客准备好随身武器，并请各位做好上战场的准备，如果遇到任何歹徒，土匪，海盗，盗贼，请全力反击，不要留情。”

    一个优美的雌性虚民声音说着让虚民颤抖的话语，这个声音回响在通往诺瓦矿场的列车之中……久久不散。

    间谍也在这趟列车之中，琳现在有些怀疑，那个地方真的如宣传所说的那么夸张吗？

    在这里的虚民，倒是都看上去还算平静的样子……

    但也有些虚民看上去好像很可怕，坐在间谍旁边不远处的一个虚民就是如此，它的周围围了一圈穿着黑色衣服的部下，而且它们都以‘老大’称呼它。

    感觉很有趣呢……

    列车的门已经关了，伴随着启动的声音，它的速度也越来越快。

    诺瓦矿场是距离最远的一个空间站，是用于采集虚空矿物的地方，虚民的太阳周围有着一圈被成为‘瓦砾之海’的陨石圈。

    这个圈漂浮着很多小型的石头等等东西，诺瓦矿场原本建立的目的，就是在这里寻找有用的矿物。

    但为什么会变成现在这样呢？琳还没有找到正确的资料，不过推测和猜测有一大堆。

    总之，这里是可以称之为‘无法地带’的地方，有着一大堆不遵守法律的虚民，里面的一部分虚民甚至从来没有回过母球，都是依赖着那里的资源生活。

    随着列车的行动，琳已经能看到远处诺瓦矿场的身影了。

    这个空间站，看上去就像是一个巨大的集装箱。

    集装箱是虚民经常用来装大型货物的箱子，不过没想到它们居然能把空间站也造成这副模样，但是据说原本不是这样的，后面因为不停地增加民口，所以增大了体积。

    感觉这个地方和航天巨蛋有点像，在‘集装箱’的各处都有很多开口，各种各样的飞行器还有列车在上面进进出出，这个地方感觉内部的大小和一个小型城市差不多，应该比另外两个空间站大很多。

    琳听说这里还有海盗，因为海上已经没什么船只了，所以它们改成在虚空里打劫。

    不过琳觉得很奇怪，它们是怎么来到这里的呢？因为能飞上虚空的地方和方法都很有限，应该能轻松地管理住这些犯罪者才对。

    但事实上就是没管住，虽然这个空间站有管理者的存在，但是它也无法控制犯罪。

    “诺瓦矿场，到达。”在琳想着的时候，列车已经到到达目的地了，列车的门缓缓地张开，在里面的虚民也慢慢地走下了车。

    在下车的那一刻，出现在琳的间谍面前的是宽敞的金属通道，可以见到许多民在附近来来回回，和别的登车处非常的相似。

    但这里看上去更加的‘老旧’一些，周围的通道贴着很多金属片，感觉是修修补补制造出来的，而且这个地方不像52区那样到处都有透明的结构可以欣赏虚空的光景，周围的一切完全被金属遮蔽，处于一个就连光都被封锁的空间中。

    而这里的虚民，穿着也不像别的空间站那样那么豪华，感觉它们穿的更加的旧一些。

    虽然这里在宣传上还是实际看起来都很惨，但是因为有大量挖到稀有石头而一夜暴富的传闻，所以很多虚民都想来这里试一试机会，据说有的虚民因为来到这里因为没挖到东西，它们没办法回去所以就住了下来，所以这里的民口也就越来越多了。

    之前搭乘列车的虚民很快就都散开了，而琳的间谍也走到了民群之中，琳在想要怎么到达那些发现‘黑金属成分’的矿物所在地点……

    也就是要找到瘾石的挖掘点才行。

    不过这个东西因为属于犯罪品，所以不是能够随便找到的，最好的方法应该是随便抓一个虚民，看看它的记忆……

    在想着的时候，琳已经来到了大厅之中，大厅的中心闪烁着一个立体影像，这似乎是这里的管理者。

    在这里，这些虚民都叫这管理者做‘市长’，似乎是一个特殊的角色，它应该知道在哪里有的挖那种石头。

    一个管理者管不住犯罪，通常只有两种情况，一种就是这个管理者的确无能，而第二种就是它自己也参与了进去。

    这是琳在看了很多虚民的历史信息后得出的结论，而琳觉得第二种可能性比较大。

    而这个‘市长’似乎在附近的一个叫做‘玛德雷俱乐部’的地方出没。

    在立体影像之下，有着这个地方的地图，琳稍微看了一下，发现这个俱乐部似乎距离这里还挺近的，随之，间谍便往俱乐部走去。

    在前往俱乐部的时候，间谍一路上被多个虚民‘撞’了一下，琳发现这里的虚民居然也用那么‘原始’的方法偷盗感觉很有趣，琳虽然来这里之前特意把间谍的体型弄得大一些，让它看上去比较可怕，但是还是很多偷盗者铤而走险。

    所以就把它们都当作在这里增加部队的能量好了。

    琳来这里的目的除了找到瘾石外，琳也认为应该占据这些空间站，如果黑金属先控制这些地区，那会对虚民十分不利。

    战争必须维持在这个地方才行。

    在想着这些的时候，间谍已经来到了俱乐部的入口，这里是在墙壁上的一个大门，不同颜色的光彩在门前不停闪烁着，而且还有一个雌性虚民的立体影像在门上跳着舞。

    两个穿着黑色的虚民站在门前，它们一看间谍接近就说道：“喂，交出会员卡。”

    间谍问道：“会员卡是什么？”

    “会员卡都不知道还来这里？”那虚民道：“去去，别烦我们啊啊啊！”

    它的话还没说完就倒在了地上，因为被间谍戳了一下。

    “啊！你做什么？”另一个虚民惊叫着冲上来，但它在一秒后也倒在了地上。

    间谍砖头看了一下身后，发现周围来来回回的虚民好像没看到这里的事情一样，依旧在那里忙着自己的事情……

    这个地方还真的和宣传一样呢。

    想着，琳推开了大门，走进了俱乐部中。

