    接到金人西路军在完颜宗翰的统率下，渡过黄河的消息之时，刚刚回到大名府的秦烈，连家都没有回，便在大名府校场，召开了动员大会。

    “将士们，金人已经打到汴京城下，皇上以及汴京百万百姓，即将面临金人的屠刀，他们都是我们的同胞兄弟，我辈军人，当精忠报国，至死不渝。”

    “我知道兄弟们很苦、很累，都想好好休息一下，但战火沸腾，时不我待，还请兄弟们，发扬我军艰苦奋斗的精神，随我驰援汴京，护卫大宋江山，驱逐鞑虏。”

    身穿明光铠甲的秦烈，头戴赤羽兜鍪，身披赤色战袍，策马扬鞭的扬声喊话，引起了三军将士的共鸣。

    “护卫大宋江山，驱逐鞑虏。”

    “护卫大宋江山，驱逐鞑虏。”

    校场上十一万人马，振臂疾呼，一浪接一浪的喊声，把士气提升到一个至极。

    “黄信、石勇、吕方、郭盛、项充、李兖、陈达、杨春，把常胜军军旗立起来。”

    待呼声见见平息下来之际，秦烈策马来到队列的最右侧，目视八人点名喊道。

    “常胜军！常胜军！常胜军！”

    俘虏的两万三千人马，经过黄信、石勇八人半个月的集训，无论是军容还是军姿，都发生了根本的转变。

    常胜军原本秦烈是准备改编为陌刀营，交由关胜、宣赞、郝思文统率的，但现在显然没时间了，而如今要想让这支军队，迅速恢复战斗力，只有恢复常胜军旗号。

    常胜军的士卒，都是百战老卒，经过集训换装之后，战斗力只会只强不弱。

    只听现在他们的呼喊声，便知道这支军队的胆气还在。

    “我现在需要三千善于骑射的勇士，加入铁骑营，有愿意加入的，向左侧列队。”

    秦烈挥手示意之下，欢呼的喊声停下之后，他遂扬声喊道。

    “我愿意，我愿意。”

    很快便有数千士卒站了出来，常胜军本就是幽云各州的壮士，很多人都是从小就会骑马打仗。

    “能开一石强弓，控驭三马者留下。”

    秦烈看着面前至少有七八千士卒站了出来，当下提高了一层标准。

    开强弓，控驭三匹战马，这绝对是精锐骑手的标准，一般人可达不到。

    果然随着秦烈提高了标准，有一大半人退回了军阵。

    “杨志、史进、索超你们上前挑选三千人留下，其余人归队。”

    秦烈扬鞭大喝一声，策马返回队列中央的高台之上。

    “现在给大家两个时辰休整一下，洗个澡，换身干净的衣服，准备好干粮，吃饱肚子，立即出发。”

    秦烈目光凛冽扫过一眼望不到头的队列，他的吼声也根本无法传遍三军，但亲卫营的令兵，则会第一时间把军令，层层传达下去。

    动员鼓舞军心士气之后，秦烈召集众将、在大营正堂上召开了临时会议。

    “诸位将军们，现在汴京遭围，皇上蒙难，我等身为臣子，自当奋死。”

    秦烈目光炯炯沉声道：“正所谓没有国就没有家，现在诸位也都成家立业了，也都想要回家抱着婆娘热坑头。”

    堂下众将不由会心一笑，李逵咧嘴喊道：“主公，婆娘哪有打仗砍人快活，没的说，我对于杀鞑虏，更感兴趣。”

    “哈哈……”

    李逵的话再次引来众将的一阵大笑。

    秦烈颔首之余，严肃道：“我要的不单单是你们的觉悟，还要你们做好士卒的思想工作。”

    “我希望回去之后，你们先召开一次营指挥使，都头的会议，统一认识，统一思想，只有上下一心，咱们才能在逆境中，也能迎难而上。”

    秦烈的军队为什么有战斗力，除了流血流汗的牺牲外，还有思想认识的工作分不开，加上秦烈从来不克扣军饷，甚至还会多发。

    在装备之上，吃喝用度方面，秦烈也是从不吝啬，也正是因为他先进的治军理念，从而赢得了将士们共同的拥戴。

    “谨遵军令。”林冲、秦明、武松、鲁智深、花荣、李应等等各营将领，无不是肃然而起。

    “好，那就这样，都各自去忙吧。”秦烈挥手示意之下，各营将领离去。

    留下参军府和后勤部的一帮将领，以及大名府留守统制卢俊义。

    “卢统制，我希望从今天起，大名府执行军府制度，所有的官府衙门，都必须为我们的战争，提供快捷、高效的运转。”

    “无论是安抚使衙门，转运使衙门、下至知府衙门、知县衙门，任何人敢出篓子，直接革职查办，敢抵抗者，先斩后奏。”

    秦烈留下卢俊义的目的，就是让他清理大名府的各个衙门中的冗官。

    大宋的冗官之多，绝对是历朝之最，要不是大宋经济发达，光发放官员的俸禄，都足以耗空国库。

    就像秦烈身上的官职，就多达五六个，像检校太尉、宣抚使、天雄军节度使、河北道行军大总管、总领都督河北两路军州事，以及银青光禄大夫、镇国大将军这些头衔，那可都是要发放俸禄的。

    而且每一个官职，俸禄都不低。可实际上，秦烈头上只需要一个河北两路宣抚使，天雄军节度使，就足以掌控河北两路局面。

    卢俊义听到秦烈这杀气腾腾的命令，肃然而起，躬身作揖应道：“谨遵主公军令。”

    “去吧。”秦烈挥手示意道。

    领了秦烈将令的卢俊义，胸中一股热血不由随之沸腾。

    卢俊义做梦都没有想到，自己有一天会成为这大宋北京城的主宰。

    北宋大名府又称北京。

    “樊瑞、蒋敬，后勤部现在是什么情况，有没有能力执行十万大军作战任务？”

    正所谓兵马未动，粮草先行。

    秦烈要出兵十万，粮草后勤保障自是当务之急，如今朝廷根本没有能力支援秦烈粮草军需物资。

    要知道秦烈从两浙路北上大名府，沿途都是自己筹措的军需物资，朝廷也就是象征性的拨付了十万贯铜钱。

    “军需物资目前不缺，但保障有困难，毕竟此去汴京，沿途各州县并不是我们管辖，难保通行顺利。”

    樊瑞迟疑的说出自己的顾虑。

    “十万大军所需，耗费巨大，至少需要两支五千人的骡马车队，沿途穿梭保障。”

    后勤部主薄蒋敬思也是神色凝重，现在他们在大名府立足未稳，都还没有获得一点收入，却经历了邢州一战。

    损耗的钱财多达百万贯之多，虽然后勤部账面上，目前尚有价值一千万贯的铜钱。

    “还要从各地购置粮草，才能保证供应，这必须需要地方上的积极配合，才能顺利完成。”

    蒋敬继续补充道。

    “你说的不错，但这些都不是问题。”秦烈大手一挥，沉声喊道：“周通你负责滨州、李忠你负责恩州、卫亨你负责清州、蒋印你负责橚州、弓温你负责德州。”

    “参军府派人通知博州团练使徐白、让他们负责博州和开德府的军需物资调配，凡是铁器、粮食、皮甲、弓箭皆为军需物资。”

    “按平时市场价格收取，各地府州县负责征召徭役，负责运输，若发现一例玩忽职守者，格杀勿论。”

    秦烈说到最后，早已经是一脸杀气，战争时期，就该用特殊手段。

    “现在还有没有问题？”

    “谨遵军令。”

    樊瑞、蒋敬他们还是第一次见到秦烈，对待一件事情之上，有如此严厉的一面。

    “吴先生，下文书任命袁朗为滨州团练使，告诉他到任之后，把船坞厂建立起来。”

    “今后桃花岛三个月一次的物资北返，皆走沿海直达滨州渤海港。”

    这项工作，本就是当务之急，只是秦烈实在太忙，一直没能提上日期，但现在再不抓紧处理，那就又要拖下去了。

    桃花岛现在是秦烈手中的摇钱树，缺少桃花岛的钱财供应，他根本无法在大名府立足，更无法养活手中的十万大军。

    但桃花岛距离大名府数千里，走陆路时间太长，风险巨大，相反走海路的话，将会快捷的多，当然海上也有风险，但相比起陆地，则又要小的多。

    “遵令。”吴用刚起身应道，秦烈又补充道。

    “给两浙路的贾安宅、王昂、李光、何焕、沈晦去信，让他们启程北上，我将会对他们另有它用。”

    秦烈之前计划的两浙路奠基一事，如今已经泡汤，但河北东西两路、包括幽云十六州，舞台更大，足以让他挥斥方遒，大展拳脚。

    贾安宅、王昂、李光、何焕，包括沈晦都是秦烈之前在两路陆提拔的人，即便不是家臣，那也是一个派系的人，足以信任可用。

    李光足以担任河北东路安抚使，何焕可以担任转运使，贾安宅担任提举常平司，这样河北东路方面的地方事务，秦烈就可以不用在担心。

    沈晦和王昂二人，则可以在大名府知府衙门任职，进而取而代之知府梁世杰的位置。

    秦烈在大名府的家，就在大营旁边，隔着三里地不到，可眼下他却连回家的时间都没有。

    不是他想念家中妻儿子女，实是他身为主帅，若是放任回家，将领士卒势必心有介怀，进而上行下效，如此一来，他鼓舞的军心士气，也就成了空话。

    【作者题外话】：大年初二，忙里偷闲码字。

    拜年，拜年，新年快乐！

