    第826章 灭掉云家   

    李义阳把那个人的长相，简单的描述了一下，“是长这个样子吗？”

    

    季阳点了点头，“差不多。”

    

    那就没错了，应该是那天在地下停车场，看着他们的人。

    

    一时之间，李义阳对于对方的意图，也觉得有些摸不透。

    

    既然这是云家人，而且也知道是自己败坏了他们的好事儿，那约自己去这是鸿门宴吗？

    

    李义阳心里提升了几分戒备，无论对方是带着什么目的来的，他都觉得此人是来者不善。

    

    说不定跟今天的周建国一样，只不过是一个试探，李义阳在心里思索了一番，还是决定去见见这个人。

    

    自己向来不是那种喜欢躲避的，何况如今事情已经找上门了，就算躲着也没用。

    

    “打电话给他，问他什么时候在哪里见面，现在开车过去，看看他到底想做什么。”

    

    得了李义阳的命令之后，季阳又拿回了名片，很快便拨通了上面的电话。

    

    “对方约在了一家茶馆，说他现在就在这里，咱们过去就行。”

    

    听这意思此人还挺着急的，李义阳点了点头，“那就走吧，过去看看他葫芦里卖什么药。”

    

    上了车之后，季阳便开车，朝着这家名字叫做乾坤的茶馆去了。

    

    再按照着对方所说的那个地址。

    到达了这里之后，李义阳报出了自己的名字。

    

    接着服务生便带着他，进入了一个包间，“人正在这里等您，您进去就可以了。”

    

    把话说完之后，她打开了门，看李义阳迈步进去，恭恭敬敬的离开了这里。

    

    那个云家的男人正在那里坐着，看见李义阳进来之后，站起了身朝他露出了一抹微笑。

    

    “李先生，久仰大名。”

    

    李义阳迈步走了过去，“不知道阁下今天，叫我到这里来做什么，看来，是打探过我的身份了。”

    

    如果对方没有打探过，压根不会知道他姓什么，也不会知道他现在在哪里。

    

    能够准确的将名片送到季阳手中，再让季阳把这个消息转告给自己，足以说明这个男人已经盯了自己很久了。

    

    看见李义阳表情之中，带着些许戒备，那个男人说道：“不要误会，这次我叫你过来，并没有什么敌意。”

    

    他抬了抬手，“李先生不妨先坐下，有什么话咱们慢慢说。”

    

    李义阳也没有客气，拉开椅子坐了下来。

    

    尽管不知道对方今天，叫自己过来是要做什么，可他在大庭广众之下，总归不会做什么。

    

    如果他当真要对李义阳不利，也用不着自曝身份，找自己到这里。

    

    坐下了之后，男人自报家门，“我叫云峰。”

    

    “这次我之所以找你过来，是想跟你谈一笔生意，我知道李先生手下有很多的产业。”

    

    李义阳瞥了他一眼，“对于你这种来路不明，而且提前打探我身边的人，我似乎并不是很有兴趣跟你做生意。”

    

    尽管知道对方是云家人，但李义阳说话并不是很客气，更何况他说的也是实话。

    

    换了任何一个人，在不了解对方的情况之下，自己被查了一个底朝天，恐怕都开心不起来。

    

    云峰摇了摇头，“你大可不必对我敌意这么深，如果不是我拦着，云霆早就已经找过来了。”

    

    “他那个人可没我这么好说话，要是被他知道，上次在拍卖会上是你摆了他一刀，他肯定不会饶过你。”

    

    李义阳挑了挑眉，“听你这个意思，我还得感谢你？”

    

    “我倒是觉得纳闷的很，既然你是云家人为什么不跟他一伙，反倒到这里来，要联合着我做什么事情？”

    

    云峰嘲讽的笑了笑，“云家人？

    我在云家，不过是他们的一条狗而已，他们并没有把我看成一家人，我为什么要为他们费心费力的卖命呢？”

    

    他直言了当的说道：“今天我找你过来，就是想跟你联手搞垮云家，我知道你有这个实力。”

    

    “现在的云家已经是强驽之末了，如果你跟我，可以成为压死骆驼的最后一根稻草，到时候咱们两个强强联手。”

    

    “将产业发展到无可比拟的地步，创造一个属于你我心的商业帝国，这也不是不可能的事情。”

    

    李义阳皱起了眉头，对于他所说的话保持怀疑。

    

    如果云家真的改名换姓，对于这个人而言也没什么好处，更何况这里这么多人，他为什么要来找自己呢？

    

    严格来说，就算是程泰安，也比自己实力强。

    

    自己一个初出茅庐的年轻人，就算手下有很多的产业，那也不是云家人能够看得起的。

    

    看着他眼神之中的怀疑，云峰说道：“我一早就猜到了，你对于我所说的话会有所保留，并不会相信我。”

    

    “但我说的都是真的，你如果不相信的话，可以再好好考虑几天，等你考虑清楚之后再来找我。”

    

    他这话说完，李义阳直接了当回答道：“不用考虑了我从来都没有产生过，要跟你合作的想法。”

    

    “我只不过是一个普通商人而已，跟你们云家比起来，那我就是一只小蚂蚁。”

    

    “你们家族那个那是你们自己的事情，我并无意趟这滩浑水，麻烦这位云少爷以后不要来找我了。”

    

    云峰微微眯起了眼睛，“你这样说就不怕得罪了我，我对你不客气吗？”

    

    李义阳笑了笑，“我怎么会不怕，可你要是真的对付我，害怕有用吗？”

    

    “那确实是没用，我们云家要想灭了你，那就是一句话的事。”

    

    云峰嘴角也带着一抹笑意，李义阳点头，“既如此，我也没什么好怕的。”

    

    “更何况光脚的不怕穿鞋的，想要得到的越多就会顾忌的越多，虽然我很害怕你们云家权大势大，可并不代表我会任你揉捏。”

    

    云峰哼了一声，“这一点就算你不说，我也看出来了。”

    

    “能够知道那天是我们云家人在做局，还有胆子敢在那里狂，我们恐怕不是普通人能够做出来的。”

    

    他深深吸了一口气，“既然李先生没有这个意向跟我合作，那今天就算我打扰了。”

    

    把话说完，他率先站起身，迈步离开了这里。

    

    看着他离开的背影，李义阳一时之间也有些摸不透，这个人到底想要做什么。

    

    

