    荣登天皱了皱眉头，如此看来，想要让张狂挑战徐盛之事，也只能往后推移了。

    “呵，既然徐大丹师在闭关，那就让他好好闭关吧。今日老夫来此，也就是一点小事。来，老夫给你们二位介绍一下，这一位是我丹盟分会新晋的神品九阶炼丹师张狂，从今日起，他便入职天丹楼，与你们一起共事了。”荣登天微笑道。

    徐茵咬了咬牙，忍不住神魂传音道：“张狂，你几个意思？非要抢我父亲的位置是不是？你的条件，我不是都答应你了，为何还要跟我过不去？”

    萧易神魂回传笑道：“一码归一码，如今是荣家要捧我坐上你父亲的位置，我也不好拒绝啊！”

    徐茵眼神一震，竟然是荣家的意思？

    荣登天见萧易和徐茵四目相对，颇有火药味，不由眯眼问道：“你们是早已认识了？”

    萧易笑道：“是啊，之前来这里准备购买神材，要不是徐韵姑娘说，不是丹盟注册炼丹师是无法购买神材的，我也不会去找您注册炼丹师呢！”

    徐韵咬牙道：“哼，张狂，你果真是个混蛋东西。明明是个神品九阶的炼丹师，当初却还要在我父亲面前装成神品七阶！”

    萧易耸了耸肩，无奈道：“那时候我真是神品七阶炼丹师，只不过我提升的比较快而已。徐韵、徐茵两位姑娘，从今天开始，我可就是这天丹楼的专职炼丹师了，你们两个打杂的，以后可要对我客气些了。”

    徐茵闻言大怒，恼火道：“谁是打杂的！我也是天丹楼的专职炼丹师！”

    萧易一愣，一脸古怪的偏头问向荣登天：“天丹楼对专职炼丹师的要求，这么低？”

    徐茵气得脸色铁青，荣登天尴尬笑道：“徐茵姑娘在炼丹上的天赋，虽不及你，但也是很优秀的。丹盟存在的意义，不仅仅是为了管控丹药，也是为了给出机会，培养出更多的优秀炼丹师。”

    “嗯。荣会长言之有理，我会好好栽培徐茵姑娘的。”萧易眯眼笑道。

    徐茵怒笑道：“谁稀罕你来栽培。张狂，你既入职天丹楼，若想有个安生日子过，以后说话还是该留点口德的好。否则，我们谁也别想过得开心！”

    说完，徐茵便扭头朝着天丹楼里走去，将萧易、荣登天都扔在外头不理会了。

    徐韵也是鼻子一哼，跟着进去了。

    其他天丹楼的人，虽然对萧易也很反感，但如今他们可没有资格和底气，再当面开罪萧易了。

    萧易侧过身子，对着荣登天笑道：“荣会长，您就先回去吧，我今天就在这里熟悉熟悉业务了。”

    “呵，好。”荣登天眯眼一笑，随即又低声道：“徐茵、徐韵这两个小姑娘可不是好惹的，你小心应付着。”

    萧易唇角一扯，不屑道：“不过是两个小女人罢了，真若惹急了我，该担心的人，是她们的老子。”

    荣登天一愣，不明白萧易这话里的意思。

    萧易邪笑道：“荣会长，我进去了。”

    荣登天眯眼一笑，点了点头。

    萧易走入天丹楼，徐茵、徐韵二人俱都冷冷的看了他一眼，便没再理会他。

    萧易摸了摸鼻子，指着一名青年人问道：“你过来。”

    那青年眼神一颤，犹豫了一下后，连忙小步跑到萧易跟前，恭声道：“张丹师有什么吩咐。”

    萧易眯眼笑道：“你还记得我吧，上次在这里，你看我的眼神一开始是斜的，后来又充满了恶狠。当时你是不是特别想打我啊？”

    青年身躯一颤，吓的连忙跪地道：“是我有眼无珠，冒犯了张丹师，还望张丹师大人不计小人过，饶了在下吧！”

    萧易唇角一扯，邪笑道：“那可真是抱歉了，我跟你一样，都不是大人，是个典型的小人。你可以从天丹楼卷铺盖走人了。”

    青年眼眸一缩，连忙看向徐茵。

    徐茵眼神一凶，怒道：“张狂，你别太过分了。当初你还不是天丹楼的专职炼丹师，朱正为了维护天丹楼，挤兑你两句也正常，你一个神品九阶炼丹师，至于用这种手段报复他吗？”

    萧易面色一冷，不屑道：“一个睚眦必报之人，想要报复别人，没什么至于不至于的，但凡得罪过他的人，他都不会让对方吃上好果子。更何况，这朱正狗仗人势，我最烦这种人了。我看不顺眼的人，那是绝对不能天天在我面前转悠的，因为……我怕我会忍不住杀了他啊！让他走人，反而算是留他一命。”

    朱正眼眸一缩，这张狂还可能会杀他？

    那这个地方，是真的不能待了！

    “好，我……我走！”朱正吓得连忙爬起，转身就朝着天丹楼外跑去。

    萧易可是神品九阶炼丹师，地位堪比徐盛！他要杀一人，谁敢拦着？

    朱正自然也能看清这些，所以很识时务的滚蛋了。

    徐茵咬牙道：“张狂，你跟我到后面去！”

    萧易眉头一挑：“又到后面去？咱们孤男寡女的，总是神神秘秘的成双入对的往后面跑，你就不怕别人说闲话？”

    徐茵脸色怒红，哼声道：“你放心，不会有人嚼这种舌根的。因为谁都知道，我是荣源少城主中意的女人，谁敢再打我的主意？”

    萧易讶然，原来荣登天想要挤掉徐盛，还有这一层关系在里面！

    荣源想要娶徐茵，可徐茵并不喜欢那个少主城！因此，荣家记恨上了，这才想要借助他的手，来对付徐盛！

    萧易心头一冷，他不抗拒别人的笼络，但厌烦别人将他视为手中之刀。

    想要利用他的人，那都将付出惨痛的代价来！

    萧易起身，随着徐茵走到后面的房间。

    徐茵布下隔绝神阵，目光冷视着萧易道：“张狂，我不管你有什么目的，但我父亲的位置，你绝不可以替掉。因为明年的丹王大会，不仅对我父亲至关重要，对我们凤魔殿也很重要！”

    萧易皱眉道：“可我已经答应荣登天了，而且，虽然我不知道你们具体有什么筹谋，但我觉得在你父亲这一环节的角色安排上，我应该比你父亲更合适。”

    徐茵咬牙道：“你能不能别这么自信？而且，你的身份我还没有证实，我也不可能完全信任你！”

