    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    石族十六圣子，三大圣王子！

    于鹊山师部年轻一辈而言，绝对称得上是一种大恐怖。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    十六位年轻圣禁，三大圣禁之王，这还只是阳铁师部本族，放眼整个阳铁星河，圣禁之王或许没有，但立身圣禁的年轻石族强者，还有不止四、五人。

    诸人族年轻高手，感受到了深重的压力，以及这石界碎片残存意志的偏颇，比之鹊山氏告诫的，还要偏离很多，称得上是倾向分明了。

    但没有人抱怨，因为抱怨没有用，这是曾经百界年间属于石族大地的一部分，被石族气运浸染多年，即便崩碎离体漫长的岁月，足足两个多纪元，一些印记也不是那么容易就消磨殆尽的。

    同样，鹊山师部诸年轻高手，也有人声名鹊起，如那离火转生轮离渡，天龙枪拓星汉，玉冰刀玉未寒，焚星剑烈红衣，就是少有的圣禁人物，身边追随了很多年轻高手，都已经临近了衍化战痕的地步。

    这当中，又以鹊山氏五位圣禁为最，被称之为鹊山五子，都是将血后裔。

    而传闻中，还有一位鹊山氏年轻高手，辈分奇高，却行踪神秘，有一些隐秘的传言，那一位曾经隐姓埋名，游历星空，在另一片星河横推诸敌，早已打入了地榜之中。

    不知是否有意，三天过去，两族两大师部年轻一辈，除了年轻禁忌有所交锋之外，圣禁人物并未交手，甚至都未曾照面，即便知晓对方就在山的另一头，皆选择了绕道而行。

    三天里，只苏乞年亲眼所见的，就有过千的人族年轻高手陨落，染血大地，而降临这块石界碎片的，不过四万多人，若是尽皆葬身于此，于整个鹊山星河的人族诸部落、世家而言，必将伤筋动骨，以致青黄不接，没有一代，甚至数代人的轮回，很难恢复过来。

    石界碎片没有黑夜，没有日月轮转，只有群星璀璨，亮如白昼。

    转眼间，又两天过去。

    一处幽静的山涧巨瀑下，苏乞年伸手，食指至一名石族年轻高手眉心处轻轻一点，平静道：“去吧。”

    一声不吭，这石族年轻高手转身就走，很快就没入了荒莽古林中，消失不见。

    苏乞年看其消失的背影，他目光深邃，有微光点点，晶莹绚烂，在他的眉心处，依然是一道将要凝实，偏偏未曾凝实蜕变的气运漩涡，这一界碎片的争夺不会风平浪静，他也要有所准备，因为冥冥之中，他勾动时间禁忌，感应自身气运，在这石界碎片深处，怕不会太平，多半会有着出想象的惨烈。

    而这五天里，他行走在这片古老的石族大地上，虽然不能专注淬炼战骨，依然能有二十块战骨完成了淬炼，此刻，他一身战骨，已有三百四十四块得尽全功，距离淬骨大圆满之境，只剩下了十六块战骨。

    四十万钧！

    这就是眼下他一身战血与战气勃，所拥有的可怕力道，而随着战骨不断淬炼，那通往开天境的战体壁垒，那一道裂纹也随之愈深入，渐渐有了几分贯透的迹象。

    且相比于普通淬骨境大圆满，寻常人族所拥有的三百六十块战骨，苏乞年照见己身，越大周天之数，足足有三百六十五块战骨，也就是说，在淬骨大圆满之上，他还有五块战骨需要淬炼，以至真正属于他的圆满无瑕之境。

    第六天。

    苏乞年还是未能寻到连成辟五人的下落，就是小家伙，也似乎踪迹全无。

    除此之外，苏乞年得到消息，在通往这块石界碎片的路上，有一头古老的石兽自沉眠中复苏，截断了一条通路，镇杀了数百上千的人族年轻高手，留下了满地尸骨，血流成河。

    最重要的是，这头石兽居然汲取了近千人族年轻高手的气运，有了破境的迹象。

    这就有些离谱了，因为石兽受石族气血通灵，造化而生，根本不可能进化，眼下一头石兽，不但可以汲取气运之力，更生出了再次进化的迹象，这就令人难以接受，实在太过诡异了。

    但没有多久，等到一名石族自荒莽深处而来，半炷香后，苏乞年眼中有神光迸溅，没想到在石族，还有这样的隐秘。

    原来在当初的石界，石兽中，唯有一种存在进化的可能，那就是大地母气孕育之地。

    辟地境的尊者，想要修行到达第四步，就需要以大地母气来构筑小世界雏形。

    而构筑小世界雏形，这世间只有一物可以作为世界之基，那就是大地母气，大地母气，厚德载物，草木枯荣，寒来暑往，正是生死运转之极致，唯有在极深的大地之底才可能孕育出来一丝一毫，需要经历数以万年的沉淀，轻易难以寻到。

    据苏乞年所知，就算是一方将部的辟地境尊者，想要积蓄足够的大地母气，也不是一件容易的事，因为需要的不只是一丝一缕，构筑一方小世界雏形，想要打下足够坚实的世界之基，没有成百上千缕，根本难以成行。

    当然，这样的隐秘在石族中，也不是寻常人物所能知晓的，最重要的是，苏乞年得知，也不是所有大地母气的孕育之地，都能够令石兽有再次进化的可能，唯有孕育出一丝玄黄母气，长年累月的滋养之下，才能生出打破桎梏的可能。

    宇宙洪荒，天地玄黄，古往今来，一直有一种传说，开天辟地之初，大地玄黄，后来浊气下沉，玄黄不再，生机内敛，方才承载江河湖海，汇聚日月精华，孕育万物生灵。

    若说大地母气是后天而生，玄黄母气就是先天之体，苏乞年隐约记得，在曾经翻阅过的一些残破的骨书中，曾经得闻过只言片语，浩瀚星空，乃至上溯至百界岁月，曾有造化逆天之辈，以玄黄母气构筑小世界雏形，最后开辟出来一方先天小世界，可滋养、栽种世间一切灵药。

    ……

    三千里外。

    这是一座乱石山，说是乱石，每一块都能有数百丈高，散落在这片荒莽大地上，一些古木倒塌，如天柱一般，高达千丈的树身被砸断。

    乱石山前，是一头能有五百丈高，盘卧在地的石兽，其身如狼，其如狮，尾如巨鳄，密布荒蛇一般的石鳞，每一片都比磨盘还要大，此刻似乎在沉睡，鼻息起落如惊雷滚滚，令方圆数十里大地，都似陷入了一片雷霆世界。

    这一刻，数里外，一行十余人驻足，立在一座百十丈高的山丘上。

    这是一群石族年轻人，皆气息强盛，尤其是为的一名年轻石族，看上去不过二十三、四岁，他看上去气质平和，丰神俊逸，生有一头金红色的石，身形修长，肌体饱满，乃至隐隐泛起一层淡淡的金属光。

    也正因为这种平和的气质，在其身边，一群石族年轻高手都很小心，不敢有丝毫疏漏，这是他们阳铁师部十六圣子，一位血脉尊贵的将血后裔，虽非是初代，也是第二代的将血天骄，而今立身在辟地境第三步，以圣禁之身，哪怕寻常辟地境第五步的高手，也未必能够压其一头。

    他们一路追随，很清楚，在这样一种平和的气质下，到底隐藏着怎样的孤傲，寻常年轻高手，即便是禁忌人物，也很难入得这一位的眼。

    随即，这群石族年轻高手又看向数里外，那盘卧在地的庞大石兽，哪怕此刻在沉睡，那种声势气息，都有一种如若实质的压迫感，令得其中大半尚未步入辟地境的年轻高手感到呼吸微滞，再看四方大地之上，满是残肢断臂，鲜血浸透了土泥，已经化成了暗红色，还有血浆未曾凝固，汇聚成一条河流，这是属于人族的战血，哪怕已经过去了几个时辰，也难凉热血，依旧透出一种清晰的炽烈感。

    “可惜了，这么多的人族战血……”

    十六圣子淡淡道，若是用来熬炼石体，当能令他更进一步，不过眼下更重要的，是这头石兽身上积蓄的庞大气运之力，以及其背后的乱石山中的巢穴里，埋藏着的一缕放眼浩瀚星空，诸天百族，都称得上珍稀无比，足以打下无上道基的玄黄母气。

    这也是他的机缘造化，在他之前，十五位兄长，都已经迈入了第四步，构筑了小世界雏形，乃至跨入了第五步，晋升到达了辟地境大圆满，而玄黄母气，小世界雏形一旦构筑，就再难融入其中，否则这样逆天的造化，多半也轮不到他。

    至于这样一头初步打破桎梏，生就了几分开天之威的石兽……

    十六圣子迈步，走下山丘，他步子不快也不慢，称得上风淡云轻，似乎并未将那盘卧的可怖石兽放在眼里。

    一群追随的石族年轻高手看在眼里，略一迟疑，也齐齐跟了上去。

    等到这群人走下山丘，朝着乱石山逼近，山丘顶端，又一袭粗布白袍的身影不知何时已经立在上面，苏乞年一身气息尽敛，封镇之道同样可以锁住一身精气神，滴水不漏，堪称是这世上最强的敛息法。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）