    第354章玉皇大帝

    想到这里，天蓬已然是走出了朝歌城，只见他转头看了一眼朝歌城，眼中露出一抹无奈之色后，就身形一动，直往三十三天而去。

    三十三天天庭。

    此地原本乃是东皇太一和天帝帝俊的老巢，谓之远古天庭。

    奈何巫妖大战，十大祖巫携十二都天神煞大阵，打上天庭。

    鲲鹏老贼又背叛而去，是以天庭被破，太一和帝俊战死。

    至此远古天庭就被打的七零八落了。

    后鸿钧现身，重定规则，又派自己座下之金童玉女，重新执掌天庭。

    这后重建的天庭，就是现在的天庭了。

    而那金童玉女则互相结为了道侣，一个成了昊天上帝，一个则是成了昊天王母。

    玉帝执掌天庭，收拢天兵天将，而后又把破烂的天庭改造了一番，就成了如今的三十三重天。

    一重天，便是一重建筑群。

    玉皇大帝则高居三十三天之上无极玉皇天。

    天蓬一路腾空，上了百万丈高空后便进入了第一层太皇天。

    不过他自不用停留，一些守卫天兵也不敢阻拦这位天蓬元帅。

    又是飞了万丈，他就来到了三十三天之上，当先看到的便是东天门。

    “拜见元帅。”

    东天门几个天将正在守卫，他们见天蓬自远处飞来，顿时露出笑容，轻轻一拜随后道：“怎的今日元帅有空来此？可是陛下传唤？”

    “哎。”

    天蓬降下云头，只是重重叹了口气道：“是啊，是啊。“

    说完，也不与这几个天将寒暄，只是迈步走进东天门，进入了无极玉皇天。

    一路往前，自是遇到不少仙官好友，但天蓬此刻心中有事，只是应付了几下，就迅速来到了凌霄宝殿之前。

    “哎，天蓬，你这急匆匆而来，可是有事？”

    不过不等他快步进入，只见一道白色遁光就飞到了他面前，随后化作一清癯老道，手持拂尘，满脸笑意的问道。

    “我有事要拜见陛下，太白你快快去通知。

    这老道天蓬自然熟悉，正是太白星君，一时间他连忙就是喊道。

    玉帝让天蓬狙杀玄佑，自然是密旨，因此太白也不清楚到底怎么回事。

    此刻他见天蓬急促，便点头道：“好好好，你且稍等，我去禀报陛下。”

    说完，就身形一动，化作白光，飞入了凌霄宝殿。

    凌霄宝殿乃是平时玉帝与众天官朝会之所在。

    但如今的天庭，基本也没什么事，毕竟天庭条令不达人间。

    是以除了管管天兵天将，以及一些仙子偷人的烂事，平日里玉帝也是很闲的。

    只见太白金星一路入了凌霄宝殿后殿，径直就来到了后面的太微玉清宫。

    不上朝的玉帝，自是在太微玉清宫内修行参悟。

    “陛下，天蓬元帅求见。”

    站在玉清宫前，太白金星微微躬身，缓声说道。

    “让他进来吧。”

    玉清宫内，传出了一声淡然，宏大的话语。

    “诺。”

    太白金星一点头，身形一动又化作白光飞了出去。

    天蓬站在凌霄宝殿之外踌躇不安，他到现在还没有想好该用什么理由，可太白金星，却已然遁飞到了他的面前。

    只见太白金星满脸笑容道：“元帅，陛下让你进去。”

    “哦，好好。”

    正在思索间，骤然听太白金星的话，天蓬顿时一个激灵，连忙点了点头，就有些失魂落魄的进了凌霄宝殿。

    这倒是看的太白金星一阵疑惑，自语道：“今日这天蓬怎么回事？往日最喜欢聊天扯皮的就是他……”

    进了凌霄宝殿，玉皇大帝的身影早已然坐在了上位。

    只见这玉帝，宽面正脸，丹凤眼，厚重嘴唇，高鼻耸起，三缕长髯飘动，一派仙家至尊气象。

    “臣天蓬，参见陛下！”

    看了一眼上方的玉皇大帝，天蓬心里跳的厉害，连忙高喝一声，就匍匐趴倒。

    要是可以，人间和这里的两位，他一个都不想见……

    玉帝微微低眉，看向天蓬，缓声道：“天蓬，你可是击杀了玄佑？完成了嫁祸人皇的任务？”

    天蓬顿时抬头，满脸悲切道：“臣辜负了陛下重托，未曾杀了大巫玄佑。”

    “嗯？”

    一听天蓬这样说，玉帝顿时微微抬头，一股威压瞬间席卷而来，直让天蓬为之胆颤。

    一时间天蓬连忙道：“可这是有原因的，非是臣之过错啊！”

    “到底怎么回事，以你之能，击杀玄佑应该不难，怎会让他逃脱？”

    玉帝看了一眼天蓬，继而低眉，缓声问道。

    “是那人皇帝辛救了大巫玄佑啊！”

    天蓬一听，顿时就高声道：“那人皇帝辛，修为通天！可身入虚空，乃是混元金仙！有他在，臣根本不可能杀掉玄佑啊！”

    “区区下界人皇，不是肉体凡胎吗？即便天赋异禀，也不过开碑裂石，手撕虎豹罢了，如何能有那般威能？他，能修行了！？”

    玉帝骤然睁开双目，只见其内好似蕴含银河一般璀璨，他看着天蓬，声音带着不可置信，诧异的问道。

    “是啊！那人皇帝辛，能修行了！和远古圣皇一样，而且其实力，以小臣看来，比之火云宫那三位，也不遑多让啊！”

    天蓬点头如同捣蒜，快速说道。

    人皇越厉害，越代表他天蓬没有罪过，此事非他不尽力，而是没办法。

    “道祖不是取了人皇一脉修行资格？谁当人皇，谁便受天数压制，不可修行?他如何可以？”

    这下，玉皇大帝亦是眉头一皱，缓声自语道。

    “这，臣也不知啊……”

    天蓬自是勾着头，小心回道。

    “你把事情经过，与寡人讲来。”

    玉帝面容恢复了正常，心中也不知如何计较，只是缓声问道。

    天蓬连忙就是将事情的经过给全部讲了一遍。

    他并没有撒谎，但其中关键的，自己把玉帝的心思全盘告知帝辛的事情，却完全没有透露半点。

    反而是说自己威武不能屈，虽被帝辛所擒，依旧不屈服，最后帝辛迫于玉皇大帝神威，只得放了自己云云，更只字未提李清让他转达的话语。

    说到最后，天蓬直是涕泪齐流，哭的那叫一个惨，伏地喊道：“臣有负陛下重托！臣知罪！臣知罪啊！”

    玉帝见天蓬哭的情真意切，那本有些愤怒的肝火，也逐渐消失。

    只是淡淡道：“罢了，人皇能修行之事，实属意外，其修为能达到混元金仙，更是意外中的意外，你此行失利，也实属无奈，寡人，不怪你，你且下去吧。”

    天蓬直哭的不行，心中吼道：“我的耙啊！！”

    表面上则是点头道：“多谢陛下，臣，退下了。”

    说完，抽泣着，擦着眼角，起身就走出了凌霄宝殿。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

