    “真是让人惊讶，它居然还能站着！虽然不是龙系，却有着龙系高贵的精神，让我钦佩。”渡的话语虽然冷漠，但却少不了赞美和钦佩，“当然，能培育出这么优秀的宝可梦，小智，你毫无疑问是个优秀的训练家。”

    “嘻嘻，我的宝可梦，可不止这种程度。先回来吧，喷火龙。”小智收回了喷火龙。

    “那么差不多，你的挑战之旅也该停下脚步了。我这最后的宝可梦，会是你无法逾越的山峰。出来吧，我最强的仆人，快龙！”渡高举宝贝球，召唤出了自己的王牌宝可梦——快龙。

    顿时，整个对战室刮起了狂风，小智站稳着身子，以免被吹到在地。渡的上方出现一颗巨大的风球。“咻”地一声，整个风球散开，快龙挥动着翅膀，缓缓落在地上。

    “好强的压迫感，这就是最强训练家的王牌，和当初见到时的气势完全不同。”小智回忆起自己被四天王围捕时的情形，当时的快龙完全没有散发出如此强大的气势。

    渡冷眼看着发愣的小智，说到：“怎么了，还不召唤自己的宝可梦吗？”

    小智嘴角上扬着笑了笑，直面快龙的强大气势，虽然很震惊，但小智可是连超梦都打过照面的人，怎么会被这种局面所吓倒。

    “轮到我们出场了，去吧，怪力！”小智召唤出了怪力。怪力出场的瞬间，就进入了警戒状态。因为站在快龙的面前，仿佛稍有走心，就会被瞬间干掉的感觉。

    “怪力是吗······那就，开始吧！”渡话音刚落，快龙的身形瞬间消失在原地，怪力的眼中快龙的拳头在不断放大。

    好在长时间的对战，让怪力拥有极高的反应能力。它立即抬起交叉的双手，接下了快龙朝着照面打来的一拳。

    怪力由于做好了准备，下盘很稳，接下这力道不小的一拳，后退数步但还是稳住了身形。

    但紧接着渡下达了一道奇怪的指令：“快龙，闪电拳，火焰拳！”

    小智不禁感到疑惑，他这是让快龙同时使出两种技能吗？这真的可行吗？

    出乎小智意料的是，快龙，悬浮在空中，略微肥硕的双手附着着两种不同力量，一道火焰，一道闪电。

    快龙快速逼近到怪力身前，连续挥出两拳，直接将怪力打蒙了。即便是抬起手臂，也难以格挡火焰和闪电的攻击。

    “没办法，怪力，使出近身战！”小智只能让怪力放弃防守，冲向了快龙，发动近身攻击。

    “快龙，向后躲去。再用龙之波动攻击。”快龙一边扇动翅膀，向后退去，轻松地避开了怪力的攻击。与此同时在口中汇聚龙之力，喷射出龙之波动，轰飞了怪力。

    简单的几招下来，实力地压制就不言而喻了。但即便这样，小智和怪力都不能轻言放弃。快龙是他们最后的阻碍，小智的每个宝可梦都要全力以赴。

    “怪力，使出岩石封锁！”怪力抬手，在空中召唤出一块接着一块的巨石，砸向快龙，但无一击中它。快龙的速度实在是太快了。

    怪力这边还在召唤落石攻击快龙，下一刻就被快龙飞到了身后。

    “龙之爪！”快龙亮出闪着红光的利爪，在怪力的背后留下一道不浅的伤痕。

    “不行，在速度上完全跟不上快龙，该怎么办？”看着白白挨打的怪力，小智不免有些着急。

    “你的怪力，虽然等级一般，但还挺耐揍啊！”渡轻蔑地说道。

    听着渡的话语，小智咬了咬牙，说道：“哼！有本事，就使出最强的招式打过来，我的怪力绝对能坚持下来给你看！”

    “······”渡沉默了片刻，无语地说，“你是打算，让我用最强的招式打过去，再让怪力用双倍奉还什么的技能吗？”

    “欸——”被看穿的小智顿时有些尴尬。

    “哼，你那种小心思，在绝对的实力面前是没有用的。快龙，让他见识见识吧。龙之冲锋！”渡丝毫不畏惧小智的小手段，直接让快龙勇往无前的攻击。

    快龙嘶鸣一声，呼唤出一道巨龙虚影，附在快龙周身。虚影巨龙对下方的怪力发出一声怒吼。并直直地俯冲下来。

    “怪力，使出挺住！”这是能挺住一次攻击的招式，能够帮助怪力在龙之冲锋的攻击中留下一丝体力。“再使出起死回生。”

    怪力一拳挥向快龙，这是它最后的力量。但被快龙一手接下来，并一拳打飞了出去。

    “回来吧，怪力。”小智颇为遗憾的收回了怪力。

    快龙甩了甩手，刚刚的一拳打得它的手掌隐隐作痛。

    “接下来是你，出来吧，胡地！”紧接着小智召唤出胡地。“呼~”胡地摆开阵势，双手握着汤匙摆在面前。

    “超能系的胡地。快龙，还记得我们对付超能系的方法吧？”渡仰着头说道。

    下一秒，胡地不远处的快龙再次消失了。胡地意识到问题不对，拼命将视线扭到身后，手上的汤匙也动了起来，超能能量汇聚起来，在周身制造出屏障。

    但在胡地瞥见身后快龙身影的瞬间，就已经晚了。快龙猛烈地挥出一拳，瞬间击碎了还未成型的超能屏障。胡地被击飞出去，借由强念力勉强稳住了身形。

    “胡地，用精神强念反击！”小智立即喊道。胡地随即转身，手握汤匙一指快龙的方向。但快龙居然又消失了。“胡地，瞬间移动。”胡地这次不敢再去看快龙的位置了，立即用瞬间移动消失在原地。

    胡地头顶的快龙一拳打空了，扭头看了眼四周，才看到瞬移到别处的胡地。“还真是方便啊，瞬间移动。但你的胡地，应该做不到一直使用吧。毕竟······”渡眼光一寒，说道，“它又不是超梦。”

    话音刚落，快龙再次使出神速，消失在原地。而胡地的瞬间移动做不到一直使用，只能全力释放出念力，制造出屏障挡下攻击。

    这次快龙出现在胡地的正面。胡地完全体超能屏障，成功挡下了快龙的神速攻击。

    “龙之爪！”一击未破，快龙继续使出龙之爪，拍向屏障。

    “胡地，躲开！”小智能感觉到这一招必然能破开超能屏障。胡地也向后跳去，勉强避开龙之爪。

    两者这样一来一回，打了良久。终于，在一次远程对波的时候，小智抓住了快龙露出的破绽，指挥胡地展开反攻。

    “胡地，瞬间移动！”胡地翻身瞬移到快龙的身后，双手中的汤匙已化作两把紫光利刃。

    “快龙，铁尾！”渡突然喊道。快龙抬起粗大的尾巴，狠狠扫中胡地的中盘，将其打飞出去。

    这时小智才明白，这只不过是渡故意露出的破绽，只为引小智上钩。

    “别放过它，快龙，继续用神速。”快龙瞬间用神速追上了倒飞出去的胡地。一拳打在胡地的腹部，将其重重地砸在地上。

    胡地的汤匙从手中滑落。看来离失去意识只差一击了。

    “结束吧，快龙，闪电拳！”快龙抬起拳头，凝聚出闪电萦绕在拳头上。

    这种时候，小智没有心思自责了。眼下的他，只能选择相信自己的宝可梦，和它们一起战斗。“胡地，我相信你可以，用瞬间移动逃出来！”

    躺在地上的胡地，双眼猛地一睁，从快龙的拳头下逃了出来。胡地强撑着腹部的疼痛，悬浮在空中。

    “胡地，幻象光线！”胡地双手叠放在一起，对准着远方的快龙。

    “快龙，破坏光线。”快龙张嘴，瞬发一道威力恐怖的破坏光线。

    而在这个时候，胡地毅然决然地将手心对准了上方。一道不可视的光波打了出去。而胡地也被破坏光线直接命中。

    “回来吧，胡地。”小智看出了胡地最后动作的意图，对战菊子时胡地使用过这招预知未来。再过几分钟就会打向快龙。不过这个情报，会不会被渡得知。

    但看向渡同样疑惑的神情，小智估计他并没有观看自己和菊子的对战。那样一来，自己就有了取胜的关键。“出来吧，乘龙。”

    小智召唤出了乘龙。这只冰系宝可梦，就是小智获胜的关键。

    “终于出来了，冰系宝可梦。这就是你的底牌吗？不过······”渡露出一抹冷笑，“企图用那个等级的冰系宝可梦，打败我的快龙，痴心妄想！”

    “乘龙暴风雪！”小智快速喊道。

    “唔悠~”乘龙鸣叫着，吹动巨大的狂风，裹挟着大量冰雪。而快龙反手使出火焰放射，抵挡住了一部分风雪。但即便这样，快龙还是被困在暴风雪中，渡沉着应对着：“快龙，用神速！”

    风雪中的快龙，身影瞬间消失了。乘龙顿时心感不妙，对着脚下的地板使出冰冻光束。快龙速度极快的出现在乘龙身后，并奋力一撞。

    乘龙借着快龙的力量，在地上快速的滑行了起来。并且，乘龙一边滑行的同时，还在用冰冻光束改造着场地。不一会，快龙脚下的场地都变成了滑冰场。

    龙系宝可梦最排斥寒冰，快龙不自觉地飞到了空中。渡冷笑着：“花这么大力气，就为了改造着一时的场地。没那么容易让你得逞的，快龙，火焰放射！”快龙张嘴，喷射出炽热火柱灼烧着地面。

    而乘龙就趁着这个机会，对着快龙发动攻击。快龙忌惮乘龙的冰冻光束，只能优先避闪。果然冰系还是麻烦！渡不禁这么想到。

    “快龙，龙之爪！”渡继续攻击。快龙张开利爪，拍向乘龙。乘龙灵敏的在地上滑行，借助场地的优势，几乎都能匹敌飞行的快龙了。

    眼下，快龙也只有神速才能完全在速度上压制乘龙，但乘龙的血量还算是健康，不至于被几发神速解决。

    “乘龙，轮到我们反击了，冰砾！”

    乘龙用蹼拍击面前的冰块，将其击碎，在随着用力一拍，细小的冰砾瞬间打中了快龙的大肚囊。

    如此快速的攻击，快龙都没有反应过来。小智一招得手，便继续攻击，“紧接着用冰冻光束。”

    “快龙，避开。用龙之舞！”渡一直都没有用龙之舞，现在看来，也只有这么做了。

    但快龙会使用龙之舞这一点，小智不可能没有考虑到，随即让乘龙使出冰冻之风。这一招就是为了抑制快龙的速度，而且范围很大，快龙躲闪起来并不方便。

    渡的脸色开始难看起来，小智的这只乘龙确实给了他一些压力。“算了，快龙，认真上吧！”

    听到渡的话，快龙猛地坠地，一脚踏在地上，踩碎了脚下的冰块。

    虽然不知道渡要做些什么，但这个时候正是攻击的好时机，小智立即下令：“就是现在，乘龙，全力使出暴风雪。”

    “快龙，使出逆鳞！”渡冷冷地说道。简短的命令之下，快龙双眼猛地一睁，一股难以言喻的强大气势喷发出来，一时间竟然隐隐有抵挡住风雪之势。

    小智注意到了，此时快龙的双眼已是腥红血色，宛如狂化宝可梦一般。一股不详的预感涌上心头。“乘龙，小心一些，对方可能······”

    小智还没说完，快龙瞬间动了起来，极速地来到乘龙的身前。快龙这可是在暴风雪中快速的穿行，这真的是龙系能做到的事吗？

    “乘龙，快向后退去！”小智的提醒已经来不及了。

    快龙猛地挥出一拳，打中了乘龙的面部，将它击飞到墙上。但这只是第一招，快龙像是一个狂魔一般，疯狂的展开攻击。乘龙只能同时使用精神强念和在冰场滑行，避闪快龙的攻击。

    从渡说出那道指令后，就再也没有说过多余的话了。

    乘龙拼命的避闪，但还是不可避闪地被重击了几次。眼看着就要不行了，小智感觉到了胡地的攻击到来，立即喊道：“乘龙，冰冻光束，就是现在！”

    快龙直面冲向了乘龙，但从天而降的一道超能波动，击中了它的天灵盖。“啊呜~”快龙发出震耳欲聋的怒吼。这个瞬间，乘龙的冰冻光束也发射了，正面命中了快龙。

    被这样的冰系技能命中，就算是快龙，也······

    “啊呜！”快龙反手喷射出破坏光线，一招击飞了乘龙。这下子，快龙并没有倒下，反倒是乘龙被击败了。

    小智收回乘龙，看了眼手中的宝贝球。小智心想：还得再麻烦你了。“出来吧，喷火龙。”

    “吼！”喷火龙对着不远处双眼腥红的快龙怒吼，丝毫没有被它的气势吓到。

    而到了这个时候，场地对面的渡依旧没有开口的意思。只是凝视着对战场地上的一切。

