    兵战之场，立尸之地。必死则生，幸生则死。

    雷脩经常用这句话来激励身边的人，而现在，他开始喃喃自语，用这句话来激励自己了。

    身边的人都以为他天生豪勇，从来不知道何为畏惧。但他自己清楚，这只是因为自己武勇过人，没有遇见过值得畏惧的对手。而眼下，值得畏惧的对手已经出现了，那个张辽，就在自己面前步步紧逼。

    可雷脩自己的状态却远远不在最佳。过去几日的厮杀，给雷脩带来了轻重不一的多处伤势。他的右臂有一处刀伤，本来不算严重，但因为他持续发力，伤处反复绽裂，现在已经影响到了手臂的挥动。右侧腰处则是刚才被枪矛凿击，整片甲页被巨大的力量击打得嵌入肌体，极有可能挫伤了肋骨。其它多处皮肉伤势就不提了，零零碎碎地不下十几处，只说失血就不是少量。

    再加上过去几日里，他从没有踏踏实实地睡过一觉，也从没有踏踏实实地吃过一顿饭。他的体力越来越衰弱，就在适才的那一场战斗中，他已经感觉自己的精力有衰竭之感了。

    他甚至有些后悔，或许适才应该及时抽身，留下贺松等人断后就行，不够的话，再加上郭竟，这两人都是好手，应该足够阻一阻敌人？

    不，不够的。眼前的敌人可是张辽……贺松和郭竟这样的人再来十个，也未必是对手。所以，还得靠我坚持啊。

    好在只需要阻一阻就够了，只要阻他一阻！

    希望雷远不要浪费我争取来的时间，督促众人尽快安排好后面的防御措施。

    雷脩忽然想到了自己的弟弟雷远。雷脩很喜欢这个弟弟，当知道雷远领人来援的时候，他发自内心地感到高兴。虽然这小子不太像是雷脩见惯的那些武人，但他却有种独特的、与众不同的地方……雷脩不知道那是什么，但他真切地相信，雷远不会辜负他的努力。

    在山道的高处，雷远将局势的变化俱都看在眼里。

    对于如何扼守这二十里险峻山道，雷远在心中反复推算，模拟了各种情形。但眼下这种是他所预料到最坏，也是最危险的情形之一：己方首领和对方的大将，都是敢于冲锋陷阵的勇士，结果，他们在战斗开始不久，就要正面对上了！他感觉自己的心脏不受控制地疯狂跳动，以致于血液在血管里奔腾着，几乎发出哗哗的声响。他竭力稳住情绪，可是手脚却隐约有些发抖。

    雷远非常清楚自己兄长的勇猛剽悍，过去数年间，雷脩是庐江雷氏赖以压服淮南群豪的一柄利刃，无论攻、守、骑战、步战，都未逢对手，这位小将军已经习惯了靠个人的凶猛作战来扭转战局。但雷远更了解张辽，甚至比同时代的所有人都更了解……就算他记不清张辽南征北战的许多具体战绩，还记不得孙十万的名头和逍遥津吗？毋庸置疑，张辽乃是纵横天下的勇将、骁将，绝非易与之辈！

    雷远深深吸气，深深呼气。他把脖子往后仰，直到后脑碰到潮湿而寒冷的岩壁，仿佛这样能让自己的头脑变得清醒。

    “丁立！让你的人往下放箭，把曹军压住！”他突然用手掌拍打着地面，大声道：“全都到这里来，靠近了放箭，敢后退者斩！”

    “好！”丁立看了雷远一眼，翻身从岩石的侧面闪了出去，自去组织人手。

    “樊宏！”雷远又唤。

    樊宏顶着一面轻盾，窜到雷远身边。就在这几步的距离，盾面上笃笃钉上了两支箭矢。

    雷远指了指山道对面，那里有一道紧贴山道的沟壑，此前丁立召唤的弓箭手们便是在那里躲避曹军的箭矢。沟壑之外的地形陡然升高，有片林地紧靠在山崖间隙的狭窄区域，林中都是些数十数百年生出的森然老树。此前原有一批将士在那边砍伐原木，然后将之顺着陡坡滚下去碾压曹军。随着曹军迫近，他们都撤退了，留下十几棵底部被砍断大半截的巨树，很凄惨的样子。雷远喝道：“你去后面领些人，带着刀斧过来，继续砍树。”

    “砍树？”樊宏张望了下。

    “没错，多叫些人，砍那些快倒的。快！越快越好！伐到差不多了，就整棵推往山道中阻敌！”

    “是！”樊宏转身将去，雷远又一把拽住他：“还有，看见那小子吗？”

    樊宏顺着他的指示去看，看到了远处倚在一株老树旁探头探脑的李贞。

    “这小子什么时候跟过来的？”雷远恼怒地道：“这里是小孩子能来的地方吗？让他快滚！”

    樊宏领命而去。

    片刻之后，丁立大声叱喝着，开始催促部下们从林木和岩石的掩护中起身，开始与下方的曹军弓弩手激烈对射；后方山道处，较早来到擂鼓尖驻守的士卒们跟着樊宏奔下来数十人，各自手持刀斧，彼此帮扶着往崖间的老树方向攀援上去。

    雷远环视身边，只剩下王延带着若干甲士待命。甲士们中间，大部分都是熟面孔，只有几个稍微眼生的。一名瘦削汉子与雷远的眼神相对，连忙点头示意，露出谄媚的笑容。那是前日里被征调入救援队伍的何忠。十数步外，邓铜气喘吁吁地撤离至此，在他身边，疲惫的同伴们七歪八倒躺了一地，而邓铜转头死盯着前方战局，露出明显的焦急神色。

    雷远沉吟半晌，待要说什么，只听王延大声吼道：“小郎君你看！他们杀到一处了！”

    雷远屏住了呼吸，猛地起身向山道折角处探看。

    此前曹军精锐以强弩施射，令折角缓坡处的甲士们猝不及防。好在雷脩立即收缩队伍，退回到更上层的山道中，可战之士的数量虽然减少，阵型却因为收缩而不显散乱。待曹军登上缓坡，双方立即就剧烈厮杀起来。

    这场战斗从一开始就进入了最残酷的阶段。双方的士卒都是悍不畏死的精锐，即使面对锋刃及身也不会后退半步，于是他们跳过了试探和威吓的阶段，直接彼此迫近，开始凶猛地格斗。在这么接近的距离上，士卒们来不及分辨对方的来势，只能用自己习惯的方式，机械地挥动刀枪，凭借身体的本能反应来作战。他们也来不及判断刀枪探出后的战果，反正刀枪与盾牌、甲胄或人的躯体密集地撞击着，或者落空、或者被格挡、或者命中，没有其它的可能；他们所要做的，只是迅速收回武器，用足力气再次挥动。他们的耳中被灌满了连绵不断的、清脆和沉闷混杂的轰鸣声，已经听不清号令了，那也没什么，如果不能杀死眼前的敌人，任何号令都没有意义。

    厮杀持续不断，曹军步步向前，而雷脩等人半主动，半被动地往后方山道中不断退却。两支队伍接触的战线，就像是水面变幻不定的波纹，有时候出现，有时候又消失，有时候被拉长成弯曲的弧度，有时候又被截成几段。那是因为士卒们一边厮杀，一边判断身边同伴的位置，竭力与同伴们协同作战；这种判断经常会失准，于是，或者某人过于向前，脱离了同伴的掩护，被两面、三面的敌人迅速杀死；又或者某人退避得太快了，将同伴暴露到敌人的挟击之下。

    在这个过程中，武艺特别出众的战士就成为战线的支点，他的进退，可以引领或掩护同伴的进退，进而维持着整条战线的稳定。堪为支点的，在曹军这边是张辽，与之对应的则是雷脩。战线固然变幻不定，这两人却如怒海狂涛中对峙的两座礁石，保持着自身的稳定。

    虽在密集的军阵之中，张辽手中的铁矛依旧使得大开大阖。或者戳刺，或者横扫，或者迎头拍打，看似来来回回就这几个简单的动作，若仔细分辨其攻击的力度和距离，却能发现有一种掌控自如的节奏隐含其中。

    雷脩且战且退，初时尚能勉强与之对抗，但数次兵刃交击之后，他的额头冷汗涔涔冒出，渐渐难以应付。他能够感觉到，不仅是自己体力不足的原因，包括力量、技巧、反应、判断、经验在内的各方面，张辽对自己形成了全面的压制。

    这种压制，几乎预示着这场战斗的结局。

    劲风呼啸中，铁矛又一次轰然下落。

    雷脩双手分持刀枪，全力格挡。

    “咣”地一声大响，雷脩虽然格住了铁矛，整个人却向后踉跄退了两步。在他身后是空的，并没有等待递补的战士，与他并肩作战的同伴越来越少，整个阵列越来越单薄了。巨大的冲击力使他右臂的伤处彻底迸裂，献血狂涌而出，瞬间透过戎服，染红了半片铠甲。剧烈的失血让雷脩感到晕眩，视线也变得模糊起来。

    而张辽毫不停歇，下落的铁矛在他强大腕力的拨动下，犹如怪蟒翻身般改变方向，追着雷脩直刺，攻势凌厉至极！

    雷脩的斗志还旺盛如熊熊烈火，体力却已耗竭了。他没有再闪避，只大喝一声，将左手的缳首刀投掷过去。

    双方的距离如此之近，这已是追求两败俱伤的狠手。

    谁知张辽的应对快极，他一手脱开铁矛，在空中猛然挥打，便将雷脩投出的长刀拍飞出去；另一手单臂提着铁矛，继续直刺！

    眼看雷脩难以避过这一击，张辽身边忽然有人纵声狂吼。那是雷脩部下的一名甲士护主心切，直接放弃了眼前的敌人，转身从侧面撞了过来。张辽迫不得已收回铁矛，只轻描淡写地一击，便将那甲士格倒在地。与甲士对敌的曹兵立即跟上，挥刀取了他的性命。

    再回头时，却见雷脩竟然并不逃跑，而是双手持着短枪，摆出了死战的架势。甚至就连簇拥在他身旁的士卒们，也没有一人逃跑。

    “好！”张辽情不自禁地赞叹了一句。

    对手的颓势已经非常明显。在这战局危殆的时刻，最是考验韧劲。固然稍有经验的战士就知道，在逆境中逃跑，只会把后背暴露在敌人的刀下；可绝大多数人仍然会选择逃跑。他们的意志会瓦解，队列会崩散，曾经奋勇作战的人，瞬间会变成疯狂逃窜的胆小鬼……这种场景，张辽见过太多次了。然而，眼前的贼寇们居然还能坚持，张辽接触过的绝大多数敌人都无法与之相比。

    可惜了。这些都是优秀的战士，可惜今天都要战死在这里。

    张辽单手持矛平举，即将发起决定胜利的攻击。

    就在这个瞬间，他忽然觉得眼前一黑。

    哗啦啦的巨大响声中，山道一侧的陡坡上，十数棵巨树轰然倒塌。这些高达数丈、粗如腰身的大树，连带着形如伞盖般密不透风的茂密枝叶、连带着附着其上的虬结枯藤向下倾倒；仿佛一排撑天的巨人同时挥动着狰狞巨手，重重地拍击在山道，要将密集排列在山道上的曹军将士们覆压成肉泥！

