    　　PS:感谢“喜欢.”的打赏支持！感谢大家的订阅支持！感谢大家的月票支持！感谢大家的推荐票支持！

    　　沈佳梦噘起下嘴唇，将上唇间那珍珠般的唇珠含下去，眼里眸光流转。

    　　女孩子的心思很敏感，更何况这家伙还是沈佳梦平日里观察最多的那一个，这突兀地从聊天群中退出的做法，哪能不让她有点小九九呢？

    　　所以，沈佳梦大概知道裴清的意图，哪怕他是不说，只做。

    　　咦，不就是想过来陪我吗？看透你了！

    　　心底的滋味是甜的，比吃了蜜还要甜。

    　　女孩脸上的表情鲜艳洋溢，于余秀颖和蒋英凤她们来说，就好似珠玉在侧，觉人形秽。

    　　人有天生丽质，沈佳梦仿若生来就是上天的宠儿。

    　　说回老周刚才的那句：找我不如找裴清……

    　　其实，在这个班里，平时最常往办公室跑、找老师请教问题的同学要数她们俩最多，周末晚自习也是她俩来得最勤快，而且一待就会待到晚上十点。

    　　但是呢，她们从来没有来找裴清问过问题。

    　　现在破案了，就是因为裴清总是和沈佳梦成双入对地出现，只要是有沈佳梦出现的晚自习，他肯定也在。

    　　那这怎么好意思问呢？

    　　问谁都好，问裴清就有点让人觉得不好意思。沈佳梦会不会在意啊？那后面会不会很尴尬啊？

    　　所以，哪怕裴清从来不会摆出好为人师的架子，但她俩就是问谁，也不问裴清。

    　　不过老周也就一说，哪能预料到这正常的一句说辞会引出这么多事儿，更不会想到她俩心中的小尴尬。

    　　裴清回到了自己座位上，准备翻出字帖再临摹几遍。他并不是想练成书法家，只是单纯地想让自己的字变得漂亮些罢了。

    　　得不到的永远在瘙动，裴清正应了这句话的道儿。写字从来都是鸡划扒的他，对那些写字特棒的女同学的作文纸上的字略有羡慕。

    　　那是种明明写得很好看，自己却连看懂都有些费眼睛的字体。

    　　现在……

    　　“裴清啊，下星期有场物理知识竞赛，有没有兴趣……来拿个奖啊？呵呵呵！”

    　　裴清抬头微愣，老周怎么过来了？这个大男人正笑眯眯地看着自己，散发着那难以克制的善意。

    　　一时间无言以对，裴清显得有些无语。

    　　这类竞赛行嘛，也不是不能参加，如果拿了个奖项什么的，以后也能有些用，比如在大学能加个学分什么的，又或者说出去会好听点。

    　　老师们最常用的说法，是拿多点奖，以后找工作的时候用得上。

    　　只不过，裴清觉得这些东西都是可有也可无的，没那么要紧。反正嘛，他上辈子是没用得上。

    　　当然咯，他也没拿到过什么奖项，三等奖之类的倒有一些。也许是奖次不够格也说不定。

    　　……

    　　裴清：“物理竞赛？什么时候的？”

    　　老周：“下周六，在大礼堂。”

    　　闻言，裴清就笑着摇摇头，表示算了。这副模样，摆明了是因为周六而拒绝的。

    　　而老周就纳闷了，周六咋了？周六就不去？多好的日子！

    　　他劝说：“就周六早上九点到十一点半，才两个半小时，听说你家挺近的吧？那不是，洗完脸来这走一趟，考完了回家吃饭的事情么？以你的聪明才智，那还不是，手到擒来？”

    　　“……”

    　　这跟开玩笑似的轻松，着实是把裴清给逗笑了。还有，老周是从哪里听到的，自己家离学校近？虽然也确实挺近的。

    　　“能不能提前交卷？”

    　　“这，这我就不知道了，应该可以吧！”

    　　老周先是迟疑，然后又一脸肯定地点点头，说得裴清都不知道该不该信他了。

    　　……

    　　老周走了，这就意味着，所有人都可以走了！

    　　因为拍照拍过了，名册登记也登记过了，一切的形式都有了“确凿”的记录。

    　　裴清临完一页字帖，掀起书页，对自己的努力成果感到心满意足。

    　　他自然而然地往后看去，见到令他忍俊不禁的画面。

    　　这家伙正干嘛呢？半边脸趴在桌上的，软趴趴的，真叫人担心那肥润润的脸蛋儿被桌子给碰扁了。

    　　裴清看了眼表，这才七点五十不到，已经耐不住了？

    　　教室里有其他同学在安静地自习，于是他压低声音，问：“怎么了？”

    　　沈佳梦没有起来，只转溜起黑眼珠，无力的眼神落在他身上，嘴巴上下嘟嚷着说：“头好晕啊……”

    　　裴清一听，就起身来到她的桌前：“怎么头晕了？”

    　　“该不会感冒了吧……”

    　　用只有他们两个人能听到的音量悄声说着，他抬起手背，量了量她额头的温度，发现好像没啥不正常的？但好像又比自己烫一点。

    　　完事还用勾起右手的食指，递到女孩鼻子前。

    　　沈佳梦很配合地进气多出气少，哼哼，真的感冒了！

    　　裴清被她逗得笑出了声，这是鼻子被塞住后该有的表现么？

    　　“鹅，肯定怪你。”

    　　“……我，怎么了？”裴清呆。

    　　“怪你带我玩大摆锤！鹅！差点都要吐了！”

    　　是因为这事吗？

    　　好像还挺有可能性的喔？

    　　情景再现，裴清又忆起了那位陌生哥们谢恩似的双膝俱下……

    　　还有那大吐不止的场景，幸好他不是在天上的时候吐的，如若不然，试想那秽如雨下的场面，估计不是一般的折磨。

    　　裴清轻声试问：“那、我送你回家？”

    　　沈佳梦撅起嘴，这么早就回去！好舍不得啊！

    　　而且，你看别人秋游回来后都去玩了，为什么我们不能去玩嘛！

    　　是这么个意思。

    　　所以说，显而易见的，裴清猜错了她的想法，她只是和他出去玩，不想待学校了。

    　　但是，他开玩笑地说了句：“也不一定要回你家啊。”对啊，一语双关嘛！

    　　可话落，他人就傻了，眼神明显愣滞起来：自己刚才说什么？

    　　瞧他这个机灵鬼、大聪明，那确实是，一语双关、话里有话嘛！

    　　这回，沈佳梦“秒懂”了裴清的意思。而裴清呢，他呀，他是秒懂他自己。

    　　女孩惊讶地睁着大眼睛，抬头望着他，眼里能有多不可置信，就有多不可置信！

    　　裴清顿感头大，脸色抑制不住地大红起来，他真真真，真只是在下意识地开玩笑！绝对没有那种意思！

    　　他的心底是有些欲哭无泪的，要完，说错话了！

    　　他连忙摆手：“不是不是，我说错了，哎真的！就，就有这么层意思嘛！你看啊，‘回家’，没有加限定词嘛，我就意思意思内个.....”

    　　但说出去的话就好比泼出去的水，覆水难收。

    　　结果自然是不言而喻的，这家伙越描越黑，并在沈佳梦古怪的眼神下，成功地把自己描成了自闭症晚期患者。

    　　真是，这该死的默契！

    　　裴清暗骂，怎么是反着来的？感觉自己不论怎么解释，都像是在张着嘴：阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴......

    　　从某个角度看来，事实还真就如此。

    　　余秀颖和蒋英凤她们听不清这边的声音，听到动静后去往这边看去，刚才那般的形容确实显得贴切无比：阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴......

    　　沈佳梦嫌弃似地瞅他，是哦，不是那个意思能是哪个意思呢！哼，讨厌的坏家伙！

    　　裴清左手不断梳着中分，头皮发麻，几欲掩面而走。到最后，深感解释就是掩饰、掩饰就是事实。

    　　于是他只剩下了哼哼唧唧，眼神还往上飘个不停，似乎是想把天花板给望出个窟窿来。

    　　尴尬和无措让裴清感觉自己无地自容，不知这是怎么了，在她面前总留有不经思考便脱口而出的习惯。

    　　或许这就是爱情吧，让人变傻、变笨、变蠢。

    　　裴清现在就觉得自己蠢极了，恨不得自己给自己来那么个两巴子！自扇耳光后，还得再着找条地缝钻进去，埋好！

    　　沈佳梦埋怨他的坏，但要说裴清会对自己做出任何自己不愿的事情来，她是全然不信的。

    　　而且呀，我有说不相信你吗？

    　　哼，故意的！觉得你这样好玩极了！

    　　嫌弃的眼神中藏着一缕蜿蜒流转的情意，似小球流水人家，恬静而又美好。

    　　她翘着嘴儿哼唧一声，离了身下的座位，俏生生地站起来。随后也不看他，俯身收拾起了自己的。

    　　裴清悄摸低下眼，然后头也低了下来，他眨了眨眼皮，欸？这是要走了吗？

    　　“回家吗？”

    　　“不回家去哪？”

    　　“噢.......”

    　　女孩低着头，匆匆收拾一番，然后就出了位置，和他错身而过。

    　　裴清抬了抬手，欲言又止，他想提醒她水杯忘记拿了。只是那家伙走得特快，转眼就走到了教室后排，简直跟跑的一样。

    　　裴清懊悔不已，心想她肯定是很不高兴，才会走得这样快，是想说要离自己远远的吗？

    　　但他又有些纳闷，总觉得应该不至于有这么大反应吧......？

    　　将她的水杯捎上，裴清忙要往外赶，他没什么好带的，表、钥匙、手机，都在身上，也不用背。

    　　噢对了，还有他们的保温桶。

    　　想起这回事，走到门边的裴清又折回座位，将肚胆儿空空的保温桶给提了起来。

    　　出去之前还不忘朝望过来的其他两名同学道了声“拜拜”。

    　　				

