

    盛经理此时还在公司，跟两位高层讨论几位艺人的续约问题。

    接到这个电话的时候，他手里还拿着笔。

    闻言，他也是愣了一下，没反应过来：“繁姐，你说什么？”

    国际赛的决赛名额？

    赵繁在圈子里也是略有资历，但是跟盛经理相比还是差得多，但盛经理一直坚持叫她繁姐，赵繁现在也习惯了。

    她也不再纠正盛经理称呼的问题，但对盛经理依旧很敬畏，再度重复了一遍。

    孟拂参加的综艺盛经理也知道，尤其是当初还自家app上单独开辟了一个板块给《最佳偶像》。

    后续给了赵繁不少机会。

    但是签下孟拂，盛经理最开始根本就不是冲着孟拂能大火大爆来的，也不指望着她在这个综艺节目能混出什么。

    却没想到这时候赵繁突然给了他这么一个爆炸性的消息。

    《全球偶像》是一个天团的偶像节目，由四个国家举办，不仅仅代表着天团实力，也这个国家娱乐媒体发展的成熟度。

    这个综艺节目自从提倡出来，国内就一直在陪跑的状态。

    盛经理是混娱乐圈的，自然知道孟拂进了国际赛台的决赛意味着什么，在舞台上争了一口气的同时，也让国内女团走向国际。

    “你安排一下公关部，”盛经理脑子清明，这种时候是最吸粉的时候，他安排助理，“让他们连夜加班，发各项通稿，文案还有视频都要剪辑好，最好能拿到记者或者粉丝拍到的视频。”

    他一一吩咐下去。

    “盛经理，我觉得似乎也不用这么晚叫大家来加班了……”身边的助理应声，刚准备转身，看到手机上的一跳通讯，忽然默默道。

    盛经理回头，“嗯？”

    “孟小姐不仅进了决赛，还是第二名，你可能不知道这个第二名意味着什么，但是——”助理收起下巴，默默把手机上的内容给盛经理看，“现在天度浏览器、微博热搜第一都是这个消息，尤其是鸽子报社记者的一小段视频，已经58万评论了。”

    说到这里，助理顿了一下，然后总结，“眼下不急着大幅度再发软稿，过犹不及。而且，孟小姐这件事的自然热度，已经是我们公关都达不到的效果了，……”

    盛经理：“……”

    **

    H国这边，赵繁跟导演一行人在接受下一段的采访。

    不过一个小时，夏国黑马孟拂这件事已经席卷了两个国家，热度已经超过了春日夏子，一众媒体终于发现了这个事实。

    但很遗憾，没有哪个媒体采访到了孟拂，只采访到了导演跟国内其他选手。

    鸽子报社作为国内最大的娱乐报社，女记者已经通过领导联系到了沐导，要给孟拂做一期个人专访。

    “各自报社的专访一般只有一二线的艺人才会有，机会难得，”沐导跟赵繁商量，“我就没替孟拂推拒，她等会儿应该就回来了，接这个专访应该可以。”

    这些不用沐导说，赵繁自己也能评估。

    确实，鸽子专访难得，但，对于沐导说孟拂等会儿就能回来，她不知道怎么回。

    “导演，这个专访回国内再做，”赵繁低头，看了下手机，已经过一个消失了，孟拂应该在飞机上了，“她应该在飞机上了，我去安排她的几个粉丝。”

    说着，她跟沐导唐泽几人告别去找刚刚孟拂的粉丝去了。

    等她离开，沐导笑眯眯的对唐泽道：“就是太倔了，我们俩再等等，等孟拂回来。”

    这两人也是高兴，还真就在原地等了。

    两个小时后，沐导笑容维持不下去了，他从商务车上下来，去找唐泽。

    三个小时后，还是没看到孟拂回来，沐导开始怀疑自己。

    四个小时后，赵繁跟孟拂的几位粉丝吃完火锅回来，看到沐导跟唐泽还在等着，沉默了一下。

    她也没做什么，就当场给孟拂拨了个语音，然后开了外音。

    时间很晚了，孟拂那边就一个字：“说。”

    赵繁，“你在哪？”

    “T城机场。”

    赵繁不意外，她嘱咐了一声，“注意安全，休息两天，不要急着练歌，有什么事给我打电话。”

    挂断电话，赵繁也不说话，只看了眼沐导跟唐泽，叹气。

    沐导默默转向唐泽：“你不是查了机票？”

    唐泽：“……我真的查了。”

    沐导：“呵，年纪轻轻的，眼睛就不好了。”

    **

    T城。

    孟拂回来的时候只带了个帆布包，出了机场先打车回一中。

    凌晨两点半。

    她开了书房的门，书桌上有一个小型的银色液压机，她刚走进，机器似乎识别出了她，侧面一道小门自动开启，露出了里面十几条透明的玻璃管道。

    门两边同时出现了两只小巧的机械手。

    整个机器并不美观，甚至非常粗糙。

    出口边的管道直接通着一个非常普通的玻璃瓶，里面积攒了几滴淡青色的液体。

    机械手把玻璃瓶拿出来，递到孟拂面前，孟拂看了眼，然后接过，另一只机械手重新放了一个玻璃瓶进去。

    拿完东西，她也没休息，又重新打车去找苏承。

    凌晨三点，到达目的地。

    苏承这里别墅里的灯还是亮着，门是密码锁，苏承在短信已经给了孟拂密码，她直接按了密码进去。

    苏地的房间在一楼。

    门是开的，楼下空无一人，房间里东西简洁，只是他的床边多了几台精密的仪器。

    这些仪器孟拂没见过，也没研究，只伸出两根手指搭在苏地的手腕上，眼睛微微闭起。

    两分钟后，她不由按了下眉心。

    她知道老罗医生也是早已非常高的中医，上次听他说了苏地体内的情况，她觉得还好，他们嘴里的风神医应该能控制，怎么两天没回来，苏地更加严重了？

    孟拂从兜里摸出刚刚几滴淡青色的液体，倒了一滴在苏地鼻子边缘，剩余几滴盖好放苏地床头。

    外面传来了一阵匆匆的脚步声。

    “你刚刚给苏地吃了什么？”一道呵斥声传来。

    孟拂偏头看了一眼，是卫璟柯。

    她两根纤细的手指还搭在苏地的脉上，半点也不慌张，“我跟我师父学过一点医术，帮苏地看看。”

    卫璟柯两天没怎么休息，脑袋也是嗡嗡的，眼睛青黑一片，他只看着孟拂放到苏地床头的透明玻璃瓶，什么也没说，大步走过去，拿起那个透明的玻璃瓶，扔到垃圾桶，目眦欲裂，一字一句：“出去，苏地现在只让风神医治疗！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    快六一儿童节了啊，提前祝大家儿童节快乐