    初经人事的蓝诗雨已经很是疲惫，轻轻的趴在昊龙的胸前手中拿着纸巾轻轻的擦拭着昊龙手臂上流下的血迹

    昊龙心中是一种说不出的滋味，真是人生如梦啊谁会想到一个一个月前还什么都不是的失业青年，现在已经有了一个善良可爱的小护士陪伴

    “放心，我会永远的将你记在心中的这个齿痕就是证据”昊龙抱住蓝诗雨轻轻的说着

    “我相信你”蓝诗雨轻声说道

    医务室中，此时非常的静，相依在一起的昊龙和蓝诗雨都能清晰的听见彼此的心跳“嘭嘭嘭”，就像是有规律一般，两人的心跳都保持着相同的韵律这就是爱的乐章

    “你还不走啊？”蓝诗雨问道

    “走？大半夜的呢让我去哪啊？”昊龙不满的说道

    蓝诗雨在昊龙的胸前轻轻的掐了一下，“这里是医务室啊，你想明天让学生们看到你从这里出去吗？”

    昊龙一想也是啊，要是真的被学生看到了，那自己的一世英名不是就毁了吗？“行，既然你要坚持的话，那就换个姿势，再来一次”

    蓝诗雨被昊龙这种露骨的话说的是脸色娇红，对昊龙娇嗔道：“你，不行啊，你还是先走”

    昊龙坐起身来在蓝诗雨的连上过轻轻的吻了一下，“好，我明天……哦，早上我来找你”

    现在的时就已经快四点了，马上就是天亮昊龙穿起衣服走出了医务室天还是灰灰的，昊龙翻出大门独自在街上溜达着走着走着来到了一条街上，两侧都是居民楼是那种中等市民居住的地方

    昊龙现在真的想大喊一声，因为他现在已经是彻彻底底的男人了和小白，金猴，方太在一起的时候昊龙不会因为自己是处男而羞愧，也不会因为没有碰过女人而被耻笑，这个时候他会说，我是真正的男人啦！

    街上空荡荡的，昊龙心血来潮，搬来了几块砖头，垫在脚下然后将手放在嘴边，开始大喊：“啊——我不是处男啦！啊——我是男人啦！！！”

    无数的回音在街上回荡着，昊龙不尽兴，又接着一声一声的大喊着，再加上那么多的回音就像是很多个昊龙在一起喊着

    “啪”一个拖鞋砸在了昊龙的头上

    “妈的，谁砸我，高空袭人民教师！等我揪出你来！”昊龙愤愤道

    但是，还没有完接着就是高跟鞋，香蕉皮，废报纸一股脑的全部扔了出来

    “妈的，喊什么喊，人家还要上班呐！”

    “我擦！不是处男了不起啊，老子三十几年前就不是了！”

    “疯子！人家还是处女呢，你吼什么吼！”

    ……

    昊龙觉得自己像是惹了大祸，急忙抱头鼠窜，离开这个是非之地继续自己美好的遐想

    无处可去的昊龙回去了金lang酒，酒中的人早就睡了昊龙对着门式拳打脚踢，就像他当初来收保护费时的样子

    没多长时间，酒内就传出了骂骂咧咧的声音，“哪个不怕死的！知不知道这是谁的酒啊！打扰老子美梦，刚才梦见季雨诺了！”一个小弟哗啦一声打开了门，看见了叼着烟站在那里的昊龙头上还带着一个大号的奶罩，不知道这是什么打扮

    “龙哥？你……你这是什么打扮？”开门那小弟指着昊龙头上扣着的奶罩说道

    “啊？”昊龙伸手一摸，拿下了头上的奶罩，“哦，这是最新的装饰，叫奶奶装，过一段时间才会流行起来我先试试感觉，还不错，有股淡淡的奶香这个留给你了”昊龙将手中的奶罩塞进了小弟的怀中

    那小弟接过奶罩，放在鼻尖上闻了一下，“啊，还真有奶香的味道啊”

    其实那个奶罩是昊龙在逃跑的时候不经意之间伸手抓过来的，然后就扣在了头上，目的是当做钢盔用在奶罩钢盔的保护下，昊龙还真没有受到什么伤

    就这样，在六点之后，一间屋子内一个**的女人坐起身来，抱起了睡在自己旁边的婴儿，“哎？老公？我的胸罩呢？”

    “啊——哦，我砸人了”一个迷迷糊糊的声音说道

    “砸人了？”那女人说道，“难怪我感觉在我睡的时候你在我的胸脯上抓了一下，原来是将我的胸罩抓走了”

    昊龙在酒内的房间中小睡了一会今天在医务室中，在蓝诗雨的肩膀上，怀中睡的时间已经够长了现在可以说是没有丝毫睡意，可悲的是烟都被抽完了

    昊龙走到酒中，有心将金猴他们叫起来，但是想想还是算了自己拿了瓶不知道是什么牌子的红酒，大拇指泵开盖子，自己就拿着瓶子吹了起来

    “妈的，什么酒啊，一点劲都没有！”昊龙将喝完的酒的瓶子往地上一扔，又拿起了另一瓶红酒

    ……

    凌晨五点多的时候，金猴尿急，爬起来去厕所迷迷糊糊的踩到了一个东西，然后一滑就仰面摔在地上

    “哎呦，妈的，我擦，是谁乱扔酒瓶啊！”金猴拿着地上的酒瓶说道，“啊！谁他妈的喝了我珍藏的威士忌！“金猴怒气冲冲的拿着酒瓶就去了酒中，看到了已经满是醉意的昊龙又看了看地上堆满的空酒瓶，还有很多剩着一半的酒“你杀了我！我的宝贝酒啊！”金猴满是心疼的一个个捡着地上的空酒瓶，拿起来对着嘴巴倒到，喝上那么一小口

    要知道这些可是金猴珍藏的好酒啊，金猴平时都舍不得喝摆在柜台上纯粹是为了吸引眼球，没想到今天全被昊龙给喝了让金猴是有苦没法说啊，唯一能做的就是去抢昊龙手中的酒，自己也能多喝上几口

    “哎？猴子，你什么时候起来的？来，陪我喝酒！”昊龙对着金猴就灌了一大口，然后又噗的一声吐了出来，“什么酒啊，这么难喝！”

    金猴一看瓶子差点没哭出来，这可是珍藏的1982的红酒啊，没想到就被昊龙这么给糟蹋了“你……你真是不会品味啊！lang费啊！天啊！”

    金猴过去一把夺过昊龙手中的酒瓶，往自己的嘴巴里倒，可惜的是只有寥寥的几滴了“行你！像你这样的粗人还是喝啤酒”金猴先是将自己的好酒都藏了起来，然后去搬了两箱啤酒过来

    昊龙用牙一咬，吐掉盖子就喝了起来，“猴子，你哥今天不是处男了，你不准笑话我了”

    金猴还是笑了，而且是哈哈大笑，这有什么了不起啊

    昊龙是越喝越带劲，最后眼中竟然隐隐有泪光闪动他是谁啊，昊龙啊，不是笨蛋啊蓝诗雨让他走，昊龙怎么会不知道蓝诗雨想做什么呢？因为蓝诗雨要走了，在她最后的时刻将自己最宝贵的东西交给了昊龙，这也是离别的礼物，昊龙在心里是真的动了感情，可是却是没有结果的感情料是昊龙这种游戏人间的人也是心中难受啊

    “啊，金猴，陪我好好的喝一顿！”昊龙举起酒瓶说道

    ……

    在医务室中，蓝诗雨已经准备好了行李那被血染红的床单也已经洗干净了蓝诗雨最后好好的看了一眼这个熟悉的地方，在桌子上放下一封信，拿着自己的行李就走了

    ……

    “啊，什么？蓝姐姐走了啊？好可惜哦”

    “什么？蓝姐姐走了，怎么不和我们说一声啊，我好想哭哎”

    女校的女学生都在说着自己是多么多么的舍不得小护士的善良征服了学校的所有人，每个学生都将她当做大姐姐一样对待可是眼下蓝诗雨已经离开了

    昊龙第一次喝的是烂醉如泥直到下午的时候才慢慢的醒来，“遭了，没请假！怎么办呢？”昊龙心知自己要挨训，揉了揉微微发胀的头匆匆的洗了把脸就赶往学校了

    果然，风韵犹存的徐校长将昊龙叫进了办公室，具体说了什么就不足以为外人道也了

    昊龙的心情有些沉重的走进了医务室中，希望见到的是蓝诗雨那张熟悉的可爱的笑脸，但是事与愿违啊，见到的是大妈那张带有着责怪的眼神

    “怎么了？看我像看仇人似的”昊龙是一点心情都没有

    “哼，都是你！将小蓝给气走了”医务室的大妈说道，伸手扔过来一封信，“看看，小蓝写给你的”

    哎，昊龙在心中叹息，果然啊该走的还是走了昊龙的心中很是失落，真的后悔为什么没有好好的打听过蓝诗雨的家庭背景，要去哪里工作，这样以后的时候也比较好找啊

    昊龙拿起封在信封中的信，并没有立马打开来看而是装在了口袋里，希望找一个没有人的地方好好的看一下，好好的想一想可爱的蓝诗雨

