    

    众人停留在一处比较宽阔的公路上，周围的建筑都已经倒塌，大家茫然四顾，找不到容身之处。

    “长官，我们接下来该怎么办？”幸存者纷纷问那些军人。

    “在C市与E市之间有个军方安置点，我们要赶往那里。有一百多公里的路，大概要走上一天，要尽早出发。”留守安置点的裴团长拿着大喇叭说话了。

    这个裴团长，就是海啸来袭之时用大喇叭通知他们的军官。文玉白对他有印象，前世海啸之后，也是他将幸存人员组织好，带着他们继续朝内陆走。

    幸存者们到了这个时候，绝大多数的人都知道了沿海地区被海侵的事情，再加上海啸之后的海平线离这里不到一千米，听到裴团长说要转移到更内陆的安置点，没有一个人提出反对意见。

    经历了第二场地震后，公路越发凹凸不平了，不过幸好并没有断层，姜天衍他们的两辆房车又是越野型的，还是能够开上路的。

    而安置点中那些大型的大巴车，以及军队的卡车，也都没有被海啸冲走。不过私家车除了姜天衍他们的越野房车以外，其他人的车都不能用了。

    安置点的士兵中有修理方面的人才，捣鼓了一个多小时后，抢修了十几辆大巴车，再加上安置点的军用卡车，有幸存者难民中有一半的人可以坐了上去。

    不用说，除去生病的人以外，走路的大多是二三十岁的年轻人，以及还身强力壮的中年人。

    A大众生除了那名手骨折还没好的女生，以及已经投靠姜天衍队伍，离开A大众生群体的金晓霞以外，其他人都得步行。

    “天气这么冷，不可能是温室效应导致两极冰川大量融化，海平面怎么会上升了这么多。”走在文玉白身后的赵雪慧不知道和谁讨论。

    她的体能不错，休息一个多小时，体力已经恢复得差不多了，所以有心情和小伙伴们讨论起来。

    文玉白当然知道这其中的原因，可捂紧马甲的她不能说。

    “是和地震有关吧，不见一场海啸，海水就淹到了B分市，海岸线起码往内陆退了一百多公里。”玉宝莲说道。

    “应该这块陆地在下沉，单单海平面升高，海水不可能入侵到这里。”叶怡芬插话道，她是一个热爱科学杂志的少女。

    好吧，她的小伙伴们不愧都是学霸，从科学角度看问题，就能猜个七七八八了。

    听到叶怡芬说话的声音，虽然有些消沉可并不虚弱，文玉白回头看了她一眼。

    叶怡芬状态有些不对，以她弱鸡的体质，一个上午的折腾，她不应该如此龙精虎猛才对，文玉白心中浮上了一个猜测。

    “系统，叶怡芬如今的气运值是多少？”

    “一百五十点，地震之后一个小时内增加的，她应该是地震时激发了异能，她的数据比地震前敏捷点增加了五个点，体能增加了一点。”

    “她这是激发了速度异能。”文玉白立刻明白了。

    “是的，宿主。”

    不过看叶怡芬的样子，她应该还没有发现，速度异能者往往是夺命狂奔的后才发现自己的速度奇快。

    地震之后他们虽然在逃命，可他们是列队而跑，又因为有丧尸攻击，大家不过是以比小跑快一些的速度在跑而已，叶怡芬没有机会发现自己速度比普通人要快。

    文玉白当然不会冒着暴露自己马甲的危险，去提醒叶怡芬异能的事。不过估计到了晚上，她应该有发现异能的机会。

    因为A大众生是第一个逃上高坡的，他们的位置在幸存者队伍的前半段，走在士兵们的后面。

    行程开始大半个小时还好，这一段路周围没有建筑，也没有村落，只有只只零散的的丧尸而已。

    可是随着他们渐渐的接近C市郊外，围过来的丧尸越来越多，分散开保护幸存者的士兵们应付起来就有些吃力了。

    文玉白和石东青就带着自己的同伴们加入了杀丧尸队伍中。

    文玉白注意到姜天衍也带人下了车，和士兵们一起杀丧尸。

    这个时候裴团长叫队伍暂停，然后将文玉白和石东青，姜天衍以及其他十几名出力杀丧尸的幸存者招到一起。

    “这一次地震导致建筑毁塌，原本锁在房子中的丧尸应该都出来了。我们现在离C市还有十几公里，就遇上了这么多丧尸，临近C市的话，恐怕会遇上大批的丧尸，以我们现在的人手是抵挡不住的。所以得改变原本从C市外围的公路走计划，绕路而行了。”裴团长说道。

    “裴团长是不是已经心中有数了？”文玉白第一个开口问道。

    如果她不开口的话，首先开口出风头的肯定是姜天衍。她虽然是所有人中唯二年最年轻的，但以她的实力，她担得起。

    文玉白从今天的事情中领悟到了一件事情，她不应该太过低调，虽然为了马甲她不能暴露自己全部的实力，但也应该让别人重视她，认可她有能力。

    “是的，我们的军用卫星还可以用，我们已经搜寻出最佳的路线。”裴团长赞许的看了文玉白一眼。

    “我们A大听从裴团长的。”文玉白和石东青交流了一下，又第一个表示听裴团长的指挥。

    前世裴团长就带着他们，安全的绕过了C市，文玉白的开口等于卖裴团长他们一个好，而前世卖这个好的人是姜天衍。

    文玉白也不是特意要夺姜天衍的机缘，但这可以说她重生的“福利”，她自然不想放过。

    被裴团长招过来的人几乎可以代表了幸存者，因此他们同意之后，其他幸存者也都听命行事，没有人提出抗议。

    裴团长他们是绕着一条土路走的，因为下雨地震，这条土路崎岖又泥泞，走起来特别困难。不过因为这条土路是老路，路面够坚硬也够宽，大巴和越野车可以开过去。

    大家在这条泥路上足足走了一个半小时，文玉白非常庆幸自己这一世穿了一双防水的保暖长靴，不必像前世一样，穿着一双运动鞋两脚都是泥水，冻得她双脚都麻木了。

    自从他们离开公路转入土路之后，就没有遇上多少丧尸，因此虽然大家要多走了四五十公里的路，也没有人抱怨。

    而且免除了停下来杀丧尸的时间，他们走的比之前还要快。

    只是天有不测风云，一波未平一波又起。他们还没有离开土路走上公路，天公就不作美的下起了雨。        

