    咯噔！

    伴随着蓝绿色的矿脉属性面板出现，苏摩第一时间便开始瞩目观察。

    与游戏的简略介绍相比，系统鉴定出来的描述极为详细，且还涉及到了文明等级的界定。

    “这是卡达尔肖夫的理论？”

    完整的读完描述里的语句，略微斟酌以后，一缕思绪飘入了苏摩脑海之中。

    按照这名苏联天体学家的理论，以及后世人的补充，文明等级暂时划分为七个等级。

    其中，零级最低，他们只能利用星球上的天然能源如：煤炭、石油、天然气、树木等来获取能源。

    零级在文明等级中属于婴幼儿阶段，只能爬行，不能行走，就好似被禁锢在母行星上的文明。

    并且，零级文明还有个显著的特点便是任何火箭，都需要依赖于化学燃料推进。

    而想要越过零级，达到一级，便得巧妙地驾驭整个星球的能量输出。

    依旧是火箭燃料理论，衡量一级文明的标准便是化学燃料的淘汰，。

    因为化学燃料火箭存在极限速度，如果不借助引力弹弓，可能连第三宇宙速度都无法突破，冲出太阳系更是绝无可能。

    想要进行星际旅行，必须要更加强劲的能源搭配锂离子推进器、正电子催化核聚变推进器、光子火箭发动机等等能源利用设备，才可以达成。

    但想要再跨越一步，达到二级...

    一想到传说中的超光速飞行，空间跳跃技术，超生命体，以及在地球上热度一直居高不下的戴森球。

    “这东西能触摸到二级文明的边界？”

    不可思议的摆弄着手上的黑色矿石，苏摩继续沉下心思看向下方。

    然而这一看，一阵剧烈眩晕便冲上了脑门，继而带动的他整个人都不由自主的颤抖了起来！

    这并非是他对矿石的属性不够满意，而是这份突如其来的惊喜实在是太意外了点，以至于他根本就没做好心理准备！

    “发了...”

    “这次真的要发了！”

    为了方便理解，系统的鉴定每次都会给出最容易接受的解释。

    就像是现在，知道洼地急需电力，矿石的各项属性便采用了千瓦时来表现。

    按照500g的矿石可以储存25度电来计算，三十吨的矿石便能直接存储恐怖的一百五十万度！

    虽然这个数字比起地球上大型的火力发电厂，一天动辄发电几百万度的相比，还是有所不如。

    但只要看到下方的太阳能吸收，便会知道这东西到底有多bug！

    一百克的矿石，一个自然日24小时可以吸收0.28度电，一千克便是接近三度。

    如果能开发出来一吨，什么也不干，就放着晒太阳吸收最天然的太阳能和自然热能，那么每天提供的电量都将高达...

    两千五百度以上！

    均摊到洼地每个人的头上，便代表着人均每日拥有两度电的份额！

    当然，由于太阳能每日吸收的时间只有不到12个小时，冬季到来热能也极为拉胯，这个数字肯定要大打折扣。

    但饶是如此，也无法遮盖其夸张的价值和反复利用性。

    听到苏摩嘴里的呢喃，站在旁边的吕宽和艾剑锋好奇的将头凑了过来：“啥，啥发了！”

    “矿石单千克可以储存25度电，100g每天能吸收0.28千瓦时太阳能，能吸收...”

    完整的开始复述系统鉴定出来的各项数据。

    随着苏摩嘴里念出来的越多，本来还满心欢喜正准备做完整实验的两人，也只感觉到一股气直冲脑门。

    “真...真有这么强？”

    “这可是..可是比我们之前的数据强了...不，这简直就不是一个东西好吧！”

    哆哆嗦嗦的从怀里拿出记录着之前数据的纸，稍加比对后，吕宽本来因为天气还冷还有点煞白的面色，登时红润了起来。

    在储能数据上，热石矿虽然相较之前，没有跨越式的进步。

    但在吸能量这一方面，却是有了数十倍，甚至近百倍的恐怖提升！

    “之前有十吨我们才能恢复村子里的电力，全面供能，但现在只要两吨，有两吨就完全足够我们日常使用生产了！”

    三下五除二，回到矿场旁边盖起来的木头小屋内后，艾剑锋便给出了更新后的规划。

    按照之前的数据两人设想出来的模型中，热石矿只是其中的能量运输者，负责将热量，火力，或者电力等能源保存起来，继而转换提供。

    至于生产者，依旧还得靠着燃烧化石能源才提供。

    但现在，热石矿更新以后，有了良好的生产性能，那么便可以直接跳过初始的生产者，直接由其担任生产，运输两个步骤！

    众人现在要做的，或者说要攻坚的。

    只剩下了如何均匀有度的提取里面的能量，继而将其转换成需要的电能，以及其他能！

    “对了，还有一个消息是...”

    “我们的热石矿衍生出了几个新的性能...”

    再度将面板上的特殊属性讲出。

    还在有着之前数据的铺垫，两人这一次只是微微激动了一下，便很快思考起用途来。

    “你说这东西磨成粉添加到其他物品里，它内部还怎么运作啊，总不能说是夸克级别的运动吧？”

    “如果真这么可以的话，我们电线也不需要自备了，完全可以在外面固定一层保护壳，内部用矿石粉填充，直接传导能量算了”

    艾剑锋点点头：“这想法可以，我们先做个范围实验看看结果怎么样在来决定如何使用，再者说既然拥有延展性，我们还可以试试添加到其他东西里面，看看有什么不同的效果”

    “不过既然这东西有了这么多新的属性，再叫热石矿总感觉怪怪的，要不换个贴切一些的名字？”

    说完，两人不约而同的转过了头，将目光投送了过来。

    人都想出名，都想青史留名，科研学者也不例外。

    在漫长的科学历史上，有着太多由大佬名字形成的科学名词或新的材料。

    甚至就连元素周期表中，也不缺乏由发现者名字组成的元素。

    之前的新元素，新物质两人没能蹭上，留下自己的大名。

    但眼下，这块几乎已经能代表文明升级晋级的矿石，哪怕两人早已淡泊名利，也仍然动起了小心思。

    “也是，现在的矿石早就摆脱了只能吸收热能的弊端，确实应该改一个名字”

    “说吧，让我听听你两的见解”

    饶有兴趣的翘起二郎腿，望着窗外还在忙忙碌碌挖掘地面的村民，苏摩嘴角勾起一抹浅浅笑意。

    “我看这块矿石叫新宽能石就很不错，新代表我们在新大陆发现，宽代表发现主导者，能石代表他的基本属性”

    “不不不，还是叫锋能石好听，你这四个字不伦不类，再者说发现者怎么就成了你这糟老头子一个了？”

    吕宽当即胀红脸站起来：“怎么不是我，好你个艾剑锋，要不是我发现了这东西的性质，你到现在还给人讲常温超导体呢，你害不害臊！”

    艾剑锋同样站起来当仁不让：“谁说我没发现了，我只不过是教学生，给我点时间我也能测出来他是什么东西好吧！”

    吕宽：“哇呀，你还真是不要脸！”

    艾剑锋：“你才不要脸，你怎么不叫个大碗宽面呢？”

    像是小孩子吵架一样，刚开始两人还能心平气和的坐在桌子上发表自己的意见。

    但到了最后，两人恨不得站在桌子上，指着对方的鼻子痛骂。

    按理说，一块新物质的发现根本轮不到这样的两尊大佛，脸红脖子粗吵成这样。

    但要是考虑到进阶后热石的属性，以及其将来的潜力和价值，现在的场景也算是理所当然。

    “行了行了，你两加起来年龄都过百了，可别让外面的人看笑话了啊！”

    指了指正干着活，但不时往这个方向偷看的村民，苏摩站了起来，无奈的将两人劝回在凳子上。

    “既然你们两个给矿石的名字里都有能石两个字，那我们就取这个能石为最后两字”

    “至于前面的啊，这样吕宽你的K我们拿出来，剑锋你的F我们也拿出来”

    “这东西以后的学名我们就叫KF能石，日常称呼就叫后面两个字怎么样？”

    在新物质的发现过程中，如果真要评判一个参与度，那么苏摩自己也至少能占到40%以上。

    但现在的命名里，他乐的光棍，并没选择去掺和。

    一是这东西后续的开发他确实顾不上，要交给吕宽艾剑锋这两个专业人士来进行大量研究实验，最后做出成品。

    二是一旦领地发展的越来越好，他身上的光环势必会越来越多，多一个新物质的发现和少一个，根本不会影响他的地位。

    反倒是将这些比较虚的东西，给予看重他的人，才能起到最好的效果。

    “KF能石，这倒是不错，我老吕的名字还是排在前面！”

    美滋滋的接受了苏摩的意见，吕宽像是斗赢的大公鸡似的抬起了头。

    而另一边，艾剑锋也撇了撇嘴，没再反驳吕宽，毕竟要是将名字反过来，变成F..k，不免让人误会起名的初衷转而变成两人的黑历史。

    “对了，我们目标先开采出来五吨左右，不要心疼，前期我们把架子搭起来的时间越早，后期再调整的机会也越多，再者说储量或许还能进行恢复，不用太过担心！”

    “等下我回去，就让陈审抽调人手过来，最好能在大雪刚到的时候，就把电力初步架设起来，保证大家呆在屋子内有事做”

    “另外，锅炉房那边我还得用能石做一些实验，到时候开采出来，给我留上五百千克左右，可别都给我用完了啊？”

    眼看着一切都走上了正轨，自觉留下也没什么用后，苏摩转头开始交代了目标。

    热石矿第一次升级进阶到能石，只消耗了10领地点，作用上发生了天翻地覆的变化。

    但等同的代价却是，下一次升级足足需要200领地点。

    未来，等到阔绰的时候，这一项肯定还会继续投入，直至能石的等级达到二级文明的界限。

    但眼下，至少在未来的半年，甚至一年内，这一项都将会被锁死。

    “好，我们的探测设备虽然现在还没完全造好，很难探测到之前那种小片区微弱反应，但现在的能级反应要比之前强的多，正好也不用再调试了，马上就可以投入使用”

    “人手一到，今天我们就能开采一批出来！”

    “我和吕宽立个军令状，五天内，保证第一批能石到位，开始充电！一周内，接通村子里的第一盏灯！”

    站起身，将苏摩送出屋门外，两人不约而同的立下了军令状。

    项目进行到现在，最难的阶段已经度过，剩下的不过是水磨工夫。

    得到了命名权，两人投桃报李，态度异常坚决。

    “好，等你们的好消息！”

    一路回到停在围栏外的地虎旁，启动发动机后，苏摩探出头乐呵呵的晃了晃手。

    继而，在所有人的恭送下，地虎晃悠悠的离开了矿场周围。

    没有着急回去，趁着时间还多，苏摩索性晃悠着往淡水湖的方向而去。

    从村子到淡水湖的直线距离，约有二十公里左右。

    相较于之前路况稀烂的泥土路，如今经过基础的建设后，总算是开辟出来一条约莫足够五人共行的小石子路。

    往日里，这条路上不乏前去拉水的村民。

    但下了雪以后，有了触手可及的水资源，这条路倒是荒废了下来，只能在旷野之上偶尔看到几个出来做任务的村民。

    一路惬意的驾驶着往前，像是回到了没被怎么开发过的童年农村一样，苏摩这里瞧瞧，那里看看，心中感慨万分。

    忽的，当地虎再度越过一个小坡时，藏匿在低谷里的淡水湖露了出来。

    像是点缀在美人眼角的泪痣一般，在纯白色的雪地上，淡蓝色的淡水湖美的惊心动魄。

    “啧，这处地方要是在地球，少说也能开发出来个5A级景区！”

    停下车，步行在松软的雪面上。

    只是近距离的一眼，苏摩便看出来淡水湖在升级以后，这段时间内发生的变化。

    自我纯净能力，使得湖水里之前的些许杂质，如今已经彻底被淡化完毕。

    升华能力，则是带动的湖水中的微生物以及植物，获得了极好的营养环境。

    如今借着湖面上的冰层往下看，能很清晰的看到其内已经有绿色的草叶浮动，混合着若隐若现的鲤鱼，看起来生机勃勃。

    “这样看起来，鲤鱼确实要比之前大一些，看来是这争斗的正向作用”

    拿出地虎后方的凿子，伴随着苏摩在冰面上凿出一个洞，几条活泼的鲤鱼十分亲昵的从中探头出来，胆大的惊人。

    随手抓起两三条，掂量了一下，计算出变化后。

    苏摩也没选择将其放回，而是反手将其摔打在冰面上，直到晕过去后，丢入地虎后备箱的大框内。

    没有天敌，鲤鱼某种意义上也算是一种繁殖能力超常的入侵物种。

    按照重量来算，之前的鲤鱼小的两三斤，大的四五斤。

    如今经过一段时间的发育后，小的也有近四斤，大的更是突破上限，来到了六斤。

    以这个速度，等到冬季结束，大鲤鱼便能直接突破十斤的限制，速度上到是远远超出了普通养殖动物。

    继续观察了一会，没能找到鲤鱼群中的王者，苏摩也不恼，继续上车前往其他资源处视察。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    洼地的面积相较于其他异族领地虽小，但有了之前的资源释放，和时间的过度，如今已经有了初步的起色。

    一路视察完几个已经规划好，正在研究方案的矿脉资源点，顺着雪路，苏摩的终点放在了果树山上。

    沿着封闭保护好的山路上山，于几棵小树的保护中，茁壮生长的饭叶出现在眼前。

    和数日前相比，如今的饭叶有着幽能水的滋润，已经猛地拔高一截，微微绽开了自己的枝叶。

    看其模样，最多有十五天，就能彻底成熟，收获第一茬！

    “和魔魂族的自由城相比，我的洼地虽然还是起步阶段，但潜力如今已经初露锋芒！”

    “嘿，等到我攻略了起源领地，拿到人口...”

    “到时候，谁也阻挡不了我的发展！”

    透过饭叶后的空挡，苏摩的目光投射了很远，最终定格在万里大山方向。

    以前的洼地，是资源不够，无法招收足够的人口。

    但眼下，充足的电力和丰收的食物资源即将到位，时机一到，洼地就将迎来蓬勃发展。

    这样的情况下...

    “如果炎国的这些余孽识相还好，但如果非要阻挡我”

    “这些旧时代的残党，也该是时候由我来...”

    “清理了！”

