    白汐汐深深的道歉。

    夜战擎轻声笑了笑，笑容很是难看：

    “没事，来日方长。”

    他伸手接过面条，才前面的吧台走去，坐下，吃面。

    白汐汐很想说别等了，很多事情不是时间可以解决的，譬如爱情。

    可现在他那么低沉低落，她不忍心再说严肃的话语，反正她快要搬出去了……

    她走过去端了紫菜汤放到他面前：

    “那你先吃，我上楼再补一觉。”

    “陪我坐会儿吧。”夜战擎深深道。

    白汐汐停住脚步，哦了声，坐到他对面。

    他吃饭的动作微快，和盛时年的优雅不同，大概是长久时间的工作忙碌和剧组原因导致的吧。

    不过，依然的特别好看，感觉饭很香。

    而盛时年，是觉得他吃饭很好看。

    两个人，迥然不同。

    这时，夜战擎意外的开口说道：

    “知道吗？我已经很久没吃过家里的饭菜了，刚刚看你做饭的画面，有家的感觉。”

    他说的感伤。

    白汐汐诧异的皱眉，望着他：“为什么？夜家不是好好的吗？你工作之余可以经常回去啊。”

    不像她，想回家都没家回。

    “我母亲在我八岁时死了，之后继母带着私生子回来，那个家，并没有我的位置。”夜战擎缓缓的讲述出来。

    很平静的语气，却是那么忧伤的事情。

    白汐汐愣了下。

    认识他这么久，她从来都没了解过他的家庭身世，没想到这么的可怜。

    而身在豪门的她，怎么会不理解富贵家庭的明争暗斗？且不说斗争，就继母上位，私生子认祖归宗，对他一个失去母亲的人来说，都很可怜无助吧。

    难怪，他一个人住在这里，从来没有人来找过他，也没有见他回家吃过饭什么的。

    “对不起，我不该多问的。”白汐汐深深的道歉。

    夜战擎淡淡摇头，吞下嘴里的意大利面，说：

    “没事，是我触景生情，小时候我母亲也很喜欢给我做各式各样的早餐，也会在上面画一些笑脸，或者卡通人物什么的。

    只不过，现在已经很多年了，连她的样子我都快要忘记。”

    一字一句，透着无助和缅怀。

    高大英俊的男人，在灯光下也变得无力可怜起来。

    白汐汐伸手落在他的肩上，安慰道：

    “别多想，你母亲肯定希望你高高兴兴的，不喜欢看到你低落。而且你也可以多接触些朋友，其实朋友之间的友情也很温暖的。

    你父亲不喜欢你的话，你也可以不喜欢他，过属于自己的生活。”

    夜战擎似乎没听到白汐汐说的这些话语，或者说，他根本听不进去。

    很多事情，一旦勾起回忆，就如泛滥的洪水决堤而出，将人淹没。

    “我母亲死的那晚，大雨倾盆，凌晨三点，值班的管家发现她躺在后花园的。

    我去的时候，就看到她面色苍白，毫无生气的躺在地上，任凭雨水淋着，我当时跑过去，拼命的摇她，叫她，可她都没有理我，像彻底的睡过去一样。”

    “夜战擎……你别说了。”白汐汐听不下去。她一个外人听着都这么难受，更别提他当事人了。

    是她的错，她不该做早餐，不该问夜家的事情。

    夜战擎抬起清凉幽暗的目光看向白汐汐，淡淡的说：

    “汐汐，安静的做个倾听者吧，这些事，我从来没跟人说过。”

    他的请求，像个孩子。

    白汐汐感觉喉咙里压了一块重大的石头，喘不过气。

    夜战擎又缓缓说道：

    “那时候，我被家里的佣人拉开，不一会儿，警察就来了，经过现场勘查，是自杀跳楼。

    院子里所有的佣人哀悼，他们都用同情的目光看着我，阿姨更是抱着我哭，那时候我明白，我再也没有母亲了。

    我把自己关在母亲的房间里，自闭很长一段时间，走不出失去母亲的阴影，而我的父亲，母亲死了不到一个月，他就带着女人和一个比我大一岁的男孩子回来，让我叫妈妈，大哥。

    我发了很大的脾气，骂了他们，被我父亲关进房间，从此以后就没再得到过宠爱。

    后来……”

    他说的这些，已经很让人难过。

    但白汐汐没想到他接下来说的话语，更让她震惊。

    “大概半个月后，医生诊断我得了自闭症，并且打击过大，智力受到影响，我也不知道自己是不是有自闭症，只是单纯的不想理家里的每一个人而已。

    而那份诊断，让重视家业的父亲对我更是嫌弃，所有的关注和培养都放到了继母的孩子身上，我只能眼巴巴的看着他们一家三口谈天说地，幸福温暖，自己像个局外人，不属于那个家一样。

    我以为我会一辈子那样堕落下去，可是我没想到，一天夜里，我听到继母和一个人打电话，大概是说已经害死我母亲，接下去就是我了，我才彻底的明白，我母亲不是自杀，我的病也只是她买通医生的。

    她想要的，就是彻底取代我和我母亲在家里的地位。”

    说到这里，夜战擎的脸上浮起浓浓的恨意和杀气。

    白汐汐听得狠狠怔住。

    这世界上，怎么有这么恶毒的人？

    “然后呢，你把这些事告诉你父亲没有？”

    夜战擎一笑：“你觉得我父亲会相信吗？我当时去找他，结果话都没说出来，他就让我滚，说我一个智力有问题的人，别丢他的脸。

    我那时虽然小，但也明白，凭我一个小孩子说的话，是没有任何人相信的，而继母随时随地会对我下黑手，我要是表现出什么，肯定会打草惊蛇。

    所以，我只能假装自暴自弃，学业不好，为人不好，还走上这条演艺的道路，让继母误以为我纨绔，不学无术，不在意家产。

    也因此，我才有幸活这么多年。”

    白汐汐：“……我以为你演戏那么好，是天生热爱，没想到是逼不得已。不过你演得真的挺好的，这份工作你可以继续坚持下去，很抱歉，我之前差点毁掉你的工作。

    但是……你肯定放不下对继母和那个孩子的恨意，你是在韬光养晦，找机会报仇吗？”

