    第一千七百一十三章 古神级别的力量交锋   

    “所以呢？”

    

    楚天表面平静的回答了一句，但是此刻他的内心却是宛如潮水翻涌一般。

    

    天使是通过人类改造而来的，那个叫做萨尔吾斯的家伙不会是个古神吧？

    如此一来倒也可以理解，古神为了好玩，从人类身上汲取了特点，创造出了天使。

    

    其实说起来，感觉天使就是掌握了力量，抛弃了善恶观念的人类而已。

    

    好在，神山上的那个萨尔吾斯只是一个投影，但仅仅是投影就已经让楚天感觉到了一种心悸，他甚至有种感觉，那个投影只要稍微发力，那么自己就必然死亡。

    

    旁边的天空之神开口说道：“天使由人类转变而来，而你拥有天使的力量，却又是一个人类，我可以让你成为如今天使的统领，成为伟大的神王，成为萨尔吾斯在这个世界之中的实体！”

    

    楚天眼睛眯了起来，嘴角微微翘起，呵，到头来还不是馋他身子，只是想要将他当做容器，容纳那个萨尔吾斯的投影，这样一来，楚天必然失去自我。

    

    天空之神的情绪似乎激动了起来，他语速都加快了不少：“成为萨尔吾斯大人的身躯，你将会享受无穷的荣耀，这个世界最为强大的存在，所有的天使天神都会沐浴在你的荣光之下。”

    

    楚天哪里有心思去当别人的容器，当别人的身躯，来到宏观世界之后，只有楚天同化吞噬他人力量的份，还没有说别人来夺舍他的。

    

    撕拉!

    

    楚天没有半点迟疑的打开了一条空间裂缝，直接就朝着里面钻。

    

    咚！   

    碰壁的声音再次传来，楚天毫不犹豫的摸出玄黄剑，大道归一之力也在旁边浮现，他想要强行破开天空之神的壁障，然后通过储物空间的链接逃跑。

    

    只不过还没等楚天的攻击落下，神山上的萨尔吾斯投影就散发出一道光芒笼罩在了楚天的身上。

    

    “该死！”

    

    在这道光芒之下，楚天发现自己根本就动弹不得，甚至就连反抗的意识都在逐渐的消退，并且仿佛想要主动去接收就萨尔吾斯的力量一般。

    

    金色的光粒开始逐渐的朝着楚天的身体之中钻去，楚天下意识的运转玄黄经，他身上不断浮现出金色的符文，然而那些金色的光粒却是在不断的冲击符文，仿佛要将符文给完全的冲击溃散。

    

    洪荒经也在同一时间运转，玄黄经洪荒经相辅相成，抵抗的力度变强了不少，楚天似乎恢复了一丝丝的清醒。

    

    “等等！这是小章鱼？”

    

    在被强行占用身躯的过程之中，楚天似乎感受到了小章鱼的存在，对方也陷入了一种沉睡之中，不过眼下，在楚天的抵抗之中，小章鱼似乎清醒了一些，随即和楚天进行沟通。

    

    轰！   

    小章鱼在自身意志彻底溃散之前，将一股庞大的力量注入到了楚天的身体之中。

    

    但是这样又有什么意义呢？

    楚天心中对小章鱼的做法十分感激，但是眼下他依然在被萨尔吾斯的投影侵占身躯，意识快要被同化了。

    

    此刻，在楚天的识海里面，无数金色的光芒仿佛要完全将楚天的识海给浸染。

    

    “古神，古神！对了！古神！”

    

    楚天忽然想到，自己身上也有微弱的，但是可以利用的力量存在。

    

    “毕佛耶！”

    

    楚天以精神力量催动，用精神力量去发出一股古老生涩，甚至本不应该被听到的声音，这是呼唤古神的魔咒！   

    在楚天的身体之中，古神毕佛耶分身的部分力量仿佛被激活，在面对萨尔吾斯的力量之下，瞬间爆发出了强大的抵抗。

    

    轰！   

    如果说楚天的身躯现在变成了战场，那么战场交战的双方就是完全黑暗的毕佛耶以及通体金光的萨尔吾斯！   

    比起单纯被萨尔吾斯侵占来说，虽然引入古神毕佛耶的力量可以让楚天不至于被侵占意识身躯，但是承受的痛苦却是放大了无数倍。

    

    “发生了什么？”

    

    在外界，不仅仅是天空之神，就连其他的中级神都出来探视，在神山的顶部，萨尔吾斯的投影正在吸收楚天，但是一团黑色的力量却是在不断的阻拦。

    

    黑色力量逐渐拉长，仿佛一只长条形状的五角星，通体光滑，脸上只有两条线，看上去像是眼睛，简单，但是充满了诡异。

    

    “那是！”

    

    天空之神顿时发现自己犯了一个极大的错误，他根本没有想到，在楚天的身上还会有着另外一个古神的力量！   

    楚天带着神之子归来，被神之子选中，而神之子是萨尔吾斯力量的一部分，所以楚天和神之子有着亲和力，作为萨尔吾斯的容器很是合适。

    

    但是现在，因为这种合适，却是引起了萨尔吾斯投影的暴动。

    

    轰轰轰！   

    神山似乎开始剧烈的摇晃了起来，两个古神力量之间的交锋，让身为神的天使一族都不敢想象，而楚天却是处于战场的中心。

    

    “萨尔吾斯！”

    

    不少天使开始高呼萨尔吾斯之名，祈祷他的胜利。

    

    “还不够！”

    楚天此刻情况危及，但这里是天使一族的老巢，萨尔吾斯的力量还占据上风，楚天依然有可能被吞噬占据，他还需要别的帮助！   

    “乌鲁！蒙坦！”

    

    楚天的精神力量在此刻以神力放大，就好像一个信号发射器的瞬间升级，成为了超级信号发射器一般，他脑海之中想着当初窥探到了乌鲁.蒙坦这个古神外貌的时候，以此进行搜寻。

    

    轰！   

    整个神山瞬间崩塌了一层，楚天的意识仿佛穿越了世界，来到了类奥星，看见了那颗卫星，以那颗卫星瞬间放大，不知道跳跃到了宇宙的何处，让楚天又一次看见了那古神的轮廓！   

    乌鲁.蒙坦不在卫星上，那只是他的眼睛，或者说监视器？

    

    这件事情楚天暂且不去想，然而他真的察觉到了乌鲁.蒙坦的存在，对方似乎也对这边有了回应。

    

    三股力量！   

    足足三股古神的力量穿插在楚天的身躯之中，楚天感觉自己遭遇了鼠刑一般！无数老鼠在啃噬他的身躯，蚕食他的灵魂！   

    “还不够！”

    

    

