
　　其他人，包括蔡文姬在内，都狐疑的看着眼前的一切，蔡文姬现在是有求于杨天，所以并未阻止对方的行为，而其他家仆虽然很同情阿忠，但由于自家小姐都没有说什么，他们自然也就不好开口。

　　杨天却不理会别人的想法，说道：“你就别狡辩了，我这人虽然武力尚可，但却不是四肢发达头脑简单之人。你现在是不是在想使用什么苦肉计博取蔡小姐的同情啊？”

　　本来一直在争辩的阿忠立刻瞪大了眼睛，喃喃的道：“你怎么知道！……”然后？就没有然后了，这家伙的一张脸顿时变得灰白。

　　杨天却没打算就这么简单的放过对方，笑着说道：“我就让你死个明白吧！因为我有一项特别的能力，可以看穿一个人的想法。你现在想的什么我都能大致猜出来。比如你现在就在想是否可以用王允的身份来威胁我，让我放过你。不过这念头我还是劝你不要打了，别说你只是王允手下的一条狗了，就算是王允亲自站在我面前，我也不惧于他。好了，我们现在可以慢慢来谈一件事情了，比如你如何将府内的情报传递给外面那些耳目的？别说你没有做过，这些鬼话骗不了人的。”

　　阿忠眼睛顿时乱转，当他看到蔡文姬等人都是一脸愤恨的看着他的时候，便知道自己今天恐怕难逃此劫了，当下很是光棍的说道：“要杀要剐随你的便！只要你们一离开蔡府，司徒大人便能知道这里出事情了，然后你认为你们还有机会逃出长安城吗？哈哈哈……就算我死了，你们也会全部给我陪葬！识相的立刻放了我，我可以假装不知道这件事情，你也可以该做什么就做什么。”

　　杨天洒然一笑，道：“我刚才就已经说过别来威胁我！我这人最不怕的就是威胁。……好了，我的时间不多，既然你不打算将那些话说出来，我也就只有采取其他方法让你开口了，只希望你一会儿别后悔。”

　　这阿忠本来还打算在说些撑脸面的话，哪知道杨天根本就没有听的兴趣，一巴掌将他拍晕，然后收进了璇玑戒中。

　　杨天按照之前对付上杉谦信的方法炮制了阿忠一番，这家伙的骨气确实无法与上杉谦信相比，不到五分钟就一五一十的将事情全给交代了。毫无疑问，这阿忠便是王允安插在蔡府的眼线，当然不是以前安插的，而是最近才收买过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实王允并不是不记得曾经答应杨天的事情，他是故意将蔡邕给扣下来的，而为了防止杨天暗地里搭救蔡邕，他不仅在蔡府外面布置了眼线，还重金收买了蔡福中的一个家仆，而这个家仆便是阿忠。

　　阿忠要做的事情其实很简单，那就是每半个小时向外面传递一次信息，确定蔡府中并没有出现变故，一旦有人进入蔡府中救人，他就必须立刻通知外面的人，到时候自然就有人出来处理后续的事情。

　　而阿忠传递信息的方法也很简单，那就是在后门敲出三长两短的声音。现在，阿忠便已经将这一切全都告诉给了杨天。

　　杨天意念离开了璇玑戒空间，然后将自己所审问出的事情向蔡文姬等人简单的说了一遍。

　　一些情绪比较激动地家仆立刻便开始咒骂阿忠，蔡文姬叹了口气，说道：“这每个人都有每个人的生活方式，倒也怪不得阿忠这人。阳将军，接下来我们需要怎么做？”

　　蔡文姬虽然对阿忠突然消失在眼前感到非常好奇，但她却是知道分寸的人，所以并没有问，就连杨天是如何问出这些事情的她也没有打听。在她看来，每个人都有自己的秘密，既然杨天没有说出来，自然是不想让他们知道，现在他们是有求于人，问的太多就显得唐突了。

　　杨天笑道：“接下来的事情就简单了，一会儿我便带着你们离开蔡府，同时我也会安排一个人留在府里，按照阿忠所说向外传递信息，避免引起王允的怀疑。至于这留下来的人你们就不用担心了，他自然有办法离开这里。”

　　蔡文姬本来还打算问这留下来的人怎么办，可杨天既然都已经将话说完了，她自然也就不好再说什么。

　　随后的事情就简单了，杨天吩咐众人不要反抗，然后便将他们一个个的全都收入进了璇玑戒中，接着又从璇玑戒中放出了一个枢密院成员，让他呆在蔡府内。

　　将一切都部署好之后，杨天再次隐身离开了蔡府，一切都是那么的无声无息。王允部署在外面的那些眼线想破脑袋都想不到，现在的蔡府已经人去楼空了。

　　一夜无话，第二天早上，一个司徒府的侍卫来到杨天所住的客栈拜见杨天，说是司徒大人已经打点好一切，让他立刻起身，前去探视蔡邕。

　　杨天倒也没有任何犹豫，立刻答应下来，简单的准备了一下之后，便在这侍卫的带领下，向天牢方向走去。

　　差不多走了一个小时，终于到了地方，杨天看到王允居然在天牢之外等着了，当即快步上前，也不废话，直接说道：“有劳司徒大人费心了！你看下官何时方便进入天牢中探视蔡大人。”

　　王允对于杨天的无礼也不是很在意，其实他也很清楚，他们二人之间的关系更大程度上只是一种利益关系在里面，他以蔡邕为要挟，想让杨天助他守城。杨天又不是傻蛋，自然不会看不出这里面的道道，因此王允根本就没有奢望杨天会对他有什么好映像。

　　王允看了看杨天身后，疑惑的问道：“阳将军怎么独自一人前来？你手下那两员大将呢？”

　　杨天说道：“这不是昨日答应了司徒大人要派兵到长安城来吗？他们便赶回领地去集结军队去了，最多两天便能将百万大军集结起来，只要司徒大人将黄金准备好，他们便能迅速传送到长安城。”

　　王允一听，也不疑有他，如果杨天绝口不提那黄金的事情，或许王允还会有所怀疑，但既然杨天现在还在纠缠于那百万两黄金，自然是真心要派军队到长安城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十一章 悄然离开免费阅读。https://www.23sk.net 