
司大夫扫了他一眼，这一眼看着有些意味不明，若是换成后世，司大夫定要怼上一句，你能你上啊？

方铮起身，退后几步，郑重朝司大夫拱手，“方某知错，望司大夫原谅。”

司大夫从没见过方铮如此凝重真诚，方铮这般，司大夫却并无多少快意，他也正了神色，而后对方铮说“你所言也有道理，作为大夫，我见过的病患无数，自然也经历过我无法解释的事，这心情或许真的会影响身子康健。”

司大夫行医年限虽不太久，不过他的医馆也算是每日都来来回回不少人，尤其是最近两年，他的医术被百姓传开，不免被夸大，不少远些村镇里的病患都莫名而来，他是见过一些心宽的人明明患了致命的病，却在吃了些许药后自己就好了，司大夫自然知晓那些药效用是远远无法治愈其病的，当然，也有病患明明身子无恙，只因整日阴郁，渐渐消瘦，乃至没了性命。

司大夫本想到这一处，方铮的话倒是让他深思起来。

“方老夫人看样子是个坚朗善谈之人，平日注意些吃食跟休息，莫要劳累，再吃上些时日的药，她的病便不会加重，若是想痊愈，我是没办法的，方公子可以带方老夫人去京都，京都大夫云集，其中也有医术真正高者，我师傅便是其中之一。”

话落，他打量了一下方铮，又笑道“以方公子之能，想必能寻到比我师傅医术更高之人。”

比他师傅医术更好的，就只有皇宫里的了。

司大夫知晓方铮除非不争，一旦他起了心思，定是不站到最高处不会罢休的。

这一点方铮没否认。

司大夫合上自己面前的医书，他又将书递给方铮，“方公子可以拿回去看，若是方公子看了之后有何心得，亦可以跟我交流一番。”

“多谢。”方铮双手接过。

“谢不必了，方公子记得欠我一个人情就行了。”司大夫可不是个施恩不图报的人，尤其还是面对这个将来极有可能有一番作为的方铮。

“方某记下了。”方铮如今也是债多不愁了。

见方铮仍旧站在原地没动，司大夫哼了一声，语气不太好，“怎么？还打算请我吃一顿？”

“今日我娘子过来，劳烦司大夫跑一趟了，我带娘子跟司大夫道谢。”方铮平静地看着司大夫，他稳着声音说。

“你这是何意？”双手无意识地卷动着桌上的笔，司大夫低头，反问。

“无他，只是感谢。”

语毕，方铮再朝司大夫拱了拱手，转身离开。

“等等——”司大夫放下笔，望着方铮的背影，涩声提醒了一句“方夫人如此姝色，易遇有不轨之心的人，方公子莫要大意。”

司大夫不过单独跟冯轻出去过一次，便遇上企图非礼冯轻的人，他不信往日冯轻不曾遇到过。

呼吸一挤，方铮倏地回头，他声音发紧，“娘子今日遇到何人？”

“我也不认识，不过方公子放心，我已教训过此人了。”司大夫又轻笑一声，“看来方公子又欠我一个人情了。”

“方某铭记于心。”

踏着月色，方铮快步离开。

等人走了许久，医馆内才传来一声长长的叹息。

方铮到家时，冯轻跟秦淑芬一起已经做好了饭菜，冯轻正站在门口等着，天已经黑下来许久，冯轻不停地在原地走动。

在这个没有路灯的时代，走夜路是一件很危险的事。

在冯轻又一次伸着头朝外看的时候，巷子一头终于出现了一道身影。

这人影走路不紧不慢，自带一股气度风韵。

“相公。”冯轻朝黑影招手，同时往黑影跑去。

“娘子别急。”方铮加快脚步，也迎了上去。

“相公，怎么这么久？”摸到方铮的手一阵冰冷，冯轻心疼地替他搓手，一边说“若是相公有什么话要问司大夫，也可以告诉我，相公没时间，我明天替相公去问，这么大晚上的，天又冷，可别染了风寒。”

“为夫身子无碍。”方铮想缩回手，免得自己的手冻着冯轻的，却被冯轻紧紧抓住。

冯轻笑道“相公快些回去，娘都等急了，还是娘提醒了我，我给你煮了姜汤，这会儿真好喝。”

方蒋氏一觉已经睡醒了，方铮还没回来，她也有些不放心，若不是冯轻拒绝，方蒋氏都恨不得跟冯轻一起站在门口等着。

“娘子累了吧。”既然收不回手，方铮索性抓着自家娘子的手一起搓。

两人到家时，手都热乎了，冯轻给方铮盛了一碗姜汤，看着他喝下去，“我放了不少红糖，这姜汤不辣吧？”

冯轻依方蒋氏所言，把生姜切成了细丝，这样就不用煮太久，效果也比生姜片要好。

“嗯，味道极好。”

她放了许多红糖，看的秦淑芬都有些心疼了。

喝过姜汤，身子暖和起来，方铮朝东屋去。

方蒋氏正心不在焉地哄着文砚，听到开门声，“三郎回来了？你媳妇说你去书铺了，书铺咋这么晚还不关门？”

怕方蒋氏担心，在她闻起来时，冯轻只说方铮去买书了。

“我跟书铺的掌柜的熟，昨日我特意提醒那掌柜的，让他给我留个门。”方铮看了一眼跟在他身后的冯轻，这才解释。

不疑有他，方蒋氏催促方铮，“那你快些吃饭去，这整日的忙活，可要注意身子。”

“娘可还有胃口？”方铮问。

“方才你媳妇又给我喝了一碗粥，还给我炖了个鸡蛋，我都吃了，你们快去吃，你媳妇也该饿了。”儿子回来，方蒋氏心情就好，胃口也比白天好许多。

见方蒋氏面上并无勉强，方铮这才点头，“那娘早些休息。”

“你们也是。”往常在家里的时候，这个时辰方蒋氏已经睡了，见儿子回来，她也放了心，困意也就上来了。

方蒋氏吃饭的时候，文砚也跟着吃了一碗粥，一个鸡蛋，这睡意大约也是能传染的，方蒋氏困乏，文砚也跟着打哈欠，祖孙两人很快睡着。

。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445405"  chaptername="第425章  讨教">加入书签</a>
</div>
