    第2366章完美落幕

    “黄医生，验伤报告没有任何问题，谢谢你。”

    “不客气，能帮上忙就好。”

    “我还有一件事需要麻烦黄医生。”

    “什么事？”

    “范老想今天出院，我想让黄医生帮范老检查一下身体，看看是否可以出院。”

    “跟我来吧。”

    范老听到黄冒德的话后站起身来，然后跟着黄冒德朝隔断后面走去。

    十多分钟过后黄冒德从隔段后面走出，然后他朝卢筱筱道：“范老的身体恢复的差不多了，回家静养没有问题，我可以给他开出院证明。”

    “那就麻烦黄医生帮范老开一张出院证明。”

    黄医生听到卢筱筱的话后从抽屉里拿出一张纸，然后他拿着钢笔在纸上刷刷刷的写了一会儿，就把纸递给卢筱筱。

    卢筱筱接过黄医生递给她的纸后，她朝黄医生说了声谢谢，就拿着纸去帮范老办出院手续。

    待她办好出院手续回到病房，看到范老和谢工头已经把东西收拾好了。于是她就朝范老和谢工头道：“大师父、二师父，我们走吧。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱带着范老和谢工头走进刘成的办公室，她朝正在办公桌上写着什么的就成问道：“事情办妥了？”

    “差不多了，验伤报告你拿来没有？”

    “拿来了。”卢筱筱说完话后就从口袋里掏出验伤报告递给刘成。

    刘成接过卢筱筱递给他的验伤报告后，他把验伤报告上的内容看了一遍，就朝范老道：“范老，需要你配合我们做个笔录。”

    “没问题。”

    “那你跟我来。”

    “好。”

    谢工头在刘成和范老离开后，他朝卢筱筱问道：“筱丫头，吴佳佳进去了还会被放出来吗？”

    “会，不过没有那么快，吴佳佳这次至少也要被关个三五年。”

    “那就好，我原本还以为她只会被关个一年半载。”

    “范老差点被她害死了，关她个三五年已经算是轻的了。

    如果不是看在范老的面子上，关她个十年都不为过，毕竟她可是杀人未遂。”

    “哎，吴佳佳那女孩子的心是怎么长的，怎么会长成了黑心肝。”谢工头叹了一口气后道。

    卢筱筱听到谢工头的话后想开口安慰谢工头几句，可是当她她看到刘成朝办公室走来，她就把嘴闭上了。

    “筱爷，你可以走了，事情已经办好了。”刘成进到办公室朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘成的话后站起身来，然后朝刘成道：“可以再麻烦你一件事吗？”

    “可以。”

    “我还没有说什么事你就说可以，不怕我坑你？”

    “不怕，因为我知道你想让我帮的忙是什么。”

    “那走吧，不然天就要给了。”

    刘成听到卢筱筱的话后到抽屉拿了钥匙，然后就带着卢筱筱三人朝着局子外走去。

    十多分钟后车子停在村口，卢筱筱让刘成等她一会儿，她就和范老还有谢工头一起朝着牛棚走去。

    当他们到达牛棚的时候，看到张教授和王教授正站在院子里，于是她就朝张教授和王教授问道：“三师父、四师父，这么冷的天你们站在院子里干什么？”

    “当然是等你们了，刘彪半个小时前到牛棚来告诉我们范老和谢工头今天会回来。”张教授听到卢筱筱的话后道。

    (本章完)

