    叶颜兮，她叫叶颜兮！

    肖煜的脑中一直不断地盘旋着这句话。

    如果是叶颜兮救了金燕的话，那为何当时她要对他说谎？还骗他自己一直在医院没见过什么人。她到底隐瞒了什么？

    肖煜只乱了一瞬，语气镇定地对着电话说道：“你说有人也在调查叶颜兮，是什么人？”

    “道上的人，有人高价买了她的情报。”

    肖煜想了一会儿，如今只有一个可能性：“你立刻查查，Leo现在在哪里，尽快给我找到他。”

    “是，肖总。”

    挂了电话，肖煜的脸色黑的如墨晕开一般，有些森冷，车内的气压急剧降低，坐在驾驶座上的徐北虽然不知道肖煜具体说的什么意思，但是听着语气似乎很不好，反正....这时候他还是不要多嘴的好，规规矩矩地开车为上。

    过了会儿，肖煜的手机又响了起来，是沈默枢打过来的。

    肖煜刚按了接听，便听到话筒中传来沈默枢碎碎念的抱怨，炸的耳朵疼：“不愧是肖总啊，这么忙？昨天我给你打那么多电话都不接，这会我又打了几个还是占线，真不容易！”

    如果不是沈默枢多此一举发来照片，他也不会误会叶颜兮，但是.......叶颜兮确实和楚北泽在一起，这到底怎么回事。

    面对着沈默枢的抱怨，肖煜有些不耐烦。

    “打电话有什么事，赶紧说，没事挂了。”肖煜的心情此刻很糟糕。

    “我找你当然有事了，昨天我让你给我回电话，你怎么没回？”沈默枢有些不满，该愤怒的人是他才对吧。

    “我回了，可是你不是说你要喝酒，不要电话的。难不成我听错了？”

    “..........”沈默枢顿时词穷了，半响才支支吾吾道：“哎.....那不是我喝醉了嘛，醉酒后说的话，怎么能信呢，但是最后还是没给我又回过来？”

    反正，这事情就是肖煜的不对，他可是很负责的。

    肖煜的语气明显是要爆发的前奏：“有屁快放！”

    得，这吃炸药了吧？

    一听肖煜这语气，沈默枢直接想不告诉他真相了，但是，叶颜兮那可是女神啊，最后他还是秉着良心向肖煜解释那张照片的事：“我说的事情，是关于叶颜兮的哦。”

    半响没听见肖煜追问，沈默枢有些泄气地深吸了口气，自顾自说下去：“昨天酒吧里我听一朋友说，在那酒店看见叶女神了，是她将金燕从房间救了出来，身后还六七个大块头保镖紧追不舍，她们从楼梯下去的。”

    “然后呢？”

    “后来，我朋友觉得这么多人欺负两个女人，看不过眼想上去帮忙来着，可是她已经不见了，到了一楼后就只发现叶女神一个人站在大厅里，金燕没见了。我还听说，楼梯那边的保镖要追上叶女神的时候，是楚北泽和何夫人出现，之后何夫人还让楚北泽抱着叶颜兮出了酒店，说是去医院什么的。”

    一听到医院，肖煜的瞳孔骤缩，抿着唇，脸色冰冷。

    “然后呢？”

    觉察出肖煜嗓音中的冷意，沈默枢吞了吞口水小声说道：“我朋友还看见叶女神身上似乎伤的很重，胳膊上都是血，站都站不稳，那张我发你的照片，我没看清楚，那上边还能看见她身上的血迹。”

    她竟然受了这么严重的伤，但是她却隐瞒了他，还对他撒谎。

    不过，这一系列的事情，都让他清楚了自己一开始是误解了她。

    “沈默枢。”良久，肖煜突然叫了一声沈默枢的名字，而且还是连名带姓的。

    肖煜很少这么叫他，顿时让沈默枢感觉到一阵紧张，知道肖煜会怎么威胁他，急切地说了一句：“啊，我那朋友还说，昨天在一家私人医院里看见那个被你暴揍一顿的Leo了，我就知道这么多了，我还有事，先挂了。”

    挂完电话后，沈默枢心有余悸地将肖煜的电话号码拉进了黑名单里。

    这样就安全了，现在肖煜的电话无疑于致命的炸弹啊，开玩笑，他可对用肉体去堵炸弹的事情没兴趣。

    肖煜倒是没再给沈默枢打电话，而是给他的母亲拨了过去。

    “沈伯母，近来可好，您不是一直想知道默枢最近忙什么吗？”肖煜客气而礼貌地说道：“我也是最近才知道他住在哪里，不知您是否要去看看？”

    挂了之后，肖煜又给叶颜兮打了过去。

    这女人简直胆大包天，出了这样的事情，就这么干脆地一声不吭地搬出了公寓，这两天没看见她，也不知道她现在怎么样了。

    电话响了很久，但是那边一直提示无人接听。

    打了三次，准备挂断的时候，有人接了电话，嗓音有些粗狂沙哑，不是叶颜兮。

    “让叶颜兮接电话！”肖煜的语气中有着命令的意味。

    他想着可能是叶颜兮不想接他的电话，才让别人接的吧。

    “肖总。”赫初妍拿着电话，语气有些轻蔑：“您不是和您未婚妻和好了吗？还给兮兮打电话干什么？你听好，兮兮现在和你已经没任何关系了，请你高抬贵手，以后不要再来打扰她的生活了，好吗？”

    肖煜皱眉，可以感觉到电话中女人的敌意，有些不耐烦地重复：“让叶颜兮接电话！”

    “抱歉，我是不会让她接电话的，像您这样的斯文败类，我们兮兮才不想和你有任何的关系，既然您已经和未婚妻复合了，麻烦您稍微装的钟情一些，不要吃着碗里的看着锅里的！”

    叶颜兮曾经提起过她在孤儿院的时候有一个好朋友，一直唤她兮兮，想来这女人就是叶颜兮的朋友赫初妍了吧。

    肖煜皱着眉头，耐着性子解释了一句：“赫小姐，我想您误会了，我没有未婚妻！”

    “你骗三岁小孩呢，怎么可能没有。”赫初妍不屑地哼了一声：“你别以为所有的新闻都被压了下来，我就不知道了，那里边可是逐字逐句说的一清二楚，你想耍赖不成？”

    赫初妍噼里啪啦地说了一大推，连气都不带喘的。

    “别以为你治好了兮兮爸爸的病，兮兮就该理所当然地感激你，别忘了她也付出了代价的，而且她还救了你未婚妻。就算是一直流浪的猫咪，你喂它一点食物，它也会感激你的，而肖总您这样在商场翻手为云覆手为雨的人，更应该明白何谓感激才对。”

    “兮兮为了救您的未婚妻，搞得一身是伤，我不奢望高贵如您会感激兮兮，但请您不要做得这么绝，别再打电话来了，她的生活里就当从没出现过你，可以吗？”

    肖煜没有打断赫初妍的话，他一直耐性地听着赫初妍说完。

    当他听到赫初妍说，叶颜兮为了救金燕浑身是伤的时候，心里一紧。

    “她现在在你旁边吗？”肖煜突然问了一句。

    赫初妍气的浑身发抖：“肖总，我刚刚说的话您是听到了，还是装作没听进去？”我再说一次，我不会让兮兮接电话的，你好自为之吧！

    不过，赫初妍还是四处看了一下，也没见着叶颜兮。

    她又往沙发上看了一眼，平时叶颜兮睡觉前总会窝在沙发那里看一会儿书的，今天怎么没见人呢，她又进了卧室看了一下，也没人。

    这么晚了，手机也没带，她去哪里了？

    心里正疑惑，肖煜的声音又响了起来：“让她接电话。”

    赫初妍直接不耐烦，想挂了电话，突然一阵急促的敲门声响起。

    走到玄关处，赫初妍打开了门，手指本来想挂掉电话的，谁知按错了，直接开了外音。

    门外站着的是隔壁的邻居，一个比较性格比较内敛的男子，赫初妍此刻正在气头上，又看着这男人杵在门口嗫嚅着什么也没说，赫初妍没好气地吼道：“你有什么事？”

    男子往她身后瞟了一眼：“和你一起住的那女孩，回来了吗？”

    “什么？”赫初妍犹疑地望着他：“叶颜兮吗，她刚出去了吗？”

    男子眼神闪躲，有些紧张地出口说道：“刚才，有个男人用刀子抵着我........让....让我把和你一起住的那女孩喊出来。”

    “你说什么？”赫初妍感觉到不对劲，脱口而出：“后来呢？”

    “后来.......后来叶颜兮出来后，就冲.........冲出来好多人，然后.........”

    男子支支吾吾地半响说不出个所以然来，赫初妍一听急了，“然后什么，你倒是说啊！”

    “然后，我从猫眼里看见那些人将叶颜兮带走了。”被赫初妍这一吼，男子一愣，立刻倒豆子一般把自己看见的事情说了出来。

    这时候，捏在赫初妍手中的手机响了，是肖煜阴鸷而冰冷的声音：“她被带走多久了？”

    赫初妍和那男子都是一惊。

    赫初妍皱着眉头，看着手机，她不是将电话挂了吗？肖煜的声音哪儿冒出来的？简直冤魂不散似的。

    那男子小声开口说道：“大.....大概十几分钟前吧。”

    “那些人有什么明显特征吗？”

    “啊，我记得那些黑衣男子都戴着帽子，哦，还有他们手上似乎有个黑色的刺青，好像是.......是一只鹰头。”

