    整个演播厅只剩下比赛厮杀的音效和现场解说的声音，李晏轻取宝蓝性命，带队一路轰杀到中路一塔之前。

    IG的回防也很快，双方产生了一点小摩擦，仍以婕拉一人阵亡作为收尾。

    李晏已经做出了鬼书和法穿鞋，稳妥起见没有读书，而是买下了无用大棒。

    趁着KING回城休整的时间，IG把冒头指向了上路毫无声音的金贡，Rookie、小孩游神和宝蓝三人追着他猛锤，但有Smlz偷塔的前车之鉴，金贡早有防备，被婕拉小小控制了一下便撤退到了安全位置。

    婕拉的短板出现了。

    逆风追击战里，她的控制能力太过无力，且施法动画长，再面对有风龙Buff和水银鞋加持的敌方，更显得收效甚微。

    见蜘蛛在上路动手，Mlxg和Smlz便着手打第二条小龙。

    风龙属性虽说不上有多少纸面战斗力的加成，但这50点移速却是更有助于KING众人迅速跑图转线，形成支援差或分推差，对深谙运营的战队而言，更能在潜移默运间改变战况。

    李晏移速直奔400，正合他靠幽灵疾步提速支援边路的想法。

    IG抓完边路并没有及时撤退，姿态有优势就想贪兵的老毛病又犯了，身后明明没有外塔，却依然在越过河道的位置推线。

    不抓他更待何时！

    一脚漂亮的回旋踢，Mlxg当即将波比踹回了己方塔内，随后赶来的Pyl和李晏双大招再跟，将伤害全力施展在这个只有一件日炎的虚肉波比身上。

    这波比怎么脆得像个锤形态小炮？

    李晏操纵着魔偶熟练连招。

    “Yan这名选手操作好细腻啊！每次放技能都时刻注意E技能回身的轨迹，将伤害打到极致。”管泽元连连称赞，特意提到场上选手的小细节，从而彰显自己的专业。

    眼看Smlz又在单人吃兵线，像是要跟KING大部队集合，喻文波突然在中路发力，配合宝蓝抓住一波机会，打出了Smlz的双招。

    现场的观众们也是一阵骚动，终于看到了胜利的转机，气氛顿时又活跃了起来。

    李晏连连道歉，这把确实有点没带韩金玩游戏的意思，光顾着找对面干仗了，竟然让上单和ADC两个人寂寞了十分钟之久，实在不当人。

    IG众人也时刻提防下路二人组的大招开团，Pyl实在找不到机会，只得跟着李晏大腿到处搞事。

    Mlxg跟李晏仿佛连体婴儿一样同频出现，点亮整个野区，顺带将资源通通掠夺，随时随地准备用魔偶发动进攻。

    Rookie在中路干着急，找了几波机会想动手，但却像一拳打在了棉花上，不痛不痒。

    越激进，就越容易出现破绽！

    抓人无果，Rookie恰好走过小龙坑位置，一支魔法水晶箭自超远距离射了过来，刚好擦着背后的符文卷轴命中在他身上，长达3.5秒的眩晕时间让他动弹不得，眼见着Mlxg和Pyl已经就位，在女枪的炮火扫射里洗了个澡。

    杀人，再拿一条风龙，红色方面板上方赫然三个白色翅膀。

    这样都可以？

    Rookie在心里嘀咕了一句，一来觉得对手运气太好了点，二来却又觉得这是一次有预谋的围杀。

    作为队伍目前的核心战斗力，直到25分钟都没有任何作为，他只觉得三路都被KING给运营麻了，打架能五五开，但拉扯过程中损失的资源却太多了。

    “杰克你抓紧发育，吃我线。”Rookie连忙指挥。

    这把下路自蹲人不成反被包抄开始，女警婕拉组合就很难再有声音了。

    25分钟，喻文波补了220刀，装备即将两件套，但比起250刀、无尽飓风+黄叉的Smlz差太多。

    “义进哥，我好像跟Marge哥一样，被对面领先了一把无尽。”喻文波说。

    “所以你抓紧发育，把姿态的线也吃了。”Rookie无奈。

    “好的义进哥。”喻文波点点头，阴沉着脸清理中路二塔和上路兵线，整个队伍都在等他后期发力，但很难说他们能不能找到那个机会。

    “你继续推。”宝蓝从蓝Buff区向上路包抄。

    随他而来的，还有IG全体。

    上一波留在上路的线眼发现了发条的位置，李晏正从上路往兵线交汇处赶。

    盲僧、艾希、女枪三人出现在中，慎大招和TP都在CD，李晏绝对的孤立无援。

    这是他们唯一能断KING节奏的机会。

    虽然不能说十拿九稳，但绝对是不可能出现第二次的破绽。

    “诶我们看到IG无人的位置，是想集结所有人力来做男爵视野吗？”管泽元敏锐地发现了IG的反常现象，立刻将观众的注意力拉到大龙方向。

    Rita也紧张了起来，“之前两支队伍针对下半区展开好几波视野争夺啊，上路视野暂时是空缺的，Yan还没意识到危险吗......”

    “哎来了！Yan还在收兵！五人包夹，完了，那这波要死......”

    这一瞬，李晏看到宝蓝的婕拉毫不畏惧地出现在自己面前，便知道不能贸然上前开大，有内鬼，必须快速后撤！

    幽灵疾步开启，移速一瞬间飙到五百以上，李晏冲出婕拉Q技能的范围，远程花朵选择性眼瞎转头喷小兵，他手上的发条魔灵仍处于非战斗状态。

    李晏S型走位向后撤退，在高额移速的重影里与蜘蛛结茧擦肩而过，再回身一扭，又避开了婕拉闪现跟上来的E【缠绕之根】。

    奔跑、跳跃，踩着自己的W【指令：杂音】，李晏再回头将魔偶扔进了敌方中阵。

    这一瞬，女警大招已经锁定。

    这一瞬，小孩游神飞天而起，却未能落地。

    李晏已经走出蛛网范围了。

    小孩游神手里捏着闪现，却没第一时间变身蜘蛛形态闪现上前扑咬，而是用人形态打着自爆蜘蛛的伤害，等幼蛛爬过去时，已经晚了。

    姿态冲上前来，手中巨锤将李晏推在墙上，但他一个波比能有什么伤害？跑进防御塔范围内的李晏更是无所畏惧。

    “魔偶，生气了......”

    嗡——

    没有停顿，一个、两个、三个、四个......李晏就这样踩着高额移速继续向前跑，一扭腰再从绽放开来的绞杀之藤中挣脱，娴熟且灵性地操纵魔偶，在人群正中，放出一道足以扭曲空间的R【指令：冲击波】。

    “发条回身R了四个！”

    “这是个16级的奥利安娜！这个大招把IG众人全碾碎了！KING下野辅已经从中路赶到了！”

    脉冲震荡下，IG众人身形骤然错位，宝蓝的血量瞬间见底，再看到野区钻出来的神僧和厄运小姐，彻底陷入了崩溃的绝望之中。

    探索符文大陆的瑞兹倒下了。

    黑白屏幕上，队友一个接一个阵亡在机械少女脚下。

    唯一的小将喻文波仍在拼死输出，换掉了被集火的Mlxg，但在鬼书、帽子、法穿棒的李晏，不过是个连枪都端不稳的小蛋糕罢了。

    李晏追上前来，身上的加速残影已经消失了，最终以一颗看似毫无杀伤力的齿轮普攻，收下了喻文波的人头。

    “四杀！”

    “要五杀了！本次NEST第一次且唯一一次五杀！”管泽元呐喊。

    现场已是一片高呼声。

    解说和观众们一起等待着系统播报。

    “散射！”

    从三角草杀出的寒冰射手瞄准了血量见底的波比，放出一记W【万箭齐发】。

    “啊！最后一个头被司马老贼拿到了！”管泽元边笑边说，“马哥说我都憋屈了一局了！你中单打野都不带我玩，我抢你个五杀怎么了？AD毫无游戏体验好不好！”

    导播特意切了个特写，Smlz抿着嘴，心虚地滑动着鼠标，脸上已经是绷不住的笑意。

    “干得漂亮啊喊金！”金贡起哄。

    “噢哟韩金还会记仇啊！”Mlxg狂笑，“上次李晏抢你一个，这次故意抢回来是吧！哈哈哈哈......”

    Smlz憋着笑，说道：“晏哥的五杀，我下次再还。”

