    在比格瑞肯西部边境更西部的地方，曾经是一个巨大的魔法之眼。曾经的那里会不定期的活跃，然后涌出大量可怕的恶魔。

    地狱犬铺天盖地，还有高级恶魔凶神恶煞。这些该死的家伙会屠杀平民，毁坏城池，所过之处什么都不会留下。

    可如今，这里的魔法之眼已经沉寂了好久好久了。这里再咩有出现恶魔的踪迹，四周也开始繁盛出各种各样的植物。

    一些小动物开始在这里扎根，一些低级的魔兽也开始在这里出没。

    早就已经荒芜成为废墟的城墙上面爬满了杂草，倒塌的岗哨也看不出当年的痕迹。

    那些曾经驻守在这里的魔法师们，也都已经化为泥土，埋葬他们的地方也早就看不出任何痕迹。

    一名年迈的魔法师踩着松软的泥土，绕过苍白的恶魔犬的肋骨，缓缓走到了一块斑驳的石碑面前。

    这是现在还能辨认出来的，当年战场上留下来的位数不多的痕迹了——为了纪年当年在这里阵亡的一万名伟大的魔法师，当年的魔法师军团指挥官们，在这留下了这座石碑。

    风霜已经将这里的一切都侵蚀的面目全非，这块原本刻满了文字的石碑，也早就看不出任何人为雕琢过的痕迹。

    它现在就这样浑圆的躺在那里，好像是一块不起眼的石头，上面布满了各种各样自然留下的伤口。

    魔法师低着头，走到了这块石头旁边，却愣在了那里。因为他看见了一束鲜花，被人摆放在那块石头的脚下。

    长出了一口气，这名魔法师也把自己手里的花束放在了这里，他单膝跪地，有些吃力的将那束鲜花靠在了石头上，虔诚的闭上了眼睛，口中轻轻的默念。

    当年，他的曾曾曾……曾祖父率领300名士兵抵达了这里，然后为了世界战死在了这里。

    那些士兵勇敢的面对了自己的死亡，只为了能够让这个世界继续存在下去。

    他们在这里对抗死亡，面对几千几万倍的恶魔，依旧毫不退缩，最终用他们的生命，诠释了勇敢这个词汇的意义。

    “我伟大的祖先……今天我来到这里祭拜你们，是希望你们能够安息……我们已经不再为生存战斗了，人类的崛起已经势不可挡！你们的付出终究是有收获的，你们的英勇事迹，也会被所有人铭记。”老魔法师说完之后，按着自己的膝盖，缓慢的站起身来。

    然后，他抬起头来，看向了那边已经沉寂了许久的，曾经让这个世界饱受苦难的魔法之眼。

    下一秒钟，他瞪大了眼睛，满面惊恐。

    因为他看见，一个穿着厚重铠甲的恶魔士兵，穿过了魔法之眼那已经暗淡的光芒，走出了能量屏障。

    紧接着，第二个恶魔走了出来，同样身穿铠甲，迈着沉重的步伐。

    就这样，一个挨着一个的恶魔士兵出现在了爱兰希瑞斯，这景象已经半年多都没有发生过了。

    更可怕的是，这些恶魔都长着肉翅，而且都是两对以上的肉翅，这代表着他们都是高级恶魔，至少也是恶魔将军那个级别的可怕存在。

    他们不是那么的凶神恶煞，甚至有点儿小小的帅气。他们的步伐缓慢而且充满了仪式感，就仿佛是在前往神殿的路上。

    老魔法师想要转身逃走，眼角的余光却看到了脚下的两束鲜花。他咬了咬牙，手掌握成了拳头，盯着那些曾经在这个世界犯下了无数罪恶的凶手。

    他身边的魔法气息开始紊乱波动，他体内的能量开始翻滚聚集。这一刻他已经做好了战斗准备，准备在他祖先战斗过的地方，和那些该死的敌人再打一次。

    他不能转身逃走，那样就真的丢光了祖先们的脸面。哪怕是战死在这里，他也要在生命的最后一刻，证明自己的勇气和荣耀。

    可他也知道，自己面对的是最凶恶的恶魔，哪怕从这些恶魔身上那整齐的铠甲，也能判断出来，他们的战斗力，绝对是最强悍的精锐。

    在这个时候，怎么会有这样强大的恶魔部队，出现在这里呢？老魔法师的脑子里，出现了这么一个疑问。

    不过，还没等他想明白其中关键的时候，一股可怕的气息，出现在了他的附近。

    一瞬间，就好像是一只小白兔被恶龙盯上了一般，老魔法师甚至感觉到，自己连呼吸都变得艰难了起来。

    那绝对是可怕到不能再可怕的强大！凌驾于他之上许多许多倍的强大，让人难以琢磨的强大！

    似乎，只要他一个不小心，做出了某一个细小的错误应对，下一秒钟他就会被抹杀，从这个世界上彻底消失。

    于是乎，他用尽全力调整了一下自己的呼吸，长长的吐出了一口浊气，终于算是恢复了一些对自己身体的控制力。

    然后，他就看见，一个穿着火红色铠甲的美丽女人，骑着一头矫健巨大的地龙兽，出现在了魔法之眼的脚下。

    老魔法师吞了一口唾沫，他还是第一次见到如此漂亮的女人。不过他吞唾沫的原因并不是因为这个女人漂亮，而是因为他整个人都在这一刹那间宕机了。

    是的，宕机了！

    他看到了他活在这个世界上一百多年的时间里，看见的最诡异的一幕。

    那个浑身上下散发着可怕气息的诡异女人，一身火红铠甲的强大存在，身边是一个同样骑着地龙兽的人类。

    而那个人类，穿着爱兰希尔帝国的军装，似乎没有什么特别。两个人有说有笑，骑着坐骑漫步在一群强大的恶魔侍卫中间。

    “很抱歉，让你陪我做这种事情浪费时间。”坐在地龙兽上的艾瑞西亚英姿飒爽，满脸微笑的对身边的军官说道。

    同样骑着地龙兽的人类军官大方得体，用手做了一个请的姿势：“没关系，我奉命陪同您，从这里一路参观访问到塞里斯，让您尽可能的全面了解爱兰希尔帝国……所以，不必客气。”

    角落里的老魔法师凌乱在风中，因为他从未见过，一个人类，活在一群恶魔中间谈笑风生……

