    见王启弘这般称赞萧战天的医术，袁天贞也是抱着半信半疑的心情，转头看向了萧战天。

    “你真的能够治好我哥？”

    “你们还没告诉我，你哥到底是得了什么病。”萧战天问道。

    “哦，对对对，我忘了跟你说了，其实小袁他哥哥是因为出了车祸，导致的昏迷不醒，已经在疗养院里面躺了有两年了，这些年来，小袁为了照顾他哥哥可真是不容易啊，每个月要给医院巨额的医药费，还要工作，属实是不容易的。”

    王启弘面带一抹心疼的表情，拍了拍袁天贞的肩膀说道。

    “这都不算什么，我只想知道，我哥哥是不是真的能够治好？”袁天贞眼里充满了期待，看向了萧战天询问道。

    萧战天低头沉思了片刻，倒也不是因为袁天贞哥哥的病情苦恼，而是苦恼洛家军之后的训练。

    “治是肯定能治好的，但是……”

    袁天贞和王启弘皆是一脸紧张，异口同声的问道：“但是什么？”

    “现在洛家军刚刚恢复训练，我要是不在队伍的话，我怕队员会有所松散。”萧战天缓缓说道。

    袁天贞送了一口气，还以为萧战天是因为病情的事有所为难，没想到只是因为洛家军的训练而苦恼。

    摆了摆手，轻松说道：“这都不算事，只要你能够治好我哥哥，训练的事，我会帮你盯着，不止是我，我还会叫上宋大力一起陪我监督的，你放心，我一定好好督促他们的！”

    见到袁天贞那抹期待，且坚定的眼神，再加上他信誓旦旦的保证，萧战天也不想在拒绝，点头说道：“那好吧，那后天我便跟王爷爷一起去疗养院，看看你哥哥的病情。”

    “那可真是太好了，相信我们的医疗团队有了你的加入之后，一定能够治好小袁的哥哥。”王启弘也是一脸欣慰，乐呵呵的点头说道。

    “萧领队，要是你能治好我哥，以后不管你叫我做什么，我都愿意！上刀山下火海都行！”袁天贞一脸认真，握拳在自己的胸口拍了拍，信誓旦旦的说道。

    萧战天笑了笑，拍着袁天贞肩膀说道：“那倒不用你上刀山下火海，只要你帮我盯住他们训练就行。”

    袁天贞露出了一抹阳光的笑意，点了点头。

    “小天，你看今天已经这么晚了，后天又要去疗养院，你就别回去了，今晚就在我家住下吧，省的来回奔波了，后天你就跟我一起去疗养院。”王启弘拉着萧战天的手提议说道。

    “王爷爷，后天你们去疗养院的时候叫上我一起吧，我想看着我哥哥。”袁天贞露出一抹担忧的表情说道。

    “当然了，小袁啊，你今天也别回去好了，跟我一起，去我家小住一天，后天跟我一起去疗养院吧。”王启弘乐呵呵的邀请说道。

    “不了，既然萧领队今天不回去，那我现在还是赶紧回军队才行，我还要代为监督他们明天的训练，后天我再过来。”袁天贞婉拒了王启弘的好意。

    “好吧，那我也就不强留你了。”王启弘见袁天贞责任心重，便也不好再强留。

    “既然你今天不回去了，那明天你也来学校一起听课吧？”严玲玲满心欢喜，冲着萧战天说道。

    “算了吧，今天来学校还没多久，就惹了这么多麻烦，我明天还是自行安排好了。”萧战天苦笑摆手拒绝，主要是因为不想在学校待着而已，感觉有些拘束。

    严玲玲露出一抹失落的表情，王启弘也是看在了眼里，知道她的想法。

    几人寒暄一阵之后，萧战天送别袁天贞，而王启弘和严玲玲也是各自上课。

    送别了袁天贞后，萧战天也是无所事事，想着还是去京城的周边逛逛好了，毕竟距离王启弘下课还有一段时间。

    正当萧战天漫步在路边的时候，手机忽然响了起来。

    拿起电话一看，是江芯意的来电。

    “喂，怎么了？”

    “没事就不能找你？我记得你好像还欠我一顿饭吧？你应该还没回军队吧？”江芯意对着电话里面打趣的说道。

    要是萧战天回了军队，这顿饭怕是要等到回到杭市才能吃到了。

    萧战天笑了笑，回道：“确实没回，答应了王教授一些事，所以这两天都会在京城市区，你想吃什么？”

    江芯意沉吟了片刻，回道：“嗯……我还没想好，你现在在哪？我来找你吧。”

    萧战天“嗯”了一声，挂断电话把位置发给了江芯意。

    找了路边的一张长椅，等待着江芯意的到来。

    大约十几分钟的时间，一辆红色的法拉利跑车便停在了萧战天的面前。

    “嘿，帅哥，需要搭顺风车么？”

    萧战天抬头，看着驾驶座上的江芯意，嘴角上露出了一抹淡淡的笑意，打趣说道：“不用了，我不喜欢坐陌生女子的顺风车。”

    江芯意露出了一抹开怀的笑意，拉开车门说道：“好了，别贫了，我带你去京城最有特色的一家饭店，让你试试京城的特色。”

    萧战天站起身来，坐进了车内。

    十几分钟后，两个人来到了一家饭店门口，整个饭店的装饰风格极具阁楼特色，带有浓郁的古代氛围。

    门口的客人是络绎不绝，大排长龙。

    而负责接待人员，一下便认出了江芯意，上前迎了上来。

    “江小姐，好久不见，里面请，还是老位置么？”

    江芯意点了点头，转头看向了萧战天说道：“怎么样，这家饭店是不是很有感觉。”

    萧战天跟着江芯意走进饭店内，确实极具特色，不管是从外面还是内部装修，都是呈现浓郁的古代建筑的感觉。

    点了点头说道：“确实不错，你是这里的会员吧？”

    门口排了那么长的队伍，而接待一看见江芯意的时候，便迎了上去，直接走进饭店，除了是会员能有这样的待遇，萧战天也是想不到别的原因。

    江芯意却是苦笑，摇头说道：“我不是会员，只不过就是经常来而已，自从跟着老板去了杭市，很长一段时间没来了。”

    “江小姐，这段时间您没来，但是我们少爷一直将这个包厢空着，为的就是等您过来。”接待一脸恭维的说道。

    “少爷？”萧战天好奇的问道。

