    大玄，云津城，一座宽阔宅院中。

    四人同行，其中两名年轻人，一胖一瘦。另外两名是一对夫妻，身形略显富态，脸上带着几丝拘谨与讨好。

    那胖胖的年轻人身着长袍，脚步不急不缓，甚是有高人风范。

    “二位请看，这里是我们的演武场，嗬！敞亮，干净，高端大气上档次，低调奢华有内涵。够敞亮吧，您猜这里花了多少钱……”

    “咳咳咳。”

    他身旁年轻人猛地干咳几声。

    胖胖男子连忙正色，手背后继续道，

    “宗门刚迁过来，各项设施还未补充完善，过段时间会再添置一番，今日且让二位见笑了。”

    “哪里哪里。”夫妻二人连忙陪笑，小心翼翼道，“有幸观览仙家宗门，是我夫妇三辈子修来的福气。”

    “非也非也，宸儿天资过于优秀，能把他纳入我们宗门，其实是我们三辈子修来的福气。不是我说，你们对他未免过于严格，宸儿是一个非常优秀的青年，是一个有理想，有抱负，有梦想的……”

    “咳咳咳！！！”

    身旁青年咳嗽声更大了些。

    “宸儿，宗主面前，怎可不断咳嗽，无礼至极！”

    “无妨。”刘宗主打了个哆嗦。

    被周宸狠狠一瞪，他脸上肥肉抖了抖，有些心虚的把目光移向别处，右手装模作样的在假胡子上撸来撸去，就差把胡子薅下来了。

    “二位再看这边，立于整个宗门主殿前的剑坛，将来计划每隔一段时间便召集弟子们在剑坛前进行朝拜，向弟子传递我们宗门的……”

    宗门的什么？

    他卡壳几秒，夫妻二人眨巴眨巴眼睛看着他。

    他眨巴眨巴眼睛看着剑坛。

    墨色长剑竖立着插在一块石头上，靠近了，能看见石坛底部刻着一行小字：轩辕诛仙石中剑

    那四个字怎么说来着？

    周宸的目光越发刺痛后背，小胖一拍大腿，终于想了起来。

    “向弟子传递我们的企业文化！”

    ？？？

    企业什么。

    什么文化？

    “是宗门理念吧。”周宸黑着脸开口道。

    “宸儿别捣乱！刘宗主说得对……起夜……文化，就是要传递下去。不愧是刘宗主，能研究出如此玄妙之法，宸儿你日后可要好好跟随刘宗主学习！”

    中年男子厉声喝斥，虽然他也不太清楚，为什么“起夜”这玩意儿，也要搞出来个文化。

    “是是，好好学习。”

    周宸脸色更黑，落后三人半个身位，表情略有无奈。

    他本是地球某大学大四在读生，和室友们吃着期末散伙饭，正喝酒吹比，结果眼睛一闭，一睁，就出现在了这个修士满地走，凡人不如狗的修仙世界。

    修仙啊，长生啊。

    谁能抗拒御剑飞仙的力量？

    很幸运，他穿越前，原身就带好盘缠前往修仙宗门“海选现场”。

    不幸的是，海选结果：五行杂灵根，不入品。

    属于那种最垃圾的修真门派都不要的身体体质，仅比无灵根强上一点点点点。

    这在元界倒也正常。

    修仙，长生，终究是部分人的特权。

    但更不幸的是，原身进入宗门失败，回到家面对家里人及亲戚的询问，村镇乡民投来的各种目光，脑子一抽，直接说自己通过了宗门考核，日后必将成为一名强大修士。

    当天晚上原身是辗转反侧，彻夜难眠。

    骗人好吗。

    这不好。

    原身反复纠结足足两天，决定坦诚相待。

    第三天一早，他还没反应过来，直接被父母拉着去乡里吃席。

    升官发财，有升迁宴。

    金榜题名，有升学宴。

    高岁老者，有寿辰宴。

    被仙门录取，这叫升仙宴。

    普通的小县城飞出来一条真龙这还得了？

    《老周家发达了！》

    消息不胫而走，全镇沸腾！

    升仙宴上锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。每个人脸上红光满面，好似被仙门选中的是自己一般。

    觥筹交错，兴奋之情溢于言表——

    除了当时宴会上刚穿越而来，面无表情僵硬而坐的周某人。

    梳理完记忆，看着坐满了人的广场，他脑子里只剩下俩字：

    “你嘛的，离谱！”

    还升啥仙啊，赶紧跑路吧。

    再不跑，过两天大家还得吃顿席：合板子，盖白布，吹唢呐的那种。

    实话肯定没办法说了，全村沸腾成这样，还敢说实话？

    他毫不怀疑父母知道真相后能把自己活活抽死。

    于是急中生智，找来从小玩伴，也就是这名小胖。

    两人提前半个月来到云津城，租下一间废弃多年的馆子。

    场地保存还算完整，再花钱雇了些人来打扫，半个月时间，勉强把里里外外清理出来，外人看来，还真像那么回事。

    得亏周父周母在村镇上有点钱，得知周宸被仙门录取后，给了他一大笔盘缠。

    不然仅凭自己那点小金库，装修队的路费茶水费怕是都不够。

    元界之中，普通人与修士间分割线十分明显，绝大多数普通人对修士世界根本不了解，这也是他为什么敢把小胖找过来演戏的原因。

    先把父母糊弄过去，至于以后……

    “走一步看一步吧。”

    周宸心情复杂。

    “两位看，这里是我们宗门弟子，我们宗门于前些日子招收学员，今日已经有二三三三……”

    推开一扇门，道场中百人互相交谈，见到刘玉强后，纷纷正襟危坐。

    他嘴唇一个哆嗦，当即改口，“二三百人成为宗门弟子。”

    “好好好。”周父周母双眼放光，甚是满意。

    “很好很好。”

    周宸也满意点头，给了刘玉强竖了个大拇指。

    这小子，把自己先前布置的任务完成得不错。就是演员数量找的有些多。

    转念一想。

    毕竟是仙门招生，人数太少，反倒显得假。

    嗯，刘玉强难得心细，值得表扬。

    显然，周宸没有注意到刘玉强冷汗直冒的神情以及疯狂打颤的双腿。

    合上道场大门，几人向外走去。

    “刘宗主，贵宗真的是十分优秀，只是我有一点不明白。”

    几人走到宗门门口，周父抬起头看着牌匾，问道，“宗门为什么要叫……‘列祖列’宗呢。”

    （新人新书，求支持）

