    

    仔细看台上的话，许玲这会正仔细地看着眼前的瓷碗，对比于许玲旁边的秦啸霖就漫不经心多了，他看着眼前的许玲有些不耐烦，抱着胸踱着步，完全一副置身事外的感觉。

    经过十多分钟之后，许玲鉴定完毕，对这个瓷碗确定了一个价格，她看完了，但是却不说话，她转头看向了旁边的秦啸霖。

    “怎么，你不看这个瓷碗，是准备在等我说出价格之后参考我的价格吗？”

    许玲看着眼前的秦啸霖，对他的行为十分的嗤之以鼻，“你就把心放回肚子里边吧，我的价格和你的价格之间相差一个银河”。

    “你刚刚就随意瞟了一眼，如何来定瓷碗的价格？我不信你，你先说出价格”。

    “行呀，可以呀”，秦啸霖爽快的答应了。

    “两位参选人员是否鉴定完毕，如果已经鉴定完毕，请作答”，裁判看着眼前的两个人，也知道他们俩的答案差不多已经出来了。

    “我们鉴定完毕了，让他先说答案，然后再说我的”。许玲对自己的估价非常自信，裁判听了许玲话转头看向了秦啸霖。

    秦啸霖也没吱声，伸出自己的手，五个指头全部露了出来，看见了这个动作的时候，旁边的许玲脸上一阵抽搐。

    这个秦啸霖的估价竟然和自己一样。“请问秦先生，您的估价是五十万吗？”裁判看着秦啸霖露出的手指头，以为他出的是五十万。

    “哦，不！我现在指出来的这个价格，是许小姐的答案，我也刚刚说了，我和她的价格之间相差一个银河”。

    秦啸霖听了裁判的话，立马否决。“你刚刚说了些什么？你为何会知道我的答案是五十万？”

    许玲看着眼前的秦啸霖，感觉如此的不真实，他是怎么知道自己心里面的价格是五十万的？

    “你刚刚的鉴定也很明显，这个小瓷碗是从清朝传下来的，而且它是从汝窑所产，它也没有受到历史的冲击，保存完整，表面图片极其精美，可算得上是一件完美的瓷器制品，所以估价为五十万，我说的可是跟你想的一样?”

    秦啸霖看着眼前惊讶的许玲，说出了令许玲更加难以置信的话，许玲的眉头深深皱起，过了一会儿，似乎想到了些什么似的。

    张嘴说道：“如此说来，你还是有一些本事的，这么说我们两个的鉴定结果是一样的，此局是平局”。

    许玲觉得秦啸霖的鉴定结果也会和自己一样是五十万，已经鉴定出这个瓷碗的价格了，而旁边的秦啸霖却摇了摇手指头。

    “许小姐你想差了，你可能没仔细听懂我说的话，我们之间可是差着一个银河呢，是你的价格是五十万，而我的并不是，我的，案比你的答案少一个单位，万，强调一遍，我说的就是少一个单位万字，你们没有听错，就是五十块”。

    这会儿，不仅仅是许玲傻眼了，站在旁边的所有人都震惊了，许玲完全不相信秦啸玲说的这些。

    “我前面在听你说你的价格的时候，也对这个瓷碗进行了鉴定，但是在我这边儿，我需要对刚刚说的话上面加两个字，就是如果，但是可惜的是，没有如果，这是一件假货”。

    秦啸霖继续说道，“从表面来看，这只瓷碗完全没有瑕疵，是从汝窑出品的，而且裁判那边的答案应该也是五十万”。

    站在旁边的裁判听了秦啸霖的话，立马看了看自己手里面的答案，说道：“秦先生说的没错，我这边的正确答案确实是五十万，我们会给你机会，你要有足够的证据证明这是一只假货，否则我会宣布这局许小姐赢得了比赛”。

    本来裁判这边想的是秦啸霖这局怕是要输了，但是没想到秦啸霖竟然知道自己的标准答案，但秦啸霖认为它是一只假货，他很是震惊，作为有职业素养的他，立即对参赛人员进行了附加条件。

    这个秦啸霖可不简单，他竟然明明知道自己手上的标准答案，还要说这是一只假货，那么就是说，他的鉴宝能力要比那些大师们还要厉害吗？

    这只瓷碗可是从那位有名的鉴宝那大师那儿借过来的，怎么可能会是假货？

    “既然这样，裁判，我为了证明自己得能力，是否可以将这只瓷碗破坏，原因就是由于造假大师着实实力雄厚，造假手段已经到达了炉火纯青的地步，如果不把它破坏掉，我无法提供足够的证据证明这是一件假货，所以我说的话，你听明白吗？”

    秦啸霖这句话一出来，着实给裁判一个难题。“这样的话，秦啸霖先生，我需要申请一下”。

    裁判他也知道，他仅仅只是一个裁判，没有资格和权利对这只瓷碗做出任何决定，“完全可以，秦啸霖微微一笑”。然后就闭上自己的眼睛，头靠向了座椅的后背，仿佛置身事外一样。

    “你怎么确定这只瓷碗是假的？”许玲看着眼前的秦啸霖，觉得他也不像是在说谎，就问出了自己心中的疑惑。

    秦啸霖听到这话，内心一顿编排，这瓷碗总不能说是自己造出来的吧，只能编个理由来搪塞她了。

    “这只瓷碗，我曾经见过与它一模一样的，同样也是假货，所以对于它造假的手法也是有一些了解了，它是由复古包浆的手法锻造出来，烧制手法也是别具一格，拥有古代记忆，中间加了一些手段，才造成了如今的模样”。

    秦啸霖编出来的理由让许玲几乎要相信了，这秦啸霖曾经见过一样的，难怪会如此笃定，但是转念又一想，如果这个瓷碗是个假货，那自己刚刚验出的真货，那不就表明着自己输掉了比赛吗？许玲显然有一些不服气。

    “秦先生，这只瓷碗的主人同意你对它做任何手段，但是前提是要缴纳保证金，意思就是你要先交五十万”。

    不一会儿，裁判已经回来了，他表达了瓷碗主人的意愿。“如果这只瓷碗真的是赝品的话，他会原封不动把五十万退回来，但如果是真品，那五十万就算做对这个瓷碗的赔偿，组委会暂时会将这笔钱保管起来，到时候再妥善交给瓷碗主人”。

