    “我会与你动手，但却不是现在，因为你还有大敌当前。”双瞳古族那位天才轻轻一笑，眸光看向远处。

    “诸位，你们对真言大圣应该不陌生吧，而我族对真言大圣做出了诸多分析，认为真言大圣得到了三千大界，一种极为神秘的传承。”

    “而现在这种神秘传承，很有可能在萧叶身上重现，你们还在等什么。”

    此人话语中正平和，但声音却充满了蛊惑，让在场所有人都眼神火热了起来。

    他们接连来到天瑶大界，面对汹涌而来的异兽却不曾退却，为什么？

    还不是因为冲着真言大圣的那座府邸。

    真言大圣在人族中，也算是一个传奇了，在圣王境拥有超强的战力，他所留下的圣王府邸，他们这些古族天才都会动心。

    “哼，萧叶和我族间的恩怨，想必各位都清楚，你们退下，让我们来解决他。”

    月庭和域天侯齐齐低喝，眸子中寒芒涌动。

    “大衍古族，你们真不要脸，明明是对真言圣府动心了，却拿恩怨当借口。”

    “萧叶已经达到大成圣人境界，又领悟了战之圣道，战力的确不凡，此境界以下的人就不要出手了，观战便可。”

    ……

    几个充满嘲讽的声音响起，只见八个丝毫不弱于月庭等人的强者走出，眸光好似神灯一样璀璨，射出宛如火炬一样的光束，射穿虚空。

    恐怖至极的气势，在这片天地间席卷了开来，让天瑶界主的弟子们根本无法驻足，身体都要裂开了，只能不断爆退，眼神中透着惊骇。

    如今走出来，直面萧叶的，每一个都是无上圣人境，是各大古族超强的纪元天才啊，仅次于古族圣子了。

    萧叶，能挡得住吗？

    轰隆！

    此刻，一股恐怖的圣威冲天而起，只见萧叶黑发舞动，汪洋般起伏的圣阶之力，好似神灵在咆哮，震动了这方星空。

    外界过去十年，他却在时间之塔中闭关了五百年。

    靠着达到天才级别的灵魂品质，他终于一举将战之圣道，领悟到第二个台阶，再加上消耗了整整两百块圣源，圣阶之力也被淬炼，最终一举突破到了大成圣人境。

    他的圣阶之力太雄厚了，催动圣人一掌，同境界中根本找不到对手，唯有无上圣人可以抵挡。

    “你挑拨离间，自己却不打算与我动手吗？”萧叶冰冷的目光，注视着那位双瞳古族的天才。

    “有他们便够了，再加上我一个，最多也就是让你败得更快而已，没有意义，还不如保存体力。”

    对方轻轻一笑，从容而镇定。

    “那你肯定要失望了。”

    萧叶脚步一踏，顿时他浑身每一个毛孔，都冲出无穷无尽的圣阶之力，形成一片圣力汪洋在澎湃，朝着四面八方淹没而去，方圆百万公里内的异兽尸体，以及天瑶大界大军武者尸体，全部都化为了齑粉。

    “这就是太初古经给你带来的底蕴吗？可惜在我们面前无用。”

    月庭和域天侯齐齐大喝，伴随着隆隆之音响彻，身上同样冲出无匹的圣阶之力，圣辉无尽。

    他们乃是大衍古族的纪元天才，修炼到圣阶的始法古经自然也非常不凡。

    其他高手也出手了，硬撼萧叶的圣阶之力，在朝着萧叶靠近着。

    轰隆隆！

    顿时间，这片星空寸寸崩碎，星月都黯淡无光，可怕的波动如同一片汪洋在起伏，浩瀚无边。

    “桀桀，小主人，老朽先帮你擒住此子！”

    一道苍老的身影速度极快，轰开铺天盖地的圣阶之力，身上的圣威无边无际，卷动九天十地，干枯的手掌像可以摘星捕月，朝着萧叶抓去。

    这是给月庭护道的圣人，达到了无上圣人境，趁机出手，要一举擒下萧叶。

    “该死的，竟然让月庭的护道圣人抢先了一步！”域天侯和其他古族天才，都愤怒不已。

    铛！

    然而，那老者干枯的手掌才抓出，就被一物给挡住了，像是两件圣兵在碰撞般，发出阵阵穿金裂石之音。

    “那是什么？”

    这老者护体的圣阶之力都被震散了，虎口都裂开了，圣血流淌而下。

    萧叶黑发乱舞，正森然的盯着他，炽烈的圣道符号在闪烁，交织出了一尊庞大的战鼎。

    比起十年前，这尊战鼎已经彻底实质化了，表面上竟然交织出无数圣道痕迹，气吞万里，垂落下无数圣辉，将萧叶笼罩。

    “无上圣人又如何？死吧。”

    萧叶嘴中淡漠吐出这句话。

    轰咔！

    顷刻间，那尊庞大的战鼎颤鸣，垂落下的圣辉炽盛，倾泻出一圈圈圣道涟漪，每一缕都重愈亿万钧，直接横扫而来。

    噗嗤！

    这位老者甚至来不及祭出圣兵，整具身躯都在战栗，只感觉无数重压接连而来，紧接着爆炸了开来，化为无数光雨，连圣识都被磨灭了。

    “什么？”

    这一幕宛如梦幻，却又众真实的发生了，让正朝着萧叶杀来的古族天才，以及诸多圣人，身子僵硬的停下，眼珠子都差点掉了出来。

    那可是一尊无上圣人啊，在境界方面，已经站在了圣人境的最高峰啊，竟然如此轻易，就就被萧叶给打爆了？

    “不好！”

    原本正风轻云淡，并未出手的那位双瞳古族天才，身体忍不住战栗，一种不详的预感充斥在心头。

    “天才级别的灵魂品质，还真是可怕，让我修炼战圣九变第二变，都轻松了不少，不然再给我十年，也难以修成。”

    一抹邪魅的弧度，在萧叶嘴角绽放。

    战圣九变这卷圣法，将战之圣道最强悍的战力，给展现得淋漓尽致，如果第二变修炼成功，使得他的战力，一下子开辟到圣人境第五层次

    无敌圣人！

    这个层次并非真实存在，而是代表着一种无敌的实力，所以用了开辟这两个字，在纪元历史中，能开辟出这个层次的圣人，寥寥无几。

    “同为人族，除了大衍古族之外的势力，我并不想为难。”

    “可你们偏偏要倚势凌人，欺压于我，那我只能将你们全部镇压了！”

    萧叶眼眸摄人心魄，每个字音吐出，那尊战鼎的气势便恐怖一分，在大放光芒，好似一方天宇压了下来，朝着诸多天才压顶而去。

    （第二更到，求下推荐票）

