    十二魔幡和乌木剑护主，但秦桑并未遭受攻击，只是震荡更猛烈了。

    他稳住身形，谨慎观察四周，这里封印之力和外面如出一辙。

    这里才是封印的主体所在，对面的秘境其实是整个封印之力的一部分，不知为何突出了渊墟之外，天尸宗正是借助祭坛和封印之间的联系，跟被困的神秘人交流。

    震荡的源头来自上方。

    不过，秦桑按照之前的经验，分析水中的禁制，发现封印之力汇聚到相反的方向，在水底深处。

    想了想，秦桑决定先去下面。

    他以飞剑开路，快速下潜，不久后找到了地方。

    水底矗立着一座座如利剑般陡峭的山峰。

    这些山峰上光秃秃的，没有丝毫生机。

    在每座山峰的山顶，都有一个洞口，里面一片漆黑，深不见底。封印似乎就在镇压这些山，或者说是山中旳未知存在。

    这些山洞像是一个个囚笼，洞口都是打开着的。

    秦桑依然很谨慎，借助天目神通，不动声色观察周围。

    若是有什么蹊跷，逃不过天目。

    确定没有什么异样，秦桑来到山峰边缘，将十二魔幡布在外面，充当退路。万一山洞里有什么古怪，出其不意效果更好。

    这些山峰和山洞看起来区别不大，秦桑在边缘随意选了一个，试探着进去。

    一进入山洞，秦桑立刻感受到了压制，虽然封印已经被破掉，残余的力量依旧试图镇压囚犯。

    秦桑的护体神罡出现波动，他发现封印不是单纯的压制，封印之力幻化出一道道细针般的雷丝，形成刑罚，即使现在仍残留部分威力。

    若是完好的封印，难以想象被镇压在这里的人，怎么承受这无数年的痛苦。

    秦桑剑气护体，抵御刑罚，缓缓下坠，来到山腹。

    这里就是尽头，山腹内是一个四方的规整空间。

    山腹内，一道道电蛇游走。

    封印刑罚只针对活物，感知到秦桑，疯狂向他扑了过来，被秦桑轻易挡住。

    这里是封印和刑罚之力最强的地方，不过此地空无一人，也没有发现不寻常的痕迹。

    一连探了几个山洞，皆是如此。

    秦桑来到中间的那座最为高耸的山峰，这里是封印之力最强的地方，秦桑刚进去就发现了不寻常。

    山腹里不像其他几座那样空的，秦桑在上面就看到了一道深白色的光。

    等他看清白光的来源，神色微微一变，身影猛然顿住。

    在地上，和其他山洞不同，有一个石台，不过上面是空的。

    而在石台前，竟有一个骨阵！

    秦桑看了一眼，便确定这个骨阵是用人的骨头布成的。

    骨阵不知存在此地多少年了，上面早已没有丝毫血色。森白色的光，来自白骨自身的光泽，在这里尤其显得阴森。

    肱骨、胫骨、锁骨、髌骨、指骨、肋骨……

    人身上，每一块骨头都能从这里找到，甚至连脊骨也有完整的一根，在骨阵中心弯曲摆放，全被炼化，形如阴阳图。

    竟是来自一個人的骨头！

    布阵之人将一个完整的人剥皮拆股，布成大阵。

    但秦桑一一数过，唯独没找到颅骨。

    骨阵有些散乱，以秦桑的见识，仍然能够看出些端倪，这座骨阵可能是用来抵挡封印刑罚的。

    “是颅骨已经损坏，还是说……”

    秦桑微微一怔。

    他可能想差了，或许布阵的人不是拆的别人的骨头，而是自己的！

    这种地方，哪会有第二个人出现，让被困之人炼成骨阵？

    除非开始就有两个人困在这里，或者是此人的炼尸。

    修仙界诡异之事数不胜数，被困之人濒临油尽灯枯，为抵挡刑罚，把肉身炼成骨阵，将魂灵躲在颅骨里，苟延残喘，是完全有可能的。

    看到这里，秦桑大概明白，神秘人为何不惜一切向外面求救了，很可能是骨阵撑不住，她要死在这里了，濒死一搏。

    封印被破，颅骨不在，说明已经脱困。

    想及此处，秦桑也有些脊背发凉，换成他也未必能下定决心，给自己用骨阵秘术。

    秦桑定睛打量周围，仔细观察，想要再发现一些蛛丝马迹。

    不然，线索可能又要断掉了。

    不出意外，谭豪已经把神秘人救走了，但后面却又销声匿迹，行踪成谜，这才是秦桑最大的困惑。

    这里和前面那几座山一样，地面和墙壁一片平整，没有任何图案或者字迹。

    最后，秦桑视线落在骨阵上。

    “咦……”

    秦桑有意外发现，接着身影一闪落到骨阵旁。

    每一根白骨上面，竟然都有弯弯曲曲的花纹，像是一种前所未见的符文。

    这些符文都是直接刻在骨头上的，似乎是一种奇特的骨咒。

    “骨咒、炼尸，会不会有联系？”

    秦桑暗想。

    白骨之道和尸道有别，但又都是在尸体上做文章。

    他怀疑天尸宗传承，就是通过祭坛从神秘人这里得到的。

    当初天尸宗有尸王级别的炼尸，却没能救出神秘人，或许是对神秘人有戒备，只想要好处不想放她出来，或许是那时封印之力太强，尸王也无力破开……

    秦桑心中思绪翻飞，将白骨一根根收起来，既然找不到谭豪和神秘人，这些骨咒也算是一种收获。

    回去后，可能从中参悟出一些东西。

    在收起那根脊骨的时候，秦桑眼神突然一变，死死盯着脊骨上，一段骨节处的骨咒。

    “这个符文……”

    秦桑心中一动，天尸符在脑海中浮现。

    这段骨咒的符文，竟和天尸符上一个符文非常相像。

    “果然有联系！”

    秦桑心中一喜。

    天尸宗下半部传承，或许不是单纯的尸道秘术，而是融合了白骨之道。

    难怪自己一直没什么头绪。

    可惜，依旧没找到解开天尸符的办法。

    秦桑一边收起白骨，一边将这些骨咒记在心里，希望从这些骨咒入手，能有助于破解天尸符。

    另外，可以带回去让白参悟骨咒。

    白得到尸魂珠几十年，一直在闭关，却始终没能将其炼化，进阶尸王遥遥无期。

    现在看来不是实力不足的原因，而是路数不对。

