
　　“五哥...我来了...带来一大批的蜀锦...！”

　　永徽二年，武则天这边刚刚被王皇后给弄进宫，遥远的登州之城来了一位蜀王殿下李愔，李愔的益州现在已经发展的挺好的，要知道现在登州的粮食，主要就靠益州那边供应，不但如此，李佑因为打开了海路市场，形成了一条十分有规模的海上丝绸之路。

　　可以将大唐的瓷器，茶叶，丝绸，蜀锦等等...全部可以贩卖到海外的很多地方。

　　这条丝绸之路，就是从登州港口或泉州启航，经过海南岛、环王国（今越南境内）、门毒国、古笪国、龙牙门、罗越国、室利佛逝、诃陵国、固罗国、哥谷罗国、胜邓国、婆露国、狮子国、南天竺、婆罗门国、新度河、提罗卢和国、乌拉国、大食国、末罗国、三兰国。23sk.Com

　　同时，登州已经有人在各个国家设立了办事处，这是第一代唐人移民海外。

　　李佑的登州现在已经拥有货船一百多艘，战船两百多艘，当然了，现在的海外贸易，还仅仅是在附近的海域，并没有前往更深的地方。

　　“呦...这不是六哥，你怎么天天带队来送蜀锦呀，不知道还以为你才是益州的运送蜀锦大队长。”

　　很快迎着李愔一个美丽的少女走了过来。

　　少女十分的漂亮，身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪。

　　肌肤晶莹如玉，未施粉黛，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

　　“哈哈...是兕子呀...你也知道六哥喜欢登州，所以就来得勤了一点，对了兕子，听说你又拒婚了，哎呦，你也不小了，都快二十岁了，要是再不嫁人的话，以后就成老姑娘。”

　　少女不是别人，正是我们的晋阳公主李明达，现在的李明达刚刚二十岁，如果是在古代，二十岁的女孩早就已经成为几个孩子的娘了。

　　但是李明达却不一样，可能是在李佑的精心呵护下长大，所以李明达一直都是无忧无虑的，心境，想法，和这个时期的女性没有一点相像，此时虽然已经二十岁，但是李明达的心境依然纯洁，就和现代那些二十岁的女孩一样，依旧没有长大，一天到晚就知道带着自己的侄子侄女们在登州城中疯玩，

　　李象长大了，她就带着李衡，李厥，等李衡和李厥也要长大了，她又要带着李战，李安，李荏苒...反正这个家伙是不会闲着的，在登州她活得很现代的女孩一样开心，一样自由。

　　“切...我才急着成亲，五哥说了，我在二十五岁前成婚就可以了，并且我成婚，男的要跟着我...我才不去住男人的家...！”李明达不屑的道。

　　“就是...姑姑可不会去伺候男人的公婆。”十三岁的李衡在一边为自己的姑姑助阵。

　　“姑姑还很年轻，根本就不用成婚...！”十三岁的李厥嘻嘻一笑。

　　“嘿...你们两个小东西就是你姑姑的跟屁虫，对了，见到本王怎么不喊人，是不是找打？”李愔对着李厥和李衡一个板脸。

　　李厥和李衡也是立即躬身行礼的喊道：“六叔安好...！”

　　看着给自己躬身行礼的小家伙，这边李愔也是笑着点点头：“乖，乖...来，一人一颗...！”说着从自己的荷包中拿出了两颗金豆子，一人给了一颗。

　　拿到金豆自己的两个小家伙十分的开心，现在李愔也有钱了，贩卖蜀锦和茶叶的钱，让李愔现在基本不是很缺钱，一人一颗金豆子还是给得起的。

　　谷</span>“真大方呀...！”李明达小眼睛盯着李愔的荷包笑了起来，那笑容绝对是不怀好意的。

　　“你想干吗...？”李愔立即将自己的荷包给藏在了衣服的里面：“我可告诉你，别打我金豆子的主意...！”说完，就听李愔再次大喊一声：“五哥，五哥...你过来呀，我带了一批蜀锦过来，你让人快点验货，验完我还要回去呢...！”

　　“回去...？”李明达笑道：“回益州？”

　　“我回益州干什么...？”李愔无语：“我在登州城有家的...我回登州。”

　　“切...我看你是想去登州不好的地方去玩...小心我去告诉三哥...说你是个花心的大萝卜！”李明达瞪着两个大眼睛看着李愔。

　　李愔却不屑一顾的坏笑：“你还以为我和你一样，害怕三哥...小兕子，你根本就不知道，现在是三哥害怕我了，你可知道，现在三哥欠我多少钱了？”

　　“三哥欠你钱？”李明达一愣。

　　“那是当然了...你还不知道吧，你认为最正直的三哥也在登州买房了，可是他买的太晚了，我买的时候，一栋登州的海边别墅，只要五千两，你可知道现在的登州海边别墅已经涨到多少了？”

　　“六千...？”李衡看着李愔喊道。

　　李愔笑着摇摇头。

　　“一万...！”李厥大声的喊道。

　　“也不是...。”李愔嘿嘿得伸出三根手指道：“是三万两，而且必须一次性付清，少一两都不行。”

　　“真的假的...海边别墅都卖到这么贵了，我还记得那个时候建造的时候，有人说过，海边别墅一套都不会卖掉的，不过，五哥很强烈的要建，现在居然卖到了三万两？”李明达有些不可思议的看着正在前面和人说话的自己五哥。

　　“是呀...。”李愔也是很佩服的看着前面的李佑：“这就是五哥的厉害之处，他看事情的角度永远都比别人更加的远，还更加的广，所以一次都没有错了。

　　兕子，我听说你也有几套海边别墅，要不要趁着行情卖了，要知道，你的八哥，十哥...他们也都想要，你要是愿意就说一声，我帮你搭个桥，一人收你三千两做搭桥费。”

　　“你为什么不去抢呀，六哥，搭个桥就要三千两，你还真的是黑呀...！”说完，李明达扭头就走，李衡和李厥立即跟上。

　　李愔则是嘿嘿的笑道：“走什么呀...再聊聊，一千两怎么样？”

　　“勒...！”李明达一个回头对着李愔吐了吐可爱的小舌头。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一七章 永徽二年 登州免费阅读。https://xs.23sk.com 