    这种时候，他本不该想到一些过于惹.火的场面，可偏偏她的小手像是有魔力似的，又是在他这种极为敏.感的位置动作，他实在有些……忍不住！！

    他的视线不由自主的落在她白皙修长的手指上。

    因为要下刀子，那手已经染上了血，绯红的血却趁着她的手指更加嫩白……

    他的喉结不有自主的往前滚动了下，绷紧了面部和颈部的肌肉。

    同时还要努力的克制身体某处的变化……

    就很……受折磨！

    比枪伤还要折磨人！

    尤其是在这个特制的空间里，墨九钦看不到那位老大夫，也没观察到周围的坏境有变化，就以为周围都是安全的，只有他和洛青辞两个人。

    他能关注的，也只有洛青辞了。

    “洛家的千金，我也不是没有听说过的。”

    为了缓解这种“难捱的折磨”墨九钦找了个话题：“说是咱们北地有名的大家闺秀，琴棋书画无一不通，诗歌礼仪也都很优秀，可是排名第一的才女！”

    “嫁去郑家的时候，办的是最齐全的旧制婚礼，凤冠霞帔，好不风光！”

    “怎么？才这么短的一点时间，就管不住自家男人，都要杀夫了？嗯？”

    这话音没落，就换来洛青辞狠狠的压了下他的伤口。

    是用了灵水压制了他的痛苦没错，但这么狠狠的一压，也还是能感觉到疼的。

    但这疼，却让墨九钦的眼里腾起一股子邪魅的感觉：“呵~我还听说你以前，可是咱们北地无数大好青年才俊的梦中情.人呢。”

    “哦，”洛青辞一边挖子弹，一边淡淡的说：“那大少帅也有梦到过我吗？”

    “我？呵~”墨九钦笑的越发放肆：“我倒是想，只可惜我这个人天生喜欢杀戮，风花雪月的东西梦不到，能梦到的都是一些个砍人脑袋和捅人心窝子的事。”

    “对了！郑少夫人杀过人吗？知道杀人是什么感觉吗？”

    “我与郑清云有名无实，”洛青辞只觉得这男人实在有些欠揍，干脆先停下来，对上他的黑眸：“所以，麻烦你直接叫我名字。”

    “嗯？”墨九钦微微抿了下嘴巴：“有名无实啊，那你这肚子……是怎么大起来的？”

    “奸.夫干的？”

    换洛青辞笑了一声：“你要这么说呢，倒也没错。”

    反正说的是你自己！

    墨九钦：“所以你要杀他的原因是想和奸.夫双宿双飞？嗯？”

    洛青辞又是一刀子下去，直接将那颗子弹挖出来，然后一边粗鲁的压着墨九钦腿部那冒血的伤口，一边盯着他：“有没有那么一种可能，是我既想弄死郑清云，又想弄死这个奸.夫，然后独自过美好安静的日子呢？”

    “这种可能有些狠，”墨九钦说：“不太符合你大家闺秀的身份和名声。”

    “那么多披着新时代女性的皮，一边喊着自由平等先进，一边干着攀权附贵，暗中苟合的勾当的垃圾，我就只是想杀两个人怎么呢？我觉得很合理，很适合，大少帅说呢？嗯？”

    “有趣有趣！”墨九钦说：“可是我怎么从你眼里看到了对我的杀意，我既不是你的丈夫，也不是你的奸.夫啊！”

    洛青辞拿了纱布，先一圈圈的缠在墨九钦的腿上，然后用力的绑紧。

    “我也觉得大少帅这样的男人不适合当丈夫，不过我倒是想问问大少帅有没有兴趣当我的奸.夫？”

    “我们身处于这样的乱世，有能力有本事的人想做什么都可以，那我觉得我也算是有本事的，既然男人背叛我、欺负我，不如我反过来欺负欺负男人？我找几个奸.夫也没有问题吧？”

    “可是我这个人对奸.夫的要求还挺高的，大少帅这样的……我觉得还能勉强用一……啊！”

    话还没说完，，墨九钦忽然起身，一把将洛青辞拉上了病床，压在了自己的身下。

    “你干什么？”洛青辞下意识的推他，主要是怕他压着自己的肚子。

    却发现他是用没受伤的那只手撑住了，其实并没有压到她的肚子。

    只故意将头低下来，盯着他，威胁的意味十足：“不是你说的，想让本少帅做你的奸.夫？本少帅先试试看，这就和你玩点邪乎的？嗯？”

