    只是，尽管搜集了三大宗门的所有功法，突破仙君的秘籍，依旧没达到天道级别，还有些差距。

    “等不及了……”

    张悬摇头。

    伴随修为越来越高，功法数量肯定越来越少，总不能没有天道功法，就不去修炼吧？

    名师大陆，也没有古圣级别的天道法诀，同样要突破境界！

    现在也面临了这种情况，不尽快修炼的话，实力，根本不足以应对即将面对的危险。

    “开始！”

    不再多想，拔开瓶塞，张口将玉瓶中的破障丹就吞了下去。

    轰隆！

    丹药内，雄浑的力量，眨眼功夫蔓延全身，刹那间，如同火烧。

    精神集中，控制着全身力量，笔直向仙君境紧闭的大门冲了过去。

    天道功法，就好像破开大门的钥匙，只要拿到，不管大门多么厚重，都可轻松可以破开，现在没有，只能用蛮力硬冲！

    只要力量足够，同样可以顺利成就仙君。

    嗡！

    一声巨响，真气轰散开来，张悬口鼻立刻喷出鲜血。

    “好坚固……”

    脸色一沉。

    还以为，凭借他的修为和力量，冲击仙君，应该很容易了，没想到眼前的大门，钢铁焊死一般的牢固，用尽全力，都不能撼动分毫。

    “你……蛮力冲击？”

    看到他的举动，魁晓等人全都懵了。

    仙君境，是遗弃大陆，第一个难以跨过的大级别，无数强者，花费不知多少心血都无法成功，一点技巧都没有，硬冲……和单枪匹马，冲撞数百米高的城墙一般……

    怎么可能做的到！

    “诸位可有绝品仙元丹？”

    连续冲击了几次，发现效果不大，张悬看向眼前几位。

    上品仙元丹，对他冲击仙君已经没什么效果了，想要成功，需要更高级别，更加精纯的药物。

    “我有两枚！”魁晓宗主取出一个玉瓶。

    这种级别的药物，整个大陆都没多少，即便是他，也不多。

    “先借用一下，到了逐星之海就还你……”

    知道想要成功，必须力量足够，绝不能半途而废，张悬也不客气，伸手接过玉瓶，一张嘴就将两枚丹药同时吞了下去。

    “……”

    魁晓宗主眉毛忍不住跳动。

    他这种级别，一枚绝品级别的仙元丹，都要炼化三天以上，对方一个真仙巅峰，一口吞了两个，就不怕危险？

    “大家集中精神……”

    一咬牙，来到张悬跟前，魁晓宗主吩咐道。

    这样硬冲仙君，危险极大，必须有人守护，否则，一旦出现差错，稍有不慎就有可能走火入魔。

    大长老、洪武长老等人，齐刷刷围了过来。

    这位是七星楼的希望，突破成功，什么张悬宗主、郑阳宗主，肯定都不是对手，所以，能够竭尽全力，没人会推辞。

    轰！

    两枚绝品仙元丹的力量，在体内炸开，力量洪流般在经脉中肆虐流淌。

    刚才破障丹，只是江河的话，此刻已经蜕变成了海浪，再次向仙君大门冲击而去。

    轰轰轰！

    每一次冲击，张悬都好像承受了攻击一般，口鼻鲜血流淌，连续几次，仙君门户并未破开，而他，却已经身受重伤，快要坚持不住了。

    取出一个玉瓶，喝掉葫芦的洗澡水，稍微恢复了一些，牙齿咬紧，目光中露出了狠辣之色。

    呼！

    又有几个玉瓶浮现出来。

    一出现在面前，立刻散发出强大的力量。

    仙君巅峰级别神殿武士的精血！

    将他们斩杀，炼制无魂金人前，搜集了不少，这东西蕴含仙君巅峰强者的力量，对他的效果，不比绝品仙元丹差太多。

    嘭！

    玉瓶炸开，精血化作雾气，沿着穴道，笔直向体内灌涌。

    张悬的皮肤，立刻变成了鲜红之色，身体也出现了干瘪，好像力量太强，不是他吸收对方，而是对方要吞噬他的鲜血。

    “哼！”

    眉毛一扬，真仙境的天道功法在体内运转，精神高度集中，张悬强忍住全身被撕裂的剧痛，控制体内的浪潮，再次向仙君大门冲了过去。

    吱呀！

    融合了诸多力量，大门开始晃动，似乎有些承受不住。

    “晃动就好……”

    松了口气，张悬眼睛放光，继续控制力量冲击。

    仙君的壁垒，比他想象中可怕的多。

    换做其他境界，这么狂暴的力量，轻松就可以突破，而此刻连续冲击多次，都没成功，足见坚固。

    “第一次不成功，后面再想突破，就难了，大家一起出手……”

    一侧的魁晓宗主，一声大喝。

    手掌伸出，一股精纯的仙力，顿时沿着手臂，向张悬体内蔓延。

    冲击仙君和冲击古圣一样，第一次冲击不成功，第二次难度就会增加，伴随次数越多，困难也就越来越大。

    眼前这位，连续冲击几次，都没突破，一旦等力量平稳下来，再想成功，就几乎不可能了。

    所以，就算集合众人的力量，也要顺利让他突破！

    大长老等人也急忙围了过来。

    滋滋滋！

    他们的真气，一进入对方体内，立刻就被海浪吞噬，席卷在一起，汇聚成了更大的洪流。

    “多谢了……”

    没想到众人，不惜消耗自身修为，也要帮自己冲击仙君，张悬拳头捏紧，控制洪流，向眼前的大门冲击。

    咯吱！咯吱！

    再次发出声音，有了几大高手的帮助，仙君境界逐渐开始动摇。

    不过，体内力量，太过混杂，身体如同瓷器一般，逐渐有些承受不住，随时都会崩裂。

    又连续服用了好几瓶洗澡水，继续冲击。

    轰！

    不知多了多久，脑袋宛如炸开，一股强大的力量，从眉心不停向体内灌输，张悬的气息，瞬间直线暴增。

    仙君大门，开了！

    借助破障丹、仙君精血、绝品仙元丹……再加上魁晓等人的帮助，终于将门户彻底打开！

    咕咕咕咕！

    体内的仙力，瞬间宛如沸腾，水变成蒸汽一般，发生了质的飞跃。

    更加精纯，更加强大。

    身体受到的重伤，被精纯的仙力滋养，快速恢复，灵魂和肉身，同样快速增强。

    “好精纯的仙力……”

    这股力量在体内游走，张悬感觉到全身都是精力。

    不愧是上苍最难以突破的境界，果然非同寻常，比真仙境强大了不知多少倍。

    没有绝品仙元丹，只好继续吞噬仙君境的精血，连续十几瓶过后，体内力量这才稳固下来。

    虽然突破了仙君，达到了仙君初期，但……没有对应的天道功法，后面再无法修炼。

    不过，即便如此，战斗力也很强了。

    如果之前碧远城那位偷袭他的仙君巅峰强者再次出现，即便不借助小黄鸡的力量，单用瓢，也能将其拍死。

    小黄鸡破壳后，瓢就没用了用处，虽然看不出级别到底多高，但能将仙君巅峰强者一下砸死，绝不会比桐裳剑弱。

    “幸好成功了……”

    修为刚刚稳固，就听到魁晓宗主紧张的声音响起。

    抬头看去，随即看到几位帮助他的老者，都面容发白，体内力量，快要消耗殆尽。

    “多谢魁宗主和诸位长老……”

    张悬急忙躬身。

    要不是他们慷慨相助，用自身的真气，帮自己冲破玄关，可能现在依旧只是真仙境巅峰，距离仙君还不知多远。

    每人递过去一玉瓶洗澡水：“快点服下，对你们应该有些帮助……”

    尽管众人是力量损耗过大，但小黄鸡的洗澡水，神奇无比，连七星仙草都能有帮助，对他们，应该也会有作用。

    众人也不推辞，张口喝了下去，苍白的脸色，果然很快恢复。

    尽管同样虚弱，快速消耗仙力，带来的暗伤，却已然完好如初。

    “这药……”

    这药的效果，已经超越他们所认知的任何一种疗伤药了。

    “这是我专门配制的疗伤药……出现危险，受伤，都可以服用！”

    张悬又取出几瓶，每人给了一个。

    众人为了帮他，不惜消耗自己的真力，他自然也不吝啬。

    突破成功，张悬继续坐下来巩固修为，众人也吞服各种药物，恢复之前的消耗。

    三天后，所有人的力量彻底恢复，张悬也彻底巩固了仙君初期的修为，战斗力大增。

    “突破仙君……没有天劫吗？”

    见众人恢复，张悬有些不解的看过来。

    名师大陆，修为突破到圣域八重就会引来雷霆了，怎么这里，突破仙君，都没出现？

    “遗弃大陆，是神灵遗弃的地方，尽管已经没了真正的神灵，但依旧十分强大，仙君这种级别，还无法触碰到天地规则的，引来天地都嫉妒，从而降临惩罚的。除非……是想冲击真正的神灵！”

    魁晓宗主道。

    “真正神灵？”

    “我们既然是被放逐，自然没资格成为真神……一旦要冲击，必然会引起神殿的反噬，以及天地的忌惮，降临无数浩劫，雷霆只是最简单的，还有天火、天威……不少惊才绝艳的人物，想要冲击，都最终以陨落结束！”

    魁晓宗主苦笑着摇头：“所以，整个遗弃大陆，最强的只有伪神！伪神，也就是假的神灵，距离真神……差了不知多远！而且，即便是伪神，也需要神殿的帮助才能完成，单凭个人天赋，根本做不到！”

