    “看来你们是打算利用我来对付什么人了！”泽法拿掉脸上的墨镜，轻声说道：“可是只能让你们失望了，这次我可没有和任何人合作，来的只有我自己而已！”

    “不不不……泽法老师！有些人……有时候……可能会自己跳出来也说不定哦！”黄猿一脸猥琐的说道。

    泽法脸色一变，他想到了一种可能，那就是他的两个弟子，艾茵和宾兹。

    当然，他并不认为海军连大将都派出来了，就是为了他的两个弟子，而是为了能帮助他两个弟子的人——白胡子海贼团。

    当初他故意让艾茵和宾兹被雷纳抓走，其实就是变相的让雷纳照顾他的两个弟子。

    但是现在，很可能雷纳已经受到自己两个弟子的拜托，出来寻找他的下落了，并且行踪和目的还被海军知道，所以海军这才设下了陷进，利用他来抓住雷纳。

    “本来……我还打算最后在使用这种东西的！呵呵……不过现在看来，还是得提前使用了啊！”泽法想明白之后，从怀里拿出一个东西，轻笑着说道。

    “DYNA岩？你怎么会有这个？”见到泽法手中的东西，黄猿脸色一变，收起了玩笑，变得郑重起来。

    做为海军科学部队的长官，黄猿自然认识泽法手中的DYNA岩。

    那是海军秘密研究的武器，其威力巨大，甚至号称能媲美古代三大兵器，但是数量不多，现在都在某个小岛被好好的保管着才对。

    “哈哈哈……看来你也应该知道这是什么了！实话告诉你，司法岛上已经被我布置了很多DYNA岩！这种距离……波鲁萨利诺，哪怕是你，想要不被波及，也很难吧？”泽法大笑着说道。

    “泽法老师……看来你是真的疯了，你知道这样做的后果么？司法岛距离正义之门这么近，你要是引爆的话，就算是正义之门也会受到波及！这就是你想要的结果！”黄猿相当忌惮了看了一眼泽法手中的DYNA岩，轻声说道。

    果然，听到黄猿的话，泽法脸色一变，他也不想这样。

    “将他交给我，我立刻撤走！”沉默了一会之后，泽法开口说道。

    听到泽法提出了条件，黄猿悄悄的舒了一口气，他知道，泽法并没有打算引爆，只是打算用来威胁自己而已。

    “泽法老师，你知道的，这是不可能的！”黄猿摇摇头，说道。

    他一边说话的时候，一边给埋伏起来的人发消息，没办法，事情出了意外，现在如果不将DYNA岩的事情解决，他们海军绝对要损失惨重。

    “是么……那么我们就一起下地狱去吧！”

    “冰河时代！”

    泽法说着就要引爆DYNA岩，但是隐藏在周围的青雉突然出手，将周围全部冰冻起来。

    “果然是奔着雷纳来的么？连库赞都来了？”泽法微微一笑，现在海军的伏击兵力已经现身，别说雷纳不在这里，就算雷纳在这里也应该不会出来了。

    “泽法先生……这次你是真的错了！”慢慢走出来的青雉，将周围全部冰封之后，对着泽法说道。

    “是么？老夫这一辈子也没分出个对错，现在你告诉我……我错了？”泽法没有理会被青雉冰封的地方，而是看着青雉，问道。

    “是的，老师……之前的事情，我知道你没错，但是我无能为力！在他成为七武海之前，我曾经去找过他，但是遇到了雷纳！”青雉指着威布尔，说道：“但是现在……雷纳和白胡子海贼团已经拥有了威胁世界的力量！我们必须要除掉他们！”

    “所以……就利用我？”泽法轻笑一声，问道。

    “战国元帅说过了，不会伤害你！甚至如果你愿意，随时可以回来海军！”青雉沉默了一会，才开口说道。

    “咈咈咈咈咈……还和他啰嗦什么？很显然，这次我们的伏击失败了！雷纳见到我们之后，绝对不会再出现了！”身披粉色羽毛大衣的多弗朗明哥也从隐藏点走出来，说道。

    “一、二、三、四、五、六！除了海侠甚平，王下七武海都到齐了啊！加上两名海军大将……这样的实力……就算是对上白胡子海贼团都足够了吧？你告诉我只是为了雷纳？”泽法看着慢慢出现的其余王下七武海，有些诧异的说道。

    “老师应该知道，上次我们针对白胡子海贼团的行动失败了，就是因为雷纳用的能力！”青雉点点头，说道：“所以这次我们才会聚集七武海，为了就是万无一失！”

    “随便激怒白胡子，然后将他们一网打尽是吧？海军接下来要攻略新世界，四皇的结构太稳定了，但是如果只有三皇……那么新世界必然打乱，到时候就是海军的机会！”泽法将青雉没有说完的话给补充完毕。

    毕竟曾经是海军大将，所以海军的套路他太清楚了。

    “所以你才说……这次是我错了！对吧？库赞！”泽法看着青雉，问道：“但是……你不要忘记了，他们为什么会被成为四皇海贼团！那种级别的存在，要是小看的话……可是会吃大亏的啊！”

    看着沉默的青雉，泽法将手中的DYNA岩放下，然后将被冰封的双脚给拿了出来，说道：“我这一生……都在为了海军奉献！但是着最后一次……就让我为了我自己吧！威布尔……纳命来！”

    随着泽法的怒吼，他整个人直接冲向了军舰上的威布尔。

    就在威布尔准备动手的时候，黄猿却拦在他面前，说道：“泽法老师……最为最后的对手……还是我来吧！”

    “哈哈哈……这就是你的仁义么？波鲁萨利诺！”泽法大笑着急促朝着威布尔冲过去，他知道今天自己必死无疑，至于死在谁手上，已经没有太大的区别了，他就像在临死之前哪怕揍威布尔一下也好。

    “那个臭老头，真是太倔强了！”忍住想要出去的念头，躲在角落的雷纳叹了口气。

    其实只要泽法服个软的话，不管是青雉还是黄猿，必然都不会真的为难他。

    但是很显然，泽法选择了他想选择的道路。

    和黄猿一样，青雉也拦住了其余想要动手的七武海，他们身为泽法的学生，必须给他们的老师最后的尊重。

    所以当青雉和黄猿联手之后，泽法也很快败下阵来。

    “咳咳……给我以个痛快吧！”泽法躺在血泊之中，开口说道。

    就在青雉不忍心想要说什么的时候，黄猿突然抬头，大声说道：“雷纳，我知道你就在周围！当初你不是自诩老师的知音么？你不是想将泽法老师带到玄月岛去么？还不出来，可就没有机会了。”

    躲在角落的雷纳一愣，他没想到到了这种时候，黄猿还要弄出这么一出来。

    但是他他知道，这绝对是黄猿故意的，为的就是引诱他出去。

    “咈咈咈咈咈……看来所谓赤瞳，也不过如此！”听到黄猿的喊话之后，并没有人回答他，多弗朗明哥立刻阴阳怪气的说道。

    对于雷纳带走赛尼奥尔·皮克之后，就失踪了一事，多弗朗明哥始终认为是雷纳做了什么手脚，要么是雷纳关押了赛尼奥尔，要么就是雷纳已经杀掉了他。

    不然以赛尼奥尔·皮克对他的忠诚，不可能到现在还没有任何消息。

    所以现在有落井下石的机会，他自然不会放过。

    不过哪怕他这样说，雷纳依旧没有出去，反而在慢慢的后退，他已经打算撤离了。

    不过就在他准备离开的时候，突然发现，不远处正在修建的建筑之中，似乎有之前泽法拿在手中的所谓DYNA岩。

    虽然他并不清楚这是什么，但是看到黄猿那么忌惮的样子，他就决定将那个弄到手。

    小心翼翼的拿到DYNA岩之后，雷纳现在面临选择，是世界引爆这个，还是拿回去交给博士研究。

    最终看到汉库克和泽法的面子上，雷纳带着DYNA岩退走了。

    这次海军伏击他的行动，随着雷纳的撤退，也宣布了失败。

    退走之后的雷纳并没有第一时间回道玄月岛，他感觉自己有更重要的事情要去做，那就是之前对他出言不逊的多弗朗明哥。

    不给他一点教训，他还真当他是泥捏的了。

    和直接朝着德雷斯罗萨前进的雷纳不一样，海军这边将泽法押回去之后，才宣布了七武海的解散，并且通知了他们，甚平被开除王下七武海，他们会重新招人填补这个名额。

    至于被关押的海底大监狱的甚平……只能说他感觉自己太倒霉了，早知道这样的解决，他和汉库克一样，跟着随大流岂不是更好？

    另外被青雉和黄猿带回马林梵多的泽法，则是在接受海军的治疗之后，也被软禁在了马林梵多。

    本来以他这次闹出的事情，把他关进深海大监狱也是可以的，但是做为前海军大将，不管是战国还是鹤中将，都不忍心让当年的老战友落到那样的地步，所以他们才对外宣布泽法战死，事实上则是将泽法留在了马林梵多。

