    第28章 回玉虚宫，重掌封神！

    元始天尊轻轻地哼了一声道：

    “如今，为师因为一些事情不能亲自出手，不过因天道所趋，兴周灭纣，乃是天下大事。”

    “你等也不要太过着急，天道轮回，自有定数。”

    南极仙翁听完这话之后，猛然一愣，这都哪跟哪呀？

    说了和没说一样。

    不过他也不敢质问元始天尊。

    只能在那里默默等待。

    元始天尊默默地思考了一下道：

    “白鹤何在？”

    白鹤童子，赶紧跑了进来道：

    “老爷！”

    “去大雪山灵鹫洞，把闭关的燃灯找来，就说我有事找他。”

    白鹤童子听完之后，点点头转身而去。

    白鹤童子走后。

    元始天尊又看了看南极仙翁。

    他想起了玄都大法师领来的杨蛟。

    “南极，这是你玄都师兄为你收的弟子，也是我阐教未来护法战神。”

    “如今，两军阵前正是用人之际，你把她带去吧，也有一个帮衬。”

    杨蛟走了过来。

    看着自己的这位老师，他心中颇为不屑。

    不过既然是圣人从中做主。

    自己也没办法左右。

    只能跪倒在南极仙翁。

    面前行了拜师之礼。

    看着眼前的这个弟子。

    竟然不弱于杨戬。

    南极仙翁自然是格外高兴。

    而且他一身玄功变化，已达到了四转巅峰之境！

    如果有了他和燃灯道人的帮忙。

    破叶晨的阵法，他自然是有了把握！

    玄都大法师一看事情了结。

    便和元始天尊辞行离开。

    就在众人说说话之间。

    白鹤童子，已经引着一人走了进来。

    他一身阴霾之气，无有祥瑞之光。

    这就是燃灯道人了。

    燃灯道人本是当年紫霄宫中听道客。

    后来，为了寻求自保。

    便自降身份拜入了阐教。

    虽然如此，可元始天尊却让他作为阐教的副教主，十二金仙都要与他行师者之礼。

    甚至元始天尊平时。

    也以道友相称！

    燃灯道人修为极高，已经步入准圣。

    近来他又得了二十四颗定海神珠。

    正在大雪山灵鹫洞中安心修炼。

    想要一举斩却自己的恶尸。

    进入准圣中期！

    可结果还没来得及参悟。

    就被白鹤童子叫来了！

    燃灯道人不由暗暗猜测。

    肯定是两军阵前又出了事。

    此时，他虽然不想再入红尘，掺和封神之事。

    但是毕竟自己还受元始天尊约束。

    所以不得已只能前往。

    参拜完毕，元始天尊将两军阵前的情况。

    和燃灯说了一遍。

    随后吩咐道：

    “道友，此番前往西岐，必要一劳永逸，斩杀叶辰，推开东进之门。”

    “到时候斩将封神，圆了这诸天劫数。”

    燃灯道人虽然心中十分的不愿。

    但是也只能点头称是。

    突然元始天尊又想到了什么道：

    “白鹤，将那申公豹唤来，我有事找他。”

    燃灯道人和南极仙翁听闻之后就是一愣。

    申公豹早已经被元始天尊赶出了阐教，如今再让他来，不知道所谓何故！

    两个人虽然心中疑问，但是又不敢多问。

    ……

    申公豹本在商营。

    这几天自己的师兄弟死了挺多。

    他心中有些悲伤！

    不过，姜子牙的死，还是让他心头大快！

    这家伙终于归西了。

    申公豹本是元始天尊布下的眼线。

    两个人同有飞熊之姿。

    一再明，一在暗！

    如今，姜子牙魂飞魄散，那斩将封神之事，自然得有人代劳。

    元始天尊这才不得已。

    将申公豹这条暗线叫了回来。

    这时候，申公豹大致也猜测到了。

    元始天尊这是希望自己能主持封神大事！

    自己！

    终于不用在别人的阴影之下活着了！

    这一段时间，申公豹在商营。

    可以说是如履薄冰。

    生怕害怕自己一脚踩空。

    露出些许破绽。

    成了那混元金斗或五行杀阵之下的鬼！

    如今，白鹤传唤。

    自己终于不用藏头露尾了！

    很快！

    白鹤童子便引着申公豹来到了玉虚宫中。

    因此，一路之上，申公豹都在洋洋得意。

    那兴奋的样子。

    就连白鹤童子也在一旁暗暗称奇。

    见到元始天尊之后。

    申公豹立即三跪九叩。

    元始天尊点了点头道：

    “申公豹，如今，封神大劫出现了些许变故，你那子牙师兄魂魄具散，却也到了你该出世的时候！”

    “为师命你随南极仙翁和燃灯道友，前往西岐，主持封神大事。”

    “那封神台上，诸多事宜，以及西周的军旅调度，当以你为先！”

    申公豹听完这话之后！

    顿时喜出望外！

    自己，终于等到了这一天！

    当初自己和姜子牙赌头争榜！

    如今终于名正言顺了！

    燃灯道人等人听完之后。

    这才明白了大致！

    原来，申公豹一直是自己这方面的人！

    他是卧底在商营之中！

    同样具有飞熊之姿！同样是应天之人！

    元始天尊，真是好计算！

    看来的封神榜落要到了申公豹的手里了！

    两个人自然为申公豹高兴，虽然平时之间有些许芥蒂！

    但是从现在开始，又是一家人了。

    一切事毕，南极仙翁立即带着燃灯道人和杨蛟还有申公豹，来到了西岐。

    当众人落下了祥云之后，武王姬发自然是亲自迎接。

    不过，当他看到申公豹的时候。

    姬发的眉头皱了皱。

    就连一旁的黄飞虎脸色也有些不善！

    不过看着他们四个人在一起！

    也不敢多说什么！

    来到王府，武王姬发坐在了上位，在他旁边就是相位。

    自从姜子牙死了之后。

    这个位置就一直空着。

    申公豹看了看，也不理会众人的眼神，直接坐在了相位之上。

    众人看着申公豹，如此大大咧咧的坐下，个个的怒目而视。

    不过，当南极仙翁把来龙去脉说完之后。

    众人这才明白，原来申公豹是自己的人。

    她前段时间，游说三山五岳的神仙，可没少把他们送上封神榜。

    现如今，姜子牙魂飞魄散，自然是由应劫之人掌握封神大权。

    武王姬发听完之后，从座位上站了起来。

    他来到了申公豹的面前，恭恭敬敬地拜了三拜道：

    “仙师，以前得罪之处，还望您见谅！”

    申公豹摇了摇头道：

    “武王客气了，从今以后，我等当勠力同心，共同对敌。”

    武王姬发十分高兴。

    他亲口加封申公豹为大周丞相。

    统领大周兵马。

    申公豹再次拜谢！

    转瞬之间已过了三天！

    申公豹亲自书写一封书信。

    交给使者送往商营。

    而最近这几天，叶辰正在忙着消化自己的所得。

    同时，杨戬也在提升自己的修为。

    西岐并没有来挑战。

    大商也难得清静了一回。

    没想到这一天。

    纣王正在与闻太师商量军事。

    辕门外传来消息！

    有周使求见！

    (本章完)

