    圆觉敌住了普兰和尚，陈朗被昆奴逼得步步后退。

    陈掌门和广吉和尚看得老脸发青，面面相觑。

    广吉和尚说：“没想到，这小小门派中，也是人才济济。看来只有你我亲自下场了。”

    陈掌门说：“也就这两个强些，剩下的不足惧，让弟子们去练练手吧。否则传出去，我们两个老家伙欺负一群小孩子，未免被人笑话。”

    广吉和尚说：“听那小丫头刚才吹牛说打死了七尾猼訑，会不会真有其事？”

    陈掌门笑道：“广吉师兄，你是不是出家出傻了，这种话也能信？莫说七尾，就是六尾，都已经让我们逃得如此狼狈。就算是号山派明修然号称半步天仙，也不可能杀得了七尾猼訑。我看她必是信口胡说，想要吓唬我们。”

    “可是……”广吉和尚又看了一眼手中的旗子，“这玄冥幡……”

    陈掌门说：“七尾不可能，不过六尾一定是有的。也许就是我们遇到的那一只，想必被号山派遇到了，战斗激烈，连法器都丢了。”

    广吉还是觉得有疑问，战斗再激烈，也不会把镇派之宝给丢了，人却不见了，除非……

    此时，陈朗已经明显不支，露出了败象。

    陈掌门轻轻一挥手，身后便有两名弟子站出来，刷地抽出宝剑，就要上前相助陈朗。

    那边元小宝和范无咎也站出来，与这两人打了起来。

    元小宝自从解除了师父乔坤施加的禁咒之后，实力大增。他其实已有百多年的修为，阴神大成，相当于四品的境界。但阴神修行比一般修行方法要困难很多，所获得的成就自然也要高些。以阴神之身获得的四品修为，加上他会影遁之术，战斗力要强于一般的四品修士。

    范无咎法力略低，但是他那奇怪的隐身术在这黑夜里有些神出鬼没，竟然也能和对手打得有来有往，加上旁边的元小宝还能腾出空来帮他接一招半式，二人一个无形体的阴神，一个半隐身的黑鬼，和对面两个四品高手交战，并不吃亏，还隐隐占着些上风。

    陈掌门脸上显然有些挂不住了，脸色越来越难看。

    自己这两名四品弟子，对上一只阴神和一个应该还没入地仙境的黑大个，竟然不占上风。

    他回头看了一眼身后。

    站在他身后的三名弟子都低下了头。

    此行，他们陈家庄一共选了十个人出来，和号山派一样，可谓声势不小。实际上，他们比号山派人还要多，因为通天河救生寺的和尚其实也都是陈家庄的人过去出家的，算是一家人，只不过修法不同而已。救生寺一共来了六个人，两边加起来十六人。

    路上遇到了怪物猼訑，结果先后死了七个，还剩下九个人。

    九人当中，除了他自己和广吉和尚，只有陈朗、普兰和刚派上去的两名弟子是地仙境界，剩下的三人都还只是人仙。

    虽然对面也只剩下了一个小和尚，看上去实力不怎么样，但把这三名弟子派上去，就算能对付这个小和尚，也帮不了其他人。

    尤其是陈朗，作为他最得意的弟子，也是未来的掌门人选，却拿不下对面一个女子，眼看着就要落败。

    他叹了口气，对旁边的广吉和尚说：“看来还是得我们亲自出手了。”

    广吉和尚说：“也好，速战速决，说不定号山派的人正和猼訑大战，我们赶上去也许还来得及。”

    陈掌门说：“不错，我们和明修然联手，应该能搞定那只怪物。”

    广吉和尚忽有些担忧道：“明修然此人十分傲气，未必会和我们联手。”

    陈掌门呵呵一笑说：“连玄冥幡都丢了，还傲气个屁！我们把宝物还他，他感激我们还来不及。”

    广吉点头道：“也对。那么，锦生师弟，你先出手，还是我先出手？”

    陈锦生说：“既然要速战速决，就别谁先谁后了，一起出手，把这些人杀光。我看他们手中的法器都非凡品，夺过来为我所用，前路更有保障。”

    广吉微微皱眉道：“用得着这样赶尽杀绝吗？教训一顿，夺了法器也就是了。”

    陈锦生说：“师兄，到了此时，万不可妇人之仁了。留着他们，将来也是祸害。而且他们若是按定位仪招来天仙，我们就出局了。”

    他身后一名弟子指着不远处的平头哥说：“师父，你看那只蜜獾，好像和他们是一伙儿的。”

    陈锦生冷哼道：“不错，与妖类为伍，必非善类，杀之无过。就算损些功德，只要把六尾猼訑杀了，就什么都赚回来了。”

    听陈锦生如此说，广吉也不再犹豫。二人一齐上前，就要出手。

    就在这时，他们忽听一声大喝：“全都住手！”

    陈锦生和广吉停下脚步，其他人也都停了手。

    只见一直躺在树根处的那个受伤的年轻人站了起来。

    “师兄！”昆奴又惊又喜，飘到齐鹜飞身边，“你伤没事了？”

    齐鹜飞点点头，盯着陈锦生和广吉，缓步走上前，半路上，一把将插在地上的打神鞭给拔了出来，顺带捡回了承影剑。

    经过小青身旁的时候，他蹲下来，查看小青的伤势。

    小青脸色煞白，躺在地上，嘴边一丝血迹尚未干涸。

    她看见齐鹜飞，露出一丝惨淡的笑容：“师……兄……”

    齐鹜飞把一根手指放到她的唇上：“别说话。”

    然后把了把她的脉，又以神识探查她的体内经络脏腑。

    小青受的是内伤，说重不重，说轻不轻。关键是她那样子，让齐鹜飞心疼不已。

    他从身上摸出几粒丹药，想了想又放了回去，把清风送的风月丹拿了出来。

    风月丹是以人参果树的汁液外加十多种万寿山特有的灵药配置而成，可延寿，也可治伤，效果比人参果也差不了多少。

    若是受伤的是齐鹜飞自己，不到不得已，他也舍不得吃这丹药，但伤的是小青，他心中没有丝毫犹豫，就把风月丹放进了小青的口中。

    “你现在什么都不要说，这风月丹药力很强，等药力行散之时，你要小心运转周天，吸收消化，不要浪费。”

    小青口不能言，只以目示意，眼中满是欢喜，仿佛连伤都好了一半，不知是这神奇的药丸，还是师兄的温柔起到了作用。

    齐鹜飞又说：“昆奴，你就在这里照顾小青。”

    “是，师兄。”昆奴依言留下。

    齐鹜飞见小青面色好转，将她扶起，让她盘腿坐下，叫昆奴扶住。这才站起来，面向陈家庄的一众人等，眼皮微抖，露出一抹难得见到的狠色。

