    第283章她肯定还有一个秘密师父

    当天晚上，太后娘娘又让人去请皇上过来。

    皇上有些奇怪，心想他已经戒掉了那个嗜好，母后还喊他过去干什么？

    他没想到，母后居然问及他围剿箩筐山土匪的事。

    说的是后宫不得参政，但在太后娘娘这里，是反着来的。

    她从皇子妃开始便参政了，帮着夫君出谋划策，用政绩斗垮了太子，斗赢了所有皇子，最后坐上皇位，她成了皇后。

    做了皇后，她又要帮自己不太聪明的儿子出谋划策，尽量让他有些拿得出手的政绩，压住底下一众皇子，最后才保住了太子的位置。

    以至于先皇临终前将尚方宝剑给了她。

    将皇位传给当今皇上，先皇不太放心啊！

    皇上将事情经过说了一遍。

    太后娘娘也将岳灵芝的猜测说了一遍。

    皇上暗暗吃惊，这里面居然还有这么复杂的事！

    他只想到马上派兵去围剿土匪，甚至将兄弟帮一起一网打尽，挫一挫将军府的锐气，气一气欧阳辉那个老头。

    却没想到有人会借他的手，坐收渔利。

    但他在母后面前，又怎么肯承认他的疏忽？

    他淡定道：“这一点，朕早就怀疑了，母后放心，朕不仅派了军营的精兵，还派了一名翰林院的文官前往。”

    太后娘娘拍了一下儿子的彩虹屁：“原来皇上早有安排，是哀家多虑了，不过，灵芝丫头提出的建议，皇上认为怎样？”

    皇上知道母后看重岳灵芝，她会如此问，肯定是认可岳灵芝的建议。

    岳灵芝的建议也确实可行。

    他便顺水推舟道：“这个建议极好，没想到她和朕想到一块去了。”

    太后娘娘心里呵呵，他要是早就想到了这一点，她也就根本不用再劳心劳力的来管他。

    但她表面并不揭穿他。

    “如果箩筐山的土匪，真的是冤枉的，那就照灵芝丫头的建议，招安他们，赦免他们以前的罪。”

    皇上点点头，心里憋屈，他居然要一个小丫头教他做事！

    接着太后娘娘又加了一项建议。

    “如果招安土匪的事很顺利，那就干脆将箩筐山赐给灵芝丫头。”

    皇上吓了一跳。

    “赐给她？自古以来，只有皇子可以有自己的封地，她一个乡下丫头，何德何能，居然要将箩筐山赐给她？”

    太后娘娘看着皇上：“皇上真的以为，她是一个普通的乡下丫头？”

    “难道不是？”

    “皇上大错特错了！如果她真是一个普通的乡下丫头，就算她将她爷爷的医术全部学到手，甚至青出于蓝胜于蓝，也一定制不出如此神奇的药丸。”

    “她给哀家的药丸，哀家已经给太医院的太医们研究过，他们说，这药丸功效，只比雪莲丹差一点点儿，但她给陈夫人的药丸，那是堪比雪莲丹的存在！”

    “这些都是哀家近来才派人去查的，还有她给后宫妃子们的药丸，每一粒都是神丸，所以，她的医术，绝对不是她爷爷教的，她肯定还有一个秘密的师父！”

    皇上懵了。

    “她的秘密师父是谁？”

    (本章完)

