    距离山泥寺几十米的山路上。

    　　红叶从手包中翻找出打火机，然后接过白石递来的指纹样本，将点燃的火苗凑过去。

    　　胶带快速蜷曲，很快燃烧殆尽，红叶把残渣扔在地上，用鞋跟仔细碾了几下，快走几步追上白石。

    　　绕过警车，回到出发点时，眼前只剩毛利小五郎的车还停着，红叶开来的那一辆不见了。

    　　“早上我联系过后勤，他们把车拖走了。会另外派一辆车来接我们。”

    　　红叶说着，忽然一顿，抬手指了指树后一辆黑色的保时捷356A：“应该就是那一辆。”

    　　这有名的车型让白石沉默了一下，立刻联想到了琴酒。

    　　不过，一想到对方是很少杀害卧底的好人，他略微紧张的心情，又立刻变得平和起来。

    　　走近一看，车里果然是琴酒和伏特加。白石之前在火车上暗中观察过他们，两人的外貌又都很有特色，他还不至于记不住脸。

    　　琴酒和伏特加坐在前排，白石和红叶就都进到后排。

    　　刚坐稳，就见前面琴酒点了一支烟，隔着后视镜看向红叶：

    　　“你该去公司上班了。上面留给我们的时间不多，在行动开始之前，如果你没法接手雪莉的工作……你知道后果吧。”

    　　红叶隐晦的露出一丝不屑，对琴酒胆敢质疑她的工作能力非常不满。

    　　不过，想到她准备压着研究进程，好把经费用在其他更感兴趣的领域……

    　　红叶缓缓吸了一口气，谦和道：“明白了，我会尽力。”

    　　琴酒毕竟也不懂什么制药，见她态度很好的点头，便没再多说。

    　　他弹掉一截烟灰，又看向白石：“至于你，有其他任务——就当是见习期间，组织对你的考核吧。”

    　　……

    　　具体任务是什么，琴酒没在车上讲。

    　　他驱车来到市中心的一家会所，会所附近的街道上车辆繁多，旁边的米花博物馆前更是聚集了不少记者，还有一群不断发出奇怪尖叫的迷妹迷弟们。

    　　见旁边的白石好像有些疑惑，又为了保持人设不肯提问，红叶随口道：“这么热闹？”

    　　伏特加同样很有身为工具人的自觉，他点了点头：

    　　“今早有个小偷发了一封盗窃预告函，说要从博物馆里偷走什么东西。他有一段时间没行动了，粉丝都很焦躁，所以听到他的消息，就都聚过来了。”

    　　一提到“小偷”、“预告函”和“粉丝”，白石就懂了。

    　　这说的八成就是怪盗基德——那位和工藤新一长相一模一样，擅长魔术、易容和救柯南的神秘怪盗。

    　　有那么一瞬间，白石以为琴酒所说的“见习任务”，是指让他从基德手上抢走什么东西。

    　　不过转念一想，他又觉得不对，这个时候，基德和黑衣组织应该还没有任何交集。

    　　外面欢呼声太过震耳，琴酒终于也看了一眼窗外，而后他高冷的丢下一句评价：“愚蠢。”也不知道是在骂基德还是迷弟迷妹，亦或两个一起。

    　　热闹的景象中，黑色轿车异常低调的驶入会所地下，几人走下车，来到一间还算宽敞的台球室。

    　　屋里横着好几张造价高昂的台球桌，离门最远的桌子旁，围着三个人。

    　　放眼望去，还都能跟白石心里的二次元形象对上号——一个左眼纹着一只凤蝶的蘑菇头女人，一个戴着护目镜和棒球帽，脸盘奇长的老实男人，以及一个金发黑皮的混血小伙。

    　　……这阵容，只差一个贝尔摩德，非卧底五人组就齐了。只可惜这位美女大佬目前还在米国。

    　　台球桌边的三人，除了脸很长的科恩朝这边点点头，打了个招呼，其他两人都没搭理琴酒。

    　　混血小伙安室透在专心瞄球，旁边的基安蒂似乎很兴奋，拄着球杆发出了一串古怪而神经质的笑声。

    　　球桌边缘，放着一只已经拆开的文件袋，白石看了一眼袋子，又想了想路上琴酒说过的话，对那个“见习任务”有了大致的推测。

    　　伏特加很快从文件袋里取出一份档案，推到白石眼前。

    　　低头先看到了一张彩色证件照，照片上的长发女生正在对着镜头微笑，她脸上有很淡的混血痕迹——通俗点讲就是五官清晰，长得漂亮。

    　　琴酒往旁边的椅子上一靠，看着白石，缓缓吐出一口烟：“你的任务是——杀死宫野明美，限期7天。”

    　　几乎同时，简直像在跟他对着干一样，光屏里也biu的弹出了一条新任务：

    　　【拯救惨被炮灰的作死学姐x1】

    　　白石毫无异状的点了一下头，他捡起档案，随意翻了几下，上面是宫野明美从小到大的履历，称得上一句平平无奇。

    　　然而看过剧透的白石知道，不管长相、身世还是经历，宫野学姐都跟“平平无奇”这个词差得太远。

    　　宫野明美是组织的外围成员，她的男朋友赤井秀一，却是FBI派入黑衣组织的卧底。

    　　这位狠人为了调查组织，化名诸星大，跑到宫野明美的车前碰瓷。在碰瓷成功，并被心怀愧疚的宫野明美送往医院后，两人逐渐熟悉起来。

    　　爱情升温的过程中，赤井秀一也通过宫野明美，认识了她的妹妹宫野志保。

    　　他借助这些关系加入组织，进而靠自己牛掰的实力混得风生水起，一路做大。

    　　只可惜前不久，在FBI想对琴酒下手时，赤井秀一的某个同事不幸被组织蒙骗，连带着赤井秀一也暴露了卧底身份，惊险逃走。

    　　这位“黑麦威士忌”在组织里地位不低，叛逃后，组织当然不会停止对他的追杀，同时，也开始清算为赤井秀一提供过帮助的人，宫野姐妹首当其冲。

    　　比起科研天才宫野志保，对组织来说，宫野明美只是一枚微不足道的炮灰。

    　　如果她检讨认错，上面的人或许还不会这么快就动手。但她似乎对组织有一点小小的误解——在赤井秀一离开后，她满心想的都是带妹妹一起脱离组织，然后和男朋友远走高飞。

    　　……这要是还能忍，白石也不用进来给系统当卧底了，组织可以原地改名“好人组织”。

    　　因此原世界线里，宫野明美惨被琴酒一枪送走。

    　　而现在，组织里有了红叶，宫野志保的重要性被进一步弱化，会接到拯救宫野明美的任务，白石一点都不意外。

    　　……唯一意外的是，参与人数也太多了。

    　　难道除了击杀宫野明美，他们还抱着把赤井秀一钓出来宰掉的心思？

    　　倒也不是没有可能，虽然只要赤井秀一不是恋爱脑，他就不会来，但对组织来说，试一试又没什么损失——给员工发着那么高的工资，不多使唤几次，实在太亏。

