
天都黑了，韩芸汐还在沉睡，天晓得这幅身体有多疲惫呀。

然而，意识深处，她却听到了一个熟悉的声音，“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”

韩芸汐几乎是本能反应，立马睁眼，这个声音不是凌云医院那套最新科研成果解毒系统发出来的警告声吗？

凌云医院为了留住她，投入大笔资金研究智能解毒系统，这相当于是一个智能的空间，可以存储她为病人解毒所需要的各种器材、药材。

这套系统就植入在她大脑神经中，完全由她的意识超控，韩芸汐没想到她灵魂穿越过来，居然把这个宝贝也给带过来了，韩芸汐都激动了，总算是天不亡她！

“嘟”声似于“毒”，这是在提醒韩芸汐附近有毒。

韩芸汐之前就怀疑自己脸上的瘤是毒素沉淀而成，如今解毒包这么提醒，就一定是了。

她闭眼尝试用意识打开解毒系统，没想到用起来还是那么方便，取了几枚金针和医用纱布出来，顺带查看了里头的备货，各种金针，各种药材还是很充裕的。

韩芸汐往外头看了一眼，见众人都在瞌睡，确定暂时不会有人打扰她，便开始处理自己脸上的毒瘤。

本想采些毒瘤里的血液放入解毒系统里化验的，没想到这毒液被她一嗅就确定是什么毒了。

这种毒俗称叫葡萄球，是古代非常常见的毁容毒素，有点能耐的毒师都能化解，没想到堂堂医学世家韩家，居然任由女儿遭这份罪，也没人帮她解毒。

这毒，必定是有人故意下的！

韩家是吧，这笔帐她替原主记下了。

医者不自医是有道理的，虽然解这个毒简单，可毒在韩芸汐脸上却有些麻烦，她只能摸黑进行，放毒血，清毒素，配药敷药，最后贴上纱布，折腾了足足一小时才全部搞定。

把东西收拾好，韩芸汐重新盖上喜帕，冲外头喊了声，“王喜婆，我饿了，弄碗面来。”

王喜婆守了一天，没见秦王府赶人，心知肚明其中厉害关系，也不敢再得罪韩芸汐，立马就去买。

一大碗热腾腾香喷喷地递进去，掩盖了药味，韩芸汐让王喜婆退下，这才揭下盖头来，大快朵颐。

此时，不远处高楼上，韩芸汐的准夫君，秦王龙非夜负手身后，凭栏而立，正远远地看着这一幕。

看不到他的正脸，只见那身姿颀长英挺，巍岸如山，一袭黑衣劲装，神秘、威严、无不散发着狂妄霸气，他就如同夜之神祗，高高在上，睥睨苍生。

“王，调查清楚了，轿子里的女人确实是韩芸汐，王喜婆是太妃的人。”黑衣侍从恭敬禀告。

“宫里什么情况？”他的声音冰冷、低沉。

“传遍了，不少人私下还打赌，赌她明天能不能进门。”近身侍卫楚西风如实回答。

龙非夜这才转身过来，俊朗冷硬的相貌似天工雕刻，俊得人神共愤，灯火照在他冷若冰霜的脸上，却怎么也照不进他那双黝黑深邃的眼，那是一泓寒潭，一个深不见底的谜。

“本王也好奇她进不进得去。”龙非夜冷冷说着，踏空而走，往背离秦王府的方向去。

楚西风却愣了，天啊，他没听错吧，秦王居然也会好奇，而且对象还是个女人？

明天的太阳要打西边出来了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583691"  chaptername="第5章  熟悉的提醒">加入书签</a>
</div>
