    随后，俩人又聊了很久，始皇帝拿出了乌氏倮写过来的信件说道：

    “看看吧，你老爹要给你过寿呢。”

    “啊？过寿？”

    乌子仲愣住了，自己才多大啊，又不是六十大寿。

    “你别一惊一乍，在大秦，十二岁必须要过一次。”

    “对了，朕已经给你送过礼了，就不用给你了。”

    乌子仲当场炸起来了。

    “卧槽，老赢你不讲武德，他么的搓了一顿澡就打发了？”

    “咋地了？你还想要那样？”

    好吧，乌子仲还真的不知道要什么了。

    “还有俩月，朕决定了，就在皇宫给你过寿，这下子你有面子了吧。”

    听到这话，乌子仲这才舒服了一点。

    “哼，那是必须的，老子可是为大秦立下了赫赫功勋。”

    看把你嘚瑟的。

    始皇帝一把抢回了信件，随后接着说道：

    “过寿还有俩月，不着急。”

    “另外一件事情该着急了。”

    乌子仲愣住了。

    “啊？啥事？”

    始皇帝不爽了，一拍桌子大声吼道：

    “王八蛋，朕早就要准备着祭天大典，结果就是因为你这个王八蛋一拖再拖，现在都托了半年了。”

    “这一次你回来了，时辰正好，过几天朕就举行祭天大典。”

    这一次，乌子仲没有说话，而是震惊了。

    【果然啊，秦始皇终究还是来到了这一步。】

    【祭天大典，对天地发誓，对芸芸纵生发誓，此刻开始，大秦国运显化，九州大地彻底把控。】

    【也就是这一刻开始，始皇帝被后人称为真正的千古一帝。】

    忽然的心声，让始皇帝诧异了，心中激动万分。

    难道朕从这里就要开始真正的君临天下了吗？

    这才是朕成为千古一帝的转折？

    一时之间，始皇帝的呼吸变得急促起来。

    乌子仲立刻回神说道：

    “陛下，祭天大典不是儿戏，很重要，不但是对大秦，而且还是对整个华夏未来无数年都有着重大的影响。”

    乌子仲站了起来说道：

    “把所有的事情都给我说说。”

    始皇帝知道，这一次必须要严肃。

    ...

    次日上朝，百官到来。

    “众位爱卿，平身。”

    龙椅之上，始皇帝在这一刻的帝王威严显得十分浓烈。

    “诸位爱卿，今日上朝，此乃天大的好事，朕，必须要和你们分享。”

    听到这话，百官们一个个也是喜出望外，虽然不知道是什么好事。

    但是这对大秦来说没坏处。

    “愿听陛下祥文。”

    始皇帝站了起来大手一挥。

    “朕当初一统六国，历经十年，虽然中途阻断频频，但终究还是一统天下。”

    “此乃天地可鉴之大事。”

    “然，朕虽一统六国，但百足之虫死而不僵，名门望族欲自立为王，诸子百家更是妄图颠覆大秦。”

    “对外，北有匈奴虎视眈眈，南有百越不断搔饶，这对大秦江山造成了极大的困惑。”

    说到这里，始皇帝忽然想到了曾经的心酸，那种滋味实在是难以接受。

    “不过，上天垂帘，就在朕一筹莫展的时候，朕的郎中令来了。”

    “打垮名门世家，镇压诸子百家，更是粉碎赵高党羽。”

    “朕甚是激动。”

    “大秦终于真正归一。”

    众人听到这话，也是同感，乌子仲来到之后不就是这样么？

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    此时此刻，除了拍马屁，没有其他的话语来形容了。

    “哈哈，诸位爱卿，但是今天，朕要和你们说的不是这些。”

    随后大声吼道：

    “来人，宣郎中令上殿。”

    “宣——，郎中令上殿——。”

    太监鸭子声音响起。

    麒麟殿大门缓缓打开。

    一道瘦小的身影缓缓走来。

    “拜见陛下。”

    “哈哈，快起来吧。”

    还不等乌子仲做什么，始皇帝直接抢口说话了，这反而把乌子仲搞蒙了。

    【老赢怎么了？发什么疯？谁他么要给你下跪了？】

    但是嘴上还是说道：

    “多谢陛下。”

    始皇帝听到心声之后，嘴角微微一笑。

    朕就知道你不会跪，所以直接不让你跪了，否则朕多没面子？

    乌子仲的回归，让文武百官吃了一惊。

    什么时候回来的？

    只听得始皇帝说道：

    “今日，朕要和你们说的好事情就是。”

    “北边匈奴已经不可能影响到我们大秦了。”

    “至此之后，大秦北边，彻底稳固。”

    听到这话，文武百官大吃一惊。

    “什么？有这好事？”

    虽然也知道乌子仲打败了匈奴，大概也猜到了一些，听到这话之后还是有些震惊。

    不过为了给始皇帝面子，文武百官一个个表现得就夸张了。

    “哈哈哈，好，好啊，北边匈奴平定，大秦边境可以安定了。”

    “百姓不用担忧北边匈奴了，哈哈哈，要过上好日子了啊。”

    文武百官激动地哭了出来，一个个都跪了下来。

    在这一刻，始皇帝也是同感。

    “诸位，你们可知道这一切都是谁的功劳吗？”

    指了指乌子仲说道：

    “就是朕的郎中令，十四万人马，前后灭杀匈奴十八万，这是有史以来征战匈奴前无古人的战绩。”

    “来，为我们的郎中令喝彩。”

    话音落下，满朝文武都开始道贺。

    “郎中令，恭喜啊。”

    “郎中令你可真是大秦的福星啊。”

    ...

    弄得乌子仲反而不习惯了。

    “咳咳，那啥，区区小事何足挂齿，没事，没事儿。”

    弄得乌子仲浑身不自在。

    本身就是个痞子，如何适应得了这样的场景？

    “那啥，老赢啊，赶紧说下一场，老子快受不了了，鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    卧槽。

    始皇帝憋住了，大庭广众之下这么叫朕，就不能给点面子？

    “咳咳，好吧，都安静下来。”

    随后，始皇帝坐了下来，脸色忽然变得难看起来。

    “但是，让朕悲痛的，那便是蒙恬造反。”

    话音落下，始皇帝用力的拍打着龙台。

    一瞬间的转变，让文武百官们不敢乱说话了。

    果然是伴君如伴虎啊。

    “朕在大秦境内，肃清名门望族，镇压诸子百家这些谋逆之人的时候。”

    “蒙恬趁此机会哗变，实乃大秦之罪人。”

    “幸好朕的郎中令反应及时，一人平乱，活捉蒙恬，此乃大功一件。”

    又是乌子仲，始皇帝到底要干什么？

    “来人啊，把蒙恬带上来。”

    话音落下，大殿外，一身囚衣的蒙恬被带了进来。

    “罪臣蒙恬，拜见陛下。”

    “蒙恬，你可知罪？”

    “蒙恬知罪。”

