    

    “不管怎么样，大家对于暂时停下建房子，也没有什么怨言。”黄老像韩度保证道，“就是，就是最近因为不停歇的印制宝钞，短时间到还没有什么，时间一长大家都感到十分的疲惫，做事的时候容易出错。最近制作钞纸，已经连续两次出现失误了，虽然后果不严重，但是也不得不注意一下。”

    韩度听了，只感觉到一阵头疼。黄老的诉苦，韩度能够理解。毕竟大家都是吃饭的人，不是烧油的机器。在连续不断的高强度的劳作当中，大家都不可能一如既往的丝毫不变。是人都会出现疲惫不堪、效率低下、容易出错，这些情况。

    但是面对这种情况，韩度也没有什么更好的办法。现在根本不可能把钞纸的制作停下，也不可能从熊莳这边抽调人手。熊莳虽然没有叫苦，但是那是因为他这边印刷相对于制作钞纸要轻松一些，情况没有黄老的严重，但是人手同样也是紧巴巴的，根本不可能抽调出人手。

    而出于对新宝钞保密的缘故，韩度现在也不可能请求老朱再安排匠人进来。既然宝钞已经被人盯上，现在进陌生人，那岂不是给那些人开了个漏洞口子出来，让他们来钻吗？

    按了按太阳穴，韩度无奈说道：“既然没有办法让大家休息好，那就让大家吃的好一点吧，把伙食的标准提高一倍。”

    “另外，”韩度抬眼看着熊莳，“把酒也给大家安排上，当然不能够安排太多。要是安排多了，大家都喝醉了，那就没有人干活了。每个人定量吧，能够喝上几口酒，解解乏就行。”

    韩度见熊莳点头，一一记下，又没有其他事了，便挥手让他们下去安排。而自己则离开了衙门，转道去求见老朱。

    老朱还在坐在奉天殿的龙椅上，批阅奏折，见到韩度进来，没有等韩度见礼，便出声问道：“你这么急着来见朕，有什么事吗？”

    韩度满脸笑容，拜见了老朱，才起身说道：“皇上，臣以为可以发放宝钞了。”

    可以开始发放宝钞了？老朱闻言一喜，为了这宝钞，他这几个月以来过的都是什么样的日子？尤其是在韩度将以往的宝钞停止印刷了之后，更是过的苦不堪言。让老朱深切的感受到了当初一贫如洗的日子，比什么忆苦思甜都还要厉害。

    好不容易盼到韩度说可以发放宝钞了，本来应该十分高兴的老朱，心里面却还有着疑惑。“你通过卖镜子，回收了多少宝钞？”

    “二百万贯左右。”韩度如实回道。

    老朱点点头，不置可否的继续问道：“那你想要发放多少宝钞出去？”

    韩度见老朱神色有些不对，不知道是怎么回收，不过韩度沉吟一下之后，还是如实说道：“现在宝钞提举司印制的将近三百万贯宝钞，可以全都发放出去，甚至是以后印制出来的，也可以发放出去。”

    老朱闻言，神色顿时凝重起来，问道：“才回收二百万贯，你就要发放三百万贯，甚至更多的宝钞出去。那到时候，岂不是又会造成宝钞的，贬值？”

    原来老朱是担心这个？

    韩度恍然大悟，笑着摇头解释道：“不会的，皇上。一来，臣不可能直接一次性把三百万贯宝钞都发放出去。发放宝钞，主要的途径还是要靠着朝廷采买物资和给官员发放俸禄等。只有等朝廷需要的时候，才会发放宝钞。”

    “二来就是新宝钞的信用力，要比旧宝钞好上太多。就算是皇上多发放一点，光是靠着新宝钞本身的神奇之处，也会让宝钞更加的保值，不会出现贬值的情况。第三个就是，镜子还在不断的售卖，还在不断的回收宝钞。如果现在开始慢慢的发放宝钞的话，正好可以和旧宝钞形成一增一减的平衡，有助于稳定宝钞的价值。相反，如果现在还不将宝钞发放出去的话，那等到民间的宝钞越来越少，恐怕会出现宝钞增值的情况。”

    老朱听到宝钞还会出现增值，顿时眼睛一亮，问道：“朕记得你曾经说过，宝钞贬值会让百姓的财富受损，那宝钞要是增值的话，岂不是会让百姓受益？”

    老朱能够得天下，不是没有道理的。就凭着他现在这股时时刻刻把百姓放在心里的劲头，他不得天下，那才是苍天无眼。

    “的确是如此。”韩度耸耸肩无奈回道，见老朱满脸兴奋的神色，连忙出言打消老朱的念头。“只是，宝钞增值的话，百姓虽然会得利，但是受损的就是朝廷了。”

    老朱听了，脸上兴奋的神色顿时一僵，愣然的看向韩度，问道：“为什么？”

    韩度语气平静，解释道：“宝钞要想增值，那么民间的宝钞数量就必须要减少。想要减少宝钞的话，那皇上不仅不能够继续发放宝钞，还必须要不断的从民间回收宝钞才行。”

    韩度意思很明显，你是皇帝你说了算。即便是想要让宝钞增值也不是不可以，只是如此一来的话，你不仅没有钱可花，还要不断的回收宝钞才行。

    思考了很久，老朱才试探着问韩度：“所以让宝钞维持在和面值相当的地步，是最好的？”

    “当然是最好的。”韩度点头应道。其实，最好的还是要让宝钞有轻微的贬值，这样一来才能够更大程度的促进商业繁荣。但是现在这种情况下，韩度怕老朱不会答应，因此才这样说的。至于轻微贬值嘛，韩度准备等以后有机会再和老朱细说。毕竟，有些事情，当事人没有亲眼所见，别人就是把口水说干，或许也不会被理解。

    韩度笑着和老朱解释，“其实发放宝钞最重要的作用就是方便交易，和填补天下银钱的不足，只要能够让百姓不受损就可以了。”

    不要以为没有宝钞百姓就不会吃亏了，大明现在还没有对外开展贸易。整个大明的银钱总量，几乎可以看成是固定的。        

