
    从甘露殿到东宫，距离并不远。李建成离开甘露殿后，和李元吉一起，很快就返回东宫。一回到书房，李建成便压制不住内心的怒火，不断咒骂呵斥了一番，怒气才稍稍缓和。

    李元吉坐在下方，面色阴沉。

    他也很不爽。

    杜启这小子，真是走了大运。

    李元吉倒是颇为平静，说道：“大哥，事情已经发生。我们再怎么生气，其实都无济于事。当前最主要的事情，是要议定我们接下来该怎么应对。这，才是最重要的。”

    李建成闻言，也点头赞同，他当即派人把魏征请来。

    毕竟魏征是谋主。

    魏征进入后行礼落座。

    李建成言简意赅的阐述了雁门关大捷的情况，以及杜启出使突厥的一些概况。等魏征听完后，他脸上的神情，也是一副不可思议的神情。

    要知道北方代州边境，突厥人肆虐，情势是极为危险的。如今，李大恩扫荡突厥，竟然取得了大胜，而且是彻底削弱了突厥，使得突厥数年之内，都不可能恢复过来。

    虽说李大恩调兵遣将，可这一切，其实是杜启的谋划。若非是杜启，即便李大恩有精锐在，但也无法取得胜利。

    最关键的，还是杜启。

    魏征思索一番后，沉声道：“太子殿下入宫，陛下一定敲定了对定襄郡王李大恩的封赏。那么对杜启的封赏，陛下可曾提及？”

    “不曾！”

    李建成摇头回答。

    他也是一下惊愕，且反应了过来。李建成很清楚他的父皇李渊，是极为赞赏杜启的。既然杜启立下了大功，杜启不可能没有封赏。

    魏征说道：“陛下不曾提及对杜启的封赏，看样子，陛下是不准备商议此事，要直接安排的。只是希望，如今杜启暂时不介入朝堂。一旦杜启真的介入朝堂内，对我们更不利。”

    李元吉说道：“杜启应该暂时不会介入朝中来，毕竟他年纪小。”

    李建成咬着牙道：“可不管杜启的年纪怎么小，但如今，对我们已经造成了影响甚至是威胁。上一次，安排人在蒲州刺杀，没想到，咱们的人被杀了个干干净净。这到底是怎么刺杀失败的，我们都不得而知。现在杜启回来了，对我们更不利。”

    顿了顿，李建成看向魏征，道：“玄成，你说该怎么对付杜启？”

    魏征听得有些无奈。

    怎么又和杜启牵扯上了，即便是杜启厉害，即便杜启不简单，但毕竟是一个小孩子。

    对李建成影响不大。

    尤其皇帝已经年迈，只要耐着心思，等几年后，李建成登基称帝，要对付杜启，那就是轻而易举的事情。

    现在出手，徒增烦恼。

    还会让李渊愤怒。

    魏征想说这些话，但还是压下，他不能这么直接的说话，所以沉默了好半响，才道：“太子殿下，杜启在雁门关绸缪布置，他如今，堪称是大唐的大功臣。”

    “这个时候，卑职认为，不适合和杜启发生摩擦。”

    “原本杜启在陛下的心中，地位就非同一般。如今杜启取得了大胜归来，那更是得陛下的器重。所以，臣认为暂时，还是不要出手。”

    “暂时，静观其变。”

    魏征说道：“有时候我们静观其变，也是一种策略。因为一旦杜启露出了破绽，他有了纰漏，那么，我们便有了取胜的机会。”

    李建成听得腻歪，不喜欢这种丧气话，他沉声道：“玄成，莫非你怕了杜启？”

    魏征心头叹息。

    李建成也是一个英明之主，可一旦和杜启的事情沾上边儿，脑子里面，就仿佛塞上了几十斤的豆腐渣，连一丁点的思考能力都没有。

    魏征正色道：“太子殿下，我是真不怕杜启。可杜启光脚的不怕穿鞋的，他本就是一个小子而已，太子殿下偏要和杜启牵扯上，一旦事情闹到陛下的面前，对太子殿下是极为不利的。”

    这话，有些重了。

    李建成面颊抽了抽，看向李元吉，询问道：“老四，你怎么说？”

    李元吉仔细的思索着。

    他没有立刻回答。

    当前的这情况，杜启是越打越强，问题是不打压杜启，李元吉都认为情况不怎么妙。只是该怎么打压，是一个需要注意的事情。

    “我倒是有一个办法。”

    李元吉思索一番后，有了计策，脸上更有自信神色。

    他认为计划应该能成。

    李建成的脸上，一下露出了灿烂的笑容，询问道：“老四，说说，你的计划是什么？”

    这一刻的李建成，已然是内心欢喜。他不弄死杜启，内心的念头就不通达，这是李建成怎么都咽不下的一口气。

    魏征见状，心中摇头。

    心累啊！

    摊上这么个主君，真是让人无奈。

    尤其他不认为再度对付杜启，就可能有用。毕竟杜启，越战越强。如今这一切，很大的一个成分，便是东宫针对杜启，才有了如今的杜启。

    某种程度上说，是东宫造就了杜启。

    不过魏征却没有说出来，他倒是想要听一听，李元吉又有什么计策。万一李元吉的计策，也是可行的呢？

    李元吉道：“大哥，你还记得杜启自御香楼带走的女人，那个名为千雪的女子吗？”

    “记得！”

    李建成道：“我如果记得没错，当初玄成的儿子魏叔玉，也曾参与争斗的。只是杜启这小子，横空杀出，以一首诗、一篇文章，还有一篇骈文，力压魏叔玉取胜。”

    “后来听说，千雪成了杜启茶铺的掌舵人，而且千雪是住在杜家的。一个娼家出身的人，进入了杜家。这女子，也不是什么简单人物。”

    顿了顿，李建成道：“老四你提及千雪，莫非是准备对千雪下手？”

    “当然不！”

    李元吉摇头道：“我府上的人，去打探了千雪的情况。杜启离开后，千雪身边日常都有人保护。这保护的人，都是自军中退役的老兵。虽说这些老卒受了些伤，但一个个敢拼敢杀。要对付千雪，难上加难。”

    李建成道：“那你是怎么考虑的？”

    李元吉笑吟吟道：“我认为杜启愿意替千雪赎身，证明杜启虽说年纪小，却也怜香惜玉。或者说，杜启却是花花肠子。”

    “这一次我的打算，是用女人作为突破口。而且这切入点，必须是千雪认识的女人。到时候，让千雪出面求杜启，一旦人到了杜启身边，对付杜启也就更容易。”

    “不说杀杜启，让杜启身败名裂，那就足够了。”

    李元吉说道：“当然，我如今的考虑，也只是一个大方向。咱们要怎么做，还可以再商量调整一番，总之大方向是这么考虑的。”

    李建成道：“老四这么一说，真是有一定的机会运作。”说完后，李建成看向魏征，道：“玄成，这事你来安排。”

    魏征心里苦。

    为什么，又是他来运作？

    这事情可不容易，只是李建成安排了下来，魏征即便是心中不情愿，也只能应下，并且保证竭尽全力，争取把事情运作好。

    毕竟有齐王李元吉和东宫太子府邸的背景支撑，还是有一定机会的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~