    沐寒扫了一圈屋子，并没有看到任何可以藏身的位置。

    抬步，他朝着浴室的位置走了去，手下意识的放在身后藏着的枪支上面，人慢慢的朝着浴室靠近！

    伸手，小心翼翼的将握住门把手，接着速度打开，手中的枪对准里面。

    空的！

    并没有人！

    然而屋子里刚刚掉下来的东西明确的告诉他，有人进来过，虽然痕迹被清除干净了！

    可是现在那东西就是证据。

    沐寒朝着窗户口的位置走了过去，窗户是打开的，上面很干净，并没有什么其他什么不对劲的地方。

    扫了一眼窗户外面，并未有任何异常。

    沐寒皱眉，感觉到身后有些不对劲。

    握紧手中的枪，转身。

    直接对上简柒那张笑得诡异的容颜。

    “找我呀？”

    简柒笑着开口。

    沐寒手中的枪口对准她：“藏哪里的？”

    “床下面！”简柒淡定开口：“是不是没有想到？”

    沐寒冷冷的收了手中的枪，眼神不善的望着人：“又想用同样的招数迷晕我？”

    说着，他相当不屑的看了一眼旁边散落墙壁的白色粉末。

    简柒莞尔，笑得很淡定，只是看着也是想相当的危险。

    “你知不知道，老子今天特别不爽！”简柒痞气十足的望着人：“现在就想把你给大卸八块！”

    “听说今天唐靳御为了追我，所以连结婚证都没有和你扯。”沐寒微笑着开口：“看来，我才是他的真爱！”

    简柒冷哼，笑得诡异：“真爱是吧？”

    “当然！”沐寒淡定。

    要知道，好不容易能找到一个点怼简柒，怎么能放过这样的机会？

    “你记不记得我以前说过什么？”简柒阴测测的开口。

    在沐寒回想的同时，直接拿出一个袋子便朝着沐寒砸了过去。

    沐寒侧身躲开，刚准备嘲笑简柒，好几个袋子直接朝着他砸了过来。

    袋子砸在身上散开，瞬间白色粉末扑他一脸。

    “你！”沐寒想要停止呼吸已经来不及，眼前的简柒瞬间出现重影，人直接砸在了地上。

    简柒走到他面前，抬脚踢了他一下，笑着开口：“老子说过，能放倒你一次，就能用同样的招数放倒你第二次，你以为我只准备了一个吗？怎么可能！”

    看着沐寒彻底失去意识，简柒轻哼。

    真爱？

    我的人你也敢抢，活着不好么？

    看着地上的晕过去的沐寒，简柒总算是觉得解气了。

    老子好不容易把人给带到民政局你也敢出来搅和。

    这不是诚心找抽吗？

    将沐寒带走，简柒处理好人，唐靳御电话便响了起来。

    看着被五花大绑的沐寒，简柒心情顺畅的将电话接了起来。

    “想我啦？”简柒笑着开口。

    “在哪？”唐靳御问。

    这话问得简柒莫名有些心虚。

    看着还在昏迷的沐寒，简柒转身退了出去，顺带着将门给关上。

    “在家。”简柒淡定道。

    “我在你家楼下，你下来！”唐靳御道。

    简柒：“……”

    握草，谎言拆穿得如此快！

    “咳咳咳……我在外面……”简柒改口。

    “哪里，我来找你！”唐靳御意外没有生气。

    简柒挑眉，这么好说话？

