
　　银色的月光照耀，长鞭在空中起舞，就像是一条翻动银色的带鱼。

　　杨宇举着盾疯狂躲闪，右手疯狂抖动击打木鼓，现在的每一分钟对他来说，都像度日如年。只要一分心，他能打出的perfect就会变成great。

　　阿斯娜的攻击没有丝毫要停止的意思，反而越来越猛列，她才不想给予杨宇任何反击的机会上。

　　瞟了一眼逐渐空掉的血槽，杨宇咬起了牙，现在他多么希望，袋子里的精灵能突然醒过来，奶他一口。

　　但那只是妄想，那只精灵依旧处于深度沉睡，睡的就像死猪，才没有那么容易醒。

　　为了能全连击，不得已，杨宇又进一步压缩了自己的容错率，躲闪的动作越来越小，几乎每次鞭子都是擦着他的皮肤掠过的。

　　触目惊心的一幕幕发生在眼前，白槿不禁攥紧自己的手，打开了起死回生药的瓶塞，将金黄色的药液灌入嘴中。

　　阿斯娜已经用自己的实际行动证明了起死回生药并没有任何副作用，她已经没有什么好顾虑的了，只要能恢复战斗力，她就一定能帮上杨宇的忙，而不是在这里袖手旁观。

　　喝下起死回生药，白槿只感觉自己全身轻飘飘的，仿佛身上生出了一双翅膀，走了一趟天堂，持续不断奔波而产生的疲惫在一瞬间灰飞烟灭，腰不酸腿不疼，整个人都变得有精神了。

　　白槿伸出手凝结【寒冰箭】，阿斯娜正在集中精神对付杨宇，这对她来说是个绝佳的攻击机会。

　　尽管使出来的魔法和之前相比，威力并没有太大变化，但白槿坚信只要寒冰箭命中，就一定能对阿斯娜造成可观的伤害。

　　寒冰箭出手，直击阿斯娜的胸口，阿斯娜眼睛一瞥，收回长鞭，向上一拉，抽碎了寒冰箭。

　　“没用的！别白费力气了，等我收拾完这小子，下个就是你！”

　　白槿没有说话，只是编织起新的魔法，释放【冰锥术】，寒风低空掠过，冻结了以阿斯娜为中心半径3米的草地。阿斯娜每走一步，被冻结的草就像是一根根钢针划过她的脚踝，留下一道道红色的印记。

　　“尽给我耍小聪明！”

　　提起长鞭，阿斯娜一扫被冻结的草地，以自身画了一个圆，斩断所有被冰洁的小草。

　　“这不叫小聪明。”白槿目光坚定，“叫拖时间。”

　　“什么？”

　　这一声才让阿斯娜猛地意识到，这一切全部在白槿的计划之中，她所做的一切只是在为杨宇争取了时间，哪怕只有几秒。

　　从白槿身上移回视线，阿斯娜惊慌失措地看向杨宇。

　　杨宇慢慢放下了盾牌，脸上洋溢着自信而又得意的神情。对阿斯娜来说，一切或许都已经太迟了。

　　【FULLCOMBO，perfect2352，great215，good0，bad0，miss0。

　　评价：不可思议。

　　perfect率90%，恭喜获得成就：【木鼓达人】-声音系技能伤害增加10%，受到声音系祝福时，效果额外提升10%】

　　有惊无险地完成了全连击，杨宇松了一口气，若不是白槿在最后关头发起攻击吸引了阿斯娜的注意力，恐怕自己非得按出好几个good不可。

　　小游戏结束，制糖机里也跳出了杨宇辛勤劳作后的胜利果实。

　　【植物族等级上限提升糖（最上级），使用后，等级上限+20，并且会发生一些有趣的事。】

　　磕了点药补充体力，杨宇直接点下了使用。

　　一股蓬勃的生命之力涌进了他的全身，许久未变的等级在这一刻终于突破界限，20级上升到了21级，不仅如此，面板上还跳出了新的选择。

　　【苦苦寻找，你终于找到了种族精华，提炼出了最上级的等级上限提升糖。服用下糖果，你突破了平民的等级界限，同时也从糖果中感受到了植物族大佬的气息，你似乎可以从他们那里继承一部分能力。

　　选择一位植物族大佬成为你的植物族导师，获得他们种族的能力。

　　一、美丽而又带刺的鲜红玫瑰（成功率85.7%）

　　二、古灵精怪的南瓜怪人（成功率72.9%）23sK.com

　　三、脸皮厚的一批的老歪脖子树（成功率92%）

　　四、威武雄壮的大头蘑菇叔叔（成功率89.2%）

　　五、清香恬雅的百合花妖（50%）

　　六、源源不断、生生不息的长脚韭菜精（72.3%）

　　选择时限：一分钟。】

　　选项里好像混进了奇怪的东西。

　　蘑菇，蘑菇能算植物吗？

　　算了不要在意细节，系统说是就是吧！

　　选择时间只有一分钟，容不得杨宇细细考虑，只能在脑海中粗略过一遍选项，粗略揣测每个选项属于什么方向，只可惜每一个选项说的都很模糊，杨宇也不能精准判断。

　　纠结几秒，杨宇最终选定了厚脸皮的老歪脖子树作为了自己的导师，不仅是厚脸皮一听就能联想到超强防御，也是因为这个选项拥有最高的成功率。

　　这么高的成功率，再怎么说也不会失败吧！

　　【选择导师失败。你最终没能从糖果中把握住大佬的气息，从他那里继承能力。】

　　emmm......

　　杨宇现在只想口吐芬芳

　　92%的成功率你还给老子失败，还能不能一起愉快的玩耍了？我说你给选项就给选项，在后面加什么成功率，你不知道我脸黑吗？

　　杨宇甚是无奈，却无可奈何。

　　运气这种东西太一言难尽了。

　　正当杨宇想要退出界面，结算源头讨伐任务大干一场时，忽然，窗口上又跳出了新的讯息。

　　【因为你使用的是最上级的糖果，在选择导师失败后，你可以随机获得一种稀有植物族的能力。】

　　有保底！

　　看到这条讯息之后，杨宇眼中的泪光突然停了下来。

　　保底可是对非洲人最友好的设定，让非洲人也能有期待。

　　界面跳出一个箱子开始自动旋转起来，杨宇轻轻一点，箱子便停了下来。

　　【恭喜玩家获得了【植物族.荆棘】（稀有)的能力——【荆棘之刺】，反弹近身攻击伤害的3%。】

　　这次抽出了小反甲，这和杨宇的职业十分契合。

　　杨宇也不知道这算不算因祸得福，正当杨宇以为到此为止，界面上又跳出了新的讯息。

　　【恭喜玩家学会了新技能【荆棘之缚】】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十章 请选择你的导师免费阅读。https://xs.23sk.com 