    “感觉怎么样？”张雨绣问道。

    “……”就像是一丝冰凉，从脚底一直沁入脑门。

    这个……这个……好舒服！

    沈玥下意识地将另一只脚也踩了进来。

    我踩，我踩！我踩！

    这泥巴冰冰凉凉的，而且还特别软，踩进去就感觉特别地舒服，心里的不快仿佛也舒缓了不少。

    “沈师妹。”张雨绣见状连忙道，“你可要小心哦。”

    她嘿嘿笑道：“这泥巴里边，有一种叫蚂蟥的虫子，会悄无声息地钻进人的血管，然后在里边繁殖……”

    “啊——！”沈玥当场一声尖叫，差点没抱在张雨绣身上。

    “虫子，虫子！？我脚上有没有虫子？”

    飞似地跑岸上去了。

    “你别吓人家。”方勉哭笑不得道，“沈师妹，别听她胡说，那是世俗的水田里有的，而且也只不过跟蚊子一样咬人吸血罢了。”

    “这世安谷的水田哪有什么蚂蟥？！”

    “张师姐！”沈玥闻言气得内心简直要尖叫起来，“你吓唬我！”

    “沈师妹。”方勉在一旁笑道，“教你一招。”

    只见他弯下腰，手里和了一团泥，直接往张雨绣扔了过去。

    “呀——！”张雨绣惊呼一声，一不留神，立即溅了满身的污泥，一张脸也变成了小花脸。

    “哥，你欺负我！”张雨绣不甘示弱，直接掏了一团泥回击。

    “哎呀！”方勉用手一挡，当场溅得满身都是。

    “……”

    “我也来！”当场弯下腰，掏了一大团泥，发泄似地朝张雨绣洒了过去。

    站在两人中间的宁静思顶着一脸泥：“……”

    “呀！宁师兄对不起！”沈玥尴尬道。

    宁静思也不干了，当场掏了一团泥：“别跑！”

    “啊——！呀——！”沈玥一路小跑直接跑去了张雨绣身后。

    “啪！”

    “宁师兄！”张雨绣顶着满脸的淤泥。

    “……我不是故意的！”宁静思呆了呆。

    “我看你就是故意的！哪里跑！”一团泥瞬间飞了过去。

    李涯和陆隐目瞪口呆地看着这一幕。

    “陆师弟。”李涯呆呆地道，“这些木符的师兄师姐，好像比咱们会玩多了……”

    “我也是前两年才想出来这么个妙招儿，看谁不爽，一团泥扔过去。”陆隐喃喃道，“他们怎么想出来的？！”

    “方师兄不愧是专业种田的……”李涯低声道。

    “啪哒！”一团泥拍在脑门上。

    “……”李涯抹了一把脸上的淤泥，老脸一抽，低声道，“走，咱们也上！”

    “看我的！”陆隐低声掐决，“浮光掠影，白日遁形，疾！”

    整个人瞬间不见了。

    “哎呀！”沈玥只感到后脑门挨了一下，连忙向后看去，“谁，谁打我？！”

    随即又一团泥拍在脑门，往前一看：“方师兄！”

    “啊呀呀！”一双小手抡得像风车似的，一团接着一团泥砸了过去。

    “我天……！”方勉眼前一黑，连忙跑路。

    但下一刻，只感到一团泥冲着脑门袭来。

    “哎哟喂！”方勉连忙侧身闪过，往前一看，宁静思正在弯腰捡泥。

    “宁师弟，接招！”

    “啊——！？”宁静思傻了，“方师兄，我可没招惹你！”

    哪知道一团泥“啪”地砸在了宁静思身侧。

    好像撞上了什么无形的东西，溅射开来。

    “哈哈，陆师弟，还想躲！”

    陆隐脸一黑：“这都能中？！”

    眼见方勉又一团泥砸上来，他赶紧跑到了李涯身后：“涯老，救我！”

    “看我的！”李涯沉声一喝，并指成剑，一指点在那飞来的泥团上。

    接着指尖一旋：“回去！”

    还能这样玩！？方勉也呆了。

    “雨绣，快来帮忙！”方勉连忙喊道。

    张雨绣刚抬头看过去，一团泥“啪嗒”，溅了一身。

    紧接着，她瞪大一双眼睛，只见那边的涯老，手里汇聚了一大团泥，并指一削，一排泥团飞了过来。

    “快……快跑！”人都吓飞了。

    “……”宁静思也吓了一跳，这铁钥弟子怎么比想象中得要厉害得多，“玉壁诀！”

    霎时间，方勉只见到宁静思周身多了一抹无形的能量，这道能量圆转间，所有污泥都被挡了下来。

    紧接着，他双手没入泥中，不一会儿，一大团淤泥在双掌间凝聚。

    “去！”宁静思双掌一推，淤泥旋转着，如同炮弹般朝着李涯甩去。

    “来得好！”李涯哈哈一笑，“老朽突破瓶颈之后，正好还没与人试过！看我剑诀！”

    下一刻，脑门上莫名挨了一记。

    “哎哟！”李涯当场吹胡子瞪眼地骂道，“陆隐，你这小子，你哪边的？净搞偷袭！”

    “咯咯咯咯……”沈玥在一旁笑得前仰后合，合不拢嘴。

    “好玩吧？”旁边的张雨绣打趣着道。

    “唔……还好啦……”她低声应了一声，内心中似乎也不那么抵触了。

    不行，我要修炼，变强！

    她内心一道声音高呼着。

    不过……再玩一会嘛……

    再玩一会我就回去变强好了……

    “甭管他们。”方勉笑着道，“咱们来学插秧。”

    “雨绣，还记得怎么插秧么？”方勉问道。

    “倒还……记得一点。”

    “沈师妹不会对吧？”

    “嗯……嗯！”

    “这插秧嘛，也有一句神仙口诀。”方勉笑着道。

    “神仙口诀？！”两人惊异地看着方勉。

    “是啊。”方勉拿来秧苗，“你们看。”

    “手把青秧插满田，低头便见水中天。

    六根清静方为道，退步原来是向前。”

    只见方勉一边向后退，一边将秧苗插在水田里：“这样退着插。”

    “额……”沈玥讶异地看着方勉，“为什么一定要退着……？”

    “沈师妹向前试试。”

    “……”一不小心就把刚刚插的秧苗带歪了。

    沈玥看着眼前，若有所思。

    “走，沈师妹，师姐带你去那边插秧。”张雨绣拉着她道。

    “唔……好……”

    ……

    多了四个人帮忙，速度自然快了很多，几人忙活完，又去了附近其他田地里，等到收工的时候，差不多已经是深夜了。

    几人坐在旁边的田埂上，水渠中，清澈的流水顺着脚踝流淌而过。

    夜风吹来，撩起粘着些汗液的发丝。

    “呼……可算忙完啦！”张雨绣将小脚丫浸在水渠里，一荡一荡的，踢起片片水花。

    “你们看，真的有萤火虫诶！”

    众人顺着她的目光，看向远方，只见皎洁的月儿挂在远方的山头，一点点荧光在远处的草丛中闪烁着亮光。

    “沈师妹，我们去抓萤火虫吧。”张雨绣高兴地道。

    “唔……好……”

    两人连忙拉着手去了。

