    红剧场斜对面的巷子内，西法刚带着列夫托尔走进去，就看到一个男人从没挂牌子的草药店里鬼鬼祟祟地出来。

    这间草药店就挨在医师那间无名诊所旁边，西法不由好奇地朝草药店里打量几眼，看到里面的老板穿着乡村巫医式的黑色长袍，看起来三十多岁的样子，头发漆黑，眼眸棕色，脸圆圆的，体型胖乎乎的。

    在它的肩膀上，还停着一只眼睛圆鼓鼓的猫头鹰。

    奇怪的组合.......西法不做停留，和列夫托尔走向旁边的诊所，推门而入。

    诊所中，面容冷淡的医师坐在长沙发上，他的旁边，一个妙龄女郎将一条修长笔直的脚轻轻放在医师的腿上，并来回摩擦着。

    西法不由干咳了声：“我呆会再来吧。”

    医师抬头，见是西法，小声地对女郎说了几句，这个一身风情的女子便吃吃笑着站了起来，走过西法身边的时候，西法侧过身，微笑着摘下帽子，按在胸口，朝女郎微微点头。

    等那位女士走了之后，医师在外面挂上了‘暂停营业’的牌子，才道：“你什么时候来的？”

    “刚刚。”

    西法没有浪费时间，直奔主题：“有拉蒂兹的消息了吗？”

    医师点了点头：“明天晚上，他会来红剧院，如果你想见他，这是个机会。”

    “你来安排。”西法拍了拍他的肩膀，又道，“你准备一下，这几天我们就会出发，我的船就在这附近。”

    医师简洁地回应：“好。”

    “你有‘生物学家’的线索吗？”西法随口问了句，‘生物学家’是耕种者途径的序列6。

    医师摇摇头：“没有，但不用着急，我才刚成为‘丰收祭司’。”

    西法笑笑道：“我知道一种方法，可以较快的，较为安全地掌握现阶段的魔药，可以有效地规避失控，晚点我再告诉你。”

    “至于‘生物学家’的配方，我会留心，帮你打听。”

    医师对他这个安排没有意见，他们又再交谈几句，定下明晚和拉蒂兹见面的具体方法后，西法就离开了诊所。

    当他从草药小店经过时，那个胖乎乎的老板跟他的猫头鹰正站在门口，见到西法时说道：“你生病了吗？他能治的，我也可以，并且比他更有效率。”

    这是在抢夺客源？西法看了这个胖老板一眼，摇头微笑：“谢谢，我不需要，我没有生病。”

    “我看出来了，那么，你是为了增强那方面的能力？”

    胖老板弯下腰背，压低嗓音嘿嘿笑道：“如果是这样，你更应该找我。我有让你在晚上，在床上更出众的药剂。我保证服用它之后，你会让女士惊叫，并对你眷恋不舍。”

    “怎么样，你要吗？包你满意。”

    你说的是...壮阳药？

    西法干笑了声：“你的推销方式让人印象深刻，可惜，我没这方面的需要。”

    “是吗？”胖老板有些失望，眼珠一转，继而道：“你们是冒险家吗？我有个委托，不过，必须完成了才有报酬。”

    “抱歉，我希望可以帮到你，但我没有时间，我有别的事情需要处理，再见。”西法拉了拉帽沿，果断撇开胖老板的纠缠。

    胖老板轻叹了声，走进草药小店里，他肩膀上站着的那只猫头鹰开口道：“达克威尔，他不喜欢你，他表现得很有礼貌，但眼神很不耐烦，或许你应该改进下你的推销手段。”

    “闭嘴，傻鸟。”胖老板没好气地说道。

    翌日，西法，列夫托尔以及副官奥尼尔三人离开了拜亚姆，他们花费了近两个钟头的时间，才抵达了斯图尔克上校所说的私港。

    来到私港，面朝大海，西法看不到任何一艘可以用来出海的帆船。

    这个时候，他听到了一声干咳，回过头，就见到了皮肤黝黑的昆西。

    “你怎么会在这里？”西法有些意外。

    昆西跳进搁在码头旁边一条渔船上：“还不是为了等你，不然我早在‘破浪号’上了。”

    “快上来，你不会以为，船长会把船直接停靠在私港吧？”

    西法耸了下肩膀，和其它两人一起下船。

    渔船离开码头后，昆西拿出一封信交给西法：“这是船长给你的。”

    西法打开信，上面是一行行潦草的鲁恩文字。

    ‘恭喜你，西法少校。我们前不久在海上获得了一艘帆船，它本身就是一件神奇物品，可惜它是一条中型船，仅能够乘载四十到五十人左右。

    否则的话，我将拥有一艘具备神秘能力的旗舰，以此来匹配我海盗将军的身份。

    我将这艘帆船上报，经由总部决定，他们打算把这艘船分配给你，以作为你为王国做出巨大贡献的又一奖励。

    那么，让我跟你说说，这艘【探索号】有什么奇妙之处.......’

    看完信件，西法大致了解到，自己即将获得的这艘‘探索号’有什么样的能力。

    首先，‘探索号’可以在有需要的时候，让整艘船浮现一层‘幻甲’，它可以承受一定的伤害，让船只变得更紧固，不易破坏。

    其次，它具备‘深潜’的能力，能够形成一个空气膜包裹住船只，让‘探索号’在海中潜行时，船上的人员有足够的氧气使用。

    它能够下潜至海下20米，在水中能够潜行将近一个钟头左右。

    最后，它还具备‘控水’的能力，能够制造大型的水球，可以改变水质使之具备腐蚀性，甚至在附近的海面形成小型漩涡，牵制敌船等等。

    至于负面影响，它会让船长的脾气一点一点地变得暴躁，变得没有耐心，最后变成一个没脑子的莽夫。但通过每天的冥想，能够对抗这种影响。

    此外，它排斥陆地，当它接近陆地时，它的能力就会削弱，甚至无法使用。

    “探索号...”

    看着海面，西法不由期待起来。

    差不多一个钟头之后，在一座无名的海岛附近，西法看到了一艘帆船。

    这是一艘三桅帆船，它的船尾被设计成一个巨大的弧形，而船首则有夸张的斜桅。

    在它的前桅和中桅上装配了一张张白色的横帆，后桅则配上一面三角帆。

    除此之外，它还配备了多门火炮以及相应的炮位，它的主炮是一门黑铁色的重炮，它可以通过带铰链的炮门，从船首的位置伸出炮管，朝目标进行射击。

    昆西微微眯眼，看着前方那艘帆船轻声道：“那就是探索号，那就是你的船，该死！”

    PS：感谢木溢阳，Sam君胖胖，阆中乐黎的打赏～

