    科学证明：一个人装比是会上瘾的。

    　　而王太卡现在已经感觉到科学果然是科学，说的简直是太有道理了。或许是国内的时候朋友少，或者说是都太熟了，导致没办法肆无忌惮的吹牛皮。但是这里是外国，认识自己的人一个都没有，更别说知道自己的底细了。所以吹起牛皮来简直是无压力啊！

    　　而且在这种肆无忌惮吹牛皮的状态下，王太卡感觉自己的韩语水平呈直线上升，你说神奇不神奇！

    　　“我跟你们说，很多时候，爱一个人太深，人会醉。醉到最后，都不知道是爱是恨了！所以刚刚那个谁，对，卖花的这位朋友说的没错，黑粉也是一种黑粉，即使是黑粉，也不应该被歧视。我们即使做黑粉，也是很认真，很专注的黑！绝不是跟风的黑。可是很多人就是不懂我们的艰辛！还对我们横加指责！”王太卡开启嘴炮模式。

    　　不过别说，王太卡嘴炮模式是真的好用，这段话算是说到几个黑粉的心里的。想起曾经被那些死忠粉的挤兑，还有一些恶评，心里真的是泛酸呢！

    　　IU在一旁冷眼旁观，看着这几个人一副伤心的样子，真的很想甩王太卡一个嘴巴。这个人长了一个什么嘴啊？黑的能说成白的！连当黑粉都能渲染成这么正能量的事情，简直是丧心病狂啊！

    　　要不是被黑的当事人就是自己，恐怕IU都要被鼓动了！什么时候，黑粉变成这么光荣，这么有使命感、责任感的事情了？

    　　王太卡继续上课，胡说八道：“这世界上最痛快的事情是啥？就是等待！俗话说，陪伴是最长情的告白。很多真爱粉都会脱粉，但是黑粉不会，黑就是一辈子！做人不能留下遗憾！小时候我们看见满天星河，当流星划过，却总是来不及许愿。现在呢？当我们去追求一个人心爱的人，或者黑一个人的时候，难道也要让这个人失去嘛？不！我们应该抓紧时间，爱就往死里面爱！黑就往死里面黑！其实那些被黑的人都不明白我们的痛苦！黑一个人，其实比被黑的人更痛苦！”

    　　几个黑粉互相看了看，眼中都有闪烁的泪光。而IU则是完全服气的看着王太卡。明明是歪理，居然说的IU心中有一些小愧疚，好像自己对不起那些黑自己的黑粉一样！

    　　想到这里，IU简直是要疯了！这个世界怎么了？还有没有一个三观正常的人！

    　　总之王太卡慷慨激昂的演讲完毕，几个黑粉已经完全被王太卡的人格魅力给征服，开始谈天说地，好不愉快。

    　　而IU现在真的是心中有一股郁气在堆积，而且感觉再不释放出来就要疯掉了！于是对着几个人打了声招呼，不顾众人的挽留，头也不回的离开了餐厅。

    　　除了餐厅走了没几步，IU就上了一个停在拐角不起眼的保姆车里。一上车，IU就把帽子口罩摘掉，然后愣愣的发呆。

    　　“IU啊？”开车的经纪人叫了一声。

    　　“嗯？欧巴？怎么了？”

    　　经纪人奇怪道：“你怎么魂不守舍的？你包里的录音笔呢？给我，这都是以后起诉这些黑粉的罪证啊！”

    　　IU苦笑道：“欧巴，不用听了，完全没有用的。”

    　　“怎么没用？这个不是你黑粉论坛的聚会嘛？肯定会说你很多坏话吧？只要证据足够，就可以以诽谤罪起诉，好好震慑一下那些黑粉......”

    　　“欧巴！”IU打断了经纪人的话，然后疑惑的问道：“我有一个问题，我那样起诉黑粉，会不会对他们太残忍了？”

    　　“啊？”经纪人闻言，一时间没反应过来，然后回头看了一眼IU，只见此时的IU一副犹豫的样子，好像做了多大的错事一样。

    　　“IU啊！你别吓我！这还是黑粉的聚会嘛？完全是邪教啊！都给你洗脑成这样了？”经纪人劝道：“你要知道，每个人都有自由发言的权利，但是这个权利也是有一个范围的，就是在不伤害别人的情况下。那些黑粉在网上用各种难听的话伤害你，难道你还要对他们心存怜悯？你就是太小，对什么事情都会心软！不能这样啊！你越软弱，那些黑粉反而以为你好欺负，会变本加厉的污蔑你！”

    　　经纪人的一席话顿时让IU茅塞顿开，然后皱着眉一拍脑袋：“哎一古！被taika给骗了！”

    　　“怎么了？那个超级黑粉taika也去了？”经纪人闻言大喜：“这个家伙，终于露面了！早就应该好好惩治他了！你录音笔呢？给我，有了这个证据，绝对能起诉到他倾家荡产！”

    　　“欧巴，你太小看这个黑粉了！”IU苦笑着从随身的小包里拿出录音笔，然后从进门开始快进，到了IU关于为什么当黑粉的提问，然后开始了王太卡的发言。

    　　一分钟，两分钟，直到录音播放完后五分钟，这个经纪人才抬头看了看IU，说出了第一句话：“这个家伙，真的是天生当政客的材料啊！颠倒是非，胡说八道！怪不得你回来的时候神色恍惚，要是换成我，估计也会怀疑人生了。难道黑粉才是真爱？简直是荒唐啊！荒唐！”

    　　“所以啊！这个录音根本没办法当证据！”IU撅着嘴，把录音笔往包里一丢，然后倚在座位上，心里十分烦乱。

    　　“看来我们真的小看了这个taika啊！他话语拿捏的十分有尺度，几乎没有说一句难听的重话。”经纪人想了想，沉声道：“会不会是他早认出来了你，但是没有揭穿，所以才会故意说出这些话迷惑你呢？毕竟按照他说的，这么执着的黑粉，怎么会认不出来你？就算是带着帽子口罩，但是这么近的距离下，也应该发现蛛丝马迹了！”

    　　“哇！欧巴你说的有道理啊！你这么一说我才想起来，刚刚在餐厅的时候，那个taika一直偷偷的观察我，而且别人说话的时候也会看我的反应。我本来没当回事，经过欧巴的提醒，简直是心计啊！”IU感觉自己智商都不够用了，完全就是谍战大片的感觉了。没想到一个黑粉，居然还有这么多套路！可怕啊！

    　　IU以为这一切都是taika的算计，其实taika早已经把她认出来了，但是不戳破，玩弄于鼓掌之中。越想到这里，IU心里越生气！

    　　但是王太卡其实真的是冤枉的，因为他真的不追星，他真的是不认识IU，哪怕IU不戴口罩帽子，王太卡还是认不出来！只是这装比一开始，自己就停不下来了。

    　　“唉，这次没办法了，下回再看看吧！走吧，你还有一场活动呢！”

    　　“嗯，我休息一会，好累！”IU把高跟鞋脱掉放在一旁，倚在座位上闭上眼睛，可是怎么也睡不着了，眼前都是那张可恶的面孔！

    　　“可恶！”

