    司徒烈逃走了，不过，许长安这边，还有些不放心，特意安排了人暗中看着。

    确保司徒烈可以到天道宗告状！

    司徒烈吃了疗伤药，总算好了一点儿，嘴里不断的念叨着，“成仙宝藏，神机谷，许长安，成仙宝藏！”

    好在，司徒烈也不算傻，出了皇宫，第一时间，联系了天道宗在大乾的线人。

    看到他找到了天道宗的人，众人才松了口气，“说出来你们可能不信，我真的有点儿怕，这家伙要是死半路上了，我们演戏都白费了！”

    “谁不是啊！陛下这一招，真的是秒！刚刚还特意带着几个神机谷弟子查看了天道宗李磊的尸体！

    他们彻底的相信了我们是神机谷圣女扶持的势力!

    这简直是一箭双雕啊！

    那几个神机谷的人，都被杀了一半了，还在给我们道歉！

    还把自己身上的东西，都送给我们！”

    “陛下神机妙算，我们好好跟着陛下就好！”

    .....

    “行了，你们几个，少拍马屁！”许长安听到几人的话，莞尔一笑！

    “这一次，也是兵行险着！

    准备一下，一旦事情发生我们不能应对的局面，我们随时准备撤离！”

    许长安从没有大意，相反，他心中，一直做着最坏打算的准备！

    要是天道宗或者神机谷要先对他动手，许长安随时准备转移阵地！

    敌进我退，敌疲我打！游击战精髓！

    “陛下放心吧，神机谷的几个弟子，我们刚刚一直盯着，我们的表演，天衣无缝，而且，当面击杀了天道宗弟子，他们对我们深信不疑！

    而且，严格来说，我们虽然折磨了他们，但是，没有杀他们的人！

    他们都是被李少卿的人杀的！

    陛下要是还有担心，我们再加强一下暗示就好！”

    曹正淳出来说道。

    他说的方法，许长安了解过，类似于催眠。

    只是，和普通的语言的催眠不一样，这里，可以使用灵魂暗示！

    修士的力量，充满了奇迹！

    “嗯，确保万无一失，加强一下暗示！

    让他们把我们是圣女培养的势力的事情发回去。

    之后，把他们放回去！”

    “要不要半路做掉他们？”胡汉三面带杀意的问道。

    许长安摇摇头“不需要，他们发回消息，这是第一道小题，当他们完整的回去，这是第二道强调！

    增强可信力！”

    许长安用的是最基本的心理学知识！

    同一个消息，你在前面不经意的提起过，后面再说一遍，就能让人更加的信服！

    “陛下，慕白鱼小姐跑了！只留下了一封信。”忽然，有侍卫前来报道，还送来了一封信！

    许长安简单看了一下，内容很简单。

    她是大风的公主，可是她确实也是神机谷的圣女。

    她的身份，和她的经历，产生了冲突。

    许长安每天都在考虑对付神机谷，她在中间，太为难了！

    所以，她选择离开，两不相帮。

    她想去大风王朝看看，去看看那片故乡。

    “你放心，我不会干预你的事情，我已经把屏蔽灵魂气息的法阵带上了，而且，我还加强了它，不会干扰你的计划！

    另外，我留下了六百套的神机法器，你欠我一共十次血！

    我会回来取！”

    娟秀的字体，很有灵气。

    许长安看完，手中的信纸瞬间灰飞烟灭！

    面色没有丝毫变化。

    “陛下，她应该还没走远，要不，我们把她抓回来？”下面，胡汉三试探性的问道！

    许长安没有立刻回答，而是问道“屏蔽的机关，她确实带上了？”

    “带上了！”

    “嗯！”

    “什么时候走的？”

    “我们之前战斗的时候，这个时候，应该离开京城了！”

    “陛下，我询问过神机谷的人了，他们带了慕白鱼的灵魂玉牌，但是确实无法感应！”雨化田从后方出现，时说道。

    许长安深吸一口气，随后开口，“传我令！

    如果在这期间，慕白鱼出现在京城，干扰了计划，杀无赦！”

    “是！”

    众人都知道许长安什么意思。

    慕白鱼不出现，那就由她去，出现了，那就别怪无情了！

    美女，谁都喜欢！

    但是，美女，不是全部！

    在事业面前，美女都靠边！

    ......

    少傅府。

    沈炼已经得到了许长安的消息，知道神机谷的人，要调查李少卿了。

    他要想办法，把密室的具体位置，告诉神机谷的人。

    但是，肯定不能自己直接跑过去。

    神机谷信不信是一个问题，暴露自己，也是一个问题！

    沈炼纠结许久，眼中一闪，他不需要自己去传啊！

    少傅府上，各方探子，多的是。

    他只需要不经意的透露些什么就好。

    沈炼找到，他最怀疑的几个下人的不远处。

    各方都很难做到绝对的自己人，总有人会有不同的想法。

    只是，有的势力，大部分都是同心的人，能被渗透的，只有底层！

    这几个下人，只是少傅府最边缘的下人，负责打扫卫生，修剪花草等等杂务。

    也是沈炼觉得最有可能是神机谷的人。

    他悄悄的走到不远处，伪装了声音之后，隔着墙壁，一人分饰两角，偷偷的交谈着！

    “你说，西厢别院藏着什么东西啊？怎么谁都不允许接近？”

    “嘘嘘，那个说不得！里面好像藏着什么人，不能暴露！我有个朋友好奇，进去了就再也没有出来过！”

    简单的两句话，剩下的，都是正常聊天。

    仿佛真的只是无意中提起。

    但是，隔着墙的一个下人，却面色微微变化！

    和其余人简单交代了几句话，就离开了！

    沈炼从另一边走了出来，微微一笑，他知道，那个人去传讯去了！

    计划完成的非常的顺利。

    给许长安发了消息。

    舞台已经搭建好，接下来就交给神机谷他们表演。

    另一边，司徒烈也回到了天道宗。

    司徒烈是天道宗二长老的孙子，虽然并不算多么重视，失踪这么多天，都没有想起他！

    因为大家都以为他是去哪儿玩儿了！这样的事情经常发生！

    当他面黄肌瘦的出现，让天道宗的人都有些吃惊。

    毕竟，他身份在那里，谁敢折磨他？

    “什么？许长安用成仙宝藏和神机谷进行交换？”

    听到这个消息，就连大长老岳明辉都被惊动了！

    六大仙门都来沧州，为的不就是那个宝藏吗？

    “这就说的通了！

    我说神机谷发什么疯，居然要和我天道宗作对！

    就算他们最近实力有进步，也不会如此操之过急的和我天道宗撕破脸！

    甚至赵月华亲自出手击杀莫不屈长老！

    肯定是莫不屈长老发现了成仙宝藏的秘密！

    所以被赵月华灭口了！”

    吕布补充道“当时义父的确是好像知道了什么东西，连忙赶着要走，可是他没有告诉我！”

    几位长老对此没有意外，成仙宝藏事关重大，亲儿子都不一定会告诉，何况义子！

    他们自己一群人靠着司徒烈添油加醋，吕布煽风点火。

    将整个故事，都脑补完成了！

    神机谷实力膨胀，想要挑战天道宗地位，成仙宝藏，给了一个契机，一个动手的理由！

    所以，他们出手了！

