 沧沃虽然没能通过祭台传递消息回皇天之城，可帝国东疆的剧烈暴动还是隔着千里疆域惊醒了皇天之城里面的两大人皇，他们联手激活皇天之城的守护屏障后，全部冲向了东部疆域。

    然而，海域的战斗并没有持续了太久。黑龙的强大超过了所有人的预料，墨麒麟坚持了不到半个时辰就开始彻底溃败。而墨麒麟凄厉的惨叫声和愤怒的咆哮带给寇獒和燕皇更大的冲击，都开始担心一旦墨麒麟战死，他们两个就会面临黑龙海皇的联手围剿，而且最担心的是寇獒，毕竟他不是真正的煌武。如果墨麒麟败亡，或者挣扎逃走，黑龙和海皇将联手围剿他和燕皇，对于他来说那是一场灾难。

    寇獒的突然撤离出乎所有人的预料，更引来海滩上无数的谩骂声。他虽然起不到决定作用，却可以拖延时间，而现在一分一秒都可能发生变故，甚至决定很多人的生和死。寇

    獒一退，燕皇压力大增，可燕皇没有抛弃墨麒麟，不是不想，而是不能！否则，墨麒麟一死，双皇再未到，他就成了猎物了。所以，燕皇彻彻底底的爆发，不顾重伤的挣脱海皇，杀向黑龙那里。

    海皇愤然追击，浩瀚汪洋都暴动，无数的巨浪滔天暴击，击碎漫天云层。

    一对一的厮杀变成了一场惨烈的混战，燕皇尽所能给墨麒麟争取机会。

    然而……

    燕皇下定决心的一场疯狂并没有挽回墨麒麟的颓败，短短五分钟而已，墨麒麟被黑龙斩杀，血淋淋的身躯被黑龙死死缠绕。

    嘹亮的龙吟，回荡天海，震颤寰宇，无尽的黑暗化作无数巨龙虚影，咆哮天穹。可

    怕的声势，震撼的场面，让远处沙滩上的数万人浑身恶寒，惶恐的后退。“

    燕皇！撤！撤回来！”大量的世家族老冲向海潮，焦急的呐喊，又震撼颤抖的看着远处暴乱的汪洋。黑龙横空，巨大又邪恶，庞大的身躯死死缠绕着墨麒麟，各种黑暗能量滔天，交汇成各种龙形蟒影，附近还有海皇耸立天海，庞大的身躯足有上万米之巨，咆哮宣泄，整片汪洋都因它而颤抖。这

    一幕情景深深地砸进他们的脑海，震颤着他们高傲的灵魂。燕

    皇果断撤退，在海皇纠缠住之前，逃回陆地。

    在这时候，帝国两大人皇的身影已经出现在远方，正向着东部快速赶来。“

    来了！人皇来了！”沙滩气氛迅速轰动，却还都是惊魂难定的样子。“

    来的够快的。”黑龙盘亘长空，眺望着远方，视线尽头的天地相接处，正有七彩强光交融奔涌，两股气息像是天神一般震撼。

    “那俩人皇比燕皇还强，撤吧！”海皇庞大的身躯迅速恢复到百米体型，踏在冲天的巨浪上，远望着帝国深处。

    “走了！一顿大餐就够了，吃多容易撑！”黑龙也受到重创，毕竟击败一头妖皇跟斩杀的差别太大了。“

    燕皇，刚刚没尽兴，期待下一战。”海皇发出剧烈咆哮，方圆百里范围的海洋无风自起，卷起巨大无边的海啸，腾空直上近万米，携带着天灾般的毁灭能量对着远处的沙滩轰轰烈烈的压了过去。

    黑龙缠着墨麒麟的尸体，囚困着它的灵魂，冲向了汪洋深处。

    燕皇大啸，释放出恐怖的皇威，化作连绵不绝的烈焰巨兽，前赴后继的撞向了远方的滔天海啸，每一头烈焰巨兽都有数百米巨，还有上千米庞大，源源不断，密密麻麻，一片接着一片的撞击着巨浪，消耗着海啸的能量，在恐怖的海啸登陆沙滩之前，一层一层的消弱着能量，最终止步消散。

    海滩云集着数万人，还有高踞天空的燕皇，可气氛却压抑的安静。这场持续了大半天的厮杀在经历了各种意外之后终于结束了，但结束的方式恐怖又震撼。百

    炼兽域妖皇墨麒麟陨落！堂堂百炼妖皇，竟然逃都逃不走？

    四位帝国小天子被俘！小天子古天辰很有可能已经遇害，帝国失去了令各方垂涎的元灵奥义？

    他们几乎能想象到帝国即将引发的巨大抗议浪潮，也能想象到百炼兽域随之而来的暴怒。

    两大人皇降临，简单了解情况后，神情都很阴沉，抓一个秦命而已，竟然闹出这么大的变故，几乎毁了帝国东疆，更牵连到百炼兽域和无回境天。谁

    之责？

    帝国自诩古海第八皇族，沉浸在皇族幻梦里骄傲着，也强大着，可秦命竟然用了短短半天时间，用这一系列的暴乱，狠狠地抽在了帝国的脸上。如

    此恶劣事件几乎是帝国千年不曾一遇，不仅是对帝国的挑战，更是对他们三位人皇的羞辱。

    “寇獒！幻毒兽！请入皇天之城！”三皇商议，邀请着百炼兽域和无回境天幸存下来的人和猛兽赶往皇天之城。寇

    獒虽然最后退了，可毕竟拖延了一段时间，否则燕皇都可能遇害。帝国应该感谢，更应该借此机会拉拢。

    妖皇墨麒麟战死，火麒麟和龙雀被吞，幻毒兽回去根本无法向龙皇交代。帝国同样应该抓住机会，说服幻毒兽，拉拢百炼兽域。他

    们现在面对的已经不是一个秦命那么简单，而是一个正在轰然成型并崛起的全新势力。

    寇獒赴会、幻毒兽赴会！

    随后，帝国境内无论是皇城内部还是外部的所有世家宗门领袖、第一掌权者，都被下令出关，齐聚皇宫，共同商议这场意外事件。

    而随着人群的散开，消息更是迅速的散开，像是汪洋巨浪般不断地扩散，不断地撞起滔天浪花。“

    沉寂数月，秦命再现古海。”

    “秦命布局皇天之城，夺仙王战胄，戏帝国人杰，杀出皇天之城，大乱帝国东疆。”“

    秦命背后势力终于现身，来自万年后天庭时代的天王殿和天翼族！”

    “秦命带领天王殿天翼族霍乱东疆，屠杀无数强者！”“

    古天辰、沧沃、狂浪生、叶清晨，全部被秦命抓走，帝国五位小天子已去其四！”

    “四位小天子不归，帝国未来气运可能遭受重创！”

    “一线天灵族之皇海皇强行登陆仙灵帝国，接走秦命一行。”

    “妖皇墨麒麟联手帝国燕皇围剿海皇，却遭一条神秘黑龙逆袭。疑似来自于万年后的天庭时代，乃秦命之战兽！”

    “墨麒麟战死，黑龙海皇全身而退。”

    “帝国震荡！三皇邀无回境天、百炼兽域，齐入皇天之城！” 