    第264章小殿下又被叫家长啦72

    也就是说，原本不会有什么交集的两个人，也因为唐姝的到来命运发生改变，擦出火花。

    这也是唐姝为什么开始享受快穿的过程。

    她没有把每个世界当成任务，每个角色都是鲜活的，她也在很认真扮演着“唐姝”，融入到这个世界里。

    三个月后,并没有传来胜利的消息。

    陛下的舰队已经与联邦失去了联络。

    但在失联之前，陛下先一步向联邦发送了预警信息，并安抚群众不必惊扰。

    唐姝不常做梦，但最近却总是梦到陛下满身鲜血地安慰她不要哭，告诉她，他不会有事。

    陛下失联得太久了,群众不可能不恐慌。

    联邦长时间没有人主持大局，底下那些不安分的人，纷纷趁着当前的局势躁动起来。

    听到一位将领叛变已经带人包围了王宫,恐慌在居民之间蔓延，唐姝冷冷垂下眸，关掉了终端。

    此时的王宫。

    几位老将领身披战甲，冷漠与昔日战友对峙。

    “陛下待你不薄。”

    那位叛变将领眸里闪过一丝内疚，没有去辩解，暗自移开了目光。

    他只是棋子，真正觊觎王位的是那位来自地下黑市的青年。

    双方僵持着，老将领们都宁愿战死也不愿投降。

    这时候，一辆飞行器从天而降。

    没有看到人，所有人先感受到一股强势的精神力压制。

    飞行器降落在王宫门口，舱门打开。

    穿着皇室制服的女孩手握长剑，缓缓走了出来。

    “我只给你们一次退兵的机会。”

    女孩冷冷道，她的精神力压制丝毫不逊色于那位君主。

    黑衣青年笑了，“没想到偌大的皇室如今就剩下了一个女娃娃。”

    唐姝身后的将领们都愣住，继而狂喜。

    联邦的人都有一个特点,只要听到皇室两个字，就可以真正放宽心躺平。

    他们的陛下当初就是年少成名。

    谈判失败。

    唐姝垂下眸，手指轻轻摸过剑身。

    “这是我第一次杀人。”她对系统说。

    7499：【你其实可以不用管这些】

    唐姝摇了摇头。

    傅容不在，她作为继承人，在这种时候，谁都可以退缩，唯有她不可以。

    而且，她不允许有人在傅爸爸不在的时候，欺负到他的头上。

    战争一触即发。

    后来媒体报道这一天，用了一个成语来形容，血流成河。

    唐姝在这一战结束后，也一战成名。

    第二天，她接受媒体采访，弗瑞德向公众正式公开了唐姝小殿下的身份。

    这一战对唐姝来说只是一个开始。

    她被推到了傅容的位置，代替他处理着王宫里大大小小的事。

    唐姝也是这时候才真切体会到，傅容每天是多么辛苦。

    她没事会撸几下7499，虽然碰不到实体，但稍微想象一下也还是很解压。

    主要也是7499的形象特别可爱，一直都是三岁小萝莉模样，也不会长大。

    今天，红星的贝莉娅公主会再一次拜访。

    这次傅容不在,唐姝只能亲自上阵。

    贵宾室里，贝莉娅公主已经坐在了里面。

    唐姝穿着制服,长卷发披在肩头。

    眉眼的稚气褪去，虽然神情清冷，但五官漂亮异常，隐隐透着可爱。

    贝莉娅一眼就认出了她，“原来是你，那天晚上的小天使。”

    唐姝顿了一下，有点懵，“天使？”

    公主笑了一下，“那天我和傅看到了你，你穿着一条白色裙子，就像天使。”

    唐姝怔住，原来那天傅爸爸看到她了么……

    贝莉娅又笑着道，“你们陛下都看呆了，后来再和我谈论合作细节，满脸都写着想快点离开，哈哈，我还是第一次看到他在正事上心不在焉。我想他应该是想去找你。”

    贝莉娅脸上带着促狭的笑意，温柔地看着眼前明明很可爱，却被迫成熟的小天使。

    小天使却好像看起来并不知情，贝莉娅忽然也不确定自己有没有说错话，帮了倒忙。

    (本章完)

