
    这是幻觉吗？

    是因为他太想她了吗？

    随后一个戴着红围巾的身影，越来越近，越来越近

    近到他都可以看到那双铭刻在心底的水灵灵的大眼睛。

    顾乔乔？

    那是顾乔乔吗？

    没有想到，临死之前，竟然出现这样的幻觉。

    老天还是眷顾他的。

    他强撑着不合上眼睛。

    他要将那道身影牢牢的记在心里。

    下辈子。

    他一定不要忘记她。

    他会在第一时间找到她！

    终于，他再也撑不住了。

    眼前一黑，陷入了黑暗之中。

    顾乔乔这个时候，早已经扔掉了手里的棍子，连滚带爬的到了秦以泽的面前。

    她心跳的疯狂。

    秦以泽似乎不行了。

    气息微弱到已经感觉不到了。

    顾乔乔扑上前去，一把的捧住了秦以泽的脸，厉声的喊道，“秦以泽，秦以泽，你睁开眼睛，不要睡”

    可惜，一点反应都没有。

    顾乔乔连忙摘下手套，快速的开始扒开了埋在秦以泽胸口上的雪。

    随后，顾乔乔的双手就按在了秦以泽的胸口之上。

    此时，秦以泽的身体好像没了温度。

    她不能让她的手直接接触他，隔着一层棉衣正好。

    这个时候灵气已经枯竭的狼牙，当接触到顾乔乔手指释放灵气的时候，似乎一下子就恢复了过来。

    随后这灵气就通过狼牙一点点的在秦以泽的胸口处蔓延。

    那里，逐渐的有了温度。

    但是顾乔乔不能一直这样做。

    因为顾乔乔不知道现在秦以泽到底是什么情况？

    她只知道他的腿受了伤。

    现在最重要的应该是让秦以泽清醒。

    因为这个时候最恐怖的就是睡过去。

    只有保持清醒才有一线生机。

    而这个时候，狼牙上的暖意，一点点的温润着秦以泽的身体。

    顾乔乔将手从心口处挪开。

    狼牙上，已经恢复了一半的能力。

    这样，正好保持那一股暖意。

    顾乔乔扭过身子，看着双眼紧闭的秦以泽。

    脸色青白。

    嘴唇没有一丝血色。

    对于她的碰触，也没有任何反应。

    这样安静的秦以泽，让顾乔乔瞬间泪如泉涌。

    却又忙胡乱的擦去了眼泪。

    顾乔乔快速的再次伸出手，放在了秦以泽的脸上，使劲的拍打着

    一边怕打一边低声的嘶吼着，“秦以泽，秦以泽，你快点儿醒醒”

    而秦以泽似乎在一眼都望不到尽头的黑暗中行走，却忽然好似听到女孩撕心裂肺的哭声。

    那是谁？

    好像是顾乔乔啊。

    她怎么哭了？

    而且哭得这么伤心。

    夜色太黑，他什么都看不到。

    却似感觉到有泪水滴落在他的脸上。

    真的是乔乔啊，她为什么要哭？

    是出了什么事情吧。

    秦以泽急了。

    他得看看怎么回事

    于是，他用尽全身的力量终于睁开了眼睛。

    月光下，顾乔乔满脸是泪，手指正放在他的唇上。

    那股暖意，让他的身上，似乎有了一点力量。

    这是梦，还是幻觉？

    秦以泽一时之间没有反应过来。

    呆呆的看着眼前的顾乔乔。

    顾乔乔看到秦以泽终于醒了，她惊喜的用手擦去脸上的眼泪。
