    张辰迷茫的问道：“为什么啊？”

    龙三眼神之中闪过一抹凝重的光芒，说道：“如果不出意外，我想明天……应该会动用炸弹。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道；“炸基地，肯定用炸弹啊。”

    龙三摇了摇头，说道：“这次不只是最后用炸弹了，之前……恐怕也得用炸弹了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这意思是……炸进去？

    这么暴力？

    龙三沉吟片刻，这才说道；“这个待会儿我仔细调查一下，尽可能的利用一些简单的办法。”

    张辰默默点头。

    确实。

    毕竟……用炸弹还是比较吓人的……

    良久，张辰这才问道：“那明天什么时候出发？”

    龙三缓缓说道：“明天早上出发吧，先去宁州，两边基地的问题我还得仔细研究一下。”

    张辰抬起头来，问道：“有什么我能帮忙的么？”

    毕竟……是他的任务，他也想自己独立完成一次。

    龙三闻言嘴角露出一抹笑意，说道：“放心，我知道你想做什么，我会给你安排好的。”

    “滨州那边……会让少爷自己单独完成的，我只负责提供工具。”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    他也希望如此。

    之所以还得仔细调查一番……是因为他不想让张辰出现什么意外。

    这一点，无论如何必须避免，这也是他的责任。

    张辰默默点头。

    很快，龙三便继续说道：“好，那少爷我先回去了，明天咱们路上再研究具体计划就可以。”

    张辰轻轻点头。

    龙三不再犹豫，转身便走出了房间。

    很快，房间再次安静了下来。

    张辰眼神之中却缓缓露出了一抹复杂的光芒。

    虽然现在没有了韩君凝的帮助，可……张辰自己能够做的事情依旧是少之又少。

    没了韩君凝，多了龙三。

    尽管张辰知道龙三也是为了他的安全，可……这么下去，他什么时候才能彻底成长？

    张辰拳头紧握，眸中逐渐闪烁着阵阵精光。

    我要成长！

    很快，张辰回到了卧室，直接将自己蒙在了被窝之中。

    默默思索。

    脑海中也开始浮现出了基地的样貌，思考各种办法。

    很显然，这一次想要偷偷摸摸混进去很难了，而且也根本没有人。

    那么……

    最好的办法就是强硬的手段，可……实力又是个问题。

    很快，张辰便彻底进入了思索之中。

    不知不觉，便已经进入了梦乡。

    第二天。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，努力思索了一下昨晚的成果……

    还好，没忘。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，心中也逐渐兴奋了起来。

    这一次，他必须亲自动手！

    洗漱一番，张辰这才走出了房间。

    来到大厅，吃了顿早餐，这才发现龙三带着一群保镖走了下来。

    纷纷吃饭。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    第一次单独行动！

    没过多久，龙三等人便已经吃完了，纷纷起身走了过来。

    张辰咧嘴笑道：“出发么？”

    龙三轻轻点头。

    张辰不再犹豫，带着众人慢慢向着酒店外面走去。

    又激动，又紧张！

    很快，丁一等人纷纷坐进了自己的车里面。

    张辰则是坐在了570的后排位置。

    毕竟……路途遥远，还是后排的位置比较舒服一些。

    车子启动。

    然而就在这时……一道倩影慌慌张张的在酒店里面冲了出来。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦若萱？

    她出来干什么来了？

    很快，秦若萱便直接冲到了车旁，拉开车门便坐了进来。

    额……

    张辰疑惑的问道；“你上来干什么啊？”

    秦若萱气喘吁吁，美眸之中满是怒意的说道；“你还真想把我自己扔在这里啊？”

    这……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，问道：“什么意思？你也要跟我去啊？”

    她去干什么？

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道；“废话，我都帮了你那么多了，你走肯定要带着我啊，万一我在这里遇到什么危险呢！”

    似乎很是不满一般！

    张辰眉头皱起。

    这么重要的事情带着她？

    秦若萱见状连忙说道：“反正你必须得带着我，要不然……你也不能去。”

    “我不去，你很危险的。”

    说完，便轻轻的抱着肩膀，很是傲娇一般。

    张辰眉头紧锁。

    这人……

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“她对基地比较熟悉，跟着去也比较好。”

    嗯？

    此话一出，秦若萱美眸之中瞬间闪过一抹精光。

    他同意了？

    张辰也很是意外。

    毕竟现在这个秦若萱举动有点奇怪，怎么……龙三还让了？

    而且还笑着说的？

    良久，张辰这才点头说道；“好吧，那……你必须得听话。”

    秦若萱撇了撇嘴。

    可是也并没有说出什么来，仿佛已经默认了一般。

    张辰虽然心中疑惑，可也并没有多想。

    很快，三辆车缓缓行驶了出去。

    没过多久，便已经出了市区，上了高速，直奔宁州！

    龙三抬头看了一眼，说道：“少爷，是不是有什么新的想法了？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    额……

    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    怎么……

    总是感觉最近这龙三似乎是性情大变一般，怎么这么爱笑？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“有是有点，但是还不知道现在能不能实现呢。”

    虽然想法很多，可……他也不知道到底如何。

    龙三眼神之中精光闪烁，呢喃道：“少爷可以说说看。”

    额……

    秦若萱脸上满是怪异的表情。

    张辰咧嘴笑道：“我想……这次能不能我自己来行动？”

    嗯？

    此话一出，二人纷纷瞪大了眼睛。

    自己行动？

    张辰连忙补充道：“我的意思是交给我来计划，指挥，你在旁边监督我。”

    说完，莫名期待了起来。

    虽然他才是起到决定性的人，但……不知不觉，张辰已经将龙三当成了主心骨。

    秦若萱很是惊讶。

    龙三嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    良久，这才缓缓说道；“当然可以，少爷长大了自然是好事儿。”

