    轰！！！

    楚风将其精神力量全部爆发出来，抵挡着对方的攻击。

    蹬蹬瞪！！！

    随着楚风的精神力量突然全部爆发出来。

    这个巫师老者的身子被震的连连后退。

    他的眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    唰唰唰！！！

    随即这个老者一手大力摇动着铃铛。

    另外一只手挥舞出几张画着奇特图纹的符咒朝着楚风轰了出去。

    察觉到这符咒不简单，楚风催动火之力。

    恐怖的火焰爆发出来，瞬间就将这符咒给焚灭掉。

    轰！！！

    不过这符咒虽然被火焰燃烧着。

    一道无形的掌印却是朝着他轰杀而来。

    楚风躲闪不及，承受了对方这一掌。

    其身子被轰的连连后退。

    此时对方铃铛剧烈摇晃着。

    一股更加恐怖的力量朝着楚风大脑灵魂冲去，想要对其进行控制。

    嗡！！！

    楚风灵海中的神秘黑鼎一颤，释放出一道光芒。

    这巫师老者摇动铃铛催动的力量瞬间被摧毁。

    其铃铛更是直接炸开。

    噗！！！

    当即这老者一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的。

    唰！！！

    就在这时，楚风身子爆射而出。

    他体内金之力运转开来。

    一股锋芒锐利的杀伐之气爆发出来，朝着这个老者轰去。

    看着楚风轰击而来，这老者连忙挥动双手抵挡。

    结果其身子却是被楚风这全力一击给轰飞出去。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这个巫师老者身子砸在密室墙壁上。

    他口中连连吐着鲜血，其神情显得无比难看。

    楚风来到对方面前，一脚踩在其身上：

    “说，你是什么身份？”

    “我看你不像是这南美洲联盟的人吧。”

    “还有你们催眠这些暗黑强者想干什么？”

    “小子，你得罪了你不应该得罪的人，你完了！！！”

    老者神色阴冷的看着楚风吼道。

    砰！！！

    楚风没有和其废话，一脚跺出，当场踩爆了这个家伙的脑袋。

    随即楚风发现这个老者胸口有着什么东西。

    他直接拿了出来，乃是一本古老的书籍。

    “南巫秘术！！！”

    上面写着四个大字。

    正当楚风要看看这是什么东西之时。

    外面却是传出一阵阵响声。

    楚风直接离开了这个密室来到了外面。

    此刻这南美洲联盟总部内的人全部朝着一个地方汇聚而去，好像发生了什么事。

    楚风也跟了过去。

    在这南美洲联盟的某个地方。

    一群联盟之人将一位男子围在其中。

    这个男子身穿一袭黑色紧身衣，身披一件黑色披风。

    脸上带着半截黑色面罩，露出了一双冷酷无情的双眸。

    其身上释放出一股冰冷嗜血的气息。

    好似一尊地狱杀神，又好似一尊恶魔。

    让人有一种不寒而栗的感觉。

    “黑榜第一狂魔！！！”

    “你终于来了！！！”

    这时一个身穿一袭南美服饰的男人走了出来。

    他看着这个带着面罩的男子冷道。

    “黑榜第一狂魔~”

    人群中的楚风听到这句话，其目光一凝注视着这个男子。

    他没想到对方竟然是黑榜第一狂魔。

    对于狂魔的名字，楚风早就听说过。

    这乃是暗黑界一位超级强者，神秘至极。

    狂魔出手的次数并不多，但他每次出手都惊动整个暗黑界。

    他每次出手对付的都是暗黑界的超级势力。

    而且那个势力的人都是一个不剩，全部被诛杀。

    要不是楚风这位魔主的突然崛起。

    恐怕这暗黑界至尊便是狂魔了。

    之前有很多人将狂魔和魔主两魔相比较。

    想要知道他们谁更厉害。

    只不过他们两个却从来没有碰过面。

    今天则是楚风和狂魔的第一次见面，没想到是在这种情况下。

    “将我的人放了，否则今天我便屠灭你南美洲联盟。”

    狂魔声音冷冽刺骨的喝道。

    好似来自地狱的声音，毫无感情而言。

    单单是这声音就让人有一种头皮炸裂的感觉。

    “狂魔，我可是花费了很大的代价才将你狂魔小队给拿下的。”

    “你让我就这么交出去，不太好吧。”

    这个身穿南美服饰的男人冷笑着。

    他则是南美洲联盟盟主乌石。

    轰！！！

    下一秒，狂魔身子一动，直接朝着乌石冲去。

    “上！！！”

    乌石后退几步冷喝道。

    顿时这数百位南美洲联盟的高手挥舞着武器，一窝蜂的冲向这位黑榜第一的狂魔。

    砰砰砰！！！

    噗噗噗！！！

    接一连串沉闷轰击声和鲜血喷溅的声音响起。

    狂魔将其黑榜第一的恐怖实力展现了出来。

    其双拳不断挥舞，每一拳落下，都有一个甚至多个人惨死。

    狂魔身上被鲜血染红着。

    而他的眼神从始至终都是冷漠至极，毫无任何的变化。

    这数百人不到半分钟的时间。

    就被他干掉了一大半。

    地上遍布尸体，鲜血染红地面。

    这时一个身穿一袭夹克的青年走了过来。

    “小子，该你出手了。”

    “别让我失望！！！”

    这时乌石看着这个青年说道。

    楚风目光扫了一眼这青年，其眉头一皱。

    根据他的探测，这个青年只是一个普通人，根本没什么实力。

    这乌石竟然让他出手，这让人有些捉摸不透。

    “放心吧，我的武器绝对比你们这些人的武功要牛逼！！！”

    这个青年一脸自信的说着。

    他直接从身上掏出一把白色的枪。

    没错，就是一把枪！！！

    看到这，楚风更加的疑惑不解了。

    以狂魔的实力，别说一把枪。

    就是十几把冲锋枪也伤不了他。

    这个小子竟然想用一把手枪就对付狂魔，这简直开玩笑。

    不过楚风凝视着青年的这把枪。

    他却隐隐的感觉到了一丝不对劲。

    砰！！！

    青年握着手中的白枪对准了狂魔。

    随即他就扣动扳机。

    一道枪声响起。

    一颗白色子弹爆射而出，直接朝着狂魔飞射而去。

    看着这颗子弹射来。

    狂魔眼神依旧毫无变化，甚至带着几分不屑。

    显然对他而言，这子弹根本对他造成不了任何危险。

    狂魔随手挥出，就要摧毁掉这颗子弹。

    结果让人震撼的一幕发生了。

    PS：剩下两更补上了，明天还得继续练车，可能不一定能准时四更，但练完车断骨都会补上的，希望见谅

