    “还差一点还差一点。”刘皓不断的嘀咕着，奇怪的是他不是和波风水门一样用手在苦无上印上木式，反而是开启万花筒写轮眼盯着苦无不断的转动。

    如果有人在这里使用白眼的话绝对会发现苦无的身上出现了一层肉眼难辨的查克拉正在苦无上刻画着一个十分玄奥，看起来都让人脑袋发晕的木式，这个正是飞雷神的木式。

    刘皓已经找到了将木式印在媒介上的方法，那就是利用万花筒写轮眼自己领悟了神威之后的瞳术之后对空间有了一些感悟，就是就借着神威这个瞳术的方法，能否在苦无身上通过万花筒写轮眼在上面印上木式。

    既然神威都能根据使用者意愿看到任何地方都能形成空间结界，然后扭曲，那么利用这个原理，应该能利用万花筒写轮眼的力量在看到的地方留下木式，当然这也只是一个猜想。

    在经过无数次的改良试验，甚至让刘皓为了能完成飞雷神更是不顾眼睛的伤害多次使用了神威清晰的让自己感受到使用神威过程的空间的变化，最后终于找到了一个办法。

    只要成功的话，那么这将是飞雷神之术的一个优化，形成独有的飞雷神之术，只要达到飞雷神之术的第二阶段，不需要花费一定的时间瞬间就能刻画木式印在媒介上。

    那么刘皓只需要打开万花筒在看到的地方都能印上木式，在战斗的时候可是比波风水门使用的飞雷神之术更加的方便，作战方式更轻松同样也是最适合刘皓使用方式的飞雷神之术，当然前提是刘皓现在的飞雷神之术第一阶段能成功先。

    “还差一点，眼睛有点麻了。”刘皓使用万花筒的力量刻画木式然后印在苦无上虽然不会消耗瞳力，但精神高度集中精妙的控制九尾查克拉在苦无上刻画木式可是很耗费心神，那么复杂的木式错了一点点都不行。

    因此刘皓这样做可是很耗费心神，眼睛不断的释放出肉眼无法看见的查克拉写轮眼这样高度使用能不累吗？这不是三勾玉，而是万花筒，万花筒使用时候保持开启的时间消耗的查克拉可是很多的。

    “好了。”经过半小时的努力刘皓在心神疲惫之下终于完成了木式并且印在了苦无上，刘皓此时终于明白了为什么当初一开始使用飞雷神时候的波风水门会带着一大堆特制的苦无。

    因为第一阶段的飞雷神必须耗费很多时间提前刻画好木式印结媒介上，然后在战斗的时候才能使用，根本无法在战斗之中临时刻画使用。

    只有达到第二阶段才能瞬间完成刻画木式印结媒介上，这样的话在战斗的时候波风水门才能瞬间使用飞雷神，因为第二阶段的时候他的手碰到的地方就能瞬间刻画好木式并且印在那个地方。

    “一把就让我筋疲力尽了，不过也好，随之不断的刻画，不断的使用我会越来越纯熟，刻画消耗的心力也越来越少，速度也会越来越快的，努力啊。”刘皓走回了屋子里面，他可是很累啊，要休息一下。

    至于那一把苦无则是放在口袋里面，虽然他还没有试验过使用飞雷神的滋味，但他现在已经很累了，还是休息一下在使用尝尝空间移动的感觉吧。

    “看你的样子应该成功了吧？”布玛看着刘皓疲惫的样子心里可是十分的心疼，这些天刘皓除了必要的锻炼之外可是天天都沉浸在飞雷神的研究之中，现在看到他这个样子应该是成功了，布玛能不高兴吗？

    “印上，不过还没有使用过，不知道能不能成功。”刘皓随手的拿出了刚才印上木式的苦无放到了布玛的手里然后直接躺在沙发上睡了过去。

    “这小子真的成功了？真是不能小看这家伙。”白虎跳了过来拿着刘皓的苦无上下打量了一下，好像没什么特别。

    “上面可是有着肉眼无法看到的木式，外表当然没什么特别了。”千手纲手也是有点好奇，毕竟飞雷神之术她也是知道的，使用在战斗里面可是十分的厉害，因此也是走了过来看了一下这一把苦无。

    “不过他现在应该才刚刚开发成功，因此第一次印上木式消耗的心力可是很大，所以才会这么的疲惫，随着他不断的使用，很快就不会这样了。”

    真是应了千手纲手的那一句话，除了第一次和第二次刘皓印上木式之后就要休息一段时间之外，后面随着次数不断的增长，刘皓一次能印上木式的次数也就越来越多，消耗的心力也越来越少了。

    按照这个速度发展下去，刘皓用不了多久就能达到飞雷神的第二阶段，那个时候的飞雷神才是真正的飞雷神。

    今天，刘皓可是早早起来，来到雪地上运动运动一下身体，最近不是在重力室里面锻炼就是在刻画飞雷神木式，实在是太累了，今天就要好好的放松一下自己的心神。

    “有人来了，是四股很强大的查克拉。”水无月白突然从屋子里面走了出来，这一片雪地之中可以说在水无月白的感知范围里面一切风吹草动都不可能瞒得过她。

    “应该是针对我们来的，奇怪能找到我们在这里的有这么强大的情报组织的除了五大国之外只有他们了，白虎你留在屋子里面白虎保护布玛，纲手这一次可能要麻烦你出手了。”

    刘皓知道单凭自己和水无月白一次过应付四个人实在是太勉强了。

    “也好，反正也有一些时间没活动一下根骨。”千手纲手握了握拳头说道。

    就在刘皓等人做好准备，严阵以待没多久，四个身影已经在风雪之中进入刘皓的视线里面，从他们的外表之中刘皓就已经看出他们是谁了。

    “麻烦了，果然是晓组织，看来晓组织应该是注意到我，要么就是拉我入组织，要么就是毁了我，不过没办法了，既然来了就迎战吧，正好检验一下最近的成功。”

    刘皓打开写轮眼洞察力更强了，一下子四人的样子都落入了刘皓的视线范围里面看得清清楚楚。

    ..

