    就在地球众人缓缓聚会玩闹时.一个距离地球不远的星球之上.

    一个穿着马甲服和长裤.和孙悟空差不多同样容貌.肌肤要偏黑的人正愣愣的坐在一堆尸体之上.看着周围的血腥场地.微微的摇了摇头感叹了一句：“这里的人也太弱了.”

    他正是几年不见和达列斯交换身体的基纽...

    自从得到达列斯的身体.并且常在战斗中磨练修行.到达了超级赛亚人第一阶段之后。基纽就已经疯狂的在宇宙各地“旅行”了.

    并且越战越是让基纽感到一阵以往从来没有感觉到的那种快感.

    那是战斗中的乐趣.

    而且他依然没有忘记.贝特卡斯当初说过的话.

    “没有达到超级赛亚人.就别来地球见我！”

    虽然这一句话看似很简单.但是其中的难度或许只有有心人知道了.达到超级赛亚人可是一种很难的事情.

    虽然在近一年半之前已经到达了.但是基纽也并没有因此沾沾嘻嘻.他知道当时的自己哪怕能够变身了.恐怕实力也只是和当初的弗利沙相同.于是基纽知道.这一点实力不够.于是就在宇宙疯狂的走了几圈.不断的变强.

    以期待能够见识到那所谓的最高的巅峰.

    只不过伴随着岁月的流逝和实力的增强.也更加让基纽对于赛亚人有了一个恐怖的认识.

    这种最强的战斗民族.根本不是吹的.

    基纽当初曾经如此感叹过.亏他以前在弗利沙底下做事的时候.根本没有正眼看过那群野猴子.

    现在想起来.基纽才清楚.只是因为当时的赛亚人没有出现贝特卡斯和贝吉塔.孙悟空如今这样的强者.否则别说一个弗利沙.十个.百个都不一定够支配赛亚人。

    “现在我的实力.应该在宇宙能够排的上号数了吧.嘿嘿.就去地球见见贝特卡斯大人.”

    基纽跃跃欲试的站起身.想了想最近几年自己的表现.也感到了一丝欣慰和满足.要是原来的那副怪异身体.恐怕达不到如今的地步.

    基纽缓缓的掏出一个遥控器.按了一下上方的红色按钮.只是数秒的时间.就从遥远的天空之中飞来了一个球形宇宙船.

    宇宙船来到基纽的上方.缓缓的落下.之后舱门打开.基纽毫不犹豫的坐了进去.躺在靠椅上.露出一丝笑容.舱门关上之后.立马升空.之后朝着宇宙直接进发了出去。

    ——————莱拉斯星球

    “喂喂.你究竟打算待在这里多久？”

    萨拉诲尔有些不爽的看着躺在上方树枝上沉默着的贝特卡斯说道.

    “........”

    贝特卡斯闻言.偏头看了一眼下方的萨拉诲尔.没有回话.只是静静的看着上方那茂密的枝叶.成熟的脸上毫无表情.

    “别无视我.”

    萨拉诲尔嘴角微微一抽.脸上似乎有些气急败坏.正欲出手把贝特卡斯轰下来.却发现贝特卡斯已经懒悠悠的站了起来.

    “让人安静的呆一下都不行吗？你这魂淡。”

    贝特卡斯站在枝叶上看着下方的萨拉诲尔冷冷的开口道.

    “呵...你难道就不想去地球和你的朋友们聚会吗？”

    萨拉诲尔露出一丝玩味的笑容.之前那副气急败坏的表情立马收敛了.这种变脸速度.让人感到惊奇.之后开口道。

    “砰！”

    “真不像平常的你啊.”

    贝特卡斯从枝叶上跳了下来.语气不平不淡的看着萨拉诲尔.眼神犀利的盯着说道。

    “嗯？你指的什么方面？”

    萨拉诲尔忽然眼皮一跳.但是依然保持那副笑嘻嘻的模样.似乎对于贝特卡斯的问话很不解.

    “没什么.”

    贝特卡斯沉默的看了一眼萨拉诲尔.然后淡淡道.之后踏着步伐轻车熟路的朝着某个地方走去.

    当贝特卡斯的身影完全消失时.萨拉诲尔才露出了一种令人感到害怕的冷酷表情.

    原本懒散又嬉笑的面容忽然变得平静.阴沉.两只眼睛犹如老鹰一样.犀利的看着贝特卡斯消失的地方喃喃道：

    “最近似乎有些太激动了.表现都不正常了。”

    ——————

    “你待在这里也毫无办法.”

    当贝特卡斯来到巴达克的住所时.却听见里面传来的一声淡漠话语.

    不用走进去.贝特卡斯也知道这句话是巴达克告诉他的.因为这附近除了巴达克.也就只有他一人.

    而且他的目的.巴达克也应该很清楚.

    到达超级赛亚人第三阶的经验方法！！

    这也是最近一段时日.他在莱拉斯星球训练的目的.为的就是追求更高一步的境界.在和沙鲁一战之中.贝特卡斯深深的体验到了实力依然不足.

    虽然说当初他的实力已经完全满足了超二的实力境界.但是未达到足以变身超三的地步.而沙鲁的实力也自然是如此.比起原著强大了不知多少倍.

    所以才会发生贝特卡斯和沙鲁几乎打的“同归于尽”的局势.让孙悟饭占到了便宜。

    而如果要面临更强的布罗利.贝特卡斯可以用一句话来说..

    毫无胜算！！！

    哪怕加上孙悟空他们.贝特卡斯也没有自信.因为孙悟天曾经残酷的告诉了他一个现实.

    就是因为这个现实.让贝特卡斯如今迫不及待的想突破到超级赛亚人第三阶.只有这样.才可能在布罗利全力之下有反抗的实力。

    虽然孙悟天可以出手.但是贝特卡斯也不想如此消沉.因为.要是假设孙悟天都无法消灭布罗利呢？

    那么.他们也无法好过.

    所以这一年.他们都没有放弃过修行.

    而如今.巴达克却丝毫消息没有告诉他.贝特卡斯也只是心中暗叹不爽.

    “这是你自己必须去领悟的东西.外人的道理对你无效.因为你不能以平常的超级赛亚人来对待！”

    想起第一天到来.巴达克对于他说的话.贝特卡斯随即撇了撇嘴角.之后转身离开了.

    “不是平常的超级赛亚人！那么还是传说超级赛亚人吗？真是可笑！”

    手机用户请到m.阅读。