    晚上。

    从一连回来的江水，来到了连部。、

    看到江水进来，秦汉勇连忙凑上前来说道：“连长，连里的兔崽子们都太亢奋了，训练都没有状态了！”

    “不至于吧？”江水皱着眉头问道。

    “怎么不至于！”把江水拉倒椅子上坐下，秦汉勇认真的说道：“今晚加训的时候，他们的眼神都是飘忽的，我一说他们，他们就说我只会带着他们傻练，还不如刚来的你直接给他们找回九连的面子！”

    “以前九连有面子吗？”江水眨眨眼问道。

    “嗯……”秦汉勇嗯了个长音，发现一直垫底的九连，真的是一直被其他连队看不上。

    但这不重要，重要的是怎么处理当前的问题，所以秦汉勇如此说道：“可这样下去不是办法啊，九连不能这样下去，咱们得支棱起来啊，打个翻身仗，让他们都看看，看看咱们九连也是好样的！”

    “这倒是，得激一下他们，部队，终究是要为了战争做准备的，训练都搞不好，以后怎么上战场！”江水点头说道，但是，目前还没有什么头绪。

    秦汉勇接过话说道：“大多数还是好的，知道自己应该干什么，但总有那么心高气傲的、不守规矩的瞎胡闹！”

    “心高气傲？”江水眼中闪过一道光芒，脑海里浮现了庄焱的身影，话说，当时苗连怎么炮烙他来着？

    “对！”秦汉勇点点头。

    “行，我准备一下，明天给他们上一课，你不要插手！”江水需要好好的琢磨一下苗连的套路，似乎是个很可行的法子。

    “好，那就交给你了！”秦汉勇点点头，他这样做当然也有着小心思，江水到底是一连之长，带兵，不是靠体能就能带的，真得会点手腕才能带出来好兵。

    江水如果明天激不起战士们的心，那么他不得不用点方法架空江水，因为，他不想九连继续这样下去，一直被人称为后进连。

    所以，今天晚上他就没有处理战士们的问题，而是抛给了江水，看江水怎么做。

    宿舍里。

    江水仔细的回忆着在夜老虎侦察连的时候，苗连是怎么套路他们的。

    庄焱，每次都被苗连套路的心甘情愿，被苗连整的服服帖帖的，就好像，即便是苗连把庄焱卖了，庄焱还得用心的给苗连数钱。

    可谁合适呢？

    从新兵下手？

    不过因为初来乍到，对于连队里的新兵们并不是很熟悉。

    只是知道几个特别的兵。

    高粱、顾一野、牛满仓、赵轰六。

    这四个还是因为昨天晚上夜间射击的原因，初步的接触了一下。

    心高气傲？

    顾一野？

    回想着跟郑源初到九连发生的事情，那个顾一野要去夜老虎侦察连。

    有点意思，从他下手？

    还在思索中的江水，忽然听到了敲门声。

    “当当当~~~”

    “报告！”

    一个洪亮的声音传来。

    “进来！”江水扭头向着门口喊道。

    “嘎吱~”

    高粱推门走了进来，然后顺手关上了们，走到江水的面前，敬礼问好：“连长好！”

    “马上熄灯了，不睡觉过来干什么？”江水看着高粱问道。

    “报告连长，我想跟着您练！”

    得，真是瞌睡就有人送枕头。

    还有人来送上门的？

    还没有确定好下手目标的江水，打量着高粱问道：“你？跟我练？”

    “是的！”高粱很是认真的点头说道：“我也想和连长一样，拥有横扫一切的实力！”

    “就你~”套路嘛，自然不能按常理出牌，江水不屑的说道：“夜间射击十中七的手，谁给你的自信，我会带着你练？”

    “报告，是连长给的！”高粱不卑不亢的说道。

    “哦？我给的？”江水倒是来了兴趣，想听听高粱的想法：“说来听听，看看我是怎么给你的自信？”

    “是！”高粱点头，然后眼睛一转，脸上露出笑容问道：“连长，我能坐下说吗？”

    “那有马扎，坐吧！”江水指了指床头柜旁说道。

    “好嘞~”高粱迅速的拿过马扎，打开，板板正正的坐在了江水的面前，开始说道：“连长，你今天真的是太勇了！”

    “对，我一直这么勇！”江水直接点头。

    “……”

    不是，你直接这么承认的话，我下面怎么接？

    高粱实在是没想到，面前这个横扫一连的连长，竟然毫不避讳别人的夸耀。

    “然后呢？”江水打量着高粱。

    “哦！然后啊！”高粱迅速回过神来，有本事的人性格都有些怪癖，心里暗自了然，嘴上继续说道：“您对自己的实力非常的有自信，所以就直接去挑翻了一连，说实话连长，您比秦副连长强太多了，他就只会带着我们傻练，让我们去找回九连丢掉的脸面！”

    “我这就给你自信了？”江水无语，这特么的都能带给别人自信？这连长是不是当的太容易了？

    “是的连长，最起码，目前为止，我就没听说过谁能够挑翻一个连队，更何况还是标兵连！”高粱认真的说道。

    江水拍了拍高粱的肩膀叹道：“兄弟啊，你眼界太窄了！”

    “？？？”高粱疑惑的看着江水。

    江水没有解释，而是想了一下问道：“五公里武装越野，你能跑多长时间！”

    “报告连长，我上次的记录是19分24秒！”高粱如实回答。

    “还算凑合！”江水点点头。

    “那我是不是能跟着连长你练了？”高粱连忙问道。

    “不行！”江水摇头，还差得远呢！

    “那您还说凑合！”高粱有点跟不上江水的节奏了。

    “一周之内，武装越野进了17分钟再来找我，到不了，就打消掉你的念头！”江水直接给出了底线。

    “17分钟！”高粱张了张嘴巴，17分钟之内，好像团里的记录还在18分钟以外吧？

    一周的时间，我就要打破团里的记录，你是不是太高看我了？

    “怎么，做不到？”江水歪了下头，右手托着下巴问道。

    “噌~”的一声。

    高粱从马扎上站起，铿锵有力的回道：“报告连长，我能做到，在一周之内，武装越野，跑进17分钟以内！”

    “真是挺有自信的！”江水点头后继续说道：“行了，成绩这东西不是嘴上说说就能做到的，我要看实际结果……”

    “记住，一周之内武装越野跑近17分钟，然后身体不能出现任何问题，但凡你达不到，就断了这个念头！”

    “是！连长！”

    高粱握紧了拳头，发誓自己一定能够做到，他要变强，成为一个和江水一样强悍的军人。

