    丁副主任心里说一句，“倒是想，可惜现在不是程大伟被打住进医院而是徐嘉豪被警察抓进了派出所。”

    再难说出口的话总得说出来。

    丁副主任无比懊丧腔调把自己躲在公司一楼角落里看到的一幕幕事无详细向方海兵汇报。

    说到最后无比沮丧口气道：“我怀疑狗日的程大伟是不是早料到徐嘉豪会闹事，要不然那帮警察怎么来的那么快？”

    丁副主任一番话把方海兵整个人搞懵了。

    “你之前不是说那个徐嘉豪以前做过办公室主任做事相当沉稳绝不会出差错吗？”

    “他一大早兴师动众带了一大帮人去找程大伟居然连他的办公室门都没进得去就被警察抓走了？”

    “这就是你说的做事沉稳？”

    “你们干的这都叫什么事？”

    “万一警察追根究底调查起来再追究到你我身上怎么办？”

    “老丁啊老丁！我方海兵这次可被你给害惨了！”

    方海兵的一句句问话又何尝不是丁副主任心里纠结的问题呢，他又何尝想到徐嘉豪会出师不利偷鸡不成反而蚀把米？

    但现在显然不是追究徐嘉豪责任的时候。

    现在最关键的问题是，徐嘉豪已经被警察抓走，万一他在派出所里把自己和方海兵供出来……

    丁副主任：“老同学，无论如何你得想办法帮帮忙把徐嘉豪从里面弄出来，要不然他要是撑不住把我交代出来，我这上面正审计调查，再来这么一出公司还不得把我开除啦。”

    丁副主任说的这番话方海兵心里又何尝不明白？

    眼下的形势对他们这几个人相当不利。

    本想给程大伟当头一棒，却不料反而是赔了夫人又折兵不说，还打草惊蛇让程大伟从此有了戒心，以后要想再对程大伟耍阴招恐怕是难上加难了。

    丁副主任还在电话里苦苦哀求：

    “老同学你可一定要想办法把徐嘉豪从里面弄出来啊，我刚才在楼下听程大伟对警察说，徐嘉豪今天的行为可以定性为打砸公司还有故意伤害，这要是真追究起来徐嘉豪还不得坐牢啊。”

    方海兵真想痛痛块块回一句，“他徐嘉豪坐牢关老子屁事？”但是他知道不能。

    自从自己同意丁副主任利用徐嘉豪对付程大伟的馊主意，他和丁副主任、徐嘉豪三人就成了一根绳上的蚂蚱。

    现在徐嘉豪被抓，他为了自保少不得要把同谋丁副主任供出来。

    就丁副主任那装满垃圾的脑袋瓜子不用警察怎么审讯立马就会把自己这个背后主谋供出来。

    他么的！

    方海兵越想越气！

    自己当初怎么就脑袋一热听了丁副主任的劝弄了这么个简直堪称愚蠢的办法去对付程大伟？

    真他么自作自受！

    方海兵撂下电话的时候并没对丁副主任表态他会尽力想办法把徐嘉豪捞出来，但他知道这事迫在眉睫。

    要想保住自己在南城分公司副经理的地位，徐嘉豪的事必须大事化小小事化无，可问题是程大伟又岂会轻易放过徐嘉豪？

    难！

    太难了！

    方海兵第一次意识到程大伟此人貌似并不像表面上看起来温善好对付，这也激起他身为男人的那点好胜心。

    高手过招，其乐无穷。

    倒要看看自己和程大伟这一场决斗中究竟是鹿死谁手？

    …..

    程大伟没想道吴仁贵会主动打电话约自己见面。

    自从吴仁贵被公司开除后整天赋闲在家。

    听说他现在过上了家庭煮夫的日子，每天在家里做饭洗衣伺候媳妇，一时半会没见准备出山的迹象。

    说起来，吴仁贵虽然被天阳公司开除，但凭孔家的地位想要在南城市重新找个单位上班不算难事。

    但人都要面子。

    孔家最近接连出事，哪一件事拎出来都不光彩，接踵而来的打击让孔家人颜面尽失在南城市几大家族中的威望也下降不少。

    吴仁贵以前毕竟是天阳集团南城分公司的总经理。

    让他放下身段重新谋一个工作岗位容易，但想要重新找到跟以前媲美的领导岗位几乎不可能。

    正因如此，吴仁贵宁可先待在家里闲着也不想出来上班，职场地位改变的巨大落差他还需要一段时间调整才能适应。

    程大伟不知道吴仁贵突然约自己见面意欲何为，但是他既然有胆子打电话过来，他就愿意给他见面的机会。

    反正闲着也是闲着，亲眼看看失败者的下场也是一件令人心情愉悦的事。

    咖啡厅悠扬音乐声中，吴仁贵和程大伟对面坐着。

    不得不说，这两个男人的颜值身材都属上乘，尤其是程大伟，身穿一条剪裁得体的休闲西装往那一坐，引的周围年轻姑娘不时回头张望。

    吴仁贵的外表也很出挑，高鼻梁大眼睛脸上架着一副金丝眼镜，一套深色高档西服穿在身上一眼看上去有几分职场精英气质。

    吴仁贵刚一坐下就自作主张给自己和程大伟分别点了两杯一模一样的摩卡，这会正翘着一根手指拿着勺子在咖啡杯里慢慢搅动。

    程大伟坐在对面看着他，脸上的表情露出几分不耐烦，“还真以为自己还是南城分公司总经理呢？坐在这半天不说话几个意思？”

    明明是吴仁贵主动打电话邀约，临了这厮却又是这副不死不活的态度，程大伟坐了几分钟后憋不住了。

    “吴仁贵！”

    “有事说事，没事走人。”

    “你特意打电话过来不是真为了请我喝咖啡吧？”

    吴仁贵抬眼看向他，眼神里早已没有以前的盛气凌人，他语气平静说：“我今天约你见面是为了徐嘉豪的事。”

    “徐嘉豪？”

    程大伟脸上露出讶异，“他好像没记得徐嘉豪跟这位前任南城分公司总经理之间有什么瓜葛吧？”

    他冷嗤一声：“吴总还真是管的宽哪，自己都是泥菩萨过江还有心思管别人的闲事。”

    看见程大伟有此反应吴仁贵并不恼，反而冲他温和笑笑：

    “我也是受人之托忠人之事，总之你要是同意放徐嘉豪一马，我会想办法帮你劝服岳父母答应你和孔三凤的婚事。”

    程大伟愣了一下。

    他记得吴仁贵之前可是坚决反对孔三凤跟自己在一起，这才多久没见啊，这家伙的态度居然一百八十度大转弯？

    这也说明，拜托他来找自己替徐嘉豪说情的人于他来说非常重要。

