    第7章 六哲

    第二天下午，冬嘉经纪人发来消息：“佚名先生，财务说钱已经给您转过去了，您一会儿查收一下，我这边需要核实反馈。”

    顾凡：“嗯，谢谢，我晚点看看。”

    经纪人：“麻烦您了，另外还有一件事，就是昨天我联系了您所说的艺人，把您发来的完整版词曲给他试了一下，确实很合适，所以我们决定签下他来跟您合作，他很高兴您把这首歌指定给他唱，想跟你聊聊，因为我们预订计划是给另一位艺人的。”

    竟然能跟歌手接触？顾凡心里有些高兴，回复却很平淡：“可以啊，正好我也想认识认识他。”

    经纪人：“那我一会儿让他加您。”

    顾凡：“可以。”

    经纪人：“还有就是关于作词和作曲的署名该填什么？我们准备过几个月就录制发行，预计今年年底或明年年初这样。”

    今年年底或明年年初……比前一世提早了将近半年时间，还好。

    顾凡想了想回复道：“就填佚名吧，现在应该没有人艺名叫这个吧？”

    经纪人：“那好吧，那先不打扰您了。”

    没多久，备注六哲的人加了过来：“你好，佚名老师，我是冬嘉的新人六哲，非常感谢你给写的我这首歌。”

    顾凡：“老师两个字实在不敢当，我还是个新人，因为听过你前面的歌，觉得你的声音和这首歌比较契合，所以想找你合作。”

    六哲：“不管怎么说，还是要谢谢你，给了我这个机会。”

    顾凡：“客气，我也是因为相中了你的声音和才华，觉得你能把这首歌唱好，所以找你合作，大家互惠互利。”

    六哲：“好，我一定竭尽全力！这首歌实在是太好了，我一听见有有种似曾相识的感觉，就好像贾宝玉第一次见林黛玉一样。”

    顾凡有些心虚，你当然熟悉，因为这本来就是你的歌……

    顾凡转移话题：“你还有在创作中的喝吗？有的话可以找我写词，咱们继续合作。”

    六哲：“真的吗！”

    顾凡：“当然，我一个作词人，又是个新人，如果能找到优秀的歌手合作就能有稳定的收入了。”

    六哲：“我很好奇，你为什么不自己唱呢？词和曲是你作的，如果你自己唱，肯定能赚更多钱吧？”

    顾凡一边思考一边输入：“我倒是想，可我五音不全，容易跑调，声音提不上，气也跟不上，还不如跟你们合作，否则容易埋没好歌。”

    六哲：“你是真正的音乐人！说起来我倒是有一首歌还在创作中，但还没完成，只能算个半成品，思路卡住了，佚名你既懂作词又懂作曲，能不能帮我品鉴一下？”

    顾凡：“可以啊，你录个音发来我听听看，我这边网络差没办法直接在线通话。”

    没多久顾凡收到六哲发来的语音文件，他打开听了一下，心里窃喜，这不是洗剪吹神曲吗？尽管还不完善，有些地方也不一样，他还是一听就听出来了。

    这可是传唱到越南的神曲啊，如果能拿到作词，又是一笔收入，只是有些对不起原本的作曲人了。

    顾凡：“这一段或许你可以改成这样。”说着他哼了一段语音发了过去。

    他现在的声音跟成年后并没有太大的变化，又是通过录音，别人应该很难靠声音听出他是个中学生。

    很快，六哲激动回复：“对！就是这样！我说怎么感觉有点不对劲呢，原来是这里，我有灵感了，先不聊了，我得去记录下来，歌词的事就麻烦你了，按这个节拍来就行！”

    顾凡：“没问题，晚点给你。”

    晚上，六哲直接把录制的语法发给顾凡，旋律已经与后来的无异。

    顾凡等了一个多小时，把歌词复制粘贴发了过去：“你看看这个行不行？不行我再改改。”

    这当然是客套话，让他改原版歌词属实有点为难。

    六哲看了，回复道：“不错，很搭配，我感觉不用改了，就这样吧！”

    顾凡满意道：“那歌名就叫《错错错》怎么样？”

    六哲同意：“不错，跟歌词跟搭，错错错，是我的错……谢谢佚名老师！”

    顾凡汗颜：“客气客气……”

    很好，又一首歌定下，距离暴富更进一步了。

    钱到手了，能为他带来持续性收益的合同也定下了几个，顾凡的心终于放了下来。

    很快，时间来到8月29号，眼看开学在即。

    这天晚上吃完晚饭，曾海燕道：“我去一趟你们二叔家，有人要去吗？”

    顾凡心中一动道：“妈你去借钱吗？”

    曾海燕点头道：“嗯，你们要开学了，我先去借点学费，昨天榨油才卖了几百块钱，我去广东也要车费，明天又是七月半，得买点菜，所以还得再借点，不然没有生活费给你们，不然你们又得像前两年我跟你姑妈去缝衣厂干活那两个月一样天天吃青菜了。”

    说到这个，顾凡印象深刻，那时候他和顾晓还在上小学，顾兰也还在上初中，曾海燕去广东后，原本内宿的顾兰天天放学偷溜回来淋那片曾海燕走之前种的生菜，那两个月他们几乎天天吃生菜，以至于后面很长一段时间顾凡对生菜都有一种恐惧，唯一一次改善伙食是买了一包香菇肉丸，那时候的他感觉香菇肉丸简直是人间美味。

    当然，他从没怪过曾海燕，他们家以前就是这么穷，曾海燕为了养活他们三个已经竭尽了全力，哪里还有条件让他们吃好？

    所以现在他才想尽一切办法搞钱，他穷怕了，不想再过那种日子了，那种家人生病却拿不出钱，想吃点好一点的都要考虑再三的日子，他再也不想经历了。

    顾凡道：“妈，不用去了，我往你卡里打了些钱，明天我们去取出来吧就有了。”

    因为他的身份证还没下来，不能办银行卡，所以他给冬嘉留的是曾海燕的银行卡，而曾海燕为了省几块钱，也没开银行提示短信，所以还不知道有钱进账。

    曾海燕有些惊讶：“你怎么会有钱？”

    顾凡知道瞒不了，说道：“我给别人写歌赚的，反正不偷不抢。”

    顾兰和顾晓高兴道：“你给别人写歌？赚了多少钱？”

    顾凡竖起一根手指。

    顾晓猜道：“一百？”

    顾凡摇了摇头。

    顾兰猜道：“一千？”

    顾凡还是摇头：“一万！”

    顾兰高兴道：“这么多？什么歌啊？”

    顾凡笑道：“还得过几个月才能出来，而且也不是我唱的，我只是负责写，反正钱是暂时有了，不用去借了，妈你也可以不去打工，只要不种地就行，不过你估计也闲不下来，所以你还是去打工吧，等你哪天想清楚了不种地了再回来，我真的不想种地了。”

    (本章完)

