    向西与向左稍稍一对视，两人率先出去了。

    几个大夫都松了一口气，紧跟着出了牢房，剩下程嬷嬷没动。

    程嬷嬷道，“姜大夫，我来给您帮帮忙。”

    现场，就她与姜莲珠是女的。

    姜莲珠点头，“行，先帮我把她身上的全部衣物都褪去先。”

    程嬷嬷开始动手。

    手脚有些颤抖，但还是很快就脱完了，丽娘身形纤瘦，不用费多少劲，翻了几个身，程嬷嬷就搞定了。

    此时，丽娘已经全身开始发黑了，嘴唇特别的乌黑，这是毒入全身的症状。

    程嬷嬷哆嗦地问，“姜大夫，她，她还有救么？”

    姜莲珠道，“毒已经流通全身了，我试试，所幸中毒时间不算特别长。”

    事不宜迟，观察好了之后，姜莲珠就开始出手了，先拿出一颗清毒的药丸捏碎，泡了热水，给她服下，还夹杂了两粒消炎的药丸。

    然后，拿出银针来，给她身上几个重要的部位，扎针放血。

    手指尖，脚趾尖，耳朵后面，后脑勺，背心，腰腹等……

    流出来的都是黑红色的血，一流出来就会凝固，姜莲珠不让它们凝固，一直扎，一直放，一直按。

    她一个人按挤不过来，让程嬷嬷帮忙一起按毒血。

    程嬷嬷手脚麻利，帮上了不少的忙。

    放完毒血之后，才是清创面。

    伤口处的毒最重，用消毒的药水认真地涂几遍，手心里一晃，多出一把手术刀来，银光闪闪的，吓了程嬷嬷一跳。

    程嬷嬷她年纪大了，没看清是正常的，此时关键时刻，救人性命关头，她也不会多话。

    她相信姜大夫肯定不会拿刀害了丽娘。

    肯定是为了救她的。

    下一刻，就见姜莲珠拿着那银光闪闪，看起来就锋利异常的刀，直接挖向了丽娘的伤口处。

    她再次唬了一大跳。

    心都提到了嗓子眼。

    姜莲珠全神贯注的挖毒肉清创，没顾得上程嬷嬷怎么想，挖掉了好几块毒素污染最严重的肉，反正丽娘昏迷状态，没有反抗，她刚才一看这毒，就判定了有一定的麻醉作用，正好不用她打麻药了。

    不过，她还是叮嘱一句，“嬷嬷，我给她挖去毒肉，可能有些疼，万一她疼醒了，你帮我按住她。”

    程嬷嬷呼出一口气，连道，“好。”

    昏迷的丽娘好似能感应到痛苦，发出难受的嘤咛声。

    好几次，手脚都无意识地乱动，程嬷嬷在旁边动哪里按哪里，一边又看姜莲珠刮肉刮骨，心惊肉跳的。

    姜莲珠挖完毒肉，再次用上了清毒治外伤的药粉……

    这么一番折腾下来，姜莲珠累得一头汗的。

    刚刚下去了好多猛药，值钱的稀有药材。

    此时再看丽娘……

    皮肤之前呈黑色，现在已经缓解了不少，变成了粉红了。

    最明显的变化是嘴唇，之前黑得快变成桑椹色，现在也变回了红色。

    她身上被姜莲珠扎针放血的几个地方，之前流出来的都是黑血，现在也渐渐地变成红血了。

    程嬷嬷看到这一切的变化，惊奇道，“姜大夫，丽娘是不是有救了？”

    姜莲珠不动声色，擦了擦汗，“再观察一下。”

    如果不行，还要另想办法。

    没过一会儿，丽娘的状态越来越稳定，气色越来越好转。

    姜莲珠才松了一口气，“给她把衣服穿起来吧，应该不一会儿就醒了。”

    “好。”程嬷嬷很快给丽娘把衣服穿上了。

    刚刚穿好，丽娘就开始迷迷糊糊地喊痛叫唤出声，这是要苏醒的前兆了。

    姜莲珠让候在外面的向左他们进来。

    “姜大夫，毒解了吗？”

    姜莲珠回道，“应该差不多了。”

    正说着，丽娘就晕晕糊糊地睁开了眼睛……

    在所有人的身上扫了一遍，最后目标落在了她较相熟的人，向西的身上。

    害怕得哗哗流眼泪。

    向西见她气色好转，松了一口气，“丽娘，你别怕，现在已经脱险了，成功回到了六扇门之内，这是给你治毒伤的姜大夫，是她刚刚把你救回来的。”

    丽娘看向姜莲珠，眼泪涟涟。

    姜莲珠轻轻地朝她点了点头。

    刚才为了救人，没仔细看她的长相。

    现在她醒了，直起身来了，头发也撩到了身后，就能看到了她的样貌了。

    竟然与之前那个刺客丽娘，长得相似，那个猫女是真的按她的长相来易容的。

    姜莲珠温声道，“丽娘，你感觉怎么样？”

    许是姜莲珠给人安定的感觉，丽娘稳住心神来，渐渐恢复如常，“谢谢姜大夫救命之恩。”

    姜莲珠笑笑。

    回头对程嬷嬷道，“嬷嬷，你先出去一下？”

    要说案子的事情了。

    程嬷嬷规规矩矩的行了个礼，“好的，姜大夫。”

    等程嬷嬷出去，姜莲珠这才把她身后的大宝，让到前面来，刚才，大宝人小，一直在大人们的身后，观察丽娘，并没有上前来。

    “大宝，她是否是真的丽娘？”

    大宝不假思索道，“是的，娘亲。这是丽娘。”

    丽娘看着大宝，整个人都惊呆了，各种复杂的表情汇聚在她的脸上，精彩纷呈，最后，两行清泪流了下来。

    踉跄地从石台上面，滚下来，一下子跪在了大宝的面前，“小世子！！”

    大宝神情未变，伸手将她扶住，“丽娘，不必多礼。”

    这份从容不迫的气度，就感觉像是从骨子里带来的一般，天生的。

    丽娘哭着道，“小世子，你们这些年来，过得可好？奴婢没有照顾好小世子你们，有负王妃所托，对不起王妃……”

    大宝沉声道，“你已经做得很好了，我母妃泉下有灵，一定会谢谢你的，现在，六扇门总督相信我们襄王府是被冤枉的，已经禀明皇上了，重查此案，丽娘，你把你所知道的事情，统统都说出来，助六扇门早日把真凶找到，还我们襄王府的清白。”

    丽娘抹干眼泪，“谨听小世子的吩咐，我所知道的都已经告知六扇门了，只要找到春见嬷嬷说不定就会有重大的发现，我也愿意作证，我这条命死了不怕，我就怕不能活着看到襄王府洗清冤屈。”

