    来自珈百璃的天使之力，只不过与金刚神力与无色界神力一样，陈亿只能模仿力量，却无法施展出技能。

    当然，如果当着他的面施展出来，陈亿倒也能模仿个七七八八，就比如天魁的天斗碎岳，陈亿直是看了一眼就能学会。

    一方面是因为天行九歌世界的陈亿早已集齐百家之长，精通各种招式，复制过来的记忆足以让他成了个理论大师。

    另一方面超人的思维让他拥有了超强的反应能力，二者互补之下，再经过一番熟悉后，哪怕是一个新手陈亿都能够成为一个武林宗师。

    珈百璃的神力算是陈亿们最陌生的力量，因为珈百璃的堕落世界的陈亿从未见过珈百璃施展能力，只能自己摸索。

    不过就算只是单纯的摸索，陈亿们也摸索出了一个技能，那就是圣光笼罩。

    在白色圣光的照耀下，陈亿无论是精神力还是伤口都会愈合，整个人重回巅峰状态。

    唯一的消耗就是天使之力了，但对于陈亿而言，能量是最为不缺的。

    现如今无论是古代的陈亿还是现代的陈亿，都弄了个生物养殖场，用以提供陈亿们的生命力。

    拥有宇宙秘能的陈亿们也不再需要让时间规划局的陈亿强行激发异能以增加魔力，他们已经能够做到直接将生命力转换成宇宙秘能。

    黑龙手持血矛，背后同样出现了一头黑白相间的黑龙，对着他目怒凶光。

    陈亿虚空一握，一把造型古朴的长剑出现在他手中。

    灵华剑·防！

    来自宝莲灯前传陈亿的武器，为了弥补自己的过错，他咬牙将这把仿自瑶姬武器的长剑借给了他。

    宝莲灯前传的陈亿身为明面上的东海女婿，背地里的玉帝女婿，能得到的天材地宝自然数不胜数，这是他与玉鼎真人经过好几次讨论，炼制出的仙剑，早已远超瑶姬的佩剑。

    锵！

    剑矛相撞，火星四溅！

    “你的武器很不错嘛！”

    陈亿略感惊讶，该说不愧是活了上万年的老妖怪吗？还真不能小瞧。

    锵！

    锵！

    锵！

    又是连续几番金属撞击，黑龙愕然看着手中的血矛变得坑坑洼洼，急忙与陈亿拉开距离，周身无色界神力弥漫，向着陈亿碾压而去。

    “你根本不是人类！”

    黑龙黑着一张脸，笃定道。

    “你这人怎么骂人！”

    无色界神力碾压而来，陈亿不甘示弱，周身同样弥漫起无色界神力，与之相互抗衡：“你才不是人，哦，我忘了，你确实不是人。”

    “你的力量很奇特，如果愿意归顺于我，我可以原谅你的鲁莽。”

    黑龙看着陈亿背后那双时刻在给他治疗的翅膀，眼中闪过一丝希冀。

    陈亿先是一愣，随即反应了过来，这家伙是想用自己的力量试试看能不能复活白龙。

    “天！”

    其他神族闻言大惊，完全不明白为什么天会想收服这个异类。

    然而黑龙完全没有理会他们，他自始至终想要的只是白龙，至于所谓的神族，不过是他用来开采血石的工具而已。

    “知道吗？”

    陈亿缓缓开口道：“如果你想复活白龙，其实要做的不是让人成为猴子，而是让人成为神。”

    嗡！

    听到白龙两个字，黑龙的无色界神力再次扩展开来，周围的一切生灵瞬间被压垮在地，不少周军与商军都化作了血沫，然后消散在无色界神力之中。

    周围的人见此急忙拉开了与黑龙的距离，哪怕是那些神族，也颇为忌惮的看着黑龙，生怕被无色界神力牵连。

    “如果你让所有人都拥有神的力量，那么他们开采血石的速度将会大幅度加快，而不是几万年如一日的拿镐子挖矿。”

    陈亿冷笑一声，资本家压榨工人都知道教一些知识让工人更加熟练的掌握机器，但黑龙明明创造出了新神族，却让他们去管理弱小的人类，这就像让人去指挥蚂蚁挖矿，明明人自己动手挖矿的速度更快。

    “承认吧，你并没有那么爱白龙，你只是找一个借口活下去而已。”

    这是陈亿身为矿工对黑龙发出的最恶毒的话语，可谓是字字诛心。

    陈亿初到北山矿场时并没有获得监工的身份，闻仲虽然救了他，但也不可能留他吃白饭，所以身体恢复后就被闻仲要求去挖矿。

    不做？

    那也可以，离开北山矿场就行了。

    救你是出于善意，但不救你是他的自由。

    陈亿深知这一点，再加上在这个人生地不熟的世界里，出去了估计就不知道死在哪个角落里了，因此也加入了矿工行列之中。

    但北山矿场虽然没有原剧情中将人当成牲畜，可工作也相当繁重，时不时就有人劳累而死，这也是纣王要反天的主要原因，他不想将人当牲畜，但神一直将人当成了牲畜。

    “看来，你知道的不少。”

    或许陈亿的话是真的，又或许黑龙并没有被陈亿的话刺激到，反而冷冷道：“你究竟是谁？”

    “这种问题我并不想回答，因为那太麻烦了。”

    两人看似在聊天，实际上双方的无色界神力正在疯狂的交锋。

    无色界神力在神力之中是最强的力量，同时也是黑龙最擅长的力量，因此黑龙使用的自然是无色界神力。

    至于陈亿，他之所以使用无色界神力，是想要熟悉一下这股力量。

    不同世界的陈亿使用的力量并不相同，虽然因为生命力的补充让宇宙秘能能无限增长，但不代表在当前世界能随心所欲的使用。

    就比如仙侠世界的法术，大部分都是需要借助天地之间的灵力施展出来，但在这个世界，就全部需要陈亿自己供给，消耗多不说，威力也会有所下降。

    就像你本来是想舀一盆水泼过去，但现在还得自己制造一个盆子，才能将水泼出去。

    因此陈亿们获得能力后，都会选一个最适合自己的力量，而使用自己世界的力量无疑是最合适的方法，尤其是在战斗时。

    而且随着陈亿对神力的使用，他发现武庚纪世界的神力其实是在直接一种吸取天地间生命力，这是一种极为可怕的力量，同时也是一种无论在哪个世界都能使用的力量。

    前提是你无视这种可能毁灭世界的代价。

    “原来如此，所谓的重塑世界，就是这么来的吗？”

    陈亿冷冷一笑，手持长剑缓缓走向黑龙。

