    第1086章 没完了是吧   

    看到楚天鸽行色匆匆的离开，秦柔愣了一下。

    

    既然主人都走了，林战和秦柔也离开公寓，在公司门口，俩人看到楚天鸽的宝来车呼啸着离开。

    

    “林战，楚小姐这是怎么了，好像特别着急的样子。”

    

    秦柔看着楚天鸽的背影说到。

    

    “跟去看看。”

    

    林战说完，开车跟在楚天鸽的后面。

    

    楚天鸽来到盐龙湖酒店，门口的保安拦住了楚天鸽的去路。

    

    “对不起，这里是高级会所，不是VIP会员不得入内！”

    

    楚天鸽担心楚天行的安危，冷着脸对保安呵斥到。

    

    “告诉匡威，我是楚天鸽！”

    

    保安互相看了一眼，随后当中一个走了进去。

    

    不多时，保安出来。

    

    “二少爷在顶楼豪华套房等你，楚小姐请上去吧。”

    

    楚天鸽没有说话，跟着保安来到顶楼，刚进大厅，就看到数十个黑衣保镖凶神恶煞的站在那里，匡威坐在正中间，书生就站在他的身后。

    

    “呜呜呜……妹妹，你总算来了，他们要杀我，你可要救我啊！”

    

    楚天行看到楚天鸽来了，鼻涕一把泪一把的哭了起来。

    

    “哥，你怎么变成这个样子。”

    

    楚天鸽看到楚天行的惨状，当即眼圈发红，走过去就要去把楚天行扶起来。

    

    唰！   

    一把匕首出现在楚天鸽的面前，黑衣保镖黑着脸。

    

    “不许过来！”

    

    楚天鸽惊恐的看着保镖。

    

    “你们究竟想要干什么！”

    

    匡威听后，微微一笑。

    

    “楚小姐这话问的好，我们要干什么，你哥欠了我一千万，你要是把钱给我，我就放了他！”

    

    “啥？

    ！”

    

    跪在地上的楚天行，猛的抬起头，震惊的看着匡威。

    

    “二少爷，你搞错了吧，我只不过是借了你五百万，你怎么可以说成一千万呢！”

    

    匡威听后，眼神立刻冰冷，他冲着黑衣保镖一歪头。

    

    咔嚓！   

    保镖手起刀落，直接剁在楚天行的手指上，瞬间，楚天行的两个手指被剁了下来。

    

    “啊！”

    

    楚天行一声惨叫，用手捂着断指，惊恐的看着匡威。

    

    “楚天行，我说你欠了我一千万，这个数对不对呀，嗯？”

    

    楚天行心里充满了恐惧，捂着手指连连点头。

    

    “二少爷，对不起，是我记错了，我是欠你一千万！”

    

    匡威满意的点点头，回头看向楚天鸽。

    

    “楚小姐，你也听到了，这件事情你打算怎么办呢？”

    

    楚天鸽听到一千万的时候，眼前一黑，差点晕过去，一千万，她哪里还的起啊。

    

    “我没有那么多钱！”

    

    楚天鸽开口回到。

    

    “没钱可以，只要你答应我两个条件，一千万可以不用你们还了。”

    

    匡威开口说到。

    

    楚天鸽知道，匡威绝对不会这么善良，可是，面前的是她的亲哥哥，没有楚天行，她也不会有今天。

    

    “什么条件？”

    

    明知道匡威不会有好事，为了楚天行，楚天鸽只能妥协。

    

    “第一，把九转金丹的配方给我，第二做我的情人。”

    

    楚天鸽气的脸色煞白，她颤抖着声音说到。

    

    “做你的春秋大梦去吧！”

    

    匡威也不生气，他看了一眼那个手拿砍刀的保镖，保镖会意，再一次把大刀片子举了起来。

    

    楚天行一看，吓得哇哇大叫。

    

    “妹妹，救命啊，他会杀了我的！”

    

    楚天鸽泪流满面，她紧挨着双眼随后猛然睁开，怒视着匡威。

    

    “我……”   

    “匡威，你找死！”

    

    一道声音在门口响起，众人大吃一惊，转头看过去，林战带着秦柔走了进来。

    

    看到林战来了，楚天鸽露出欣喜的表情。

    

    “林先生，秦总，你们怎么来了？”

    

    林战温和的看着楚天鸽。

    

    “我看到你形色匆匆，就知道你有事，没来的及问，你就离开了，我们便开车跟着你来到了这里。”

    

    楚天鸽感动的热泪盈眶。

    

    “多谢林先生，我没事，可是，我哥他借了匡威的钱……”   

    秦柔这才看到地上的楚天行，看到他鲜血淋漓的手指，顿时惊叫起来。

    

    “楚小姐，你哥哥的手指是怎么回事！”

    

    林战冷冷的盯着匡威。

    

    “匡家，还真是阴魂不散，不想活了是吗？”

    

    看到林战出现，匡威一点也没惊慌，反而坐到了沙发上，有人递给他一杯红酒，匡威喝了以后，然后微笑的看向林战。

    

    “本来我想先拿下楚天鸽，然后再去找你算账，没想到你却找上门来了，这倒让我省了不少的麻烦。”

    

    秦柔愤怒的看着匡威。

    

    “匡威，你到底想做什么！”

    

    “做什么你们不知道吗，林战打伤了我大哥，我要他给我哥磕头认错，还要他乖乖的交出配方，否则，你的鼎盛集团就等着破产吧！”

    

    秦柔气的不轻，匡家的药厂遍布整个华夏，这还不满足，非要得到配方，这是想垄断华夏的医药市场，野心还真不小。

    

    “匡威，你就死了这个心，我先解决楚天行的事情，然后再跟你好好算算账！”

    

    林战回头看向楚天行。

    

    “你老实说，到底欠了他多少钱？”

    

    楚天行怕的要死，他看了一眼匡威，哆哆嗦嗦不敢开口。

    

    “哥，这都什么时候了，你还不肯说实话吗，林先生可以帮助我们的！”

    

    楚天鸽着急的开口。

    

    匡威也放下酒杯，冷冷的开口。

    

    “楚天行，你可要想好了，林战是我的敌人，你要是想活命，就不要胡说八道，否则，后果很严重！”

    

    楚天行可怜巴巴的看看匡威，又看看林战。

    

    “哥……”   

    楚天鸽眼泪哗哗往下流，楚天行看到妹妹哭了，良心突然发现。

    

    “妹妹，对不起，是哥混蛋，我没欠他那么多少，只有五百万，可是他硬要我一千万！”

    

    匡威没想到楚天行突然变卦，当即怒火中烧。

    

    “忘恩负义的狗东西，彪子，把他的手给我整个剁下来，扔到外面喂狗！”

    

    被叫做彪子的保镖，手里的砍刀高高扬起。

    

    楚天行吓得面如土色，立刻大叫起来。

    

    “啊，林先生，妹妹救命啊！”

    

    楚天鸽也吓得不轻，眼睁睁看着彪子的砍刀往下落了下来。

    

    “哥哥！”

    

    

