    “那多坚的大族特技，居然如此可怕……”

    远在双星域天才战几光年之外，贾岩静静待于休息室中，本来应该是参与者的他，现在只能够通过网络直播的方式，观看战斗。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而战斗早在半个多小时前，就结束了。

    贾岩却依旧神情震憾的回忆着之前的战斗一幕。

    他之前真的小看了那多坚所谓的大族特技了，方才他见到多坚与天才战域一位同样高等天赋顶峰的尊者战斗，本来双方实力看起来也势均力敌的，可多坚一招之下，那天才战域天才居然直接身死！

    贾岩回想就后怕，他的实力在来到中央星区之前，虽然也没有进步，可多数时间都在赶路的他，搞不好也无法接下这一招，贾岩也不知道自己的湛蓝防御能否挡住这一击而不死，总之他不会胜。

    “大族，可怕。”贾岩作出了这么一个结论后，对于越这些存在，再次燃起了斗志！

    除了这一场尊者级之间的战斗，接下来的次关强者等级战斗，还有半恒星天才之间的战斗，贾岩也看了。

    可高等天才毕竟是高等天才，这一群战斗的还是各自星域中的顶尖高等天才，贾岩现自己看次关等级还好，至少能看懂一点，但到了半恒星级之间的战斗，饶是如今的他，竟都无法看明白！

    “可怕！太可怕了，特别是半恒星的天才，我原本以为自己能够杀死许多半恒星普通天才，还看不起高等天才，但他们的实力，完全不是现在的我能够对付的，遇到他们，我连逃的机会都没有。”

    贾岩看完这场星域天才之间的顶级战斗，终于明白了自己的实力，对比真正的天赋存在，还差很远。

    “据说这些都仅是顶级天才之下的强者，那么天才战域顶级天才又是什么一副光景？”

    想到比顶尖高等天才还要强大一截的顶级天才，贾岩只感觉到一座大时耸立于面前，几乎有些绝望之感。

    “不过有压力才有动力！我可是想要逆天，尊者级直接晋入恒星级的存在，连同阶天才都怕的话，还谈何办成这件逆天之举？！”

    贾岩看完这场天才战后，压力有，可更多的是动力。

    贾岩明确了接下来的道路，那便是继续在原有实力上增强实力，不仅仅要研究那传承前辈留下来的传承战法，同样也要研惊自己的战术，特别是之前好不容易瞒过美人鱼族小娅，通过星传体通道，带到这中央星区来的黑洞！

    只要黑洞战术更为合理的利用，他感觉自己的战斗力将会再有一个巨大提升。

    当然了，这些只是实力上的，贾岩要作的还有更多，比如他要从现在开始铺垫了，想要从尊者级就晋入恒星，身体现在就要开始滋养，还有一些能源的准备等等。

    “大人，洗澡水烧好了，您现在就要沐浴吗？”

    美人鱼怪物的声音响在贾岩耳边。

    回头一看，原来是小娅穿着一身天河势力仆人装束来到了贾岩面前。

    也不知道是不是天河势力以前的某些前辈，对美人鱼这个种族的感觉到养眼，所以跟人鱼族签了和约，那便是有些天赋不错的能够进入天河势力里当仆人，当然更为出色的成为正式成员也不是什么问题。

    而现在的小娅穿着的女仆装，令得贾岩都眼睛一亮，看起来她就像是地球上的美丽少女，高高的胸脯被衣服束缚住，苗条身材，除了足下是一条鱼尾，身躯也有几十米高大外，活脱脱的地球美少女。

    “咳，我现在就洗，你服侍我吧。”贾岩故作正经的咳嗽一声。

    “好。”小娅可不觉得什么，毕竟双方种族都不同，而且她也没有太多的繁殖想法，所以对贾岩的说辞觉得很正常。

    结果贾岩这被服侍的，可真是顶级享受了。小娅用刷子刷着他的蚊子身躯，贾岩眼睛还能到处乱瞄。

    当然了，享受归享受，修炼可不能落下。

    “我对比那些所谓的天才，有优势也有劣势。最大的优势，我想还是我的进化兽身躯。”

    洗完澡后，贾岩回到了自己的修炼室。

    也不知道是不是中央星区中的势力有凝聚宇宙能量的办法，他总感觉在这修炼室中能量很活跃，修炼起来度也提升很多。

    “我的进化兽身躯，至少在现在还没有能够比拟的，特别是每次提升实力时，能够重塑身体，之前受的伤，还有隐患完全消除。”

    进化兽的身体优势当然不止这么点，比如还有体能优势，修复优势，等等等等，实在太多了。

    可贾岩明白，有得必有失，他因为进化兽身躯失去的也有，比如不能够使用普通宇宙生物的提升实力办法，比如某些所谓的修炼功法，对他就几乎没用，还有现在所处的修炼室，贾岩最多只能有一丝提升，别的宇宙生物就能够真真实实将室内的力量转化为实力。

    当然了，优势对比劣势，还是更好多了，进化兽身体优势不是别的生物能够理解的。

    “既然有优势和劣势，那我就要好好利用优劣，避免劣势。”

    “而且我也要将实力大大提升。不然我准备要尊者晋入恒星的，在晋级之前还要一直被顶级次关强者和半恒星级压制，那可就太郁闷了，而且连他们都无法击败，我也不觉得那样的我能够顺利晋入恒星，这是气势的问题……”

    贾岩想了很多，慢慢的，一些路径被他想通。

    就在贾岩总结自己的优劣，然后安安静静提升实力，等待着一鸣惊人之际，却有些暗流的涌动，将矛头指向了他！

    “多坚！我要为我兄弟报仇！”

    天才战域中央星区中，有一个专为外界星域强者或外交人士准备的外交星，在这星体上，居住的几乎都是外星域人士。

    这天居住于外交星上的恒星学域一众强者们，竟是迎来了一位前来挑战的拜访者。

    “原来是找多坚的，呵呵，你们天才战域一群弱者败了，天天都有同伙来挑战，你们不累我们都累了，难道所谓的天才战域就是想跟我们打车轮战的吗？”

    一位恒星学域的次关天才强者，听闻那挑战的声音，顿时露出一抹讥讽，然后也不等对方的反驳，朝住所里大喊了一声。

    “多坚，又是找你的。”

    没有多久后，那挑战者面前，一位另得他压力极大的同阶尊者存在，径直而出。

    “你确定你要挑战我？我看你的排名，比起那之前死在我手里的尊者还要低，我劝你还是别，我可不想因为又杀一个天才战域天才，而被你们天才战域记恨上。”

    海牛怪物淡淡望着眼前的天才域同级尊者，神情写满了看不起。

    掌握了大族特技的他，根本就不屑同级高等天才了，他甚至认为现在的自己，已经能够与尊者顶级天才一战。

    “你……”那前来挑战的天才战域尊者神情一滞，想要放狠话，可冷静想想，似乎真的无法战胜对方。

    “算了，我给你一个机会，若你想要挑战我，就先去战败你们天才战域一位叫贾岩的尊者存在吧，我想他现在的实力虽然差我一点，却也相差不大，只要你能够战胜他，我就跟你一战又如何。当然，我需要回恒星学域了，最多只等你一个星期，过期不候。”

    多坚丢下这么一句话后，轻飘飘离去。

    “嗯？我们天才战域的尊者，叫贾岩的？”

    那压力大减的天才战域尊者天才，松一口气的同时，心底大奇起来。

    作为天才战域知名尊者级，他自认天才战域里的同级天才大部分都至少听说过，但这叫‘贾岩’的名字，他居然一点印象都没有。

    “这多坚莫非是随便杜撰一个名字诓我走的？不对，他应该不会这么作。总之我现在就去调查，能够被这多坚称赞的实力，对方一定能够查到。”

    这位尊者天才，径直离开了外交星。

    而外交星上的恒星学域天才们，对于多坚的说辞，似乎并没有太多的惊奇，因为他已经用这借口，打了好几个类似尊者天才了。

    “多坚，作的不错啊，呵呵，我都没想到，你居然用那贾岩当挡箭牌，被这些天才战域所谓的天才纠缠，那贾岩倒是要手忙脚乱一番了。”

    之前说过话的次关强者天才，对多坚揶揄了句。

    “呵呵，不然我还能怎么样，那贾岩实力我现在倒是没有那么在意了，可不用他当挡箭牌，总不能都接受挑战吧，天才战域官方的脸面我还是要给的，不然再杀他们几个天才，那些恒星级老怪物就该跳出来不让我们走了。”多坚呵呵一笑。

    天河势力，在天才战域中央星区中不算太偏，可见原来创立这势力的强者天才，应该是有些实力的。

    最近整个天河势力，都陷入了一种狂欢之中。

    因为据说天河势力高层们，居然邀请了一位仅次于顶级天才的天赋强者加盟，虽然这位天才的实力仅仅是尊者，可这种天赋存在，只要能够到达半恒星级，那就绝对是整个天才战域的风云人物，天河势力也一定会水涨船高，成为一个中央星区内举足轻重的强大势力。

    可众生物都没有想到的是，当他们还在准备着举办一场盛大迎接盛会时，一道挑战信，却传到了天河势力总部。

    “挑战贾岩？！”

    感谢‘悲惨的水瓶’兄弟再次的2ooo起点币打赏，谢谢！！！！