
这也就是说……

傅洋放下手中的资料，沉声道：“有人在打鹤鸣山的主意？思来想去，肯定只能是张乾真了！只不过上次听青玄子大长老说，青城派的外围和世俗界势力，都掌握在他的手里。如此说来的话，张乾真应该是有了外援啊。”

一瞬间，傅洋就推测出了很多信息。

可是……

阿黄捏着下巴：“张乾真他们，如此隐秘的抽调世俗界的一些资源，去鹤鸣山干什么呢？”

熊爷拍着肚皮，一副老神在在的样子：“这还不简单？干坏事儿呗！”

啪啪啪。

傅洋的连环三巴掌降落在它头上：“你这不是废话么？等于没说。”

突然，傅洋反应了过来。猛地一拍手：“我们刚才，不是也考虑动用现代科技手段去改造山川地脉，营造阵法么？会不会张乾真他们也……”

不用他说完，阿黄和熊爷都明白了过来——张乾真他们也用了类似的方式，想在鹤鸣山附近搞鬼。

反向推理，对方弄的肯定是想破坏鹤鸣山天师殿的阵法了！

他们几乎猜了个八九不离十！

估计张乾真怎么都想不到，他为了掩人耳目，特意没有动用任何灵异界的力量。而是让毒孤长老指挥麾下的世俗势力，暗中去鹤鸣山周边鼓捣那“乾坤浸邪大寂阵”的事情，还是被傅洋等人发现了……

而且，还是一个没有法力查案女警发现的。

真是人算不如天算！

既然事情和张乾真有关，就绝不是小事。

傅洋认真地说到：“珊珊，这件事情可能真的关系重大。你就到此为止，不要再往下查了。一是可能你会很危险，二是会打草惊蛇。”

嗯。

赵珊珊很听话的点点头，全然没有查案时雷厉风行的女警官的气场，跟个老实温柔的小媳妇儿一样：“好的傅洋。本来呢，这个也只是我这次任务一个意外的发现。我只查贪污腐败，涉及到灵异界的事情就不碰了。更何况，听你们的意思还是实力强得没边儿的坏人。”

傅洋告别了赵珊珊，人妖三人组立刻动身，前往鹤鸣山周围。打算先去小心翼翼的侦查一番……

为了避免被发现，他们都收敛起法力，假扮成普通的户外登山爱好者。先到鹤鸣山周围去转悠一圈看看。

雄鸡山，是鹤鸣群峰之中的一座。不太起眼，距离鹤鸣山大约有十几里路。山下有个十几户人家的小村子，远离人烟，民风淳朴。

傅洋和阿黄、熊爷到处转悠，无意就偶然来到这村中。

见这里阡陌交通、鸡犬相闻，居然还没有通电和自来水……在现代社会，而且是距离蓉城这个大城市不到两三百里的地方，还有这样一个世外桃源。

村口，一个老妪在晒太阳，看到傅洋他们，自言自语地嘀咕着。

“怎么又有外面的年轻人来了啊？这段时间真是奇怪。”

嗯？

傅洋心中一惊，和阿黄、熊爷对视一眼：有戏！

他便笑着上前问到：“阿婆，请问你刚才说最近有很多人来你们村子吗？是怎么回事啊。”

那老妪看傅洋很是和善，长得也好看，便回答到：“我一个老太婆，也不清楚这些事情。反正好像是说什么老板，要在这儿修建一些东西。村长和乡里的领导们亲自带着过去的，就在村子后山。用铁丝网围起来了，也不知道在做啥。”

果然有问题！

傅洋和这老妪又随便寒暄了几句，就和阿黄熊爷一起悄然去了村子后山。就发现在山坳之中，一片工地已经出现了。

许多小山丘被挖开，空出一大片平地。平地之上，有特殊的机械仪器在不断的打出一条条深浅不一的沟壑来。

普通人看上去似乎没有什么特殊，就像是在修建房子打地基一样。但是以人妖三人组的修为，一眼就看出来了：这显然是某种阵法的轨迹！

更别说，旁边还有一些造型古怪的建筑在开始浇筑了。

嘶！

阿黄倒吸了一口凉气：“小洋子，你果然牛逼。从珊珊的一些线索里，竟然就能推算出事情真相？看样子，这些家伙确实在动用科技手段建造某种邪恶的阵法。”

他这么一说，熊爷不乐意了！

跳起来就用爪子“啪啪啪”打他屁股：“你大爷的！黄小子，不是说好咱俩的反傅洋装逼联盟呢？你这咋还帮他装逼和吹捧了呢！”

阿黄赶紧捂着屁股，怒目而视：“好了死胖猫，别闹了。咱们得好好商量一下了。现在怎么办？小洋子，你怎么看？”

他俩都看着傅洋。

经过这么多年默契的相处，“人妖三人组”这个小群体里面，已经习惯性的听傅洋的决策和建议了。

这个嘛……

傅洋捏着下巴，皱眉沉思起来。

是立刻出手，摧毁这里么？可他们并不知道，像这样的地方究竟还有多少！一旦出手，就意味着在告诉张乾真，他的“阴谋诡计”已经暴露。

若是不能一锅端掉，就是打草惊蛇了。张乾真说不定还会别的手段，可就没有这次这么巧合的被发现了。

半晌之后，傅洋开口说到：“这里，不能毁掉。与其面对不确定的风险，还不如把主动权掌握在我们自己手中。既然张乾真可以动用世俗界的力量在鹤鸣山附近偷偷摸摸的搞鬼，我们当然也可以！”

阿黄眼中闪过一丝疑惑之色，然后也立刻明白了过来：“小洋子你的意思是，我们立刻动用蜀山公司全部的世俗界势力和资金、人手，将诸葛孔明前辈的那个大阵也立刻制造出来？”

没错！

傅洋微微一笑，拍拍阿黄肩膀：“果然好兄弟，有默契。如此一来，我们虽然也耗费了大量人力物力，但其实暗中将张乾真的外援力量都给卡死在这儿了。等到决战到来的那一刻，张乾真发现自以为的布局早就被我们钳制住，他的表情一定很好看。”

旁边的熊爷也跟着激动起来：“干！干他丫的。爷一定会用尽包括鲶鱼、毒蛇、仙人掌在内的十八种工具，让张乾真那狗东西捂着菊花流着眼泪喊爸爸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48791351"  chaptername="第2972章  反将一军！">加入书签</a>
</div>
