
　　阵法，在某种程度上，就如同魔术一般。

　　都有障眼法的特征。

　　外行之人看着神奇玄幻，惊为天人，可一旦通晓其原理，就会发现，其本质非常简单。

　　当然，阵法和魔术是两个不同的概念，只是一种类比。

　　可是对于外人而言，观感是一样的。

　　就如同这密密麻麻数之不尽的兵俑，不懂奇门遁甲的人进入其中，绝对会困死在里面。

　　反之，若是通晓的话，就不存在什么秘密了。

　　夏天在兵俑之间穿梭着，走走停停，像是在走着一条极其特定的道路。

　　身后的几人皆紧紧相随，不敢有丝毫差错。

　　时间并不长，他们很快来到了一片空地中。

　　这又体现出奇门遁甲的另一个特性——反向思维。

　　也许出路就在近前，但是在人的惯有思维之中，需要将所有路径走上一遍方可。

　　然而却不会想到，越是深入，陷的越深。

　　这就是奇门遁甲的神异之处，能困人，也能杀人。

　　众人眼前的这块空地不算大，呈长方形，宽不到十米，长不过百米。

　　之前几人站在兵俑身上眺望，却根本看不到此地。

　　众人打量四周，第一时间看向了左侧。

　　空地并无特殊之处。

　　重点在于右侧，竟然是一座看上去颇为古朴的宫殿。

　　这座宫殿充满了岁月地沧桑感，给人一种高大厚重的观感，古朴而又显得宏伟。

　　宫殿门口，有汉白玉一样的台阶雕龙刻凤，宫殿大门常开车，汉白玉台阶一直延伸到了空地上面。

　　众人满面向觑，每个人脸上的表情多多少少也浮现几许激动。

　　他们也是人，历经千辛万苦终于来到了鬼谷子的葬棺之地，自然也有所期待。

　　“我先上去看看。”

　　夏天轻声道了一句，独自踏上了白玉台阶，一步一步小心翼翼走着。

　　并没有发生任何危险。

　　很快到了宫殿大门处，抬眼望去。

　　若是从外面去看，宫殿算不上有多宏伟，更多的反而是古朴与厚重。

　　可是宫殿里面却是宏大而空旷，人若进入其内，相互参照之下，会让人显得渺小无比。

　　宫殿中同样有光亮。

　　但并不如外面那般，城墙上全都铺满了金色云母。

　　而是在宫殿顶部的墙壁上，金色云母都是以单体形式存在，且排列出了一个八卦的图案。

　　但这不是最重要的。

　　夏天的目光第一时间被八卦图案下面所吸引了。

　　饶是他经历了无数的大风大浪，此刻也不自禁瞠目结舌。

　　看他如同一尊雕塑般一动不动的样子，后面几人皆神色凝重而疑惑。

　　“夏天？”

　　维多利亚忍不住开口。

　　夏天猛地回神，脸上却依旧残留着震撼之色，转过身，眼眸透着异样，“进来吧，我也不知道该怎么说。”

　　说罢，迈步进入大殿。

　　嗯？

　　众人皆一怔。

　　旋即，大家相继迈步踏上汉白玉台阶，也进入殿内。

　　大！

　　高！

　　深！

　　人立身其内，就如同蚂蚁。

　　这是众人的第一观感。

　　然而很快，他们就和夏天一样，全都流露出了不可置信的表情。

　　宫殿墙壁上并没有金色云母，而是在顶部，以金色云母排列着八卦图案，闪闪放光。

　　而就在八卦图案下面，悬空着一口棺材。

　　没错。

　　就是悬空。

　　既没有铁链吊索，也没有别的任何支撑。

　　这口巨大的棺材仿佛违反了地球引力，就在八卦图案之下，不仅悬空，而且在上下沉浮着。

　　此外。

　　就在悬棺下方的地面上，则是一口黑井。

　　这口黑井太过与众不同了，透着让人心悸的黑暗与邪异，其上隐隐有黑气在缭绕，给人一种深不可测的观感。

　　根本无需猜测。

　　巨大棺材之所以悬空，定然与这口黑井有关。

　　众人相互对视，继而缓缓迈步深入大殿。

　　同样没有任何危险。

　　到了近前之后，众人第一时间欠身观望黑井。

　　黑井内部漆黑如墨，似连同着幽冥地狱的大门，越是观望，越是深邃与妖异。

　　“黑井的材质和棺椁的材质，应该类似磁铁，相互排斥之下，所以棺椁才会悬空。”

　　耳苏做出了初步推断。

　　众人皆深以为然的点了点头。

　　不过夏天并不这么认为。

　　若仅仅是磁石的话，那也太小看鬼谷子了。

　　他大半生都在收集各类奇石，就如同这些金色云母，明显是他培育出来的，能够储存和折射光线。

　　还有当初在长生之路中，那一面令他记忆深刻的石碑。

　　更是有着留影留声的作用。

　　当时他在外面不过是打坐数十分钟，但是思维意识却过去了很久。

　　就像是人作梦一般，分明梦见许许多多东西，可在外面却只是打了一个盹。

　　思绪间，夏天和众人一样，抬起头，将目光集中在悬棺之上。

　　“这怎么上去啊。”

　　剑六嘀咕了一句，“这高度没有一百米也差不多吧，四周没有任何借力之处，谁能跳得上去？”

　　闻言。

　　大家先是一怔，继而错愕，转而面面向觑，皆看到彼此目光中的尴尬。

　　诚然，场内众人都算得上超级高手了。

　　但超级高手也是人，而不是神，换谁也跳不了那么高。

　　“是啊，那么高，你们谁能上的去呢？”

　　就在这时，忽地一道阴沉的声音传来。

　　唰。

　　众人瞬间转身，面色凝重，眼带杀意。

　　大殿门口走来一个灰衣独眼老者，正是摇光。

　　他没有在意众人的杀意，那只独眼望着悬棺，眼眸中流露着狂热与贪婪之色。

　　紧接着疯狂大笑起来。

　　“哈哈哈哈……功夫不负有心人，我摇光追寻大半生，鬼谷先生，我终于找到你了，哈哈哈哈……”

　　“锵！”

　　“锵锵锵！”

　　看他如此，众人刀剑在手，迸发寒光。

　　“摇光，你竟然还敢现身，存心找死。”

　　闻言。

　　摇光止住笑容，目光一扫而过，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“敢在这里动手，找死的是你们吧。”

　　说话间，他随手指向四周，“这里哪怕是一块砖，一片土，都有可能触发机关，你们可以动手试试。”M.23sk.com

　　“动手就动手，怕你不成！”

　　话音落下，一道残影掠过，杀气冲天。

　　出手的是夏天。

　　他手持蛇刀，身形如同瞬移般幻灭，刹那间到了近前，一刀劈出。

　　看似非常随意的一刀，狠狠劈向摇光的头颅。

　　没有刀罡迸发，更没有匹练激射，但这一刀却蕴含着一股排山倒海的力量，被凝缩到了一个点。

　　摇光陡然变色，万万没想到夏天竟然敢真的动手。

　　他不敢怠慢，以剑相迎。

　　“锵！”

　　刀剑相撞，迸发火星，整个大殿传来的回音，更是让这声响无限放大，如同九天惊雷在炸响。

　　“夏天！你不想活了吗！”

　　摇光怒吼，同时举剑与夏天激烈交锋。

　　“你真以为吃定我们了？今日就以纯武技斩你！”

　　一句话点醒梦中人。

　　耳苏、剑六，楚山河、夏无忌、维多利亚纷纷向前冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2712章 你真以为吃定我们了？免费阅读。https://xs.23sk.com 