    cp粉原本还没彻底死心，结果被网友这么一说，心全都碎的稀里哗啦的。

    席玖没想到自己的评论竟然起到了反作用。

    眼见着cp粉以肉眼可见的速度减少，他周身的气压也以肉眼可见的速度开始降低。

    项目部白经理快要被吓哭了。

    他求助的看向木助理，木助理轻轻摇了摇头，做了个噤声的手势。

    BOSS有女朋友却不能炫耀，已经很惨了。

    好不容易攒了点CP粉，结果还被自己亲手给拆了。

    啧，真可怜呐！

    ……

    在沈文谦的控制下，阮柒和席玖顾飞扬的热搜很快被撤掉了。

    《刀锋》在帝都这边的戏份已经到了尾声。简国强给大家放了三天假，三天后，剧组全体成员直飞YL国。

    “YL国那边不太安全，大家提前做好防护措施。特别是女生，高跟鞋裙子啥的就别带了，多带点实用的东西。”

    简国强啰里啰嗦的说了一大堆，阮柒捧着小本本乖巧的一一记下。

    等散会后，魏家明捧着大茶缸凑了过来。

    “我听我师父说，掌门师叔后天回师门。师妹你要跟着一起回去吗？”

    “不啦，”阮柒摇摇头，“后天是金曲奖颁奖典礼，我没时间。”

    魏家明这才想起小姑娘连获了金曲奖十四项提名。

    “对，金曲奖更重要。”他滋溜了一口养生茶，老干部似的拍了拍她的肩，“多拿几个奖回来。等颁奖典礼结束后，回师门咱们好好庆祝，连开三天流水席的那种。”

    阮柒想了下在中老年活动中心连摆三天流水席的画面，以及自家师父聂北楼有可能会变得铁青的脸色，额角的青筋就忍不住一抽。

    她好笑的弯起眼睛，“佳明哥，我只是提名，还不一定得奖呢。”

    “一定能得奖！”简国强的大嗓门从会议室外传了进来。

    他推开门大步而入，后面还跟着一身军装的江焱和薄也。

    阮柒没想到江焱会来。

    他虽然是上面指派下来的《刀锋》总负责人，但因为是112军的头儿，身份太大，所以并不经常来剧组。

    小姑娘怔了一下，连忙起身叫人：“简导，江伯伯，薄队。”

    “诶，好，好。”江焱笑着摆了摆手，“别站着，都是熟人，坐下说话。”

    阮柒和魏家明重新坐回椅子上。

    江焱也拉开椅子坐下，他跟魏家明不熟，视线直接落在了小姑娘脸上。

    “我来也没什么大事，就是看看拍摄进度。再有就是，你们三天后去YL国，我是来给剧组安排保镖的。”

    保镖？

    阮柒一愣，下意识的看向薄也。

    薄也面无表情的点了下头，“没错，就是我。”

    “……”小姑娘的眉毛狠狠抖了一下。

    华国最顶尖的狼牙特战队队长，跑来给他们当保镖？！

    阮柒一脸震惊。

    薄也看到她的反应，揉了揉眉心，略显无奈的道：“我也不想，但这是你男朋友的主意。YL国那边情况不好，他担心你会受伤。”

    虽然他并不是很懂一个连枪都能捏碎的姑娘，为什么会受伤。

    与其担心她受伤，还不如担心一下YL国那边的恐//怖//分子会被她伤，好吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：你单身狗，不懂。

    薄也：……是我不配。【微笑】

