    “什么鬼东西？”

    “莫非是骨妖一族的怪物？”

    两大妖圣惊骇不已，旋即毫不犹豫撤退。

    以它们身为妖圣的敏锐感知，自然能够察觉到，这诡异的人形骷髅，受伤极重，几有跌落圣境的可能。

    但其周身隐现，如云如雾，吞吐不定的暗红色光影，却散发着一股，令它们倍感不安，乃至毛骨悚然，如遇天敌般的恐怖气息。

    这对于妖族强者而言，实在是太过不可思议。

    毕竟，鈎齿和虞彪并非同族，即便真的有天敌，也不可能是同一种。

    但令它们浑身寒毛倒竖，不由激灵灵打个寒颤的是，一声低笑突然在耳畔响起，仿佛直入妖魂，根本由不得它们不听。

    “呵……走的了吗？”

    话音未落，一道彻骨冰寒，异常阴森的气息，有如毒蛇爬上了脖颈，吐着信子，随时准备下嘴。

    饶是两大妖圣修为不俗，往日里也是凶横狠辣的主儿，此时也不由起了一身鸡皮疙瘩，妖魂都不由自主的为之颤栗。

    但到底是妖圣强者，即便察觉到危险，又岂会坐以待毙？

    “死来！”

    “找死！”

    厉声长啸，一金一红两道凌厉光影，伴随着庞大身形凭空而现，带起滔天声浪和飓风，左右夹击，直取那突兀出现在近前的瘦削身影。

    轰咔！

    金红妖光如璀璨烟花，又似流星爆散，释放出无垠流光，瞬间遮蔽了方圆数里之遥，无匹锋芒嗤嗤锐鸣，有如箭雨般宣泄而出。

    “小心！”

    “那怪物在哪儿？”

    原本互别苗头的两大妖圣，此时背靠背，浑身毛发根根倒竖，犹如密密麻麻的钢针，严阵以待，死死盯着金红光影散溢的所在。

    毫无意外，那里空无一物！

    “应该不是骨妖一族的杂碎，它的气息有些不……吼！”

    虞彪妖圣虎目圆睁，警惕的看着周围，话未说完，却是神色陡变，厉啸一声，不等它如何动作，庞大身形已是爆闪而起。

    嗤啦！

    可就在此时，利芒乍现，自其后腿上一闪而过，带起猩红血渍。

    “可恶！”

    虞彪妖圣化出庞大身形，没有影响自身行动分毫，可一向以灵活著称的雷啸虎，竟是没有躲过这突如其来的一击。

    “小心，这怪物的手段实在是诡异，竟然……竟然能在顷刻间炼化血肉精华！”

    可伤口上的异样之感，更是令其心生恐惧，再无半分虎中王者的威仪。

    “什么？”

    钩齿妖圣下意识看了眼虞彪妖圣后腿上的伤口，不由顿觉毛骨悚然，想也不想便即振翅而起。

    只因为，那伤口足有数尺，深可见骨，若放在平常，根本算不得什么。

    对于妖族庞大体型而言，哪怕是肚破肠流，也能恢复如常。

    可这伤口，却是没有丝毫血渍溢出，甚至隐隐有一股异常诡谲的气息，彷如活物般弥漫蠕动，不断向伤口内钻进钻出。

    以至于，那伤口虽未扩大，可其内血肉却是以肉眼可见的速度干瘪，好似其中的精华凭空消散。

    这不是剧毒腐蚀，也并非虫蚁噬咬，亦或有其它诡异力量作祟，而是真正的在眼皮子底下，被无声无息吞噬。

    “蠢货，不要上当，被各个击破！”

    虞彪目眦欲裂，险些瞪爆了眼眶，气炸了肺，却不敢有丝毫分心的同时，扭头向另一边狂奔而去。

    这也是没办法的事情。

    如果两大妖圣联手，或许还有一战之力，可鈎齿妖圣这个一向桀骜狂妄的家伙，却是先被吓破了胆，夺路而逃。

    如此一来，必然会给那诡异存在可趁之机。

    对于虞彪妖圣而言，钩齿妖圣死不死没关系，可它不想死啊！

    这就显现出，实战经验的重要性了！

    不是它不想冲上去，帮钩齿妖圣御敌，而是那诡异存在，能在顷刻间击伤两者，实力太过恐怖了。

    哪怕，对方气息紊乱到极点，一副油尽灯枯，重伤垂死的样子。

    本能告诉它，即便是跟洞天大能对上，虞彪妖圣也不想跟这等怪物发生交集。

    唳！

    几在同时，一声凄厉鹰啼骤起，却见那展翅高飞的金翅巨鹰，一边翅膀上血光迸溅，金羽洒落如雨，可那血光同样在眨眼间消弭无踪。

    而在其右翅上的伤口，赫然与虞彪后腿上的如出一辙，全都有一股无形的诡异力量，不断消弭着其上的血肉精华。

    受此创伤，钩齿妖圣速度大减，却兀自强撑着，震动双翅，向远处纵掠。

    可很快，它便心生绝望。

    只因，又一道近乎破碎的瘦削身影，竟是不知何时，附着在了它的脊背之上。

    甚至不用妖魂感知，仅凭本能，就能清晰感受到，那一股阴寒的诡异气息，犹如附骨之疽，透过了它一向引以为傲，防御无双的金羽，犹如一条条无形的毒蛇，不断向体内蔓延开来。

    “啊啊啊……给我滚开……”

    钩齿妖圣怎么也没想到，自己有一天，会碰上如此诡异恐怖的存在，仅仅是个照面，就令它失去了战意不说，更是落入了这等险境。

    更令它亡魂大冒的是，这股诡异的力量，更是直接作用在了妖魂之上，不断抽取着它的精气神，并以超乎想象的速度炼化。

    “鈎齿！”

    森然低喝自心底深处响起，令钩齿妖圣激灵灵一个寒颤，下意识反问，“你是谁？”

    “哈，当年天仓古域，皓阳城一别，陆某就一直颇为想你啊！”

    几近破碎的人形骸骨，攀附在金翅巨鹰的脖子上，声音低沉森冷，仿若地狱幽冥爬出的锁魂恶鬼，“而在玄雷山脉之时，你可是好大的威风，令陆某一直记忆深刻。”

    “你到底是谁？”

    钩齿妖圣怎么也想不起，合适招惹上这样一个怪物，不由慌乱道，“放过我，家祖乃是灵昆天妖。

    若我出事，家祖定然会追查到底，届时无论阁下是谁，都……啊！”

    可话未说完，便有一道道密密麻麻，仿若针刺般的裂魂之痛，直入其妖魂之中，好似要将之千刀万剐。

    鈎齿妖圣合适遭过这份罪，登时一个踉跄，一头向地面扎去。

    “嘿嘿，天妖之名，当真是好大的煞气！”

    人形骷髅怪笑着，肩头肋下赫然延展出四只虚实相间，若隐若现的诡异手臂，直接刺入其脖颈之中，冷酷道，“听说，你一向喜食人族，那便好好享受下，被人吞食的滋味吧！”

    “啊啊……你你……你是人族？”

    钩齿妖圣剧颤不止，奋力挣扎，可无论动用什么力量，即便是想要自爆妖力，都无法摆脱分毫，不由哀嚎道，“你怎么可能是人族？”

    “陆某当然是人族！”

    人形骷髅正是自幽冥界呢喃之谷脱困而出的陆川，此时控制住了钩齿妖圣，正动用桖潳灵主传下的血道秘术，吞噬其血肉精华。

    没办法，他的伤势实在太重，若非在两大妖圣到来之前，有几个不知死活的普通妖族靠近了那处所在，被他提前打了牙祭，怕是就要调头跑路了。

    若两大妖圣联手，不说斩杀深受重创的陆川，最次也能全身而退。

    可惜，这世上没有如果！

    当两者因忌惮陆川身上的血道秘术气息，失了胆气而逃走时，结果便已然注定。

    “是你……你是当年在妖域边缘，血炼妖族的那个怪物……”

    依稀中，钩齿妖圣脑海中灵光一闪，终于响起了什么。

    但对于结果，已然没有什么作用了。

    束缚住钩齿妖圣的，除了血道秘术之外，还有陆川神魂中背负的亿万冤魂煞气，几乎是倾巢而出，便将之裹了个正着。

    遥遥望去，金翅巨鹰不在，全然成了一个黑灰色的光团。

    若仔细观察，必会为之骇然。

    那是无数扭曲若张牙舞爪的妖魔鬼怪，层层叠叠，密密麻麻，相融于一起的样子。

    “答对了，可惜……没有奖励！”

    陆川森然狞笑，一口咬了上去，动用全部剩余的力量，疯狂吞噬其血肉精华。

    如今身处妖域之中，以他现在的状态，若是不能尽快恢复的话，随便来几个妖圣，怕是都能追着他跑。

    所以，对于这两个送上门来的妖圣，自然没有放过之理。

    “啊啊……你……你不得好死，老祖不会放过你的！”

    钩齿妖圣心知无法逃命，不由凄厉咒骂。

    可对于陆川而言，这不过是失败者绝望的无能狂吠而已，根本不会影响他‘享用’美餐。

    唯一可惜的是，现在陆川这幅不化骨重伤状态，根本品味不出丝毫滋味。

    但血肉精华凝注入体内的充实之感，却令陆川有种不由自主，想要沉浸其中的满足感。

    即便知道，这种感觉并非是好事，可现在的陆川，受伤实在是太重了。

    在幽冥界这么些年来，几乎无时无刻，不在紧张中度过，呢喃之谷更是历经无数次险死搏杀，最后更是险些死在混沌魔神之手。

    若再不适当放松下，怕是这根弦，就要绷断了！

    “啊……”

    短短片刻，陆川放开了只剩下干瘪一团，全然没有光泽，仿若朽木般的钩齿妖圣，不由仰天发出一声有如凶怪般的咆哮。

    可惜，无论怎样呼喊，都无法发泄掉体内的郁结，仅仅只是稍稍松缓紧绷的心弦而已。

    “走的了吗？”

    陆川随意扫了眼，周围察觉到不妙，已然退去的数道气息，身形须臾纵掠出数里之遥，直取那虞彪妖圣所遁走的方向。

