    当陈牧睁开眼睛时，已身处在寒庐峰的峰顶。

    看着同样来自遥远星空中的地球的同伴在自己眼前消散，陈牧依然感觉到不好受。

    此时已是深夜，陈牧抬头仰望星空，天际繁星璀璨。

    百年前的北临子，恐怕也这样坐在寒庐峰峰顶，看着茫茫星夜，寻找着地球的身影吧。

    两个来自不同时代的人，都有着对自己故乡那颗蔚蓝色星球的眷恋。

    陈牧低下头，拿着储物袋中的二维码方块，陷入了沉思。

    这二维码出现在地球上，不过也才十来年。

    可是北临子至少是一百年前穿越而来的，可他为何会知道二维码呢？

    陈牧陷入了深深的疑惑当中。

    一百多年前的地球，还是工业时代，还没进入信息时代，根本就没有二维码。

    “奇怪。”陈牧反复思考，也不知道缘由。

    正在这时，一股强大无比的气息从天而降。

    陈牧忽然感觉身体坠入了冰窟似的。

    他慌乱间，拿出了血月阵盘，立刻将幻术施展出来。

    然而，来者全然不惧。

    手一挥，所有的紫幻虫全都被扇得七零八落。

    陈牧眼前一花，一个男人出现在了他的面前。

    留着长长的胡须，容貌俊美，很像关羽。

    紫青峰峰主徐沐阳！

    “你是……”陈牧顶不住徐沐阳身上散发出的气势，连连后退。

    徐沐阳没说话，朝着陈牧一步一步靠近。

    他的脚没踩在地面一步，陈牧的身体便仿佛遭受巨力挤压，接连喷出鲜血。

    仅仅几步，陈牧就遭到了重创。

    这仅仅只是徐沐阳身上散发出来的气势就如此厉害，若是动手，陈牧恐怕瞬间成渣。

    又一步落下，陈牧感觉身体内部产生了巨大的撕裂感。

    “嘶！”

    很快，他四肢的血肉就被这巨力撕扯开，无数的鲜血涌出来。

    就在他以为自己就要这样爆体而亡的时候。

    忽然，他丹田中北临子留给他的寒庐峰峰印闪动了一下，瞬间飞到他的头顶。

    这峰印一出现，便射下一道光束笼罩在陈牧的身上。

    原本那种巨大的撕扯力渐渐消散。

    这峰印融合了不灭体传承后，便有了镇压肉身的功效！

    在其镇压下，陈牧的防御力惊人，大大提高了一个台阶。

    不仅如此，陈牧原先被撕裂的肉身的伤口，不断有绿光涌入。

    这些伤口竟然以一种肉眼可见的速度恢复着。

    这就是不灭体！

    陈牧吃惊地看着自己身体的变化。

    “你果然获得了寒庐峰传承。”徐沐阳满意地点头。

    “你怎么知道我获得了寒庐峰的传承？”陈牧警惕地看着徐沐阳。

    “因为寒庐峰的传承就是师尊和我联手放入紫青峰传承之地的。”徐沐阳解释道。

    “师尊？”陈牧疑惑。

    “北临子便是家师。”

    “什么，北临子前辈是你的师尊？”陈牧无比惊讶。

    “不错，当年师尊被暮天宗和皇城的人追杀，逃亡的途中捡到了我，便将我收为弟子，传授我修炼的法术。我们在一片荒漠隐居了很久，但是最终还是被敌人发现了。师尊为了保全我，便独自引开了敌人。临别前，他交代我让拜入暮天宗门下。这一别就是五十年，直到我当上了紫青峰的峰主。师尊当时已是将死之人，浑身都是伤痛。但是他还是撑着最后一口气来找到我，将寒庐峰和峰印都放入了紫青峰的传承之地内，由我来看护。这样，无论其他五峰如何寻找，都找不到寒庐峰的传承，因为没人会想到它竟然在紫青峰内。我早就获得了紫青峰的传承，传承之地本该关闭不再开放的，直到我死亡，传承再次回到传承之地才会对后人开放。但是为了等你，所以我一直对外宣称自己只获得了部分的传承，所以时不时会将传承之地打开，让弟子们进去。但是他们哪里知道，和紫青峰里早就没有了紫青峰的传承，只有寒庐峰的传承。”

    “原来如此。”陈牧点了点头。

    “前段时日暮天宗因为妖僧的事要对付你，我便告诉他们由我来处理此事，这才免遭其他峰主的针对。因为师尊临死前，让我助你一臂之力。”

    “多谢前辈。”陈牧想了想，接着问：“可是前段时间，我还没有得到传承，前辈如何知道我就是北临子前辈要找人？”

    “是命机子前辈告诉我的。”

    徐沐阳声音不大，却如同惊雷。

    又是命机子！

    陈牧背脊再次发凉了。

    “前辈你可否告诉我关于命机子的事。”陈牧连忙问道。

    可徐沐阳却摇了摇头。

    “为何？”陈牧疑惑。

    “因为当初我见到命机子前辈的时候只有五岁，已经没什么印象了，后来还是师尊告诉我那人是命机子前辈。当时，他不知道由于什么事来找师尊。临走前，他给了我一个锦囊。我一直很好奇锦囊中有什么，可是这锦囊外面有命机子设下的禁制，我根本打不开。直到前段时日，我修为有所突破之后，将得以将其上的禁制打开。这锦囊中，只留下了一张纸条。”

    说完，徐沐阳将锦囊拿给了陈牧。

    陈牧急忙将手伸入其中，把那红色的纸条拿了出来。

    只见上面写着：

    “北临子所等之人，在凌风城斩妖僧。”

    陈牧拿着纸条的手不住地颤抖。

    他呆呆地看着纸条说不出话来。

    一百多年前的一个锦囊，精准地预测了他在凌风城内斩杀妖僧。

    陈牧头皮发麻。

    自由意志到底存不存在？

    他感觉自己是否连思想都是被人操控的？

    命机子到底是什么人？

    自己对命机子有和作用，为何连连指使人来与他产生交集？

    陈牧不由地握紧了手中的锦囊。

    忽然，陈牧发现手中的锦囊有些熟悉。

    他慌忙间，从储物袋中也拿出来了一个一模一样的锦囊。

    这锦囊是当初在凌风城斩杀妖僧分身时，从他的储物袋中获得的。

    当时陈牧和付玉玲就发现上面有禁制，他们怎么都打不开。

    “前辈，我这也有一个锦囊，你可否帮我打开。”陈牧连忙将锦囊递给了徐沐阳。

    “陈牧，你既已得到了师尊的传授，也算是他半个弟子。以后就不必再前辈前辈地喊我，叫我师兄即可。”

    “这……是，师兄。”陈牧也不扭捏，抱拳说道。

    徐沐阳看了看手中的锦囊，右手蕴含一股巨力，对着其上不断灌入能量。

    很快，徐沐阳就满头大汗。

    显然打开这禁制要花费巨大的心力。

    可见命机子的本事。

    “嘭！”

    随着一声轻响，锦囊的禁制破除了。

    陈牧迅速将纸条取了出来。

    只见上面写着：

    “入暮天宗迷踪地修炼。”

    陈牧拿着纸条，转头问徐沐阳：“师兄，迷踪地是何处？”

    “是暮天宗的一个幻阵，是修士专门磨炼心智和幻术的地方，这是暮天宗祖传的圣地，当初又初代祖师布置的。这个幻阵极强，甚至涉及到了时间的法则。”徐沐阳解释道。

    “时间法则？是不是幻阵中过了很长时间，可外界才过去了一会。”陈牧急忙问道。

    “不错。”徐沐阳点头。

    陈牧愤怒地握紧了拳头。

    这命机子连自己有卡BUG的秘密都这么清楚！

    他知道自己可以利用这种时间差进行修炼，大大提升效率。

    陈牧心中无比抵触。

    他压根不想去这迷踪地，不想去卡这BUG。

    这样就可以让这命机子测算失败。

    只要自己不听从他的话，他就无法操控自己。

    可很快，陈牧又意识到，自己不去，就无法快速修炼提高自己的实力。妖僧的手下已经来到暮天宗内找他麻烦了。若是自己实力再不提上去，如何打得过黑气护法？

    同样，若是不提高，如何获得暮天宗大比的第一名。

    无法完成系统的任务，系统就不会给自己提供帮助。

    实力不强，永远无法真正对抗得了命机子！

    这就是悖论！

    不按命机子的话去做，陈牧就无法变强，无法变强就无法摆脱命机子对自己的控制。

    可是如果按照命机子的话进入迷踪地去提升实力，就等同于被他控制了。

    陈牧浑身都在颤抖，这种命运被人拿捏的感觉，让他异常不爽！

