    第48章 归来，等他的却是一把黄土！（第4更）

    “很简单。”

    “回去之后，如果你见到有人在接近你妹妹，你不能有任何多余的表现。”

    “你不能让对方发现你已经注意到了他。”

    “并且，一天之后，你必须跟我回到这里来。”

    “绝对不能冲动。”

    “更不能有其它的想法。”

    “否则，你只会害死你妹妹，甚至害死你自己！”

    林天泽沉默下来。

    他看着青年。

    似乎想要从青年脸上看出什么来。

    片刻后，他才再次戴上眼罩，似是答应了青年的条件。

    青年这才叹了口气。

    也没再说话。

    车随之启动。

    这一幕，也让导播室中的张桦神色顿时凝重了起来。

    他坐直了身体，盯着大屏幕。

    作为一个老刑警，他一下子就意识到了问题。

    在同时，他拿出手机，发了一条短信出去。

    各个平台直播间观众们也开始了猜测。

    【紧张的要来了吗？接近林靖祎的会是什么人？害死他们爸妈的人吗？】

    【林天泽那么在意妹妹，如果真的有人要伤害林靖祎，他真的能够忍得住吗？】

    【真是的，不想让林天泽知道，为什么还要告诉他？这不是多此一举吗？我怎么感觉那青年有点白痴呢？】

    【楼上的，你真以为以林天泽的聪明，真有问题他会看不出来？那青年提前告诉他才是正确的，否则后面真有什么问题，他将会失去林天泽的信任，甚至会有难以想象的后果！】

    画面一转。

    林天泽也终于回到了他所熟悉的地方。

    不过他并没有让青年带他到乡下的屋子，而是直接来到了林靖祎的学校，在附近下了车。

    “记住我跟你说的。”

    “如果你不想你妹妹有事。”

    林天泽微微点头，没有多说，看着学校的方向，走了过去。

    这时候正是早操的时间，学生们正在跟着音乐跳着操。

    林天泽的到来并没有引起注意，他也没有去打扰，就这么站在校门口，看着里面正在跳操的学生，直至在那些学生中看到林靖祎的身影，他的嘴角才多了一抹笑容。

    只是很快，他的眉头却又微微皱了起来。

    他的目光停留在了林靖祎身边的两个人身上。

    一个看起来是和林靖祎一般年纪的男孩。

    另一个则是戴着眼镜，却穿着一身不符合乡下女子的纱裙的年轻女人。

    林天泽目光在他们两个身上打量着，因为这两个人此时都站在林靖祎身边，而且虽然在跳操，之间却又在频繁互动着。

    这时候，校门突然打开。

    校长不知什么时候发现了林天泽，走了出来。

    “回来了啊。”

    校长走过来，拍了拍林天泽的肩膀，“壮了，也黑了。”

    林天泽这才收回目光，笑道：“您怎么出来了？”

    “你这么大个人在这站着，我虽然老人，但也没瞎，自然能够看到。”说着，他看向正在跳操的林靖祎。

    “找你妹妹啊。”

    “我帮你喊她？”

    林天泽微微摇头。

    “不用了，现在打扰她，她肯定得跟我生气。”

    “对了，我妹妹旁边那个姐姐是这里的老师吗？还有那个男学生，看着好像也有点不太像这儿的人，是新来的吗？”

    林天泽似是无意的问道。

    校长愣了一下，然后看了一眼林天泽说的那两个人。。

    “你说赵茜赵老师啊，她是前几天刚刚从城里下乡的老师，可是个高材生，现在就负责你妹妹的那个班。”

    “至于那个孩子，是跟赵老师一起来的，赵老师说是她领养的一个孩子，因为下乡的原因，就一起带来了。”

    “哦，这样啊。”林天泽点了点头。

    “他们好像和我妹妹关系挺好的。”

    林天泽又看了一眼那两人，眼中闪过一抹冷意，拳头在同时握紧，呼吸似乎都有些急促了起来。

    但很快却又被他隐去。

    就好像什么也没有发生过。

    校长呵呵笑道：“你妹妹讨人喜欢。”

    “我们学校没有老师不喜欢她的，孩子们也都跟她处得很好。”

    “赵茜老师刚来就说你妹妹聪明，这两天还经常去我那给你妹妹补课。”

    “人挺好的。”

    “这样啊。”林天泽双眼微微眯起，片刻后才笑了笑，“看来我妹妹可比我讨人喜，连在这里都那么受欢迎。”

    话刚说完，早操的音乐停了下来，校长看了眼时间，然后说道：“跟我进去吧。”

    “难得回来一次，总不能不见你妹妹吧？”

    “好，那就麻烦您了。”林天泽点了点头，跟着校长便走进了学校。

    很快林靖祎也注意到了他。

    原本正和赵茜他们说着话的林靖祎脸上的笑容瞬间就消失了。

    “靖祎，你看谁来了？”

    校长笑着朝林靖祎招了招手。

    林靖祎却没有动，只是看着林天泽，面无表情。

    一旁赵茜拉了拉林靖祎。

    “靖祎，那就是你哥哥吗？”

    “他才不是我哥哥！”林靖祎却是从地上抓起一把土，直接扔向林天泽，“我不要见到他！”

    没有给林天泽丝毫开口的机会，林靖祎便直接跑开了。

    林天泽愣愣看着林靖祎离开的背影，任由那一把土落在自己身上也没有去擦，眼中闪过一抹苦涩，嘴角却是多了一抹笑容，像是在替林靖祎解释一样，笑着说道：“我之前惹她生气了。”

    “还跟我生气呢。”

    校长无奈道：“靖祎这孩子。”

    “赵老师，你去哄哄吧。”

    赵茜闻言，看了林天泽一眼后，便朝着林靖祎离开的方向追去。

    校长这才替林天泽拍掉身上的沙土。

    “你妹妹应该就是怪你这么久没来看她。”

    “在我那的时候，还经常会念叨着你，孩子嘛，不懂事。”

    “我知道的。”林天泽脸上依然带着笑容，然后将背包取了下来，递给校长。

    “校长，这是我从市里带回来的，里面有一些书，还有钱。”

    “书你帮我给我妹妹，钱您留着。”

    “你还是自己给她吧。”校长没有去接那背包，“而且上次的钱也还没用完，还有不少，在咱们这，花销小。”

    林天泽摇了摇头。

    “她不想见到我，我去找她反而让她不开心，而且我时间也不多，很快就要回去工作了。”

    “我就在外面看看她就好了，晚一会儿我就走了。”

    ?  ?稍后还有。

    ?      大家多多投投推荐票吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

