    “世子，不跟我们一同回去？”游览过吕布造出的巨舰后，众人看着吕布问道。

    “这登州相对隐秘，诸侯无法察觉，而且这舰队形成，我军势力延长，以后南北交通，主要以运河与海路为主，我在此督建船队，也有利于贯通南北。”吕布摇了摇头，船队接下来才要开始成型，他怎能离开？

    “要不我留下来陪世子，我觉的我得帮世子看船。”齐国远指了指远处的巨舰笑道：“我觉的我也能打了水仗！”

    “你能个屁，世子刚才说了，这开船得会看天象，预测风向，能看海流，这些东西你会哪个？”程咬金不屑道。

    “不会我可以跟世子学啊，世子以前也不会，这半年便会了，应该不难，我便是不如世子，那学个三五年总成吧。”齐国远不服道。

    “你学三十年，我看成，三五年……三十七弟啊，不是四哥看不起你，那三五年得是个正常人，你不行，换我来差不多。”程咬金拍了拍齐国远的肩膀道。

    “我谢谢你啊，感情我连正常人都不如是吧？”齐国远一把推开他道。

    “那句话怎么说来着？叫……什么人就干什么事儿，动脑子这种事儿，跟你有啥关系？世子可是亲自教过我的！”程咬金也不在意，嘿笑道：“你看你，说不过就动手了。”

    “世子啊，老齐我认识您可比这程胖子久多了，您可不能偏心呐！”齐国远气不过，跑到吕布身边哀求道。

    “水战很吃天赋，能便是能，不能可能真的三五十年也赶不上旁人三五年，倒不如精研自己擅长的。”吕布笑道。

    “那世子你不是……这……”齐国远说到一半，看了看吕布，又看了看远处的大船，一脸丧气的走到一边生起了闷气，吕布不能以常理度之。

    众人在登州待了几日后，便启程回王庭了，按照吕布的计划，拿下江都只是前菜，下一步，便是蓄力鲸吞中原，这需要吕布水军的配合，所以眼下要做的是养精蓄锐，积攒粮草。

    吕布在登州足足待了三年，终于建成一支规模庞大的舰队，除了主舰不动之外，其余大小船舰在吕布的指挥下，顺着运河而下，直抵江淮。

    杜伏威本想顽抗，但吕布都没有登岸，只是火神砲轮番轰击城墙，江淮之地水系复杂，大多数城池都濒临水系，杜伏威虽有雄兵十万，奈何吕布只是水上袭扰，并不登岸作战，杜伏威大军拿吕布自然无法。

    不过一月，单雄信的南征大军刚刚抵达，杜伏威已经抵敌不住，向吕布投降，这是第三路主动向大魏投降的诸侯，在成功接收杜伏威的江淮军团之后，吕布让人将杜伏威以及辅公佑等主要。

    此番吕布蓄力三年，野心极大，三年不动，这一动，就是奔着将整个中原拿下，这中原诸侯虽然不少，但实力最强的便是杜伏威，这也是吕布用了三年准备船队的原因。

    如今杜伏威降服，剩下的便只有林士宏、沈法兴、朱粲三大诸侯了，吕布与单雄信分兵，单雄信率部攻伐朱粲，吕布则率水师南下，攻伐沈法兴和林士宏。

    吕布这边几乎没有太多波折，林士宏和沈法兴想要联手相抗，但面对吕布这边的连弩还有后援，联军一战而溃，沈法兴被石弹打死在乱军之中，林士宏组织起来自杀式的火船也最终只是烧了吕布五艘大船后，水军全军覆没。

    最终不愿降吕布，在自知大势已去之后，弃城而逃，去荆州投了萧铣。

    而萧铣，同样也是吕布此战的最后一个目标，他要走汉水去南阳，而后船队走洢水至伊阙关最终跟单雄信大军一起打到洛阳，合攻王世充。

    萧铣跟林士宏、杜伏威等人不同，也是贵胄出身，不过还是那句话，出身跟能力并不相等，在江陵称帝之后，生活日渐奢靡，追求享乐不理政务，直到林士宏孤身来投时，才觉的有些不妙，连忙想要组织人马与吕布相抗，结果在江陵被打的大败，都城江陵也被吕布夺去，而后一路与退至南阳，却被吕布步步紧逼，士气不高的军队，根本挡不住火神砲、连弩床的射击。

    最终不敌吕布，带着林士宏等心腹走武关去长安投奔李世民，至此，中原包括荆楚之地，尽为吕布所得。

    大魏为了今日准备了三年，但从吕布出兵征讨杜伏威到吕布打下萧铣，却只用了不过半年时间。

    三年来，大魏几乎每年举行一次科举，积累了大量储备人才，加上这次出征虽然时间短，但如何打，打到何处，大魏是有过清楚地预估的，并未出现打下地方却无人治理的窘境。

    水运省粮，吕布这一路连破四路诸侯，但粮草消耗却远不及单雄信那边多。

    待吕布拿下南阳，大船无法再入，只能以小船顺洢水而进向洛阳进发时，单雄信也已经攻灭了朱粲。

    相比于林士宏和萧铣而言，朱粲就惨多了，并没能逃走，在炮火中，被自己的部下还有之下百姓淹死在粪坑里，也可见朱粲有多不得人心。

    三年不动，一动就鲸吞中原，一下子，洛阳以东，以南都是大魏之地，王世充只剩下河洛之地。

    至此，天下已成了李唐占据关中、巴蜀，王世充占据洛阳以及河东这一带，剩下地方皆是大魏领土。

    东西争雄之势已然明朗，而洛阳就成了关键，大魏要攻关中，河洛之地必须拿下，同样李唐想要进取，也需拿下洛阳，王世充一下子成了双方拉拢之人。

    而王世充自知他绝无与两家相争的资格，只希望能把自己和洛阳打包卖个好价钱。

    洛阳，王府。

    “房先生，在下对魏王神交已久，能在魏王帐前听令，在下其实也是愿意的。”王世充看着眼前的文士，此人唤房玄龄，乃是大魏第一次科举榜首，如今是礼部侍郎，代表大魏前来游说王世充，希望王世充能够倒向大魏这边。

    如今天下局势已经明了，吕家和李家东西相争，但偏偏双方地盘接壤的不多，洛阳东有虎牢，南有伊阙，西有潼关、函谷关，可说无论是谁得了王世充，谁便能抢得先手。

    不过房玄龄也看出来了，这王世充在待价而沽，而且此人有些贪得无厌之感，说其实也是愿意的，估计跟李唐那边也是这般说法。

    房玄龄微微眯起了眼睛，王世充说了一大堆恭维之言，却始终不肯交出洛阳，显然是还想拖，但天下都这样了，谁跟你拖？

    “将军之意，在下也懂，这样，在下这便回去向魏王确认一番，定会给将军一个满意答复！”房玄龄决定不跟他废话了，吕布已经到了伊阙关一带，他这次不准备回王庭了，吕布有临机决断之权，他要看看吕布的意思。

    房玄龄中榜首时，吕布回到北平曾见过一面，不过没有深谈，毕竟当时吕布要见的人很多，也是表示对科举的重视，之后房玄龄渐渐展露出不俗的本事，逐渐为王庭重用，吕布却去了登州。

    这次去主动见吕布，除了正事之外，也有跟吕布拉近关系之意。

    所以房玄龄离开洛阳后，没有去虎牢关，而是直接去了伊阙关，走伊阙关出去见吕布。

    房玄龄一走，王世充又接见了李唐使者，李唐这次来的是大将李孝恭以及杜如晦，说辞吗，跟与房玄龄所说的一样。

    王世充就是想看看两家能给自己最多出到什么好处，然后决定投奔哪一家，但现在，两家给出来的诚意，都不能让他太满意，所以一直没有松口。

    “这王世充，还真把自己当成人物了！？”李孝恭跟着杜如晦出来后，终于忍不住破口骂道，什么东西，差不多就行了，竟然一直贪得无厌。

    杜如晦面色也不太好，但摇了摇头道：“将军不必如此，我们给出的条件，并未达到那王世充的预期，王世充……在待价而沽。”

    “那也没有这般估法的。”李孝恭骂道。

    “且先出关，大军已至弘农，看看唐公如何说。”杜如晦摇了摇头，这次打洛阳，是李世民亲自带兵，看看李世民怎么说吧，是否放松些，再给王世充许些好处？

    “好处？”吕布大营，吕布想了想道：“再多，诸位将士也该不满了，既然王世充不愿投降，那便由他，通知二哥，令到之日，即刻攻破虎牢关，到时候我们洛阳会师！”

    不是没有耐心，事实上吕布一开始打的也是劝降王世充的想法，但王世充有些不知自己斤两了，竟然坐地起价。

    大军在这边每日都是耗损，谁有功夫跟他一直耗下去？

    另一边，李世民得了杜如晦的回报后，也同时摇了摇头：“不用了，准备强攻潼关吧，本不想过早用上那神武雷，如今却是要先在潼关一试了。”

    李世民这些年也根据爆竹经过不断地试验，同样弄出了火药，虽然没有火神砲这种攻城利器，但炸药威力同样不小，本是想对付吕布的，如今还是先在王世充身上试一试吧！

