
出乎意料的一幕，完全让狗蛋懵了，直到周老汉缓缓把手上刺刀从王东亮心口拔出来后，狗蛋才回过神。

“亮子！”

狗蛋双目充血，骤然抬头看向周老汉，“老子艹你妈！”

狗蛋解开蛇影束缚术，骤然冲向周老汉，可刚刚迈步，身体就定格在那，全身肌肉变得无比僵硬，每一个关节仿佛是生锈的铁器，让狗蛋杵在那，硬的的铁棍一样。

“傻瓜。”

周老汉嘴角微微上扬，手上多出一个布娃娃，古怪的是布娃娃上还贴着一张咒符，上面缠绕着一撮头发。

远处冯三见状，不禁惊讶道：“果然是他，没想到这个周老头，居然还会奇门遁甲！”

之前村里那个女人被咒杀，就是奇门遁甲中的咒术，冯三之前还怀疑过赵客，也就是陈四喜。

不过后来看到赵客使用的能力，并非奇门遁甲后，就打消了这个疑虑。

“傻子，我可没兴趣陪你继续玩。”

周老汉伸手要去把机关上的钥匙。

然而等他伸出手时，不禁一愣：“钥匙呢？”

“找钥匙，在我这！”

只听身后一声冷声，便见赵客不知道什么时候，已经迈入了水晶门，一只手把玩着钥匙，吊儿郎当的斜靠在墙上。

目光盯着周老汉，眼神里带着挑衅的光芒。

原来赵客见狗蛋撒手的同时，也跟着放弃了抵抗，只不过他不需要夺钥匙，那根系在钥匙尾端的刀丝，从来就没离开过赵客的手，只需要一拉，就能将钥匙拉回来。

“好手段！”周老汉脸色像是一层寒霜，阴森森的盯着赵客，缓缓竖起大拇指。

“比不上阁下，才是真正的好手段。”

赵客皮笑肉不笑的说道，目光和周老汉对视在一起，顿时周围温度都骤然下降了许多。

两人不算是第一次见面，但不知道为什么，四目相对，看谁都很不爽，特别是周老汉，眼神盯着赵客，目光深处，泛起阵阵杀意。

虽然这是他们第一次正面相对，但算起来，自己在这个家伙身上，已经吃了不止一次亏。

第一次在仙姑老太的家里，自己找了个遍，除了几张没有激活的符咒外，什么也没有找到。

但这家伙进来，就找到了似乎价值不菲的东西，让隐匿在衣柜里的他恨得牙齿痒痒。

而自己本想使用映魂咒杀了这个家伙，结果，非但没有成功，反而遭到了反噬，被扣除了整整八点邮分。

加上发动映魂咒的邮分，整整十二点邮分，就这样平白打了水漂，严重影响了他所有的计划。

就在刚才，这家伙突然冲出来，一脚踩在自己脑袋上，到现在，周老汉都觉得自己脑门隐隐作疼，要是这家伙当时力气再大一些，估计那一脚就直接能送自己见阎王。

现在又夺了本该是属于自己的钥匙，新仇旧恨，加在一起，自然没什么好眼。

“哈哈哈哈，得手了，得手了！”

不远处，只见周富贵，一脸傻笑，没有往这边走，居然跑向女尸的方向，被女尸一把抓住肩膀、

“撕啦……”一声，周富贵的肩膀顿时被撕裂开，但周富贵居然丝毫也感觉不到疼痛，反而扑上前一把抱住女尸的腰。

“你不是喜欢爆炸么？”

只见周老汉余光扫了眼赵客，嘴角微微上扬，低声道：“是时候结束这场闹剧了，爆！”

话音落下，只见周富贵身体瞬间开始崩裂，一道强光从周富贵的身上爆发出来。

“轰！”

强光将整个深渊给照亮起来，横扫过来的冲击，像是一股狂风，让赵客不禁下意识闭上眼睛。

看到赵客闭上目光的瞬间，周老汉眼神一沉，眼神中杀机爆起。

然而还没有等他有所动作的时候，却见黑洞洞的枪口，从赵客手上举起来，哪怕是闭着眼睛，但枪口依旧牢牢锁定在周老汉的身上。

见状，周老汉紧紧拳头，随即深吸口气，缓缓把手又放了下来。

周老汉放下手掌的同时，赵客手上的猎枪一缓缓放下来，猎枪根本没有子弹。

当然，以周老汉的实力，即便猎枪里有子弹，也未必会伤的了对方，只是现在，两边谁也摸不清谁的底，彼此间达成了某种默契。

不过这只是暂时的，双方都在捕捉周围有利的信息，一旦决定出手，就是不死不休。

等强光熄灭后，众人一瞧，不禁深吸上一口凉气，只见原本周富贵和女尸的位置，居然被炸成了一片大坑。

即便女尸不死，但掉进深渊，即便不死，也对他们没有了威胁。

“嘶~”

这时，周老汉张口一吸，别人或许注意不到，但赵客借着黄金瞳看得清楚，周围空气中一股黑雾被周老汉吸入口中。

而且这股黑雾被周老汉吸入后，居然和周老汉完全融为一体。

“咔咔咔……”

这时候，两人面前的水晶门开始缓缓合上，周老汉看着站在水晶门外，狗蛋，脸上不禁生出一抹笑意，拿出之前的稻草人，轻轻一扭。

“喀！！”

骨头的碎裂声，让狗蛋眼睛一瞪，一条腿瞬间变成了麻花状，额头上青筋鼓起，狗蛋眼睛盯着周老汉，又看看赵客，却见赵客完全没有要出手的摸样，顿时感到一阵绝望。

“你不打算帮帮他么？我还以为你们刚才联手，彼此间会有深刻的友谊呢。”

周老汉回头向赵客讽刺道。

“对于这种富有爱心，以为能团结众人的蠢货，我没兴趣和他为伍。”赵客头也不抬，甚至懒得去看狗蛋一眼。

如果这个家伙能够有被自己称赞的地方，无疑是他果断狠辣的杀了李寡妇，同时利用假死来骗过自己。

但除此之外，赵客觉得这家伙，完全就是个蠢货，到了最后一步，就开始传播爱心，这种人就是在现实中也不少。

例如一些职场得势，在竞争中，已经赢得头等，几乎稳赢的时候，就开始对急不可耐的彰显自己领导的才能，对那些竞争对手，对那些帮过他的职员大撒爱心，烂画馅饼。

这种蠢货，现实可以包容，但在这种地方，就是找死。

“你说的很对，这家伙，真的很蠢，不知道他哪里来的自信，居然觉得生存就是那么唾手可得一样。”

周老汉咧嘴一笑，生存！从来都是弱肉强食，只不过在现实中，这种弱肉强食，不知道什么时候，变得不再那么强烈。

仿佛只要是个人，只要健健康康，就有办法在现实里活下去，殊不知，生存的天性就是在掠夺，在厮杀，只有这样，才能让自己活下去，活的更好，变得更强。

“再见了！小家伙。”

周老汉缓缓将手放在稻草人的脑袋上，似乎已经可以预见到，狗蛋的脑袋，会像是摔在地上的西瓜一样，炸裂开。

“嗡……”

然而随着水晶门缓缓升起，一道血红色的丝线，逐渐被水晶门给拉直，在黑暗中逐渐紧绷起来。

“哧！”

一颗头颅飞旋，让周老汉脸上笑容顿时僵在脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780154"  chaptername="第九十九章：生存本是掠夺">加入书签</a>
</div>
