    陈洛坐在椅子上，轻轻的敲打着椅子扶手。

    并没有回答李爽的问题。

    从刘院长开始讲病例的时候，他就在用周天秘书观察丁曼母亲身上的死气。

    就在刚刚，刘院长讲到了肿瘤没有了的时候。

    他感受到了丁曼母亲周身死气，

    在不断翻涌，

    马上要溃散一般。

    还差最后一步！

    陈洛开口问道：“刘院长，那依你看她的肿瘤没有了，病是不是好了？”

    刘院长听到陈洛问自己话，

    有些惶恐。

    赶紧恭敬的说道：“理论上是这样，不过还需要问一下她本人的情况，来进一步确定。”

    陈洛点了点头示意开始吧。

    丁曼母亲看着刘院长一脸的紧张，之前她还想着不拖累女儿，找个机会自杀算了。

    但是，这样心里大起大落这么多次，看着女儿哭成个泪人，她现在已经不想死了。

    “你的脑袋还有晕眩感吗？”

    刘院长问道。

    丁曼母亲皱眉感受了一下，又晃了晃脑袋，说道：“没有。”

    “那你起来走两步。”

    “再原地活动一下你的胳膊跟腿。”

    “怎么样？有不受控制那种感觉吗？”

    刘院长继续问道。

    本来走路还有些不便的丁曼母亲，此刻活动了一下身子，忽然感觉之前那种行动不便的感觉已经没有了。

    腿上之前使不上力气，不听使唤，

    但现在那种感觉没了！

    她激动的对刘院长说：“没了！”

    刘院长一脸的不理解，但还是转头对陈洛说道：

    “她的病好了！”

    丁曼母亲听到这话，激动的瞪大了眼睛，甚至忘记了呼吸。

    医院院长说自己病好了！

    自己不用死了！

    可以陪着女儿了！

    她转头看着女儿，眼泪夺眶而出。

    一瞬间，她周身的死气，

    如同烟花般四散。

    陈洛暗道果然如此！

    挥手将四散的死气收入了玉符之中，一瞬间白色泛青的玉符中出现了一道黑色气体，不断滚动。

    宛如活物一般。

    死气来源于丁曼母亲的死志，虽然之前陈洛挥手间，将她的肿瘤治好了。

    但是她身上的死志一直存在。

    连玉符都无法吸取。

    没办法，陈洛修为还不能直接吸取这样的气运。

    思考后，

    陈洛找到了解决方法，就是打消她想死的念头！

    于是陈洛就让刘院长来办这个事，

    世人都相信医生，

    都相信权威！

    医生穿着白大褂坐在你对面，你就感觉自己的身家性命被他握在了手里。

    他说你身子有问题，

    你就紧张到想给他塞个红包问怎么办。

    他说你没问题，

    你即便是身上酸痛，也能放下心思安心睡一觉。

    丁曼母亲自然也是这样，

    陈洛不会去跟她证明，自己比那些医生强百倍千倍。

    你信不信与我何干？

    我只是要来收集死气而已。

    若非她身上死气环绕，陈洛最多只会提醒一下丁曼，你母亲想自杀。

    世间可怜人何止万千？

    陈洛管不过来，

    他只想要摆脱这芸芸众生，站着这个世界的顶端！

    掌握自己的命运！

    掌握他人的命运！

    此刻，抱头痛哭之后的母女，直接来到陈洛面前。

    “扑通。”

    跪在了地上。

    “感谢大师救命之恩！”

    “感谢大师救了我妈！”

    二人都不是傻子，自然能猜到病好了是陈洛的功劳。

    “嗯，起来吧。”

    陈洛受了她们这一拜，生死大恩，受这一拜，当的起。

    看到丁曼母女下跪，

    众人就感觉心头震动，隐隐有种预感。

    听到陈洛说话，承认是他出手后。

    众人愣住了！

    黑山跟模特愣住了！

    李爽父子愣住了！

    小秘书也愣住了！

    刘院长更是心里翻起滔天巨浪！

    什么？

    肿瘤是他治好的？

    这个年轻人？

    卧槽！

    几十岁的人了，还是忍不住在心里大呼卧槽！

    别人可能觉得，

    嗯，挺厉害！

    但在他这种专业人士眼里，这就神迹！

    已经不能用医学奇迹来形容了！

    神迹！

    众人还在蒙圈中，丁曼拿着玉符，“大师这个玉符还给您，这实在是太贵重了！我们不能收！”

    从陈洛先前给玉符，

    到现在肿瘤消失，

    丁曼跟母亲自然也猜到了是这个玉符的效果。

    怕陈洛误会，她又急忙说道，“您的医疗费用，我们一定会付给您的！只是我现在没有多少钱……”

    看到玉符，

    黑山如同看到了极品美女，

    眼神火热。

    旁边的众人，自然也猜到了一些东西，眼中充满了渴望。

    “送出去的东西，哪有收回来的道理？”

    陈洛淡淡道。

    对他来讲，这玩意随手就能做出来，要来干嘛？

    黑山自然知道陈洛不是做样子，而是真看不上眼，于是开口说道：

    “大师让你收着就收着吧。”

    丁曼纠结了一下，跟母亲对视一眼，感激的说道：“谢谢大师。”

    “大师，不知道治疗费用是多少？我跟曼曼一定尽快给您。”

    丁曼母亲有些不安的说道。

    在她看来，自己受了人家大恩，还给不了人家治疗费用，这让她很焦虑。

    女人虽然穷，但是很有骨气。

    陈洛想了一下，治病收钱天经地义，虽然自己并不是为了治病而来，但救人是事实。

    收钱是应该的。

    再者如果不收钱，难让母女心安，收了神奇的玉符，还受了生死大恩。

    以母女二人的性格，绝对会惦记一辈子。

    陈洛知道自己跟丁曼签直播SSS合同，她会有好处，但是以她的本事，绝对玩不过公司那几个人，好处被领导层层剥削，到了她手上还指不定有多少呢。

    于是开口说道：“给我十万吧。”

    玉符的成本差不多是几万块钱，自己收十万小赚一点。

    再者，十万块钱，对于母女来讲，不算什么大事，在接受范围。

    在魔都，人均收入上万。

    别看丁曼刚参加工作，人家的高学历以及工作能力，月薪也有近俩万。

    听到陈洛说收十万，母女心中踏实了下来。

    不是因为钱少开心，

    而是因为俩人付钱给陈洛以后，可以心安一些。

    有些人就是这样，

    欠了别人钱，欠了别人人情，会焦虑到睡不着觉。

    黑山羡慕的看着丁曼手中的玉符，正想着怎么开口跟陈洛再买一个。

    就看到刘院长目光火热的盯着母女二人，

    对他来讲，这一辈子最大的梦想就是在柳叶刀医学杂志上再发一篇论文。

    如果，他将玉符的秘密研究出来，

    那将会震惊整个医学界！

    不用开刀就能治疗脑部肿瘤！

    这绝对是骇人听闻的消息！

    到时候，他将会在医学史上留下浓重的一笔！

    他越想越兴奋，

    这可比小秘书带给他的刺激强多了！

    他顾不得黑山会不会生气，

    也顾不得神秘的陈洛会不会生气，

    他有些癫狂！

    看着母女二人激动的说道：

    “你这玉符卖吗？”

    【作者题外话】：感谢超神机械师的五张金票！

    感谢其他大帅比，大漂亮的银票！

    话说……我有女读者吗？

