    青霄身上的束缚被解开，他捂着头，脸色极差，对于自己身处何处，露出十分茫然和不解的样子。

    虎王眯起眼，狐疑的打量他：“你到我十里八山来做什么？”

    “十里八山？我不是……我怎么会在这里？”

    很好！

    这个问题正是你需要回答的！

    “青霄仙君，你还记得你之前在哪里吗？”

    青霄看着问话的人，像是在分辨这是谁，脸上的茫然之色，不似作假。

    他的神情突然定格住，似乎想起什么，双手捂住脑袋，挡住众人的视线。

    等他放下手，再次看向众人的时候，眼神和表情明显变了。

    “青霄仙君……”

    离青霄最近的一个神族，小心的上前，想关心几句。

    却不想青霄突然抓住他，扼住他喉咙。

    “青霄你干什么！”

    神族这边顿时吓得变了脸。

    “你们别过来！”青霄呵斥一声，指着众人，身上开始溢出丝丝缕缕的魔气：“你们把夕兰关在哪里？”

    神族的人劝阻：“青霄仙君你别干傻事，那是你的同僚，你快放开他！”

    青霄完全听不进去：“把夕兰带过来，不然我就杀了他！”

    “青霄仙君，夕兰她试图放出杜回，她不再是你认识的那个夕兰……”

    “闭嘴！”青霄情绪激动，身上的魔气越来越重：“按我说的做，不然我就杀了他！”

    神族的人赶紧七嘴八舌的安抚青霄。

    就在他们和青霄谈判的时候，有人看见初筝从青霄后面出现。

    神族的面部表情变化，让青霄有所警觉，下意识的回……

    砰！

    青霄只觉得眼前一暗。

    脑袋上挨了一下，耳边有嗡嗡的声音，眸底有一个清晰的人影，正是袭击自己的人。

    青霄表情顿时狰狞：“初筝……”

    初筝：“……”

    竟然没晕！

    神族就是不一样哈！

    不方。

    小问题。

    初筝镇定脸，抬手又是一下砸下去，这一下比刚才用力，而且还加上法术，她就不信他还能活蹦乱跳！

    砰！

    还是没晕。

    青霄脸上的狰狞更重，眼睛充血，怨毒的光泽闪动，似要将初筝撕碎。

    初筝冷着脸，在青霄动手之前，‘梆梆’的连砸好几下，银线从青霄脚底下绕过，将他往地上一拽，青霄双眼一翻，总算晕了过去。

    初筝暗自松口气。

    果然就是要速度快啊！

    只要速度快，仙人都跳不起来的！

    嗯！

    完美！

    神族的人目瞪口呆。

    还能这样吗？

    雪渊似乎习惯了，无聊的打个哈欠。

    初筝扫他一眼，将手里的武器扔掉，走到他那边：“回去睡觉？”

    雪渊：“？？？”

    虎王：“！！！”

    大王！

    大庭广众之下，你这样不好吧！

    -

    当初青霄追着夕兰离开，夕兰很快就将青霄控制，让他作为自己的外援。

    夕兰被抓后，青霄一直在想办法救夕兰出来。

    因为关押夕兰的地方比较特殊，青霄找不到。

    所以他即便是冲上去，也无法将夕兰救出来。

    最后青霄想了个办法，打算先挑起神族和妖族的争斗。

    然后再趁机救人。

    结果就是……

    被初筝给抓住了。

    出师未捷身先死。

    青霄的计划还是不错的，神族真的和妖族打起来，魔族那边肯定坐不住，到时候就是大混乱。

    他趁机救人，估计等神族的人反应过来，他们早就逃之夭夭。

    不过这个计划，还没有彻底将神族和妖族的恩怨挑起来，他自己先栽了。

    青霄和夕兰都是神族的人，这件事自然要神族去处理。

    初筝这位上神，他们意思意思的问了下她的意见。

    初筝很不客气的发表意见，问他们能不能做掉……

    然后就没有然后了。

    虚伪！

    初筝给神族打个标签。

    【小姐姐，你不用做掉他们，真的！求你放过他们吧？！他们现在这样才符合我们的价值观！】

    就是要让他们活着，看着小姐姐走上人生巅峰啊！

    初筝：“你变态啊。”

    【……】

    王者号深呼吸，要对小姐姐微笑服务，不能生气。

    【主线任务：请小姐姐在一个时辰内，花掉一百枚仙灵叶。】发个任务冷静冷静。

    初筝：“……”

    初筝以‘此山是我开，此树是我栽，想要过此山，留下买路财’的架势，将准备离开神族拦下。

    神族很紧张。

    “初筝上神，您要做什么？”

    初筝逆光站在高处，如巡视自己领土的帝王，漫不经心的看着下方的人：“你们身上有宝贝吗？”

    “！！！”

    这是要打劫吗？！

    “初筝上神，我们出来得匆忙……”

    “没事，你们不是还穿着衣服。”

    神族有点发抖，想到上次他们的经历，个个都开始后背发寒。

    之前初筝上神提出要做掉青霄和夕兰，他们没有答应，她瞧着没什么异常，难不成这是秋后算账？！

    -

    半个时辰后。

    神族捧着仙灵叶，目光呆滞的离开十里八山。

    她到底哪里来这么多仙灵叶？

    如果不是确定这些仙灵叶都是真的，他们会以为初筝是在造假……

    初筝将从神族身上搜刮来的东西，全部扔给看戏的雪渊。

    雪渊嫌弃的跳开：“这什么破败玩意，你扔给本尊做什么！？羞辱本尊吗！？”

    谁要那群老不死的东西。

    初筝将东西堆在他面前，认真的道：“送给你砸着玩儿。”

    雪渊：“……”

    雪渊不想承认，初筝说这话的时候，他心跳会加速，耳根都跟着一热。

    呸呸呸！

    谁要她的东西！

    神族的东西其实并不差，只不过雪渊见识过的东西太多，所以对这些东西看不上。

    对于初筝来说，送出去的东西，泼出去的水，绝对不会收回来。

    所以这批东西被扔在十里八山上。

    十里八山的妖精们好奇，也不敢对它们动手。

    这批东西渐渐就成为十里八山的一道风景线。

    神族的人知道这事，差点没被气死。

    初筝这是在报复他们吗？

    神族推翻之前对夕兰和青霄的处决，剥夺他们的神格，受尽刑罚后，罚入人世，经历世间最惨的轮回。

    这样初筝应该会满意吧？

    这可比死亡可怕多了。

