    许攸看着南宫昊感兴趣的样子，顿时露出笑容：“就喜欢和明白人合作。”

    “我们天品商行还有其他的业务。”

    “比如你也可以用很多珍惜资源交换。”

    “又或者接取一些悬赏任务。”

    “甚至我们还可以介绍你去做守卫或者其他的工作。”

    “我们天品商行做的就是人脉生意。”

    南宫昊也听出来了，这天品商行卖的不是实物。

    而是各种交际关系，各种人情。

    倒是个挺新奇的经营范围。

    但需要天品商行的人有极广阔的人脉才行。

    南宫昊看向许攸，问道：“那你说吧，有什么是可以和恒星原石位置对等的任务或者资源。”

    “资源类交换的话，自然是字、世界之核又或者仙级法宝才行。”

    “如果是信息类的交换，那就见仁见智了，我需要提前确认一下。”

    “最后如果是您想要任务交换的话，也就是您的佛子身份，还有一个护送任务。”

    许攸拿出一个账本，认真的说道。

    那账本明显是个威力不俗的法宝，看上去就很有威慑。

    南宫昊想了想，选择道：“护送谁？”

    许攸闻言，笑着翻开账本，看到了那个任务：“护送一个病重的生灵，其实最危险的不是路上，反而是这个被护送者本身随时有可能扛不住。”

    南宫昊挑眉：“任务目标本身扛不住，关护送者什么事儿？”

    “如果真的这么简单，就能换几块原石的相关消息，佛子认为这个任务还能留到现在吗？”许攸笑道。

    南宫昊点头：“这倒是，那我能问一下，那个被护送者怎么了吗？又要到哪去？”

    “不能，唯一能告诉你的就是他的寿命还有10天。”

    “而从他所在之地要去的地方，需要一个月的时间。”

    “这个时间是根据中等天域的时空大道速度来计算的。”

    “如果是佛子动用荒星那种高等天域的大道，应该可以更快一些。”

    “但具体能快多少，能多久到，我不确定。”

    许攸真诚道。

    南宫昊明白这个任务的难度了。

    他想了想，还是决定接下来。

    反正只是带着人走一趟，应该也不是太吃力。

    就算是任务失败了，也没有任何的惩罚。

    “如果我失败了，应该不会有问题吧？”南宫昊确认道。

    “自然。”许攸点头。

    “好，那我就接下这个任务。”南宫昊沉声道。

    许攸脸上露出高兴之色：“果然我来找佛子是个正确的决定，咱们现在就动身，就算是回到天品商行也需要不到一天时间呢。”

    南宫昊立刻跟着许攸动身。

    很快，两人来到了一个巨大的高等天域之中。

    这个高等天域名为万云天域，没有一块完整的地面，都是一块块云层漂浮在天空之中。

    无数的生灵，就生活在这些云彩大陆之上。

    南宫昊跟着许攸来到了天品商行在此的驻地。

    这天品商行的驻地很有个性，整个驻地的建筑群，竟然组成了一只大手的形状。

    那只大手冲着天空，仿佛将整个天空都托起来了，显示出一种十分霸气的姿态。

    许攸见南宫昊盯着商行看，解释道：“这是我们商行主人的意思，他说这是天下风云尽在掌握的意思。”

    南宫昊笑了：“有意思，真想见见他。”

    “哈哈哈，会有机会的，先去接任务吧。”许攸大笑着带南宫昊去接任务了。

    因为接受的任务不太一样，南宫昊并没有和其他生灵拥挤。

    他直接被许攸带到了一个安静的密室。

    在这密室里，有一个巨大的蛋。

    这个蛋大概一人多高，里面散发着极其恐怖的能量。

    那是一个堪比末等天域的能量！

    南宫昊心中微动：“这里面封印着的是，是一个世界最后的希望？”

    许攸有些惊讶：“佛子如何知道的？”

    “广元天域也差点这样。”南宫昊叹息道。

    “啧，那倒是可惜了，广元天域昔日可是比佛界都要强盛的存在。”

    “不过既然佛子有经验，那就更好了。”

    “这是星图，您现在就动身？”

    许攸并没有多说。

    不知道是他的脾气本就如此，还是因为这蛋已经存活时间不久了。

    它就像是之前那个即将爆炸的恒星。

    看上去如日中天，其实是回光返照。

    南宫昊看着星图，皱眉道：“我至少需要15天才能过去。”

    “竭尽全力应该不止这些吧？”许攸道。

    “竭尽全力，可以十天，但那样会有很大的危险。”

    南宫昊摇摇头。

    毕竟现在不光佛界在找他，御家肯定也在找。

    甚至，就连其他生灵都不会放过他。

    更何况，肯定还有人为了这蛋而来的。

    许攸问道：“那您可以选择接不接。”

    南宫昊正寻思着，却只见一直趴在他背上睡觉的御三辰忽然醒来：“嗯？我们这是在哪？”

    御三辰之前可能使用力量抓原石，用的力量太过猛烈。

    他竟然陷入了睡眠，并且一直在不断的恢复力量。

    如今恢复到巅峰，就直接醒过来了。

    不知道是个什么奇怪的体质。

    许攸明显认出了御三辰，却没有多嘴，依旧在旁边等待着。

    南宫昊对御三辰说道：“你先待在天品商行吧，我要去送点东西。”

    御三辰闻言，连忙摇头：“不行不行，我娘说过，天品商行什么都卖，我怕他们把我也卖了。”

    南宫昊看向许攸：“你是什么意思？”

    “只要有足够的代价，我们是不会卖掉御三辰小少主的。”许攸笑呵呵的说道。

    听到这话，南宫昊就明白了。

    这家伙真的有可能将他们当成交易给卖掉。

    只要有足够的代价！

    “算了，我带着他走，这巨蛋我也带走。”

    “但若是他路上死了，会有什么后果吗？”

    南宫昊最后确认道。

    许攸摇头：“任务失败，天品商行不会找你们任何麻烦，但并不保证其他的势力会作何反应。”

    “这生意倒是做的轻松。”南宫昊淡漠道。

    “本身就是个人脉生意。”许攸笑的很是狡猾。

    南宫昊懒得理会这家伙，直接将巨蛋收起来，转身就走。

