    弗郎西丝岛，大战已经打响。

    卡普和金狮子的战场没有人敢靠近，无论是海军一方还是海贼一方全部老老实实的避开。

    这种大佬级别的战斗，稍微一点群攻技能都能擦死一片。

    谁敢上去送死？

    除了卡普和金狮子的战场之外，海军士兵与海贼们也交上了手。

    面对数倍于己方的海贼，饶是祗园也不禁皱起了眉头。

    就算是几万头猪一刀刀的砍下去，她的胳膊也得断了，更别提这些都是金狮子旗下的主力船队。

    “待会儿找机会往小镇里面逃走，我们人数不足，只能和对方巷战拖延时间。”

    “陌人你就跟在我身边，一定不要离开。”

    祗园面色严肃的叮嘱道。

    无论陌人成长了多少，在她看来都是第一次见面那个粉嫩的小弟弟。

    保护陌人只是她下意识的行为。

    陌人默默地站在祗园的身后，倒不是他需要祗园的保护，而是他在考虑怎么破局。

    刚正面？

    再过个几百集，他肯定一招干翻这几万人。

    现在嘛，还得动动脑子。

    然而敌人却不会给陌人太多思考的时间，金狮子旗下主力船队之二，两个悬赏金过高达3亿的船长已经盯上了他们。

    斯坦利·范和斯坦利·肯，两人是双胞胎兄弟，单人悬赏金超过3亿，二人的合击之术绝非一加一对于二那般简单。

    “上次让你跑掉了，这一回你可得留下来陪我们兄弟俩喝酒了。”

    两人眼底闪烁着邪光，淫笑着在祗园的大腿和身体上下扫动。

    祗园微微蹙眉，脸上闪过一抹忌惮之色。

    一对一她不怕斯坦利兄弟任何一人，但一对二她就没什么把握了，这两人的合击之术怕是老牌中将碰到也会吃亏。

    从斯坦利两兄弟的对话中不难听出，他们和祗园交过手。

    而且是优势！

    这也是为什么祗园脸上闪过忌惮之色的原因，她的确不是两人的对手。

    这时候，忽然感觉到一道人影晃过。

    陌人闪身站在了祗园的面前。

    “这种杂鱼哪里需要你出手，交给我来吧！”

    轻松的语气像是聊天谈论晚上吃什么一样，完全没有将两个悬赏金3亿多的大海贼放在眼中。

    斯坦利·范和斯坦利·肯对视一眼。

    金狮子出场便注意到了陌人，他们自然也清楚陌人是谁。

    以迅雷不及掩耳之势扫平了波尔海域五座岛屿的海军超新星。

    干掉这家伙，金狮子老大会很高兴吧！

    “上！”

    嗖！搜！

    斯坦利·范和斯坦利·肯一左一右，两面夹击，上来就是致命的招式，没有丝毫的犹豫。

    陌人动作轻缓的张开双手，掌心对准了急冲而来的斯坦利两兄弟。

    嗡！

    查克拉爆发！

    斥力风暴瞬间席卷而出，以陌人为中心，大地的表皮像是被剥下来一样层层被掀翻。

    地面崩碎，岩层和土地仿佛被活生生的撕开了一样。

    斯坦利·范瞳孔一缩，连忙大喊道，“快退！”

    可惜他们的速度怎么可能快得过神罗天征的平推？

    尤其是在加速冲刺的途中，需要强行停下来，然后再发力后退，提速超过神罗天征的斥力风暴！

    哗！！

    斥力风暴瞬间席卷，斯坦利两兄弟的身体顿时一僵，仿佛一脸撞在了一堵钢板之上。

    紧接着，二人的身体腾空而起，在一股恐怖的力量之下不自主的往后倒飞了出去。

    “那是什么？”

    “恶魔果实的能力吗？”

    陌人动手引起了周围交战的海军与海贼的注意。

    在他们的眼中，陌人只是抬起了双手，悬赏金3亿多的斯坦利·范和斯坦利·肯两兄弟便被掀飞了出去！

    然而陌人的攻击可还没有结束。

    神罗天征只是起手式，他并没有用太多的查克拉。

    下一瞬。

    陌人五指微微收拢，变掌为爪。

    万象天引！

    查克拉凝聚掌心，斥力风暴顿时变成了一股可怕的无尽引力，斯坦利两兄弟的身体在半空中不受控制。

    被万象天引的引力牵扯，强行扭曲给拉了回来。

    这一推一拉，一松一紧之间，奥妙无穷，唯有中术者本人才能体会其中的真意。

    正在斯坦利两人昏头转向之际，陌人动了。

    他的身影噗的一下消失在原地，只留下了一团扬起的尘土。

    “来了，用那招！”

    “好！”

    半空中身体不受控制的被强行拉扯，但二人也不是泛泛之辈，不仅不防守反而强行摆出了进攻的招式。

    一人出拳似虎，一人身形化豹。

    “虎（豹）狩三式！”

    陌人的眼眸微微一闪，晶莹剔透的蔚蓝色瞳孔中散发着神秘的力量。

    洞察眼和透视眼不仅仅只是看到三百六十度的视野范围和看穿人体经络穴位。

    还能够结合在一起，观察经络中能量的走动而判断对方如何出招。

    这种方法需要多年的战斗经常才能完善准确，但是陌人还有另外一个可以预判敌人攻击的能力。

    见闻色霸气。

    二者相辅相成。

    即使他刚刚开启了白眼，经验和熟练不够，即使他的见闻色霸气还没有达到最高级。

    不过陌人预判敌人攻击的能力却是非常准确的。

    也很容易找到突破口。

    就像是现在这一刻，虎爪攻击的弱点在手肘，豹狩攻击的弱点在肋下。

    陌人一个滑步近身横插入两人的中间，一手屈指点在虎爪的手肘之上，一手成掌聚集查克拉拍在另一人的肋下。

    扑通一声！

    斯坦利两兄弟应声而倒，哥哥斯坦利斯坦利·范伤势较轻，只是右手失去了知觉重重的摔在了地上而已。

    弟弟斯坦利·肯却是感觉到一阵呼吸困难，整张脸都变得紫青色。

    “肯？你怎么了？！”

    斯坦利·范脸色一变，连忙问道。

    斯坦利·肯张了张嘴想要说点什么，可是他的声音到喉咙却是发不出来了。

    陌人的那一掌不仅破了斯坦利·肯的豹狩，还将查克拉打入了他的体内，直击肺叶造成了致命伤。

    肌肉骨头都是可以锻炼的，也是人体最强力的攻击和防御。

    但是体内是非常脆弱的，因为几乎没有人能够锻炼内脏。

    若是抢救及时，斯坦利·肯或许还有机会活下来，可惜知道其中秘密的陌人不会说出来，也不会给对方机会。

    “我...”

    最终，斯坦利·肯没有说出一句话，在无法呼吸的痛苦之下，两眼凸起直挺挺的死去了。

    这一幕落在周旁海军、海贼的眼中就变成了一件非常不可思议的事。

    陌人一招秒杀了斯坦利·肯，重伤了斯坦利·范！

    “这不是真的吧？”

    众人傻眼的喃喃低语道，一脸骇然如同见了鬼一样的表情。

    那可是单人悬赏金都超过了3亿贝利的斯坦利兄弟，一个照面便是一死一重伤？

