    白起走了，赵国的举国怒火，全都发泄在了王龄将军的身上。

    在赵国的拼命反击之下，他带领的大秦将士损失超过了十万人。

    昭襄王这才不得不将王龄调回来，转而令王龁领兵。

    为了避免赵国将士的拼死反杀，大秦将士亦是后退十里，选择了围攻战术。

    此时。

    意外的一幕发生了。

    王陵见到了秦政后，竟然“扑通”一声双膝下跪了。

    他很是激动地说了：

    “老臣代远在千里之外的大秦将士，谢过大殿下。”

    “若是没有大殿下阻止楚魏合纵的计策，大秦将士必将蒙受莫大的损失。”

    秦政顿时一愣。

    秦蟜更是直接傻眼了。

    在场的大秦将士亦是呆滞了下来。

    谁也没想到，这位五大夫竟是对秦政行如此大礼。

    在如此大庭广众如此跪拜他，那是极其破坏秦政的孤勇者形象。

    他伸出了双手，扶起了王龄将军：

    “王龄将军，快些请起吧。”

    “我不过是做了如内史先生一般的事情，保护大秦将士的后方。”

    “既然你们不认可我对内史先生的认可，那我也算不得半点功劳了。”

    这一番话，再一次将内史腾这位太仆大人聚焦了起来。

    可他却是极其认可这句话。

    太仆府虽然未能参战，却是大秦将士不可或缺的一部分。

    没有了战马，没有了后勤，你如何征战？？

    大秦将士们的感受，却不这么好受了。

    他们讨厌那内史腾独占八斗之言，却不得不承认......

    秦政的确拯救了远在邯丹城外的大秦将士。

    只不过。

    那家伙对他们的轻视，还是让他们无法说出感恩这番话。

    如此矛盾的心境，令武道宴会诡异地沉默下来了。

    最终。

    还是秦政自己打破了这道宁静：

    “二弟，有好酒吗？？”

    “你们的武道对决与我无关，那欣赏武道对决的酒，总该是有的吧？？”

    “当然。”秦蟜亦是配合秦政了。

    他是不得不配合这位大哥。

    这场面已是如此诡异了。

    再这么僵持下去，那武道宴会还要不要开了？？

    大秦将士们亦是收起了目光，再次开始畅谈武道起来了。

    昌平君亦是开始了自己的主持工作，开始邀请几位强者于武道宴会中央的擂台之上切磋一番。

    台上打得火热，台下亦是品头论足得起劲。

    大家都在点评着，各位大秦将士的伸手。

    秦政却懒得理会这些事情。

    他来到这个武道宴会，就是等着有人找他麻烦的。

    忽然。

    一道清脆如悦耳琴音的声音，在秦政的耳边响起：

    “大殿下！”

    秦政微微转头，那美艳至极的姬雨宁，立即进入他的视线中。

    “姬雨宁，有礼了！”

    姬雨宁？

    秦政先是一愣，却很快明白了此人的身份。

    在过去，这位大周长公主数次试图向雍府埋下暗子。

    却是一次又一次的，被他以隐藏模拟器提前预知了。

    那所有的计划，自然也是失败了。

    秦政自然记得了这位长公主。

    如今。

    他见到眼前的真人，还是不由感叹了。

    姬雨宁的容貌，真的十分的美艳。

    尤其是那人类文明高峰，令那极致美颜的容貌更增添许多的魅力。

    可美艳之下，却是强势的能力。

    秦政可不想多事，影响自己的稳健。

    他也就客套了起来：

    “见过雨宁姑娘！”

    “我今日前来，就是想见见大殿下。”姬雨宁倒是丝毫地不客气。

    她很是认真地说了：

    “你能告诉我，你是如何准确预测出邯丹一战的战况吗？？”

    秦政望着姬雨宁的目光。

    有些许复杂的心绪，却依然虚心请假。

    他立即想起了一个传言。

    大周长公主的手段强大，正是在于她愿意向强者们学习，也愿意不耻下问。

    不管那人是谁，只要此人拥有她想要的答案，她就会去请教。

    如此一来。

    她的能力自然强大了，手段也强势了起来。

    既然并无什么坏心，他倒是愿意一谈。

    “好！”秦政点了点头。

    此时。

    秦蟜望见姬雨宁和秦政交谈甚欢，顿时郁闷了。

    我让你们来，是要你们未来的婚姻不幸福的。

    不是让你们提前来我这秀恩爱的！！！

    他立即招呼熊启，向秦政下手！！

    昌平君点了点头，亦是朝着擂台上的两位武者使了个眼色。

    对决当即分出胜负，很是干净利落。

    将士们疑惑之时，却听到了更疑惑的声音。

    “大殿下，大秦以武道征战天下，令天下敬畏。”

    “你身为大秦大殿下，自然也该懂武者一道吧！？”

    “不如你也上来擂台，让大家见识见识你的武道吧！”

    不是传说......

    这位大殿下不懂武道吗？？

    为何昌平君会邀请这位大殿下上擂台？？

    你这是故意羞辱人吗？？？

    姬雨宁听罢这道声音，亦是与秦政说了：

    “殿下，他要请你上擂台！？”

    听完秦政讲解后，姬雨宁深知。

    策略一途，她的确是敌不过秦政的。

    姬雨宁真的很想看看，这个男人是不是无敌的。

    她很想看看，是不是在武道之上，也没有人能够击败秦政！

    秦政倒是早有所料，神情丝毫的不意外。

    他缓缓转头，望向了昌平君：

    “你想怎么比？？”

    “你是想以你王列境六重境界，强行碾压我这个毫无修为之人吗？？？”

    “你是想证明，武者一道，天赋和眼界均是毫无用处，更高的境界就更强吗？？”

    昌平君被如此一番话，打得顿时哑口无言。

    那四周鄙视的目光，更是令他无言以对。

    武者一道比拼的，可不是欺负弱者之道。

    若是以境界以大欺小，这武道也就失去了意义。

    真正的武道，是在同境界下的更强者。

    就像是战神白起一般。

    在王列境九重巅峰境界，他就是无敌的存在！

    昌平君如今的邀请，已经完全被秦政带歪了节奏！

    那以大欺小的帽子，就这么给他带上了。

    昌平君可是气坏了。

    他心里憋着一道火，难受至极。

    秦政！！

    你怎么能这么不讲武德呢？？

    明明我才是主持，你怎么一开口就占据了主动呢？？

    “那大殿下想如何比试！？”

    .......

