    纪夏和雎哀神将相对而坐。

    看似无垠的星空中。

    有许许多多的星辰，围绕着他们旋转。

    纪夏注视着雎哀神将。

    感知到雎哀神将近乎深沉而又浩瀚的伟岸力量。

    就如同是无数炙热的烈日。

    在近距离朝着纪夏迸发出强烈的光芒。

    纪夏心中不由的感叹起来。

    他之前也曾经见过雎哀神将很多次。

    但是之前几次。

    纪夏的实力还非常的弱小。

    根本就不足以感知到雎哀神将拥有的力量。

    可是现在不同。

    现在的纪夏拥有的力量，已经稳稳的列于命宫神灵。

    而且还不是寻常的命宫神灵。

    在这样的情况下。

    他的眼界也变得非常开阔。

    对于雎哀神将拥有的力量，也有了更深的了解。

    “不知道大息神朝的罚天王将，比起天目神朝的天策神将叶羡，究竟谁强谁弱。”

    纪夏心中不由思索。

    “而且，大息神朝册封雎哀为罚天王将。

    其中的含义不言而喻。

    天，便是无昼天。

    甚至是新生的，让大端罗界成为无垠蛮荒的天地规则！

    无昼天的强大不言自明，更不要说天地规则蕴含的力量。

    由此可以证明，罚天王将的力量，绝对不弱。”

    纪夏在心中揣测。

    他曾在上虞天溯源幻境中，看到雎哀神将。

    可是当时的雎哀将军，并没有出手。

    而是以后郜神皇的不朽气魄。

    折服了上虞王珑岸。

    第二次面见雎哀神将。

    是在上虞天鬼宫里面。

    当时的情况纪夏记忆犹新。

    哪怕雎哀神将强大非常。

    可是面对大黑山跨界而来。

    也只能够逃窜。

    当时纪夏还以为雎哀神将的力量，并不是太过恐怖。

    可是仔细想起来。

    大黑山乃是能够刺杀后郜神皇的神皇级别强者！

    整座无垠蛮荒。

    甚至算上诸多古老的神灵。

    恐怕都能称得上强者。

    在那等恐怖存在的眼前，雎哀神将确实不应该正面和他交手。

    “就算是天策神将叶羡，面对大黑山。

    恐怕也就只能够尽力逃亡。

    否则绝对会被大黑山轻易的碾压。”

    纪夏在心中暗想。

    正在纪夏思索的时候。

    雎哀神将身上，一道意识流转了过来。

    “不错，短短一千多年不见。

    帝纪所拥有的力量，大大出乎了我和他的意料。”

    雎哀神将话语之间就让纪夏有些不解。

    但是他并没有追问。

    原因在于雎哀神将竟然说出了这番话。

    也许还会有进一步的解释。

    果然。

    雎哀神将继续摇头说道：“大息神朝自诞生到崛起，再到彻底的崩灭。

    已经足足度过了数十万载岁月。

    如此漫长的时间里，大息神朝以外，也有很多人族天骄降世。”

    雎哀神将顿了顿。

    似乎是在追忆那一段时间的往事。

    紧接着他又继续说道：“但是随着岁月推移，许多不凡的天骄泯然众人，许多绝世的人族天才未曾躲过死亡的劫难。

    也有很多有望崛起的人族强者，最终缺少了足够的机缘。

    就比如大庚帝朝的帝秦……

    但是你不同……”

    哪怕雎哀神将此刻并没有头颅。

    但是，纪夏也能够明确的感知到似乎有审视的目光，落在了他的身上。

    目光中，还夹带着几分感叹。

    纪夏神色十分平静。

    并没有因为雎哀神将的夸赞，而沾沾自喜。

    他的语气变得十分凝重。

    转头看向太和殿之外。

    “如今的太苍在我眼中已经强大非常。

    但是阻拦人族重归无垠蛮荒正统的道路上。

    却还有许许多多难以丈量的高山以及巨海。

    现在的我，哪怕已经有几分实力，却还远远的不够。”

    雎哀神将说道：“确实如此，人族在无垠蛮荒中面临的劫难，无法轻易的打破。

    可是……”

    雎哀神将画风一转，忽然反问纪夏：“可是，帝纪真的认为，人族就是无垠蛮荒的正统吗？”

    纪夏微微一愣。

    旋即脸上的疑惑变得十分浓厚。

    雎哀神将这一句话是什么意思？

    长久以来。

    纪夏从许多古老的强者口中。

    以及如同阴君这样的神灵口中，知晓了大破灭之前，人族乃是无垠蛮荒的正统。

    如果不是天幕之后的存在布下大局，将人族从正统的地位黜落，让大端罗界大破灭。

    最终制定了新的天地规则。

    否则，人族直到现在，都依然是无垠蛮荒最为正统的无上种族。

    可是现在……

    雎哀神将这一句话。

    直接让纪夏陷入迷茫之中。

    雎哀神将仍然盘坐在星空中。

    他的躯体显得无尽庞然，犹若星辰。

    可怕的威严依旧从他身上散发出来。

    “人族确确实实是无上的种族，血脉之中所蕴含的力量，根本就难以揣测。

    哪怕是一代代人族神皇，也没有探知到人族血脉的巅峰。

    但是……关于人族是否是无垠蛮荒正统，这一件事情恐怕并没有你想的那么容易。”

    纪夏皱了皱眉头，忽然直言说道：“古老的神灵阴君，曾经是掌管无垠蛮荒之上阴河的存在，不知经历了多么漫长的岁月

    他曾经与我道出隐秘。

    言语中就不曾提及人族乃是正统。”

    “阴君？”

    雎哀神将旋即笑了笑：“阴君确实是古老的神灵，他诞生在极其久远的以前。

    据许许多多远古的记载以及隐秘来看。

    他确实比起绝大多数的古神更为古老，但是……”

    雎哀神将还没有说完。

    纪夏随口说的：“但是阴君似乎奸诈万分，他说的话能否信任，确实是一个问题。”

    雎哀朝着纪夏投来赞赏的目光。

    “你能够不被这等古老神灵蛊惑，是一件好事。”

    他赞赏了纪夏一番，突然说道：“后郜神皇曾经探索遗落的无垠蛮荒岁月。

    然后你猜他发现了什么？”

    纪夏端正而坐，迎接即将到来的隐秘。

    “后郜神皇力可通天，哪怕是绝大多数古老的神灵，都无法和后郜神皇相提并论。

    他曾经追溯无垠蛮荒的源头，获知了无垠蛮荒前身大端罗界之名！

    也知道在大破灭之前，人族的规则，便是无垠蛮荒的天地规则。”

    “可是随着他不断的探索，却还有新的收获。

    比如……在人族的天地规则之前，还有更加陈旧而又古老的天地规则陨落！”

    雎哀神将一字一句开口。

    纪夏的神色立刻变得僵硬了起来。

    如果大破灭之前的人族天地规则。

    并不是无垠蛮荒本身拥有的规则。

    而且在人族天地规则之前，还有古老的天地规则陨落。

    那么是不是代表着……

    人族是外来者？

    也许最古老的人族降临无垠蛮荒之后，斩杀了无垠蛮荒原始规则之后。

    重新定制了属于人族天地规则！

    而大破灭之后，那天幕后的古老存在，黜落了人族，再度掌控无垠蛮荒。

    “所以……按照这个推测来说，也许在无尽古老的岁月。

    人族对于无垠蛮荒来说，也是外来者，甚至是入侵者！”

    纪夏不由深深的吸了一口气。

    这种隐秘以及这种猜想。

    对于目前的纪夏来说，好像并没有任何作用。

    可是让纪夏十分震动。

    雎哀神将这个时候也说道：“后郜神皇也是如此猜测。

    所以他在岁纪之上。

    又将无垠蛮荒的历史，划分为第一原始纪、第二端罗纪、第三蛮荒纪。”

    “分别对应着最古老，却已经不存在的神秘原始规则。

    以及大端罗界人族天地规则。

    直到如今的无垠蛮荒天地规则。”

    纪夏再次陷入沉思。

    雎哀神将沉默了一番。

    忽然询问纪夏：“是不是和你所想的不一样。

    也许在无尽古老的岁月里，人族对于无垠蛮荒的土著们举起了屠刀。

    甚至杀掉了无垠蛮荒原本的规则。

    从而取而代之，成为了天地正统。

    也许原始年代里，数之不尽的种族迎接了来自人族的残酷毁灭！

    这些还未曾确定的古老隐秘，是否影响了对于你对人族的印象？”

    原本低头思索的纪夏。

    听到雎哀神将的话语，慢慢抬起头。

    他脸上的僵硬已经完全消失。

    变得一如往常的般平静。

    “为什么会影响对于人族的印象？”

    “古老的人族究竟做出了什么，又和新生的凡俗人族有什么关系？

    我和太苍之所以如此努力。

    不过都是为了让人族摆脱现有的困境，

    让人族隐秘之地不至于躲躲藏藏。

    让无尽的人族生灵不至于被吞噬、被虐待、被奴役、被杀戮……

    除此之外，太苍还有更加宏大的目标。

    那就是让太苍傲立于无垠蛮荒。

    从此之后，再也不至于受到其他种族、其他国度以及那无数幕后黑手的威胁。”

    纪夏娓娓道来。

    雎哀神将落在纪夏身上的神念目光。

    也夹杂着更加浓重的赞赏。

    纪夏停顿了一番，又继续说道：“而且无论如何，我躯体之内流淌着人族的血脉，是一个纯正的人族。

    哪怕古老的人族先贤们，究竟做出了什么样的事情。

    对于我来说，都已经是历史。

    他们开辟了辉煌的文明，我作为人族后辈也只能够仰望。”

    “所有的生灵便是如此自私。

    我也自私！

    以身为无垠蛮荒人皇的角度，人族可以因为种种原因镇压其他无数的种族，其他国度。”

    但是！

    其他种族、其他文明、其他强者不能够镇压人族，也不能够杀戮人族，更不能将人族视为卑贱生灵。

    否则……”

    纪夏话语间。

    中央轩辕州太都太先上庭上空。

    立刻凝聚出了一道璀璨而又炽盛的光芒。

    这一道光芒眨眼间流转而来。

    射入了太先上庭太和殿，来到了纪夏身旁。

    纪夏将右手探入光芒中。

    又将右手缓缓的抽出。

    只见一柄宽大而又金黄的神剑。

    那就这样慢慢显露。

    这一柄神剑开了两刃。

    剑身正反两面，各自篆刻了山川草木以及日月星辰。

    一阵阵人族血脉气息从其中汹涌而出。

    让这一片虚幻的星空，都变得扭曲起来。

    正是轩辕剑！

    现在的轩辕剑比起以前，不知道强出了多少。

    他刚刚显露出来。

    雎哀神将只觉得自己体内的人族血脉，仿佛有神火注入，近乎沸腾。

    他的神念就这样完完全全落在轩辕剑上。

    伟岸万分的躯体，似乎还在颤抖。

    “这是什么剑？竟然能够引动我身体内的澎湃人族血脉。

    里面似乎存在着人族古老血脉的意志！”

    哪怕是雎哀神将这样的可怕存在。

    他这个时候的声音都在微微颤动。

    纪夏并没有犹豫，也没有再一次谦逊。

    而是将轩辕剑放在双膝之上。

    体内的神体血脉，缓缓迸发的出来。

    只见他躯体之上，充满着无尽的神光，也充满着无尽的帝者威严。

    声音就如同天雷一般，轰鸣作响。

    传入了雎哀神将的耳朵里。

    “这一柄剑，名叫帝纪轩辕剑。

    那是太苍的国祚神器！

    有我帝纪持剑在此……太苍必将蒸蒸日上，人族也将脱离枷锁。

    再过一段时间之后，我便要加冕成皇，以人皇自居！

    雎哀神将，你觉得如何？”

    如今的纪夏，一改之前谦逊的态度。

    此刻他身后二十八重天穹层层显现。

    各色玄妙的大道不断流转。

    让纪夏的身躯近乎无限的拔高。

    此刻，哪怕是庞然万分，强横绝伦的雎哀神将。

    都只能够抬头仰望纪夏。

    他怔然之间神识落在纪夏身上。

    感知着纪夏身上散发出来的恐怖人族血脉力量，以及无数陌生的大道……

    “我身为人皇，无论人族是错是对，在以后悠久的岁月中都要庇护人族。

    所以在我眼中，无论是古老岁月里的人族，还是现在的人族。

    亦或者他日我登临太苍仙朝不朽的无上仙帝，彻彻底底掌控无垠蛮荒之时的人族。

    在我眼中，都不可能有错！”

    纪夏的话语，似乎蕴含有一种奇妙的伟力。

    须臾间！

    整座太苍上空，都因为纪夏的宏愿，出现了一座巨大的漩涡。

    这一道巨大漩涡不断扩大，上通天穹，下达大地。

    接天地为通，气势磅礴到了极点，震撼了整座太苍四野、山岳、河海、星空！

    又如同宙宇风暴席卷而来，如同神海击打天穹，轰隆作响！

    与此同时。

    先天庙祀缓缓浮现在漩涡里面。

    其中有许多道残存的身影，缓缓走了出来。

    正是大鼎神朝元焐神皇，以及大息神朝后郜神皇。

    又有上虞王珑岸、大庚帝朝秦河大帝、以及离玄神朝一百零八位星辰主宰。

    他们的身影若隐若现，朦朦胧胧，站在漩涡之中。

    雎哀神将转身。

    只见这些恐怖存在的残存真灵化身。

    竟然缓缓朝着纪夏行礼。

    然后齐声开口！

    “太初人皇！”

    一瞬间！

    威严的声音响彻四海，虚空中位于太仓以内的诸多星辰不断抖动。

    磅礴气息弥漫出来，镇碎了一片片天穹！

    雎哀神将沉默了几息。

    也向着纪夏恭敬行礼。

    “太初人皇！”

