    薄景琛不去，陆浅也不强迫他。

    因为她也不想让司柔一直缠着她的阿琛。

    陆浅决定前去参加司宸生日宴会后，便立刻开始着手准备了，她先去购买了制作人皮面具的材料，然后就开始在薄景琛的病房中开始制作人皮面具。

    陆浅这张人皮面具总共耗费时长三天。

    等她把人皮面具制作好以后，刚好到了司宸生日宴会当天，这三天里，陆浅除了中途给陈娉婷送了一下画，就一直没离开过病房。

    吃饭，睡觉，洗澡，上洗手间都是在病房里。

    薄景琛看着陆浅制作人皮面具制作的如此认真，他也不好打扰，只能在陆浅的身边。

    夜幕降临，城市的灯光亮起。

    陆浅换上薄景琛的西装外套，戴上自己的人皮面具，穿上一双内增高，等打扮好以后，在薄景琛满意的目光下离开了医院。

    今晚以后，她将有第三个身份。

    陆琛。

    陆浅来到司宸生日宴会现场时，门外停满了各种各样的豪车，司宸生日宴会必须得有邀请函才能够进去，陆浅没有邀请函，那么她就只能找人把她给带进去。

    陆浅下车，她在人群里找着目标。

    看着站在一旁的一个小姑娘，陆浅把目标锁定在了她的身上。

    这小姑娘看上去年龄不大，想必应该很好骗。

    陆浅走上前来到小姑娘的身边，然后和她搭讪。

    “嗨，美女。”

    元媛听见有人和自己搭讪，她下意识的抬头看了陆浅一眼，在看见陆浅那张帅的人神共愤的脸时，元媛直接看愣了。

    “你是在叫我吗？”

    陆浅挑眉：“这里除了小姐能够担得起美女两个字之外，想必其他人都不配，所以我不是在叫你，小姐认为我又是在叫谁呢？”

    元媛长相并不惊艳，但却是耐看型的。

    现在听见陆浅这样夸赞自己，元媛有些不太好意思了：“你别这样说，要不然一会儿被别人听见了，不太好。”

    “就算有人在，我也依旧会这样说，因为小姐本来就非常漂亮！不知道今天晚上，我有荣幸邀请你跳一支舞吗？”

    元媛娇羞的点头：“当、当然可、可以。”

    “那我们进去吧？要不然一会儿司少生日宴会应该开始了。”

    元媛点点头，就这样稀里糊涂的把陆浅带进了司家，陆浅在心里不由的感慨，这个女孩子果然很单纯。

    她就夸了她两句，她就带自己进了司家。

    司宸的生日宴会举办的非常盛大，宴会已经开始，司宸正在和司柔跳开场的第一支舞。

    陆浅没有去看司柔和司宸跳舞，因为此时的她正在寻找人群中的余菲，现在司宸的宴会已经开始了，照理来说余菲应该已经来了才对，但她为什么却没有发现她的踪影呢？

    她去了哪里？

    是还没到还是躲在什么地方静观其变呢？

    不过陈茵栀既然说了她会来，那么余菲就一定会来，毕竟如此盛大的生日宴会，可以帮助余菲交友不说，还能让她出名，她不可能不来。

    现在她只需要在这里等着就好了。

    陆浅去到一旁拿起一杯红酒喝了起来，一旁的女人都纷纷把目光落在陆浅身上，因为陆浅实在是长得太帅了。

    甚至于还有几个胆大的女孩子，直接跑到陆浅的身边找她要联系方式，并且还邀请她跳舞。

    陆浅笑着拒绝：“不好意思，我有舞伴。”

    女孩子们听见陆浅这样说，每个人脸上都流露出了失望的神情，但这也并不影响他们找陆浅要联系方式，可陆浅一个人也没给。

    她一个女人要这么多女人电话做什么？

    这要是让她的阿琛知道，她出来一趟，就给他招惹回去这么多烂桃花，他一定会生气的。

    所以为了以防万一，她还是离这群女孩子远一些吧，要知道她的阿琛可是连女孩子的醋也吃的。

    陆浅拿着酒杯去到一旁坐下，她正在等着余菲的出现。

    大厅里播放着音乐，来往的宾客们都在哪里邀请自己的女伴跳舞。

    前世司宸生日宴会好像也弄了这么一出。

    所以她知道司宸的生日宴会会有跳舞这个环节。

    元媛目光一直落在陆浅身上，她正在等待着她邀请她跳舞，大概是元媛的目光太过灼热，陆浅这才反应过来自己答应做她舞伴的事情。

    她站起身去到元媛的身边邀请她跳舞，元媛一副娇羞的模样，和陆浅在舞池中翩翩起舞。

    不过她大概不怎么会跳的关系，中途踩了陆浅好几脚。

    元媛全程在给陆浅道歉，陆浅一直说没关系，

    三分钟后，一支舞结束。

    陆浅和元媛分开，元媛想要和她做自我介绍的时候，陆浅却离开了，因为她发现了从后院走出来的余菲，以及余菲身后的男人。

    她认识他，顾老。

    知名设计师，余菲这是已经拜师成功了？要不然顾老怎么会带她见司宸的父亲司华？

    顾老和司华的关系很好，他正在他的面前夸赞着余菲：“司华兄，你是不知道，菲菲是我这么多年来遇到过最有天赋的设计师，她聪明，画的每一张设计图都是我所喜欢的，这次我带她过来见你，是想向你推荐她，以后你们司家的衣服我决定都交给她设计，你看如何？”

    司华笑道：“这位余小姐到底画的设计图到底是有多受顾兄喜欢，才能让你如此夸赞她？”

    “那肯定是非常喜欢了，我年龄已经不小了，本来这辈子我都没打算在收徒弟，直到菲菲的出现改变了我的想法，我决定收她做我的关门弟子，司华兄觉得如何啊？”

    司华向来支持顾老所做的每一个决定。

    “顾兄要是决定好了，那我肯定是大力支持的！毕竟你这知名设计师也得找徒弟继承你的衣钵啊。”

    “说的有理，我给你看看我这徒弟在设计大赛所获奖的作品如何？”

    “行啊！”

    顾老炫耀的从包里拿出手机，找到余菲参加设计大赛的获奖作品递给司华看，司华看完后，毫不犹豫的夸赞着余菲。

