    第5651章 未来能否再见

    陆奥已经知道。

    纠缠于萧叶体内的宙天残法，已经诞生出意识，且控制住了萧叶的身躯，成为了大厄。

    但现在。

    萧叶的身躯已被打烂。

    宙天的残法也如无根浮萍，在那一缕意识的牵引下荡出，受到萧叶的法拦截。

    两种法，像是横贯了万古时空，在不断的碰撞着。

    论战斗激烈程度，已经远不如此前那般。

    不过两种法都太过恐怖，这才有惊天之势，震飞一众主宰。

    “父亲！”

    萧念被震飞出老远，这才稳住身形。

    他大喝一声，就要冲来助阵。

    如时一和其他主宰，亦是如此。

    到了这个地步，只要磨灭宙天的残法，一切大厄就都结束了。

    只是。

    这些强者才刚刚靠近，就被一股意念给喝止了。

    萧叶的身躯碎裂。

    但意识还留存，在主导着自己的法，不想萧念等人再卷入进来。

    他要独自，将宙天磨灭。

    这个时候。

    不论是时一还是萧念，都是停了下来，身躯在抖动着。

    在多年以前。

    萧叶的境界虽然跌落，但法还在。

    现在对付宙天的残法，自然不再话下。

    只不过，萧叶的身躯，已经被彻底打碎了。

    待得一切结束，萧叶还能重现吗？

    这才是他们担心的。

    “哈哈哈，萧叶，你真是好样的，不惜牺牲自己的身躯，也要将我的残法灭掉。”

    “你觉得这么做，值得吗？我彻底陨灭，你也会消失！”宙天的意识，引得无尽长空都在共鸣，这般话语声在天地间回荡，充斥着绝望。

    萧叶的意识，没有回应，在推动自己的法，缠住黑色雾气。

    “他，真的会消失吗？”

    一位素袍女子身形一纵，来到夏枫等人的身边，凄声问道，正是冰雅。

    在萧叶还是化为大厄的时候，她已悲痛欲绝。

    这个时候，宙天的话语，让她更加绝望。

    “冰雅大人……”

    夏枫闻言苦涩而笑。

    作为当今世上，时间修为仅次于萧叶和时一者，他自然能推演未来。

    在他推演的未来中，混沌依旧璀璨。

    那笼罩混沌的黑色雾气，已经散尽了，同时也没有了萧叶的踪迹。

    “神子的境界实在太强了，以我的时间修为，无法去推演出他的一切。”

    “况且，神子只是在未来的一段时间内，失去了踪迹而已，并不代表真的会消失。”

    夏枫迟疑片刻，以比较缓和的方式，告知冰雅自己推演结果。

    “消失！”

    冰雅笑得更加凄惨了。

    她原以为，一切都已经落幕了，可以和萧叶过上，平静的生活。

    没想到。

    一场大厄，还是将一切都撕碎了。

    待得那一天。

    诸天万界，都没有了萧叶的足迹，她该如何面对。

    时间流逝。

    不只是冰雅，真灵四帝、南宫星宇等人，都是面色苍白了起来，心悸不安。

    萧家那些变异神灵的反应，已经让他们预感到了结果。

    “萧小哥，你会消失？”

    “怎么会这样，你开辟出的全新体系，还没有触及神阶，你若消失，让我们怎么办？”

    王婶踉跄朝着那黄金丝线飘荡的地方而去。

    她性格淳朴，以前只是一个村妇。

    靠着萧叶开辟出的功法，这才走上了修道路，改变了自己的命运。

    昔日的朝夕相处，以及这份恩情，让她对萧叶感激到极点。

    此刻。

    听闻这种消息，她怎么能忍得住，想要赶过去尽一份力。

    但混沌太广袤了，她才立足圣阶，哪里能横渡。

    “萧小哥！”

    “萧主人！”

    ……

    其他新体系修行者，以及大黄、火麒麟同样在奔跑，眸子中满是泪水。

    也不知道过去了多久。

    他们疲倦了。

    再抬眼望向前方，混沌中的波澜，已经消失了。

    沿途中的先天神灵，以及后天生灵，都是满脸的悲恸，寂静无言。

    “还是，结束了吗？”

    大黄呢喃道，旋即悲恸大哭了起来。

    没有萧叶。

    他还只是一头，没有太多灵智的圣阶生灵，这个族群都面临天敌的威胁。

    现在，那道伟岸的身影，就这么倒下了，再也不可见了吗？

    “我不信！”

    下一刻，大黄人立而起，发疯一般朝前跑去。

    “落幕了。”

    混沌中，数十尊主宰长身而立，眸子中皆是写满了悲恸。

    他们看得很清楚。

    萧叶的法，拦截宙天的残法，占据绝对上风，一点点将其磨灭。

    但同时。

    萧叶的法，亦是在逐渐暗淡。

    在彻底磨灭大厄后，萧叶的法也是孤独游荡在虚空中。

    天道榜先天神灵，只要神格犹在，道则不损，纵然先天神体破碎都无碍。

    可到了萧叶那个境界。

    身躯和法相辅相成，位列主宰之上，缺一不可。

    现在。

    萧叶的身躯破碎，法无可依。

    在孤独游荡中，像是青烟变得稀薄，最终暗淡逝去了，再也感知不到了。

    诸主宰望向时一，希望对方能推演出一二，但时一摇头表示不行。

    时一再强，推演萧叶的未来，也有局限性。

    如今萧叶的身躯腐败，法和意识也消失，他纵然想推演，也是无法入手。

    萧叶。

    以诸天万界的资源，凝练出无上大阵来熬炼自身，或许真的恢复了一些修为，但还没有来得及绽放光芒，就再次逝去了。

    “哈哈！”

    这个时候，一道笑声响起，那是萧念在笑。

    “我父亲可是能屹立在，齐天领域之上的存在。”

    “怎么可能因为身躯破碎，就这般逝去了，我相信他肯定会再出现！”

    萧念取出一件空间神器，将萧叶那腐败的血肉，认真一一收了起来。

    最巅峰的宙天，都被镇杀了，残法怎么会引得萧叶陨落？

    越是深想，他越是不信。

    “不错，萧叶老大一次次从绝境中崛起，我相信这一次，肯定也是。”

    “叶子的梦想，还没有完成，他绝对不会甘心就此逝去，这一次，只是他再临绝巅前的沉淀而已。”

    小白、真灵四帝等人也是在表态，怀着乐观的心态。

    “希望能和萧叶，在未来相见吧。”

    时一叹息一声。

    他踏入齐天领域，结果还是不能阻止悲剧的发生，他亦很自责。

    （第二更到！）

    (本章完)

