    是的，周海准备上演专属于个人的招牌式阻击手段，航炮打导弹。

    比起遭遇导弹锁定攻击疯狂逃窜，周海更喜欢炮弹与导弹之间的碰撞，激烈，刺激，舒爽！

    对于周海而言，实战颇为难得，导弹来袭的机会更是无比稀少。

    此刻，身下的歼-15C‘虎鲨’仿佛读懂了周海的意图，发出蕴含雀跃且兴奋的嘹亮声音，机头迅速变化，指向正面掠袭而来的两枚空空导弹。

    歼-15C‘虎鲨’对AIM-9X响尾蛇和AIM-120D！

    这是战斗机与导弹之间的触碰！

    “他在干什么？放弃了？”见识到周海的举动，长机海雕再次愣神，完全无法理解这架东方侧卫的举动。

    没有逃跑，而是……

    正面迎敌？

    海雕无法理解是正常的，因为，周海目前的举动在任何一名战斗机飞行员看来，都无法理解，等同于自杀。

    在上个世纪七十年代，空空导弹技术并不成熟，没有主动雷达制导和自我跟踪性能，很多飞行员凭借飞行机动即可规避导弹攻击，既有迎头机动躲避，还有左右转弯机动躲避等等。

    但随着导弹技术发展越来越快，使用机动规避导弹已经成为一个历史，只要进入导弹不可逃逸区范围，战机能够成功摆脱的可能性不足1%。

    而凝聚无数尖端技术的AIM-9X和AIM-120D中距空空导弹，无疑是空空导弹之中的王者，没有谁能逃脱AIM-9X的锁定和攻击，更没有谁能逃脱AIM-9X和AIM-120D的双重锁定和攻击。

    “加油啊……”海面上，森林号顶层甲板顶端，江晓纯遭受导弹锁定攻击，反而迎向两枚导弹的歼-15C‘虎鲨’，双眼焦急无比，心中无法理解其意图的她，只能送上祝福。

    她不理解这架祖国战机在干什么，但这并不妨碍她为其加油。

    与此同时，东部战区最高作战指挥中心内部，罗冀看着播放实时卫星视频图的大屏幕，忍不住出声道：“零想做什么？”

    没有人回答这个问题。

    指挥中心内部，所有人心已经提到嗓子眼，根本不敢呼吸，双眼死死看着大屏幕。

    “嗡！”

    没有在意另外一边遭受重创基本失去战斗力的狐狸一号，整架歼-15C‘虎鲨’拉出一道优美的弧线，似如一只凶猛且恐怖的顶级天空掠食者般，发出嘹亮而尖锐的声音，下压机头，直直掠向高速袭来的两枚导弹。

    近距耦合鸭翼分离无形且稠密的空气，配合左右主翼为机身提供充沛升力和高机动性，重新回归正常飞行过载范畴还没一秒的歼-15C‘虎鲨’，再度进入高额飞行过载状态。

    “滴滴滴！”

    座舱内，来自于机身结构监测系统和导弹逼近系统疯狂高潮的声音连绵不绝，长白山航电系统不断获取两枚导弹的飞行速度和三维运动轨迹，将其反馈于锐眼头瞄之中，周海神态自若，目视锁定飞行速度最快的AIM-120D中距空空导弹，右手拉动操纵杆，操纵机头光电瞄准系统配合锁定。

    特殊双眼+光电瞄准器+锐眼头瞄，这是最经典的高精度攻击组合，即可高效精准锁定一架投影面积达到十数平方米的战斗机，亦可锁定正面投影面积仅为数十平方厘米的导弹。

    一双眼睛，勘破万物。

    此时，两枚蕴含海雕意志和期盼的导弹极速飞行，拖着一条长长的白色尾迹，最新发射的AIM-9X‘响尾蛇’已经达到2.5马赫极速，AIM-120D仍在持续加速，飞行速度已经达到3马赫，位于第一攻击身位。

    此刻，态势万分紧张，生死就在一瞬间。

    加速！

    加速！

    加速！

    歼-15C‘虎鲨’飞行速度680公里每小时，约188米每秒，飞行速度最快的AIM-120D达到1020米每秒，且处于线性加速状态，两者之间相对运动速度高达一千二百多米每秒，距离仅剩3公里。

    3公里对于歼-15C和AIM-120D双方意味着什么？

    2.2秒！

    2500米，犹如毒蛇般的AIM-120D进入导弹末端攻击状态，位于弹头区域的主动高敏激光近炸引信激活，主动雷达制导时刻锁定歼-15C的雷达反射特征信号，弹载芯片随时待命，准备根据锁定目标信号变化而向导弹发出不同机动指令，以此确保命中率。

    与此同时，处于第二攻击身位约3000米位置的AIM-9X‘响尾蛇’，同样进入末端攻击状态。

    2000米，高速飞行的歼-15C‘虎鲨’，完成最后高度和方向调整，机头向下倾斜18°，同两枚位置不同的空空导弹处于同一水平线。

    湛蓝天空仿佛凝滞，空气弥漫无比紧张的氛围，双方距离以肉眼几乎无法反应的速度拉近，骤然间进入一千米范围。

    “再见。”远方，待在水滴形玻璃座舱内的海雕，送上最后一句话。

    “就是现在。”目视锁定AIM-120D中距空空导弹，心中威胁感越来越强的周海，面无表情，当见到整枚导弹按照预期抵达最佳拦截点之后，双眸猛地迸射一抹光芒。

    敌导弹速度每秒1120米，持续加速，高度2200，角度1°，达到正向来袭的最佳拦截条件。

    “砰砰砰！”

    周海拇指猛地触碰位于操纵杆顶端的航炮按钮，用力按下，转化为电信号的攻击指令随之传向机载单管30毫米航炮，转瞬，位于机身右侧的机载单管30毫米航炮做出相应，冰冷而漆黑的炮管猛地吐露火舌，发出响亮且急促的开炮声。

    四十枚30毫米穿甲燃烧弹激射而出，以830米每秒的初速离开炮膛，沿着预定弹道高速飞行，构成一张密不透风且致命的炮弹拦截集群，掠向正面来袭投影面积仅为数十平方厘米的导弹。

    此时，还在牢牢锁定攻击目标的AIM-120D，根本没有意识到危险，导引头主动雷达已经发现数十个极为微小的金属信号，由于弹载芯片从未记载过此类情况，危险评估直接将其视为无威胁目标，无需进行导弹机动。

    具备智能化的AIM-120D，选择继续飞行，保持当前飞行轨迹。

    攻击目标信号特征，就在前方800米之外。

    就在AIM-120D固体火箭发动机全力运转之时，由主动雷达探测发现的数十个极微金属信号不断接近，直至……撞击！

    时间过去零点四秒，高速飞行的30毫米穿甲燃烧弹集群飞行约三百多米距离之后，同犹如毒蛇般致命的AIM-120D中距空空导弹交汇，第一枚30毫米炮弹精准命中导弹头部，产生最为亲密和最为直接的接触。

    直接命中！

    这是……炮弹和导弹之间的拥抱！

    滚烫而锐利的圆锥状金属弹头化为绞肉机，直接撕碎导弹导引头，破坏一切弹体内部结构，而后破坏主动高敏激光近炸引信，冲击装填大量高能炸药的导弹战斗部。

    “轰！”

    刹那间，湛蓝天空之中，猛然绽放一朵价值数百万美元的璀璨烟花，重达22.5千克且处于激活状态的高爆破片杀伤战斗部轰然爆炸，释放蕴含高额能量的冲击波和无数金属弹片，弹体直接损毁，无数残骸向周围三维立体空间扩散。

    AIM-120D被拦截！

    “轰！”

    时间还未过去零点一秒，紧接着，另外一枚AIM-9X‘响尾蛇’格斗导弹，同样在30毫米穿甲燃烧弹集群拦截之下，化为璀璨烟花。

    这是太平洋上空的烟花。

    “FUCK！！！这是什么鬼东西？！”

