
　　浅笑的周身萦绕着无数枚符箓。

　　同时，她也变成了超级赛亚人的状态！

　　目前，全球真正拥有超级赛亚人血统的，只有两个人。

　　宙斯和浅笑。

　　随着浅笑一声娇喝，无数枚符箓漫天飞舞着朝着永恒飞去，遂即嘭的一声。

　　接连爆响。

　　尘烟滚滚，一时间将永恒给包围了起来。

　　“该死，毛熊国的那些轮回者人呢？”

　　浅笑眉头紧皱不已，“许瀛，你去联系毛熊国的轮回者，让他们来支援我们，这边由我和皇帝继续撑着！”

　　“好！”

　　许瀛重重的点了点头，便掏出一个精致的仪器，开始联系毛熊国的轮回者。

　　这场世纪之战，本来是毛熊国与天庭组织所联合行动。

　　可没想到只有天庭组织的成员出动了，而毛熊国的那些轮回者至始至终都不见身影。

　　“他们不来，也能打！”

　　楚天冷哼了一声，“浅笑，你对付永恒，宙斯……交给我！”

　　“你？”

　　不少天庭组织的轮回者听到楚天的话，都顿时震惊无比。

　　“皇帝，你疯了？！”

　　“他可是S级轮回者，你一个人能行吗？”

　　楚天面色极为平静的道：“不试试，怎么能知道行不行呢？”

　　他话音一落，再次冲向了宙斯，同时右手指尖凝聚出一发魔贯光杀炮来，朝着宙斯直射而去。

　　那宙斯看到魔贯光杀炮时，他脸色微微一变，爆喝一声，身前形成了一个无形的气体，将魔贯光杀炮给隔绝在外，弹射开来！

　　“皇帝，真没想到，你原来不是B级，而是A级……”

　　宙斯戏谑的笑了笑道：“不过，你可能不太清楚，A级与S级之间的实力差距，才会这么膨胀吧。”

　　“也罢，那就让你看看我真正的实力！”

　　“永恒，等我解决完皇帝以后，就去帮你对付浅笑！”

　　宙斯说着，身后的一对翅膀再次张开。

　　这翅膀足足有将近十米之长，每次扇动时，都会产生剧烈的劲风，使得一些低级轮回者甚至连靠近的勇气都没有。

　　宙斯嘴唇微微蠕动，遂即一对翅膀变得金光大亮起来。

　　在他的身后，出现了一个巨大的天使形象来，那天使头戴白色头盔，手持金色长剑，与宙斯融合为一。

　　“羽翼芒芒，希冀朗朗！”

　　宙斯的手中多了一把金色长剑，他爆喝一声，遂即猛然朝着楚天劈了一剑过来。

　　这一剑的剑气泛着金黄色，仿佛天使降临一般，让人生不起一丝抵抗的心来。

　　那剑气的势威要比楚天的破败王者之刃所散发出的剑气强大的多！

　　而楚天也未曾打算与其对拼。

　　他发动凤凰之力，直接一个瞬移，来到了宙斯的身后。

　　可宙斯的战斗经验丰富，似乎早就有所预料到楚天会从身后偷袭。

　　一对翅膀之中凝聚出一枚能量球，撞向了楚天。

　　楚天脸色微微一变，将破败王者之刃横放在胸前，同时催动水属性能力，在胸前凝聚出了一面水墙来，试图要抵挡能量球。

　　然而……

　　能量球的威力超乎了楚天的想象，直接无视了水墙的防御，直奔楚天而来。

　　“嘭！”

　　能量球打在楚天的胸膛，直接将胸骨给震碎。

　　“S级随手一个技能，就已经这么恐怖了么……”

　　楚天深吸了一口气，他紧握着双拳，手臂上青筋暴起，满脸愤怒的望着那一脸戏谑笑意的宙斯。

　　三成……

　　只要再开启三成的凤凰之力，绝对对宙斯有的一战！

　　只不过……

　　光是两成凤凰之力所带来的消耗，就已经让他面色苍白，有些吃不消了。

　　若是开启三层的话……他自己估计就会因此而死去！

　　“拼了！”

　　楚天紧咬牙齿，爆喝一声。

　　果断开启无尽怒火！

　　属性面板上的属性值又一次的得到了暴涨！

　　同时，强忍着身体上带来的不适，他强行发动了三成的凤凰之力，遂即再次一个瞬间移动来到了宙斯的面前。

　　“给我……死！”

　　三成的凤凰之力，已经可以对于物质重组与物质转换做到驾轻就熟的地步了。

　　他的拳头之上，萦绕着冰与火两种形态，猛然砸向宙斯！

　　“又来？找死！”

　　宙斯闷哼一声，他不以为意，爆喝一声，手中的长剑变出数百把之多，疯狂的朝着楚天激射而来。

　　然而……

　　当这些长剑即将射向楚天面门的时候，却突然停在了半空中，止步不前，也不听从宙斯的使唤。

　　怎么回事？

　　宙斯顿时心中一惊，他想要闪躲。

　　可时间已经来不及了！

　　那夹杂着愤怒的一拳，狠狠地砸在了宙斯的颧骨之上。

　　“咔擦！”

　　一声脆响。

　　宙斯的颧骨因此而被打的粉碎，人也再一次的犹如陨石坠落一般，坠到了深坑之中。

　　楚天左手凝聚出一发球状闪电来，右手往前一推，金黄色的巨龙随着阵阵龙吟声，轰然而出！

　　猛然射向宙斯！ŴŴŴ.23sk.com

　　强烈而又耀眼的光芒很快便覆盖了大半个培拉市。

　　让不少轮回者都下意识的闭上了眼来。

　　“太……太恐怖了！”

　　有的轮回者颤抖着声音说道，“原来皇帝不是B级轮回者，他是……A级！”

　　“可是，A级与S级之间的实力差距异常的大，他竟然能将宙斯打的这么狼狈，要知道……皇帝现在才只不过刷到第十二层恶魔之地的副本而已啊！”

　　不少人都不禁倒吸了一口凉气。

　　怪物！

　　这是真正的怪物！

　　一个刚刚通关第十二层恶魔之地的人，竟然对付一个刷了三十二层的S级轮回者，而且似乎短暂时间内并未落下风！

　　当光芒散去。

　　宙斯有些狼狈的躺在深坑之中，他大口大口的喘着粗气。

　　身后那一对巨大的翅膀微微扇动，再次飞到了半空中。

　　“看来，果然不能放任你继续成长下去了！”

　　宙斯的脸色变得阴沉无比，“没想到你仍然还有这么强的实力。”

　　若是不适用凤凰之力的话，楚天在A级里还无法成为最顶尖的存在。

　　可使用出凤凰之力后，同等级下无敌手！

　　但对付起S级来，虽然能让其受到一定程度的伤害，但这点伤害明显还是无法让其失去战斗力！

　　宙斯紧握手中的金色利剑，他在胸前迅速的做出了一个小型的剑阵来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十五章 对战宙斯免费阅读。https://xs.23sk.com 