    她看不起的人，瞬间变成了高高在上的存在。

    想起自己之前将明瑶得罪得死死的，赵晓甜脸色发白，只有种悔不当初的感觉。

    当然，更多的，还是不甘心。

    不甘心自己瞧不起的人转眼成为了可望不可即的存在。

    所以她一时冲动下，竟然说出了这句话。

    不过她还是有点理智的，说话前还特地找了个角落，防止别人发现自己。她以为自己混在人群里，外人就很难找到她，却没想到现场的人都紧绷着神经，她一开口，直接第一时间看向了她，她根本藏都藏不住。

    而明瑶的目光，也与大家一样，落在了她的身上。

    完蛋了！

    赵晓甜面色苍白，心里对自己冲动无限懊恼。

    早知道这么容易被发现，她打死也不会说这句话！

    没错，她只是懊悔自己被发现了而已，她并不觉得自己说的话有错。

    毕竟一年前的事情曾经轰动一时，并不是秘密，甚至有不少人惋惜陆家的天之骄子变成了一个残疾人。

    这一切，都怪明瑶不是吗？

    哪怕陆家原谅了她，她依然是罪魁祸首啊！

    明与尔是兄弟几个中脾气最暴躁的，看到赵晓甜，当即就要将人赶出去。

    好在，明瑶眼疾手快地拦住了他，对他摇了摇头。

    毕竟赵晓甜这话并没有说错，顶多不符合场合，现在还在直播，若是明与尔冲动了难免网上会有些流言蜚语。

    至于陆家那边，其实她并不忌惮，之前陆沉珏和她有合作，所以她不用顾忌陆家。而陆沉珏的确也是个不错的伙伴，这一年来，明家并没有受到陆家的干扰。

    而现在，她已经将陆沉珏的双腿治好了，陆家自然不会再对她做什么。

    只是这段时间观察下来，陆沉珏好像并没有对外公布双腿恢复的事情，应该是有什么计划。明瑶并不是不识趣的人，也没有主动提出来的意思，反正外界知道陆沉珏痊愈也是迟早的事情。

    但是，明家此时的沉默，在旁人眼里却是一种躲避了。

    名流们面面相觑，各自进行眼神交流。

    看来这个女人虽然不识趣，但的确戳中了明家的短板。这次生日宴声势浩荡，必然会惹恼陆家。明瑶就算被公开了明家千金的身份，之后的日子还不一定呢。

    明家这步棋，终究是太冲动了……

    网上也是议论一片：【？？这个女的是谁啊？我怎么感觉有点眼熟？】

    【是赵晓甜啊！之前和明瑶一起参加过比赛的赵晓甜！好像是明瑶的学姐吧？没想到她竟然在这里。】

    【谁知道她说的话是什么意思吗？我总感觉不是什么好话……】

    【我知道我知道！大家应该听说过陆家继承人陆沉珏一年前出了车祸的事情吧，据说因为那场车祸，陆沉珏恐怕再也站不起来了。最重要的是，有小道消息传出，这件事和明家有所关联……现在看赵晓甜说的话，恐怕那场车祸和明瑶也有关了。天呐，真的细思极恐诶……】

