    它本能地想要站起来逃跑，被赵磊踩在肚子上，他基本没用什么力，已经让那猴子动弹不得。

    其它的猴子见状，全都上来抡着长胳膊，有的抓，有的挠，有的拍，就是群居动物特有的，遇到敌人一起上群殴。

    可这敌人偏偏是赵磊。

    只见他用了转大树的功夫，脚底带风，整个人在这群猴子中间，像一股旋风般转了起来。

    速度越来越快，最开始猴子们还能看见赵磊的头，腿，身子，到了最后，什么都看不见了。

    只觉得一阵风在它们眼前晃悠。

    只见分秒之间，一只猴子被掀翻在地，再一只猴子被踢到树上摔下来惨叫，再一只猴子脸被踢了，肿起来老高，再一只……

    不到三两分钟，这几只猴子已经全部战败。

    这阵风逐渐慢下来，慢慢能看清他的身体，四肢。

    最后，只见赵磊玉树临风站在它们中间，拍拍手掌上的灰尘。

    他只用了十分之一的气力，甚至更小。

    要不然这几只猴子今天非交代不可。

    它们看清楚赵磊之后，这回彻底怕了，站不起来就拖动身体慢慢往后退。

    赵磊走到那只偷他东西的猴子近前，这只猴子瞪着眼睛看着它，眼神中充满复杂的情绪。

    又恨又气。又害怕。

    赵磊一只手拎起它的脖子，让它站起来。

    “偷东西是吧？你给我看着！”

    另外一只手拿出屠龙刀，用刀尖在泥土地上‘唰唰唰’写了两行字。

    “这些字，给我背下来，每人背一百遍，不背下来你们就看不到明天的太阳了。”

    ‘吱吱～’

    ‘吱吱～’

    这些猴子即便说不出话，但这句‘看不到明天的太阳’还是听懂了。

    它们吱吱叫个不停，似在求饶。

    “不行，没得商量！不给你们点教训，根本不知道谁才是西山的王！”

    特么猴子也看不懂汉字啊……

    镜头里，网友们跟着念这两行字。

    ‘富强……文明……自由……公正……敬业……友善。’

    【我突然开始可怜这些猴子了。】

    【赵老师，放过它们吧……它们还是孩子……】

    【猴子：我现在学汉字还来得及不？】

    “不是我非要为难它们，本来我们可以和谐共处，可它们非偷我东西，偷我东西不说，还企图伤害我，这就不对了。它们是受保护的，我又不能对它们怎么样，只好罚它们背背价值观以示惩戒，不过分吧？”

    【不过分，一点不过分。】

    【赵老师，我支持你教它们好好做人。不，好好做猴……】

    “赶紧的！收拾完你们我还得回家呢！”

    猴子没办法，只好走上前看地上的字。

    “来，跟我念一遍……”

    “这些猴子聪明得很，这点东西对于它们来说很简单。”

    网友们就听见镜头里一顿‘吱吱，吱吱……’

    反正也听不明白。

    大概过了十来分钟，赵磊坐在一块石头上，让这几只猴子站成一排，一个一个来。

    就像被罚站的学生。

    “来，背吧！一个字不准错，错了加一百遍。”

    ‘吱吱吱吱……’

    一个个站得笔管条直，嘴里说着网友们说不懂的猴语，赵磊倒是翘着二郎腿听得津津有味。

    “你，过关。下一个！”

    ……

    “停！你背得不错，减20遍，走吧！”

    ……

    “停！有错字，加一百遍，上一边继续背！”

    ……

    这些猴子，一个个面露惧色，身体都在发抖。

    生怕没背好，被这只两脚兽踩在脚下摩擦。

    直到最后一个结束。

    “行了，今天就这样吧！看在你们初犯的份上，就饶了你们。不过我话可放在这，下次若再敢偷东西，就不是这么简单了，最起码要抄五百遍知道吗？”

    ‘吱吱～’

    ‘吱吱～’

    这哪里是人啊，这简直是魔鬼啊！

    【我已经感受到了这些猴子内心深深的恐惧……】

    【不得不说，赵老师太狗了……】

    【它们下回看到赵老师都得绕道走，还敢偷东西？】

    驯化完这些猴子，赵老师回到山洞。

    此时山顶往下倾泻的水流也小了很多。

    “回去吧！趁着这会儿雨小。”

    大白它们从山洞里出来跟着赵磊一路回到赵家村。

    刚到山脚下，就看到王博顾言张小叶三人等在那里。

    “还下着雨呢，你们怎么来了？”

    “还说呢！小赵啊！下回可别干这不要命的事了！我们三个看直播看得心脏都要停了！太吓人了！”

    王博说着，过来朝赵磊全身上下打量，看看有没有受伤。

    “王师傅，我没事。”

    几人回到家中，赵磊洗完澡换了身衣服。给大白小灰它们也冲刷一下身上的泥浆。

    刚坐下来，手机响了。

    是杨院长的电话。

    “杨叔叔。”

    “小赵啊，你可担心死我了！没事吧？你看看，我这让你修复一下文物，反倒差点害了你，哎……”

    “杨叔叔，我什么事都没有，再说了，山里发山洪泥石流也是常有的事，跟您没关系，别往心里去。”

    “对了小赵，你对人物画了解的多吗？”

    “人物画？倒不能说太懂，多少涉猎一点吧。”

    “没关系，这样，我明天派人送去一幅人物画，你先看看，人物画对于细节的把控要更有难度一些，如果你有把握能修复，就放在你那里，等空了再修，如果不行我再拿回来。”

    “好的杨叔叔，我觉得问题不大。”

    挂断电话后，赵磊便将带回来的东西拿出来给他们三个看。

    ……

    杨院长放下电话，对旁边的人说道：“小赵说问题不大。”

    “老杨，我要的不是问题不大，是万无一失！”

    旁边的人说道。

    “是啊，院长，老李担心也是对的。毕竟人物画要比山水画要求更高，他能修复你那副《千里江山图》，我们认可，不过这人物画万一……”

    另外一名中年女士委婉地说道。

    “老杨，还有半个月就到了展览的日子，这可是要拿到国外进行展览的，一旦被人发现瑕疵，就贻笑大方了！”被唤作老李的人说道。

    “院长，实在不行您再跟刘师傅说说……”那位女士说道。

    “不行！老刘手术后后遗症严重，修复这种精细的东西已经不行了。”

    这时，酒店包间的门开了，一名年轻人推着轮椅走进来。

    而轮椅上坐着一位跟杨院长年龄相仿的老者。

    “老杨，还是我来吧！”

