    一连动用好几次空间闪越，姜空直接将一众人甩在了后面，就连那一个巅峰武帝一时半会都无法追的上他。

    “该死的白叶棋！”

    枯槁老人大怒，此时恨不得将白叶棋给碎尸万段。

    “又是一个会空间奥义的人。

    他的空间奥义和白叶棋很像，并不完全一样，虽说不能够肯定和白叶棋挂上钩，但二者绝对脱离不了干系。”

    余家的巅峰武帝眉头微微一皱，脸色一点点阴沉，其掌中一张纸符随风舞动，上面遍布一道道鲜红色的纹路。

    “将你的空间都给封锁了，我看你往哪里跑！”

    一股强横无比的帝力注入纸符，上面的鲜红色纹路瞬间活络了起来，数以万计的赤红光芒迸发。

    红光蔓延的速度很快，似洪水猛兽一路狂暴席卷，短短时间内已经是追上了姜空。

    姜空瞳孔缩小，这红光带着封锁空间的力量！一旦被追上，他的空间闪越将会无法进行！手指划动，姜空一连打出好几个空间节点飞速的在穿梭着，短短时间内，他冲到了一片破碎的地界。

    这片地界很是诡异，整个大地被好几道巨大的裂口贯穿。

    越远处的地方陆地越发稀碎，就好像是一片正在支离破碎瓦解的纸片，一点点将大地归于黑暗的虚无尽头。

    “这！这是九天残疆的真正面目吗？”

    姜空也是着实吃了一惊，这种破碎并不像是空间被撕裂开了，而是一种完全的消失！黑暗的裂口出现让一切归于虚无。

    没有时间与空间，没有任何构建物质本源的存在！这种诡异令他不寒而栗。

    “前面是虚无黑界了！”

    巅峰武帝嘴角轻扬冷冷笑道：“这回看你往哪跑！”

    他引动海量的红光直接面对着姜空扑了过去。

    前方的黑暗宛如一片海洋，而那些飘在黑暗里正在一点点消磨殆尽的地界就像是海洋中的孤岛。

    这些地方的空间被完全分割，姜空不断变化身形在这些地界上，红光穿透而来的时间在一点点变慢！这种拖延也不过是短时间的，等到红光弥漫完全这片地界，到时候他将会再无退路！姜空的洞天瞳窥视着四周，已经准备好了渡劫的准备。

    他在寻找，寻找一片完善规则的地方，让自己的雷劫能够得到最为完美的洗礼！就在此时，灵戒里一团白光要冲出来。

    “这是？”

    姜空轻咦一声将灵戒打开，离恨天破碎的令牌出现在了他的手上。

    此时这一块令牌在散发出一团朦朦胧胧的光华，光华包裹住他的全身，并且指引着他朝着那无边的黑暗之中而去。

    “这黑暗之中还有地方？”

    姜空不禁愕然，黑暗带给他的感觉实在是太过于难受了。

    就好比面对着一个永远无法看得见尽头的深渊，而一旦坠入其中之后，他将会被黑暗吞噬。

    这种未知的莫名恐惧实在是令人发自灵魂深处的胆寒。

    “小子放弃吧，你要是打算进入虚无黑界之中，你将会与这片大陆一样一点点消失，所有一切都会磨灭。

    世上若是真有轮回的话，你将无法踏入轮回之中！”

    后方那个巅峰武帝声音传来。

    可是离恨天令牌带给他的感觉让他做不到停下来，它在指引着姜空朝着黑暗深处而去。

    “在吗？

    你知道这片黑暗是什么样的存在吗？

    若是进入其中，我是否还能够活下来？”

    姜空询问火神太岁。

    火神太岁道：“不知道，这种虚无很诡异，我也从来没有见到过。

    就算是那种强者，也无法造出这种虚无，太诡异了，这种虚无有点不像是天地所为。”

    “你的意思是人为？”

    姜空震惊。

    火神太岁口中的那种强者绝对不是什么圣路者一流。

    在它认知之中，圣路者也不过如此罢了。

    那种存在恐怕一根手指头都可以碾死圣路者。

    而这种虚无那种存在都无法缔造出来，却还是人为！究竟是什么人有着如此能力！离恨天令牌的光芒已经是发光发亮如同一团被姜空抓住的星辰。

    去还是不去？

    不去，姜空可以选择折返引动天地雷劫去突破。

    去，那是一个未知数……“小子敢不敢赌一赌，我也很想知道在虚无里面会有什么，这会是一个很有趣的事情。”

    火神太岁一副不嫌事大的样子。

    姜空点点头，他也很想知道，这是一场博弈！而他的人生无一不是充斥着博弈！在红光即将要没过他的时候，离恨天令牌光华直接让他化为一团黑暗里的星辰。

    姜空只感觉到自己的血肉好像是化为了无数最为微小的粒子！他一度以为自己将要死了！可是没有死亡的痛楚感。

    残存的意识告诉自己，他还没有死，如果真的化为虚无，这一缕意识也将要消散。

    黑暗里没有时间的存在。

    姜空有时候觉得漫长与短暂仿佛同一时间出现在了他的身体里。

    他已经辨别不出时间，或许是无数年，或许是一呼吸吧。

    ……追着他的一群人全都是停留在那片逐渐破碎的地界上，呆呆的看着姜空消失的身影。

    “进去了！”

    余家巅峰武帝一脸的僵硬。

    他没想到姜空居然宁愿化为虚无也不愿意交出圣元之心！“这……”赶来的一些余家强者包括余荨皆是不知所措，谁也料想不到这一幕。

    之前曾也有人进入虚无黑界之中探寻其中的奥秘。

    而结局无一例外，他们再也没有从黑暗里面出来过。

    这是一处禁地之中的禁地。

    九天残疆在漫长历史里面一点点被这个黑暗的巨兽蚕食，成为禁地的一部分。

    现在存在在这里的人与势力存在的意义在于在九天残疆被完全吞噬之前将里面造化能够挖掘多少是多少。

    九天残疆有很多东西是灵虚大陆得不到的。

    “怎么办？”

    余荨问身边的巅峰武帝。

    巅峰武帝深深望了里面一眼，淡淡道：“不知为何，我总有一种感觉，他还会再出来。

    这种感觉……很强烈……” 

