
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　洪家中，得知又来了一位客人时，众人微讶，往外看去，就见一位家主带着人走进了厅。
　　
　　“呵呵，没想到余家主也来了。”
　　
　　“余家主这是从哪来的啊？”
　　
　　看到洪家客厅里竟这聚齐了几位家主时，那位余家主微怔了一下，便迈步上前：“诸位来得真早，我刚去城主府，未料前脚看到洪家主进去了，后脚想跟着进去，却被城卫拦下了，说是非请勿进。”
　　
　　那位余家主说着，衣袖一拂，轻哼一声：“倒是好大的架子！居然将我拒在门外。”
　　
　　“哈哈哈，原来余家主是去了城主府啊！难怪，难怪。”其中一人朗笑出声，一边摇了摇头。
　　
　　“不急不急，我们也是要见洪家主，既然城主府进不去，那便在这里等也是一样的，今天人这么齐，我想看在我们这么多人的面子上，洪家主也一定会为我们解惑的。”
　　
　　他们在那里说着，洪家长老在一旁喝着茶，也没插话，只是静静的听着。
　　
　　面那位余家家主的目光掠过众人，便落在那洪家长老的身上：“大长老，你是洪家的大长老，想必，应该知道这事究竟是怎么回事吧？”
　　
　　被点名的洪家长老喝着茶的动作微顿，看向那名长老，道：“余家主说笑了，最近四处平顺，老朽又哪里知道出了什么事？”
　　
　　听着这话，那余家主眉头一皱：“那我问你，那红衣女子是什么人？”
　　
　　洪家长老摇了摇头：“不清楚。”
　　
　　“她昨天才来你们府中！”余家主沉着声音喝着。
　　
　　见他面色黑沉，目光凌厉，洪家长老笑了笑，道：“余家主莫不是忘了，这里是洪家？若是要逞威风，我觉得余家主还是回府里比较好。”
　　
　　其他的几位家主原本都装作没听见的喝着茶，然，在喝到这洪家大长老的话后，他们这才放下茶杯来。
　　
　　“余家主，既然来了就先喝杯茶吧！我们也是在等，想知道也不急于这一时。”
　　
　　洪家那位长老也没再去看他，而是坐着垂眸喝着茶，仿佛没听见他们的话一般。
　　
　　听见他们几人都这样说，那位余家主便按压下心头的怒火，走到一旁坐下，等着洪家主回来。
　　
　　与此同时，在城主府中，洪家主正在凤九住的院子里。
　　
　　“鬼医，我父亲果真醒了。”洪家主说着，深深的朝她行了一礼：“这次真的是多亏鬼医了。”
　　
　　正吃着早膳的凤九点了点头，一边道：“稍等我一会，等会我跟你再去看看，醒了之后还得调养一番。”
　　
　　“好。”洪家主应着，站在一旁等着。
　　
　　约莫一刻钟的时间，凤九吃完后便拭了拭嘴站了起来，道：“最迟明天，明天这城主府里的几位长老便会请城中的诸位家主一聚，推你上位，你这两天好好准备一下吧！”
　　
　　“是，多谢鬼医。”他拱手道谢着，言语虽然平静，但眼中以及眼人上都有着难掩的激动与欣喜。
　　
　　“走吧！”凤九示意着，带上老白便与他一同出了院子，往洪家而去。
