    

    “怎么？你冷啊？”沈勇达很是奇怪地看向施林通。

    施林通依旧沉浸在自己的思绪之中，进而也没有听到沈勇达的声音。不知为何，明明是一身素衣，施林通却恍惚间以为陈桥才是这大唐的主宰之人，明明走在尸山血海之中，他却以为陈桥是在朝着龙椅走去。

    “喂！”

    沈勇达见施林通一个劲儿的发呆没有理会自己，不由伸手推了推满脸惊骇之色的施林通，颇有些担心地问了一句。

    “撞鬼了你？”

    施林通被沈勇达推得醒过神来，看了一眼正皱眉看着自己的沈勇达，笑着摇摇头，“没什么。”

    沈勇达狐疑地看了眼施林通，却也没有再多问什么。

    陈桥的背影终于消失在了前往太极殿的台阶之上。

    “去把那些尸体都收拾了，剩下的活口全都押起来。”沈勇达对身后的黑龙军将士招招手说道。

    “是！”

    应了一声，十几名黑龙军便从队列之中出来，拿着火油与火折子朝着那些尸体跑了过去，另有十几名黑龙军则是分别朝着那些虽然侥幸从方才陈桥杀戮之中活下来，却已然都被吓得不轻的那些叛军。

    将尸体都收拢点燃之后，太极殿前便只剩下了满地的血水。

    那些被押解的叛军看着地上的血水，眼前似乎还是陈桥身子翻飞的穿梭在他们之中，切瓜砍菜一般的收割了一条条性命，个个脸色惨白就连嘴唇都还打着哆嗦。

    “就这样的银样镴枪头，也敢干谋逆造反的事情。”沈勇达看着这些人，很是不耐地冷笑一声说道。

    而此刻的太极殿中，李明已经被陈桥押着跪在了李世民面前。

    “说说吧，究竟是何人怂恿你做出此等大逆不道的事情。”

    陈桥才一开口，殿中李家父子几个便都惊诧异常地看向了陈桥。

    陈桥扫了几人一眼，随后便对李世民说道：“他先前说他是要为父报仇才做出这样的事情，我想着，这孩子不过十七八的年岁，又如何能够知道当年玄武门一事，定是有人从中挑唆。”

    闻言，李世民先是一愣，随即便是面色一暗，他失望万分地看向李明，声音十分沉重地开口说道：“你说，究竟是谁在你身边挑唆、怂恿，让你做出这样有违人伦纲常的事情。”

    儿子不仅要造反，还要杀了自己替自己当年的政敌报仇，饶是李世民心智再坚也难免痛心。

    李明俯首在地上，任凭陈桥和李世民如何去问，都只一言不发。

    “说！”李世民终于震怒，他重重拍了一下桌案，猛地站起身来，刚想要往前走上几步，却忽然觉得有些头晕目眩。

    发觉李世民有异，陈桥忙上前一步将早已经华发丛生的李世民堪堪扶住。

    “父皇！”

    眼见此景，李承乾几人也满心担忧的上前几步。

    李世民闭着眼睛稳了稳，随即才挣开陈桥的搀扶，一步步走到李明面前，低头看着自己最小的儿子，长叹一声之后说道：“你认为李元吉是你的阿爷，可李元吉死的时候是武德九年，而你出生却是在贞观二年出生，你自己想想，你如何会是那罪臣之子？”

    听到李世民的话，李明伏在地上的身子猛地一颤，却依旧没有说话。

    “罢了罢了，当年的血债终究是要偿还的，你的母妃……”李世民没有说完接下来的话，经历了这样的事情，他只觉得异常疲惫，“承乾，扶朕去休息吧。”

    “是。”闻言，李承乾连忙上前稳稳扶住李世民的胳膊。

    刚刚才走出去几步，李世民却又好似想起什么一般停下来，回头对陈桥说道：“不必对他用刑，他愿意说就让他说，不愿说也就罢了，留他一条性命，赶出长安城去吧。”

    “好。”

    虽说陈桥以为，若是不动刑，只怕李明不会将那个躲在他身后的人交待出来，不过一来是李世民已经说了话，他不愿李世民再为着这样的事情劳心劳力，二来则是他心中已经有了猜想，那么李明说与不说都已经不很重要了。

    直到李世民和李承乾的背影消失在外殿之后，李泰才走到陈桥身边，“当真就这样轻易放过他？”

    陈桥点点头，“陛下年纪大了，定是不愿见到父子相残、兄弟相恶的事情，眼下陛下既然已经说了这样的话，那此事便到此为止吧。”

    听到两人的对话，李恪与李治对视一眼，随即李治便上前两步说道：“姐夫，有件事我不知当说不当说。”

    陈桥挑眉看向李治，微微一笑说道：“你且说来听听。”

    李治看了仍旧伏在地上的李明一眼，纠结了好一会儿之后到底还是对陈桥说道：“这几日我与三哥时常会在晚上看守最是薄弱的时候，偷溜出去在这宫里转上一圈。”

    闻言，陈桥不由点点头，若是他们几个当真就在太极殿之中束手待毙的话，陈桥反而会觉得惊讶，“你们发现了什么？”

    李治皱了皱鼻子，虽说比起小时候，如今的他已经颇具天子之威，可每次到了陈桥面前的时候，却仍旧好像是当年那个紧紧牵着李丽质手的男孩。

    “启辉宫里头不太对劲。”李治对陈桥说道。

    “启辉宫？”陈桥毕竟是外臣，就算还有一重驸马爷的身份，却也对大内皇宫不很了解。

    李治看出来陈桥的疑惑，便又对陈桥说道：“启辉宫便是当今杨贵妃的寝宫。”

    陈桥了然点了下头，又道：“你觉得哪里不对劲？”

    听陈桥这么问，李治却仍旧一如既往很是困惑地摇了摇头，“我也说不来哪里不对劲，可这段时间以来，巢王妃的翠微宫每晚都亮如白昼，还有不少兵士进进出出，可就与翠微宫一墙之隔的启辉宫却没有半点动静，而且……”李治皱起眉头思量了好一会儿，才又道：“虽然启辉宫里面很暗，我却总觉得里面藏了不少人。”

    “藏了不少人？”陈桥闻言有些惊讶。

    李治点点头，“好像……好像在翠微宫之中进出的那些人，其实全部进了启辉宫一般。”

    听到李治这句话，陈桥终于长长舒出一口气，他看了眼仍旧伏在地上一声不吭，可在他们提及巢王妃的时候，身子却仍旧止不住微微颤抖的李明，心中不由暗叹。

    “曹王殿下可愿说些什么吗？”

    陈桥又问了一句，太极殿中站得这几个人也等了许久。

    可曹王却好似被人割掉了舌头一般，依旧一句话都没有说。

    陈桥叹息着摇摇头，随即便朗声喊道：“来人！”

    “将军！”

    处理完叛军尸体的那些黑龙军将士，有一些眼下正守在太极殿之外，听到陈桥的喊声之后，立刻抬脚走了进去。

    “将曹王待下去，不必动刑不必关押，放他出城去吧。”

    陈桥摆摆手说道。

    进门来的黑龙军将士愣了一下，许是也没想到陈桥和李世民会如此轻而易举放过这个谋逆之人，不过陈桥既然已经下了命令，他们便也不会再说什么，当即便上前一把将李明提起，押着人往外面走去。

    待到李明被押出太极殿之后，扶着李世民去了内殿的李承乾也又返了回来。

