    第191章暗渡陈仓救白鼠

    砸是不可能砸中的，不过利剑平没躲。鲜血顺着额头流下来，面目狰狞。

    “你可知陈广亮是什么人？”赢哲明大喝问道。

    “诛矛风云榜第九名。”利剑平一口咬定。

    陈广亮作为锋王穷奇卫统领，在焱京上流圈子不是什么秘密。但在宛州，一家赌坊的三掌柜不知道，也是很正常的事。

    因了利剑平拿到了陈广亮的腰牌，赢哲风有了勾结裴家、走私贡盐的嫌疑,被皇上贬出了焱京，发配雷州。

    “王兄，”赢哲明向赢哲汛道，“诛矛这个奸邪组织，各方渗透，无恶不作。诛矛的杀手更是人尽皆诛。你我联合上书,让朝廷下令绞杀诛矛。至于这个利剑平就地问斩吧。”

    利剑平大惊失色，铛铛在磕头，牵动身上的锁链哗哗作响。“王爷,你能答应了小人，只要如实招供，就饶小人一命，你不能说话不算数啊！”

    利剑平这样的人，断然没有生存的道理。赢哲汛挥挥手，“让他画押、按手印。”

    几个衙内强压着利剑平，狗画符似的画了手印。

    “推出去，杀了！”这是赢哲明。

    之前还被强按着头的利剑平，忽然暴起。他身缚锁链脚链，但内力却已恢复了五成以上。运起内力，挣脱守卫，向着堂外院子奔去。

    赢哲明也追到院子，向那些衙内道：“别让他跑了，杀了他。”

    几个捕快围了上来，唰唰进攻。

    利剑平甩起了绳索，虽不轻便,但格挡有力。不愧是诛矛榜第九的杀手。

    “汛王，你到底是在为皇家办案惩治奸恶,还是在养罪犯，养的如此虎虎生威？”赢哲明气急，王兄也不叫了，直接叫“汛王”。

    赢哲汛感受到了这股愤怒，但他自有依仗，任一个浑身锁链的人怎么可能逃脱。

    “取本王的剑来。”他要亲自下场。

    折羽上前道：“王爷，宵小之辈不劳王爷出手，交给我吧。”

    他气势沉稳，从容不迫，不禁让人信服。

    “好，你小心一点。”赢哲汛道。

    赢哲明眯了眼，没想到折羽主动请缨，刚好看看他的路数。

    折羽自腰上取下一剑，轻身一纵，已到了场间。长剑如吐信的蛇，缠绕着利剑平，他手脚被缚的劣势合盘显露,身上的衣物如牛肉,被最精明的大厨片片削起，剑痕落下一条条。

    这是要凌迟吗？赢哲明暗想。

    便是这时,利剑平露了一个破绽，又被捅了一剑，已接近折羽。双方交错之际，他双掌拍向他前心，而折羽的长剑如从其心口透入。鲜血在身下流成血泊。

    利剑平的瞳孔变大，失去了焦距，他软趴趴倒了下去。

    折羽收了剑，眼底古井无波，剑尖上还滴着血。

    有守卫上前，在他鼻端一探，“王爷，死了。”

    赢哲明竖起手指，郑重道：“利剑平勾结裴氏，在宛州兴风作浪，死有余辜。而他死前也交代了，意图对他们灭口的乃是诛矛组织。江湖中早有传言，任务失败的诛矛杀手，不配活在世上。这是一场内斗。接下来严令府衙搜寻陈广亮下落。”

    **

    天黑的时候，有一黑色身影背着麻袋，在宛州屋宇间飘来飘去。

    黑衣人最后落在了金象医馆，从后门跃入，将麻袋摔到了一间小耳房。

    “一切都顺利吗？”百草诗问。

    真一楼扯下了脸上的黑面巾，吐槽道：“去过阎罗殿的，果然都很重，累死小爷我了！以后这种苦力别找我！”

    不找你找谁，力大、功夫高、活又好！百草诗竖起一根手指，“给你加餐！一碗养生腊八粥。”

    “百草诗你越发铁公鸡了！”以前好歹有鸡腿级的，现在只有粥。

    粥摆在桌子上了，不是一碗，某人正悠哉悠哉地喝。

    “既然不喝，都归我了。”折羽舀了一勺，在唇边轻吹，喝粥也优雅。

    原本对腊八粥嗤之以鼻的真一楼，肚子咕噜噜叫了声。“他没做事怎么也有粥喝？”

    凭什么？凭他是我相公啊！百草诗想，像真一楼这种没生窍的直男，也就只有铁岚歆会喜欢。

    “诗诗，这个粥和我往年喝的不一样，你加了什么？”吃播折羽在线互动。

    “哦，秋收冬藏，藏营养而适当进补。我的八宝粥除了粳米、薏米、红枣、山药、白扁豆，还加了茨实、百合、桂圆、莲肉，茨实益肾固精，百合养阴润肺……”

    不等她说完，真一楼已经端起了那一碗，生怕被折羽消灭。

    百草诗笑笑，这年轻的翩翩的武林高手，偏生在吃的面前毫无形象。她俯下身，从麻袋里讲人扒出来，利剑平像冬眠一样，没有什么生命体征。

    百草诗将一粒药塞进了他的口中，片刻后利剑平剧烈地咳嗽起来，视线从模糊变为清晰，他看到了百草诗的脸。

    “我是死了，还是活着？”

    百草诗叉腰，这人大概傻了。

    百草诗从绿头翁那拿的是还魂丹，可以让人闭息，和死状完全一样。在审讯之前，百草诗和汛王请示，劝服他从实招来。那时她给了利剑平，一粒还魂丹和一袋鸭血。鸭血藏在心口。

    这也是为什么赢哲明丢砚台，他没有躲的原因，以真血来掩盖鸭血的痕迹。

    折羽那一剑，自然就是破血袋的功效。

    利剑平咕噜从地上爬起来，“姑娘于我的救命之恩，我感怀在心。但我……”

    “想清楚了再说话，我说过我需要一个试药的小白鼠，现在试的第一种药已经植入你的体内，你想走也可以，到时候毒发身亡可怨不得我！”百草诗抢先开口，堵回了利剑平即将说的话。

    利剑平：“……”

    看起来人畜无害、温婉可人的小医娘，说给人试药就试药，有没有毒啊？“你怎么可以这么……”

    一个弹出的桂圆，以势如破竹之势，卡在了他的喉咙，利剑平脸色立刻咳嗽起来，将桂圆卡了出来。

    “聒噪！”这是真一，“浪费我一颗桂圆。”

    “我说过，你怎么可以指望混迹于赌坊的人会信守承诺呢？这种人放回去，等于为害百姓。不过既然他体内种了毒，就另当别论了。”折羽用勺子在粥上拂动，但那种主人生死的气质，一展无遗。

    利剑平扑通跪下来，“姑娘饶命，我再也不敢妄动年念头了。”

    (本章完)

