
“圣上所言极是。”魏王吕壁也不怒，他好脾气地应道。

其实魏王吕壁觉得吕琤说的这话没毛病。

有些字确实不是所有人都能用得起的。但当他实现了明晰自己的道路之后一直以来梦想，他就用得起了。

吕琤看着底下好像一个面团的魏王吕壁感觉无趣极了。

揉面团会让人产生快感吗？并不。

将一个有棱有角的石头打磨成一块鹅卵石才会拥有成就感。

“朕与叔叔三子有缘。遂朕想要接小珀进宫伴朕，不知魏王叔意下如何？”吕琤道出了目的之一。

生恩养恩，孰轻孰重？吕琤很好奇，所以这份礼，还望魏王叔收好了。

魏王吕壁的脸僵了一瞬，还好他的表情管理还是到位的，很快恢复了正常。

原来坑在这里啊。虽然皇家亲情淡泊，但是我选择放弃，和被人逼着放弃能一样吗？

人，都是有逆反心理的。

本来魏王吕壁对于三子吕珀也就普普通通，毕竟在吕珀前面，已经有两个成人的嫡子嫡女了。

但是，吕琤这么一插手，魏王吕壁的父爱好像在一瞬间爆棚了，他清楚的意识到，他不想将三子让给吕琤。

“圣上后宫空置，无人照料小珀，恐怕有所不便……”魏王吕壁委婉地推辞到。

“魏王叔这是说的哪里话，朕这大明宫，宫女内侍们又不是摆设，衣食住行都短不了小珀的。你们说是不是？”吕琤这话就是在问她身后的宫女太监们了。

芙蓉代表宫女们说道：“大家所言甚是。”

魏忠贤扫视了在场所有内侍：“大家放心。谁要是敢偷奸耍滑，杂家是绝对不允许的。”

魏忠贤的后一句话语调用的有些重。

在场所有的内侍在魏忠贤有些阴森的话语中打了个寒颤，然后齐声道：“请大家放心！”

“魏王叔你看，小珀进宫定能得到最好的照料，这对于小珀养身体耶是有好处的嘛。叔叔也要为小珀的身体健康好好考虑。”吕琤又一次地内涵了魏王吕壁。

吕琤：内涵二五仔使朕快乐。

魏王吕壁试图挣扎：“圣上，这奴仆照顾的再细致也终究是奴仆……”

吕琤挥了挥手打断了魏王吕壁的话：“诶——叔叔放心，朕接小珀进宫是认真的。朕虽然后宫空置，但是太后仍在，太后在永安宫的日子过得很是清冷。朕身为其女，内心着实不忍啊。”

吕琤：没错，朕就是这么孝顺，孝字当头，哎呀呀呀，嘿——魏王看招！

在永安宫天天睡到自然醒，醒了就去散散步，无聊了找仅存的几名捧眼太妃打打牌，小日子过得比当皇后时着实轻松不少高太后眨了眨眼，倒是也没拆台。

高太后力挺道：“自从先帝走后，哀家是日有所思，夜有所梦，放不下啊。”

“弟若是有心，不如让小珀这孩子进宫陪陪哀家可好。也许找到了新的寄托，哀家才没勉强多活两年。”为了帮吕琤，高太后也是拼了，就连减寿如此晦气的话也说了出来。

“太后这是哪里话，您千秋高寿，好日子还在后头呢。”高太后的话说得魏王吕壁是诚惶诚恐地行礼安慰道。

吕琤看着魏王吕壁故作惶恐的模样撇了撇嘴，她怎么看怎么都觉得他这么假呢？

第一个礼就如此，那么第二个礼你又该怎么办呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65605109"  chaptername="第271章：大家放心">加入书签</a>
</div>
