    就在秦扬天准备着开发火星的时候，李云成到来了，除了他之外，还有着几个领导。

    多少有些尴尬，李云成道：“小秦啊，你这里的事情我还是向上级进行了报告。”

    秦扬天看看跟着到来的人就明白了，估计是上面对于火星的事情是非常重视的，这是前来了解情况。

    既然有了开发火星，搬迁的计划，秦扬天也就没有藏着了，带着大家就向着核心区域而去。

    到了那个核心的区域之后，秦扬天更是引导着几人看了一阵研发的情况。

    “这是你们的那种飞行器？”其中一个领导问了一句。

    秦扬天道：“不错，现在我们的各方面技术都已处于世界的前列，我们能够到达火星，并且，我已经开始开发火星了。”

    “不可能吧！”又一个人不信地说了一句。

    看了一眼李云成，秦扬天道：“李领导也还没有到达火星，要不，我带你们去看看。”

    “能行？”李云成也有些意外。

    “没事，现在我们的技术很是不错了，采用跳跃技术的话，很短的时间就能够一个来回。”

    “那就去看看。”

    大家进入到了飞行器里面时，对于飞行器里面的各种技术又是一阵的询问。

    秦扬天也看出来了，这其中还真的有两个是懂行的人，问的问题都非常的专业。

    秦扬天帮着他们讲解时，飞行器已经开始启动。

    直接坐在那里就能够看到外面的一切时，对于这种技术，大家又是一阵的赞叹。

    “怎么没有感受到宇航中的不适？”

    “这些技术我们早已解决。”

    “卫星都没有了！”

    “是我们弄掉的。”秦扬天根本就不隐瞒了。

    当大家站在火星上时，对于这里的一切再次震惊了。

    李云成也是吃惊道：“不对啊，他们传回来的火星相片上不是这样的啊。”

    “我们用了一些技术对于这里进行了全面的改造，另外，我把地球上的动植物都弄到了这里进行种植。”

    这时，大家看到了机器人正在建设的情况时，有人问道：“那些是机器人，怎么那么自如。”

    “那是建筑机器人，用的是特别的材料，整个的建设速度很快的。”

    这时，秦丽茹她们几人走了过来。

    “这是？”秦丽茹不解地看向秦扬天。

    李云成也是有些意外道：“你们住在这里了？”

    秦扬天道：“下一步我会迁移一些人来这里，我要开发这个地方了，往后地球上的事情我可能不会再去管了。”

    李云成的神情一滞，另外几人也听明白了秦扬天的意思，火星秦扬天自己要开发，也就是说，他要占握火星了。

    “老板，你来了？”杨定军他们也到来了。

    秦扬天介绍道：“这位是港城的斧头集团的杨定军，他打算带着斧头集团的人来跟着我开发。”

    大家又听到了一个信息，那就是杨定军他们是跟着秦扬天开发，是服从于秦扬天的。

    本来一个领导想说红星农场的技术属于公家的话，这时也没有说出来，他们知道，这件事情有些大了。

    秦扬天也是有意这样做的，他知道迟早会有这样的情况，早些说清楚为了，他可不想谁来插手火星开发的事情，毕竟这里将会成为地球的一个前线，到时与一级文明势力的大战会在这里展开。

    带着大家把这里的情况都看了一遍，甚至，秦扬天还让冉明夜把这里的影像资料都送了一份给大家。

    建筑机器人、种植机器人、计算机技术、飞行技术、悬浮车技术、灵石武器、通讯技术……

    秦扬天算是全面的展示了自己在这里拿出来的各种技术。

    直到这里，大家的心中仍然是震惊着的，秦扬天拿出来的这些技术比起地球上最先进的技术都领先了太多年了。

    就在大家还没有从震撼中恢复过来时，秦扬天道：“李领导上次到了月球，他也知道了外星文明的情况，我们破解了他们的一些信息之后知道，从我们能够太空航行开始，地球上就算是进入到了一级文明的行列了，虽然我们只是一级文明刚刚摸到边的情况，却也算是一级文明了，所以，一级文明的外星势力是可以前往地球了，从了解到的情况看，地球上有着一些他们需要的材料，可能会遭受到他们的攻击，所以，下一步我大力发展火星的用意就是想把这里发展成为一个能够与他们一战的前线。”

    李云成他们都不知道自己是怎么回到地球的。

    到了地球之后，李云成驾驶着他的那个飞机就回去了。

    秦扬天对于这事到也并没有太多的想法，只是想看看上面到底要怎么样对待自己这里。

    几天之后，秦扬天被叫到了京城。

    然后，秦扬天被任命为火星自治星的指挥官，火星为自治星，交由秦扬天负责。

    当然了，秦扬天也把一些相关的技术都共享了出来。

    对于这事，秦扬天还是满意的，也就是说，从现在开始，他想怎么样开发火星都是由他说了算，不会有人来针对于他，同时，还可以得到大力的支持。

    至于说技术的事情，一级文明的技术秦扬天早就想拿出来了，只要大家一起研究，才能够推动技术的进步，他才能够更快的把二级文明的技术弄出来。

    谈好了这件事情之后，秦扬天把杨定军找来说了上级的要求。

    “那些国外的人怎么办？”

    “移民是可以的，他们可以当成国外的专家，必须要服从管理，不得泄露我们的技术给各国而已，这件事情并不是一件大事，到了火星之后，他们就不属于他们原来的国家了。至于说外国人的移民，一般情况下就不弄他们来了。”

    杨定军微微点头道：“我明白了，想去火星的人必须是忠诚于我们的人。”

    “就是这个道理。”

    与杨定军谈过话之后，秦扬天也开始想着大规模移民的事情，这件事情可不是一件小事，涉及到了许多的问题。

