    不仅众将领在指着战英的鼻子咒骂，赵士御也皱起了眉头。

    不过赵士御并没有发火。

    他看着战英，道：“战英老弟，这就是你的战术？

    我想听听你为什么要放弃鲁地与中原？”

    战英淡淡的道：“因为我要将战争的时间，拖到第三年。

    只有放弃了中原道与鲁地，才能阻止天界大军南下的步伐。”

    “笑话！真是天下的笑话！你把兵力都抽走了，怎么阻挡敌人的南下的脚步？

    想要阻止敌人，必须处处设防，以此来拖延时间。”

    战英淡淡的道：“处处设防，层层阻击，有多少将士都不够往里面填的。

    按照推算，明年五六月，天界大军行至此处……”战英又在地图上划了一道线。

    那道线不是别的地方，而是黄炎河！众将领疑惑不解。

    难道战英是想凭借黄炎河的天险，阻击天界强敌？

    那也不对啊。

    这厮已经将所有的兵力，都部署在徐州，濠州，台庄一线，那地方距离黄河上千里呢，怎么可能凭借天堑御敌？

    就在众人疑惑的时候，战英用一种看死人的眼神，看了一眼殿中的众将领。

    缓缓的道：“当敌人行至黄炎河附近时，我们以黑火药炸开营州的花园口，与黄壶口两处河堤。

    五六月的季节，正是黄炎河水流湍急的时候，炸开这处河堤，庞大的水势会在短时间内，弥漫整个东岸与北岸，形成千里的黄泛区。

    没有三四个月，黄泛区的水很难消退。

    这三四个月很关键，只要熬过去，敌人行军到徐州时，已经是冬天了。

    入冬之后，天界士兵的战力大减，我们就可以乘势将战争的时间，拖到来年开春。

    我们在濠州，徐州，台庄一线布下重兵，做出与敌决战的姿态。

    等天界大军兵临城下时，这一次我们掘开扬子江，引扬子江的河水倒灌入淮河。

    濠州是淮河转向之地，我们炸开濠州附近的五河口，五条河流的河水会向北迅速弥漫，与去年的黄泛区一南一北，再次形成更大的黄泛区。

    如此一来，就能将战争拖向第四年。

    而这时，人间的兵力，包括玉门关的兵力，当全部收缩到蜀中，岭南，麒麟山，南疆……为最后的大决战做准备。”

    偏殿内鸦雀无声，只有那些看淡生死的将领们粗重的呼吸声。

    每个人都用一种恐惧的眼神，看着战英……这个长的不错的精神小伙。

    此刻在他们眼中，不是人，是魔鬼！他到底是怎么样的铁石心肠，才能想出掘开黄炎河河堤，以此来拖延天界行军的步伐。

    怪不得他放弃鲁地与中原呢，一旦花园口与黄壶口决堤，千里平原将会在短短的时间变成泽国。

    更要命的是，战英在黄炎河决堤后的第二年，还想如法炮制，挖开南方的扬子江，引扬子江的水北上，通过淮水濠州段，再一次掘开河堤。

    这不是疯子是什么？

    第一次决堤，淹的是中原，是鲁地，是晋东。

    第二次决堤，淹的是仅存的中原南部沃土。

    他这两次决堤，能不能阻止天界大军南下还两说，反正人间最大的粮仓中原之地，这两年绝对是颗粒无收的。

    三大粮仓，辽北平原已经沦丧。

    华中平原如果连续两年颗粒无收，人间十几万万百姓吃什么？

    喝什么？

    再说了，中原腹地乃是人口最密集的区域，两年的连续决堤，要死多少无辜百姓啊。

    ，偏殿在长久的安静之后，忽然爆发出震耳欲聋的喧哗与咒骂。

    这是人干的事情吗？

    战英成为了千夫所指的恶魔。

    他用一种悲哀的眼神看着这些人。

    他知道自己的战术有多疯狂。

    但是，只有疯子才能打赢这一仗。

    用正常的思维是不可能打赢的。

    看到群雄激动，赵士御赶紧拽着战英逃出了偏殿。

    好在现在皇宫守卫森严，偏殿外有许多禁军守卫，挡住了要将战英剁成肉泥的那些将领。

    安全之后，赵士御道：“这就是你对赵帅的回答？”

    战英道：“是的。

    这十年来，我日夜推演破敌之术，只有这个方法才能挡住敌人。”

    赵士御叹了口气道：“你知道，若是用你这法子，要死多少人吗？”

    战英道：“很多。”

    赵士御道：“不止是死很多人那么简单，你这个方法根本就不可行的。

    数千里的黄泛区，百姓转移需要很长时间……”战英打断了赵士御的话，道：“黄泛区的百姓，不能大规模转移。”

    赵士御道：“什么？”

    战英道：“如果提前转移黄泛区的百姓，天界的人一定会猜到我们的意图，所以，就算转移，也只能转移极小部分人，绝对不能出现大规模的百姓转移的情况。”

    赵士御的脸色苍白至极，身子在微微的颤抖着。

    他咬着牙，道：“你知道黄泛区的百姓有多密集吗？

    至少有一万万百姓……你把这么多百姓送给了洪水与天界的野兽？”

    战英点头，道：“除此之外，别无选择。”

    赵士御厉声道：“你这是断子绝孙的打法！”

    战英道：“十年前，我向杨镇天提出，派出百战老兵驻守望夫岭与夺石峰，当时杨镇天也骂我，说我这种是断子绝孙的打法。

    但最后，杨帅还是带着镇西军上去了。

    最终证明，望夫岭与夺石峰才是鹰嘴崖会战的关键。

    殿下，您现在面临的选择，与当年的杨帅一样。

    你如果想要打赢这一仗，化解这场浩劫，解救天下众生，就只有我刚才说的那个方法。

    这一场浩劫，不会像邪神时代那场浩劫打了足足六七十年。

    我们面对的浩劫，五年是极限。

    所以在五年之内，一定要分出胜负。

    现在殿下要做的，不是质疑战英的战术，而是殿中的那些人。

    这个作战计划，当属绝密，不能让天界知道，更不能让人间百姓知道。

    今天听到这份作战计划的人，不能留了。”

    赵士御愕然道：“你让本王杀了殿中的那几十位将军幕僚灭口？”

    战英缓缓的道：“只有死人，才能守住秘密。

    活人永远守不住秘密。

    殿下，人间有十几万万黎民百姓，如果不这么打的话，至少九成以上的百姓，都会丧生在天界的屠刀之下，我们的文明也就断了，繁华的人间，将重回蛮荒时代。

    如果照的我方法，我有把握在浩劫结束时，保住人间至少四成以上的人口。

    凡事都要以大局为重，还请殿下切莫要有妇人之仁！”

    

