    “糟糕，她在布置阵法，他想守护这个太阳系！”

    “不能让她得逞！”

    “发动摧星炮，看看能不能将这个女人击伤！”

    赵长安立马下了命令，作为三艘飞船的最高指挥官，他确实有这个权利。

    “你是想让我们死吗？”

    杨恒有些不爽，冲着赵长安怒吼了一声。

    开玩笑，这个女孩的实力绝对能够将他们这三艘飞船捏碎。

    要是此时对这个女孩动手，那接下来他们就直接等死吧。

    “不试试怎么知道？”

    “这个女孩一旦设置了阵法，在未来数千年之内，我们都无法来到这个地方了！”

    赵长安直接推开了杨恒，随后直接打开了摧星炮的按钮！

    在即将按下去的那一瞬间，一道冰冷的声音回荡在整个飞船之中。

    “你要是敢按下去，我可以保证，我会杀到你们的总部去！”

    “顺便，让你魂飞魄散，不得轮回，你不信你就试试。”

    冰冷的声音，让赵长安三人背脊发凉。

    这个女人，竟然知道他们在干什么？

    这怎么可能？

    她......到底有多强？

    “前几次，我在闭关，没有来得及阻止。”

    “但是现在，我的家乡人唤醒了我，从今往后，如果有任何一个组织敢对地球动手，不介意清理了!”

    听到这句话，三人都是忍不住咽了一口唾沫。

    这完全就不是在开玩笑啊。

    毕竟，这种时候可不是开玩笑的时候。

    “大人，您......”

    赵长安的话还没有说完，就被对方打断了。

    “等我办完了这件事了，我会亲自和你们老大对话！”

    话落，便不再言语。

    三人就这么站在原地，豆大的冷汗唰唰往下掉。

    他们甚至连呼吸都停止，不敢有任何动作。

    生怕这个女人发怒，直接一巴掌拍死他们。

    但是，屏幕上的画面却让三人直接感觉到心跳狂震。

    除了太阳系边缘的那一颗白矮星，其他的星球都按照了固定的旋转方式，开始围绕中间的太阳旋转。

    一股特殊的能量，源源不断的从宇宙深处涌入了太阳系之中。

    而且，一部分能连还涌入了地球之中。

    可见这个女人的能耐到底有多强。

    数个小时后，这个女人才停下了手中的动作。

    绕是她这么强大的存在，布置这种阵法，也是很吃力。

    不过，在布置完整个太阳系的阵法后，占据妞妞的身体的女人身影一闪，出现在了赵长安三人所在的位置。

    随后，直接走到了接通赵长安他们组织总部的屏幕前。

    而后按下了那个最紧急的按钮！

    三人大气都不敢喘，这个按钮，只有在他们遇见最致命的危险的时候，才能按下。

    不过数秒，一个男人出现在了屏幕上！

    这个男人还没开口，占据妞妞的这个女人率先开口了。

    语气森寒的对着屏幕上的那个男人开口道：“庄凝易，如果下次还敢打我的注意，我不介意杀了你！”

