    山城火锅是江城市的老店了，开了已经快十年，后世的肖扬还经常过来吃，经过几次重新装修后，那时候的规模已经很大。ZUILU.***此刻还简单的很，只有一层楼房，几个包间，但生意已经非常好，赶来吃饭的人络绎不绝。

    肖扬到这里的时候，包间已经没有了，大厅倒是闲着几张桌子，肖扬和雨晴两人选了一个清净点的角落，其实很多人吃火锅，就是为了吃一个热闹的气氛。让他们去包间反而不愿意。

    “清汤的菌锅，两盘羊肉，要手切的，一份午餐肉，一份土豆片，一份菌类拼盘，一份蔬菜拼盘，一份水晶粉……一瓶啤酒，一瓶可乐，谢谢。”

    肖扬麻利的点单让服务员都有些吃惊，心说这小孩怎么这么熟练，只是，可乐？

    服务员摇摇头道：“对不起，我们这没有可乐，只有小蜜蜂汽水。”

    “啊？没有可乐？”肖扬看了一眼服务员，问道：“江城市没有卖可乐的吗？”

    “不是，有卖的，但买那个的人很少，价格还高，一般人都喝汽水的。我们进的不多，卖完了。”服务员被肖扬纯真的眼神有些打败了，感觉很羞愧，一看人家就是从大城市来的，张嘴就是可乐，很多本地的孩子连可乐是啥都不知道呢。

    “我就喝汽水吧。”雨晴软软的声音响起，微笑着看了一眼服务员：“就给我来小蜜蜂汽水好了。”

    服务员带着歉意下去了，林雨晴笑着看肖扬说：“你怎么这么熟悉这里，是不是来吃过好多回了？”

    “你这可冤枉我了，说实话，这是我长这么大第一次吃火锅！”肖扬满脸无辜的看着雨晴，心说不算上辈子。

    “那你点菜这么熟练？”雨晴显然不信，巧笑嫣然的说道。

    “没吃过猪肉，还没见过猪走路？”肖扬撇撇嘴，笑着回道，然后看着雨晴：“你瘦了，不是告诉过你，不许把自己弄瘦了，没钱了么？”

    雨晴俏脸一红，小声道：“有钱呀，不是你说的喜欢苗条的女孩。”

    “你就算变成猪我都喜欢的要命。”肖扬今天也豁出去了，不要脸的情话拼命往出掏，这种感觉，可能源于刚刚抱住雨晴那一瞬吧，他真的很害怕失去雨晴这个挚爱的女人。

    “你才变成猪！”雨晴示威的冲肖扬挥了挥秀气的小拳头，然后若有所思的看着肖扬：“今天你有点不一样呢？”

    “更帅了？”肖扬笑嘻嘻的说道：“都百万富翁了，当然不一样。”

    “去，小声点，生怕别人不知道怎么？”雨晴一脸慌张的看了看左右，见没人注意他们，才长出了一口气，白了肖扬一眼，“你明知道我说的不是这个。”

    肖扬沉默了一下，自嘲的笑了笑：“抱住你的那一刻，我忽然很怕，怕失去你，怕我是在做梦，梦醒了，你就会不见了。”

    “别说了……你，你今天故意来惹我哭的是吧。”雨晴眼圈红了起来：“不许你再胡思乱想，要不我干脆不上学了，回家天天在身边陪着你，好不好？”

    “呵呵，没事，宝贝，我只是忽然的……脑残了那么一小会，没事，现在好了。”肖扬笑着说道：“见到你高兴的。”

    “你呀。”雨晴满眼宠溺的看着肖扬：“真看不明白你，有时候精明得让人害怕，有时候偏偏孩子气重得不行，真不懂哪一个才是真的你。”

    “喜欢你、宠着你、会一辈子爱你保护你的那个，就是我。”肖扬看着雨晴的眼睛，面带微笑的道：“不酸了，再说一会我自己牙就倒了，明天是你的生日，所以我今天才赶来看看你，就当提前给你庆祝，也不知道你喜欢点什么，又不想送你太俗的东西，最后呀，就决定领你出来吃一顿，然后把这个送给你。”肖扬说着从口袋里掏出一个做工十分精美的小布袋，然后忽然发现雨晴泪流满面的看着自己。

    幸好这里是角落，否则别人还以为雨晴是肖扬胁迫来的，“怎么，你不高兴了？”肖扬试探的问了一句。

    雨晴再也忍不住，如果不是在这里，她真的会扑进肖扬的怀里痛哭一场，趴在桌子上抽噎着，直到服务员来送汤锅，才直起身来，接过肖扬递过来的手绢，有些不好意思的笑笑。

    “对不起，想起我爸妈了，以往过生日，都是他们带我出来下饭店的。”

    “乖，坚强点，你有我了，以后爸爸妈妈在九泉之下也会放心的。”肖扬沉声说道，他比谁都明白，失去亲人那种刻骨铭心的痛。

    雨晴这个时候却已接过去肖扬手中的布袋，打开后，发出一声惊叹，“天呐，你从哪弄来的红豆？真好看！”

    “数数，看看多少颗。”肖扬悬着的心终于放了下来，“你喜欢就好。”

    “十一颗……一生一世？”雨晴俏皮的撅起嘴道：“我不要一生一世，一辈子哪够，我要生生世世都能陪在你身边！”

    然后轻轻从口袋里拿出一粒红豆，轻吟道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”说完目光中闪动着感动的光芒看着肖扬，“你真好！”

    “二位，您的菜齐了，可以下了！”服务员嘴里说着，眼睛却盯着雨晴手里的红豆看，满脸羡慕的神色。

    雨晴调皮的一笑，把那粒红豆放回到布袋里面，然后小心的揣到口袋里，笑眯眯的看着肖扬道：“你呀，不知道得迷死多少女孩子，真是的。人家都被你感动的要昏过去了，真想立刻就大学毕业，就可以天天陪在你身边了。”

    “情若久长，不在朝朝暮暮，再说，你马上不就放暑假了，到时候我允许你天天霸占我。”肖扬一脸坏笑的说道。

    “偶尔霸占你一天就好。”雨晴两眼迷离的看着肖扬：“我可没那么贪心。”

    晚饭后，伴着凉风，雨晴挽着肖扬的肩膀走在大街上，有些昏黄的路灯把两个紧紧挨着的身影照得老长。

    “这次去省城还要招多少员工？”雨晴依偎着肖扬，白嫩的手臂紧紧挽着肖扬的胳膊，星眸望向肖扬：“听说你还要买车？”

    附身在雨晴的额头上轻吻了一下，这会肖扬已经比雨晴要高了，轻笑道：“大约还需要二十个员工左右吧，蔬菜准备转型走精品路线了，就是我跟你说过的那个无公害蔬菜，到时候在江城市会有专门的店面销售，我们就可以经常见面了。车吗，是肯定要买的，宝贝喜欢什么样的？到时候给你也买一台。”

    “我可不要！”雨晴头摇得拨浪鼓似的，很可爱的道：“我又不会开，要那干嘛，不过，我喜欢跑车，好漂亮的，可惜咱们这里的街道好像都没法开呢。”

    “有时间我找市长谈谈，让他好好修修路，让我家雨晴宝贝可以开着跑车兜风，哈哈。”

    “好，我等着咱们的肖大老板指使市长那天，呵呵呵！”银铃般开心的笑声，响彻夜色祥和的街道。

    怀里依然抱着一大束百合的雨晴回到寝室的时候，室友们还都没有睡觉，看着小脸红扑扑的雨晴，几个女生纷纷狞笑着把她扑倒在床上，嚷嚷着叫雨晴坦白从宽。

    雨晴咯咯笑着，还死命的把花护在自己的身下，然后喊道：“各位女侠们，我服了。”

    “好漂亮的花，真香！大姐，他就是你的肖扬吧.？”寝室的老三满脸羡慕的看着雨晴问道。

    雨晴在宿舍排行老大，幸福的笑着说：“是啊，等他有时间，我叫他请你们吃饭！”

    “一顿饭就能贿赂我们了？林大美女？”几个小姐妹摩拳擦掌，显然刚刚蹂躏这个平日严肃正经的老大还觉得没过瘾。

    “好吧好吧，两顿，两顿饭总可以了吧，地主家也没啥余粮的。”雨晴一脸凄婉的说道，心想着，下次一定要告诉肖扬，要低调，一定要低调……

    其实雨晴当然明白肖扬为什么会做出那种举动，这次赚的钱太容易了，容易到他自己都没有心理准备，肖扬在能耐，也是个正常人，不可能不被影响到情绪，不找个渠道发泄下，恐怕真会出问题的。所以说，这世上最了解肖扬的，除了父母，雨晴肯定排在第一位的。

    肖扬心满意足的带着陈征前往省城了，还是那么从容和淡定，到是陈征，昨晚一宿都没怎么睡好，终于要有车开了。

    要知道，男人对车的喜爱，绝对不亚于女人对化妆品的执着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【不推了，总觉得不是个时候，别别扭扭的，主角太小，咱们不能虐主，是吧，争取加快点节奏……让他快点长大好了。呵呵。继续求票……童鞋们，别捂着了，快投给我吧！看见俺真诚的眼神了没？就是大街上摆碗那种……渴求的眼神。。。。。。】