    平卢军的具体位置不在锦州，如今的唐朝叫营州，属于李易时候的朝阳市。

    船只可以直接进去，大唐时候的流量很大，他那时的大凌河、小凌河的流量变小。

    曾经有一段时间小凌河划小船都划不了，后来治理才好转。

    那时他还去过呢，记得旁边有一个书店，卖的书一律为盗版被查扣的。

    开书店的有门路，买回来，书的装订位置打出来一个缺口，但不缺字，不影响阅读。

    卖的时候不看每本书背后的定价，按照斤两称。

    挑好了书，过去称一下，看看几斤几两，算钱，很便宜。

    附近不远的地方属于锦州师范学院，后来搬了，学院门口有一幅回文联，正着倒着都能读的。

    像：客上天然居，居然天上客。

    师范学院不能写这等招揽的联，故写：何以人育我，我育人以何。

    位置确定，其他的好办，游艇冲进去。

    众人惦记宋庆礼，吃东西的时候气氛显得沉闷。

    一直到晚饭时候，大家也没好起来。

    怕他们消化系统受情绪影响出问题，晚饭做的饺子，鱼肉馅的蒸饺，加一个海鲜豆腐汤。

    炒菜取消，剩下几样小菜。

    游艇在加速，凌晨三点的时刻，抵达玄水入海口，无人机密集升空照明。

    游艇冲进去，再转白狼水，需要绕几个弧度，二百公里，结果凌晨五点抵达。

    大臣年岁大，觉轻，平日里习惯早起，开朝会的时候尤甚。

    李隆基当下年岁勤勉，昨天晚上睡得早，也跟着睁开眼。

    大家顾不上洗漱，用湿毛巾擦把脸，喊着漱口水就出来了，下船。

    吐掉漱口水，脸上抹点护肤品，感觉不那么难受了，进衙门。

    衙门距离河边很近，都是交通要道所处。

    衙门中有灯光，外面点着灯笼，煤油灯。

    晚上的时候依旧有人站岗，挑煤油灯，也不宵禁。

    一大早，百姓跑过来摆摊，卖吃的东西，蔬菜什么的要再等一等，八九点才有。

    羽林飞骑跑步站位，不影响别人摆摊。

    无人机升空，盘旋的盘旋、定位的定位。

    游艇上的护士推担架车，小机器人们灭掉灯光，身上装武器了，被人推着移动。

    它们的脑袋朝向各个方位，准备随时战斗。

    李隆基推自己的小机器人走，小机器人前面有一块板子，能够瞬间弹开，变成大罩子，把李隆基罩进去。

    它管防御，进攻有别的小机器人。

    李隆基必须推着它，罩子有体积的，离远了罩不上，甚至直接罩死。

    “不要超过八十厘米就行，小步走，我判断能切到你的时候不会出罩子，我还明面挡板。”

    小机器人跟李隆基说，不怕，有我在，我很智能的。

    衙门口的人看到了龙旗，更看清楚李隆基穿的衣服和一群大臣穿的衣服。

    太监过去摆手，示意他们别动、别出声。

    开门，大家去后面，后面乃居住区，羽林飞骑先跑进去，找到守卫的人告诉对方噤声。

    此地不比洛阳、长安，这里始终有军士站岗，军营在附近。

    居住区抵达，远远的便听到咳嗽的声音。

    听着就知道有痰咳不净，声音不干脆，藕断丝连的。

    继续往前走，咳嗽声音愈发剧烈，终于空的一声，众人感觉舒服多了，应该是吐出来一大口痰。

    “宋大使，今日起，你加大用药量，我们已经传消息回去，陛下那里可能招你回去治病。”

    男人的声音传出，大家听着熟悉，男护士。

    宋庆礼是男人，派两个护士都是男的。

    “小病，嗓子破了，才见血，养养嗓子就好，感觉这里要动兵了，我走不得。”

    另一个声音响起，听着很虚，底气不足。

    “宋大使，用药难以遏制，不回不行，你这有气胸，我们判断属于肺痨性气胸。”

    护士又说，劝人回去看病。

    “我不能走，关键时刻我必须留下，我要修路，把路修好，方便大军往来，辎重运输，陛下信我，放命我镇守此地，我怎能辜负陛下？咳咳咳……”

    宋庆礼又说，很强硬，就是不走，宁肯死在大使的位置上。

    “宋卿是欲陷朕不义乎？得了病，为何强挺，朕还指望宋卿将来为朕坐镇一方。”

    李隆基说话了，同时灯光亮起，比房间中的小灯亮多了。

    羽林飞骑开门，李隆基抱小机器人上台阶。

    “谁？来人啊！”宋庆礼听到声音，第一个想法是有人冲进来了。

    李隆基进门，他戴着口罩呢，想一想，把口罩拉下：“庆礼有恙，朕听闻已咳血，既然庆礼不归，朕便带神医亲往。”

    说完他赶紧把口罩又拉上去，他可不想被传染。

    护士手上消毒液正喷呢，他常规操作，平日也这样。

    宋庆礼看着来人愣住，随即噗嗵跪地，眼泪掉下来：“臣身有小恙，劳陛下亲至，臣有罪！呜……”

    说完他就哭，越哭声音越大，鼻涕眼泪一起流，再咳嗽。

    他做梦都没敢梦陛下过来，能有宰辅写诗问候就已经觉得不错了，有人关心自己，还派了大唐厉害的护士。

    结果自己咳嗽着，这几天咳血，陛下来了。

    “庆礼快快起来，何必行此大礼，朕听闻宋卿你咳血，带易弟来了，易弟，你看看。”

    李隆基亲自去搀扶，宋庆礼不敢较劲，顺着就起来了。

    李易从后面上前，拿出听诊器，掀开对方的衣服听，问护士：“气胸？”

    “有，痨病，药不怎么好用。”护士回答。

    “把吐的痰拿到巡洋舰上作病例，若只是痨病气胸，死不了。”

    李易说完仔细听，对方一激动，呼吸的声音很明显，气胸。

    “宋大使，我是李易，随我上船。”李易对宋庆礼说。

    “李东主？果然年轻，陛下……”

    宋庆礼大量戴口罩的李易，扭头看李隆基。

    “哪里有陛下？你是病糊涂了，走，快走。”

    李易拉着对方走，喊什么陛下，你喊完我见礼不见礼？

    “李东主，不是陛下吗？”宋庆礼跟着走，还问。

    “不是马，难道是鹿？你这病是生是死在于我。”李易回一句。

    “呃！”宋庆礼这下没咳嗽。

    “悟了？”李易问。

    “顿悟，朝闻道，夕死可矣！”宋庆礼使劲点头。

