    雨似乎下大了些，敲打门口的声音变得响亮。

    雨点汇聚在格挡屋内与屋外的透明玻璃上，由小聚大，在快要耐不住性子的时候，向下方划出一条条曲曲折折的浅色水印。

    杉田樱怜与上杉櫂随意攀谈，她发现他在弓具这方面的知识完完全全就是小白。

    并且，除了帅以外，她目前没有发现他的其他优点。

    为什么老哥要对他推崇备至？

    “按理说，你弓道的阶段，应该还在拉皮筋的程度吧？”

    拉皮筋就是在一根九寸左右长度上的木棒上绑上一根橡皮筋，用作于模仿拉弦的动作。

    属于入门中的入门，新手练习用的东西。

    “算是吧，”上杉櫂回答她，“毕竟刚刚从拉皮筋毕业不久。”

    “上杉的实力，可不流于用具方面的知识。”杉田漱平从杉田樱怜的身后走出来，他后面的木门刚刚被拉上。

    “为什么这么讲？”杉田樱怜回头看向自己格外有气质但又不怎么帅的老哥。

    “因为他射箭很厉害。”

    “就这么简单？”杉田樱怜有些不相信。

    一个刚刚接触弓道的人，能有多厉害？

    能摆脱拉皮筋的阶段已经非常不错了，弓道可是需要一生来修习的东西。

    “就这么简单。”

    “杉田学长。”

    上杉櫂向面前身穿白色外套的杉田漱平礼貌的问候一句。

    他身旁的花丸花火也跟着他微微低头，声音乖巧地说一声：“打扰了”。

    杉田漱平非常规矩的向两人回礼，发现自己不认识上杉櫂身旁站着的女孩子。

    抬起头来，问：“这位是？”

    “花火是——”

    杉田樱怜打断上杉櫂的话，替他回答说：“她是上杉学长的妹妹。”

    花丸花火愣一下，摆手道：“不...不是的...”

    她又想了想，发觉有些不妥，补充一句：“好像...也是吧...”

    不是，也是。

    所以是不是？

    杉田樱怜思维极其灵活跳跃，挑眼看向上杉櫂：“上杉学长的义妹？”

    义妹？

    上杉櫂稍稍回想一下，在幼稚园的时候，花火中午吃的饭都是他喂的，算是半个哥哥吧。

    “没错。”他很果断的应承下来。

    杉田樱怜看向他的眼神变得有些古怪。

    “我叫花丸花火，请多关照。”花丸花火双手合拢在裙摆上，上半身前倾15度左右，做出一个很平常但又很可爱的问候。

    “杉田樱怜。”她向她回礼。

    “杉田漱平，请多关照。”

    比起妹妹，杉田漱平的礼貌与规矩更加得体，每个动作都会令人感到自然舒适。

    上杉櫂知道这是他长久以来修习弓道而带来的气质，他似乎已经把「正」这个字，融汇到自己的生活中。

    “樱怜，你向上杉同学介绍需要的东西没？”

    杉田樱怜对自己老哥摊摊手：“还没有。”

    杉田漱平没有说话。

    兄妹不愧是兄妹，她很快就理解完自己老哥的意思。

    她指了指身后角落里的候客位，对花火说：“花丸桑，请坐那里吧，有早茶和饼干哦。”

    花丸花火顺着她指方向望去，干净的茶几、米色的沙发，干净利落。

    她轻轻向她点头，声音糯糯的：“谢谢......”

    女孩子之间，自有女孩子之间的话题，上杉櫂见花火与杉田樱怜聊的不错，便继续挑选自己的和弓。

    打开玻璃展柜，杉田漱平从里拿出一把上杉櫂刚刚看到的——杉田·清雅。

    “作为一名射手，我还是喜欢竹弓。”

    弓是上弦的，藤色的弦微微向右偏移，不与弓干平行。

    虽说上杉櫂不了解这其中的缘由，但从射了那么多箭的经验来说，弓弦偏右一点，可以提高射击的精准度。

    杉田漱平左手拿着长达七尺三寸的亮色竹弓，继续解释说：

    “由于材质的原因，竹弓容易受环境天气的影响变形开裂，保养不好的话寿命很短，价格也不菲，不是新手的最佳选择。”

    “没有什么优点？”上杉櫂问。

    “优点就是轻，美观，”杉田漱平介绍的很简练，“这是实际上的优点，比起后来出现的玻璃纤维弓、炭纤维弓，竹弓更具有文化意义，射型也会更加优美，极具美感。”

    “优美的射型在段位审计中是很重要的一点，高段位的教士、范士都不会使用非竹弓。”

    上杉櫂明白他话里的意思：“也是就考段位的时候，用竹弓会更受青睐？”

    “算是，不过最看中的，还是人本身的射艺，”杉田漱平将竹弓递给上杉櫂，“弦是我特意上好的，试试看。”

    上杉櫂接过那柄比他还高的竹弓，抬头看着弓的末弭。

    “好轻。”他不断在竹弓上来回打量，这就是他接触这柄竹弓的第一印象。

    亮色的竹弓体干修长，上长下短。

    约在三分之二处，也就是握弓的两头绑有亚麻色的束绳，这两个位置称之为藤头、握下藤。

    整个弓体长约2.3米，这比上杉櫂在弓道部接触的长弓还要长一些。

    杉田漱平：“这柄竹弓是「四寸伸」（约233cm），满弓距离是97cm，最大弓力为21kg，震动偏小，弓身恢复速度居中。”

    “是我爷爷不久前制作的。”

    “21kg？”

    上杉櫂听到这个弓力果断放弃空手将它拉满弦的想法。

    这可比他平日里拉的14kg弓力要大的多。

    不过他还是尝试稍微拉动下空弦。

    Gya——n

    锐利的低短音，比之前他所接触的高响音有所不同。

    杉田漱平：“弓弦是合成弦「天弓·翠」，弦音锐利、弦身柔软，易上弦。”

    上杉櫂拉弦的动作，使他定了定神，缓声道：

    “这只弓，就送给你了。”

    停下手中拉动弓弦的动作，上杉櫂并没有欣然接受，而是反问道：“为什么？”

    110，000円，足够他几个月的伙食费。

    “射手，需要一把好弓。”

    杉田漱平将展台的玻璃拉合上，“其实选择弓并不需要太多要求，只需要知道它的特质，看上眼，喜欢上就足够了。”

    他的语气与他的气质一般从容。

    “缘分很重要，只要将弓拿在手里，射手就会去适应它、感受它，也会让它更适应射手本身。”

    “可这并不能成为我接受学长如此人情的理由。”上杉櫂说。

    “因为我很欣赏你，上杉同学。”

    杉田漱平视着他，“送你这柄弓当然也有我的私心。我听雅也说过，你想去参加全国弓道锦标赛。”

    “那想必你也应该知道我在那场全国赛事上的表现。”

    “不知道。”

    “......”

    上杉櫂说的是实话：“但略有耳闻。”

