    “不……不会吧？”

    即使叶祸水从小就对叶箫言听计从，但此时也不禁有些怀疑叶箫的说法。

    毕竟她亲眼看到叶箫只是在方琴的脑门上按了一下而已。

    如果这都能治愈中晚期肺癌，那也太离谱了！

    但在叶祸水的印象里，方琴一向喜欢装病，大半年前她被确诊出身患中晚期肺癌之前就一直在装病。

    当时要不是看到市医院的确诊报告，叶祸水甚至都不会相信平时能吃能睡的方琴竟然患了肺癌。

    灵机一动，叶祸水当即装出偷偷摸摸的样子走进方琴的房间，然后故意对叶箫说：

    “叶箫，你说咱妈的存折藏在哪的呀？

    “趁她昏迷不醒，我们赶紧把她的存折偷了吧？”

    叶箫猜到叶祸水的心思，忍俊不禁，但还是很配合地故意翻箱倒柜，说：

    “对对对！方姨反正都身患绝症了，存那么多钱根本没用，我们不如找出来把家里的房子翻新一遍。”

    但无论姐弟俩如何折腾，仰面躺在床上的方琴始终保持昏迷不醒的状态。

    叶祸水渐渐焦急，紧张兮兮地说：

    “叶箫，咱妈平时是最在意存折的，可如今咱俩都把里屋上上下下翻了个遍也不见她有丝毫动静，实在不像装晕。”

    叶箫也暗暗着急，叶祸水说话的功夫他又伸手触碰了一下方琴，但“太极神符”给出的诊断提示依旧表明方琴的身体非常健康。

    “难道太极神符失灵了？”

    这么一想，叶箫索性又运用太初神女传承的绝世医道为方琴彻彻底底检查了一遍。

    足足半个小时过去，他把能想到的诊断方法全都用了个遍，却依旧没有在方琴的身上找到任何可能导致昏迷的病因。

    一时之间，叶箫更觉匪夷所思，想了想索性把方琴的鞋脱掉，并默默掏出了兜里的打火机。

    叶祸水吓了一跳，忙说：

    “叶箫，你是要用火烧咱妈？”

    叶箫不假思索地说：

    “对啊，用火烧方姨的脚底，如果她真是装晕的，肯定扛不住！”

    “胡闹！”

    叶祸水哭笑不得地阻止：

    “你赶紧去开车，我收拾一下她的衣物，我们还是尽快送她去市一医检查吧。”

    “好吧。”

    毕竟事关方琴的生死，叶箫不敢贸然断定方琴此时的昏迷是装出来的，赶紧出门。

    也是这时候，一辆加长款的拉风保姆车急匆匆地抵达他家门口。

    开车的，赫然就是张仁让，紧随他之后下车的则是张回春和董玫瑰。

    叶箫第一次觉得看到张回春那么亲切，顾不得询问张回春此行的目的，忙说：

    “张老头，你赶紧过来帮我看看我家方姨为什么昏迷不醒。”

    说着，他也不管张回春愿不愿意，冲到院门口拉起诚惶诚恐的张回春就直奔里屋。

    “啥？”

    张回春吓得毛骨悚然，连连摇头推辞说：

    “老师，您这是折煞学生啊，当着您的面，我怎么敢班门弄斧呢……”

    话音未落，张回春反应过来叶箫极有可能是故意考验他的，渐渐变得精神起来。

    叶祸水几天前就已经得知张回春就是市一医的院长，顾不得再收拾方琴的衣服裤子，忙一边邀请张回春进门一边紧张兮兮地说：

    “张老先生，事情是这样的，我妈大半年前被确诊身患中晚期肺癌，但一直没有得到有效的治疗。

    “大概四十分钟前，她因为和我吵架，突然昏迷，到现在也还没醒过来，麻烦您务必帮她看看到底是怎么回事！”

    毕竟事关生身之母的生死，叶祸水说话间更是要给张回春下跪。

    张回春吓得心惊肉跳，忙紧张兮兮地劝阻：

    “祸水小姐，您可千万别跪，我不配。”

    说着，他赶紧着手给方琴把脉。

    感知到方琴的脉搏变化，他的额头上渐渐溢满了冷汗。

    一旁的张仁让和董玫瑰看在眼里，压抑得喘不过气来。

    叶祸水更是差点因为承受不住紧张的气氛而晕倒在叶箫的怀里。

    甚至于，就连叶箫的一颗心也忍不住提到了嗓子眼。

    然而，又任由张回春颤抖着手脚给方琴诊断了十几分钟之后，叶箫憋不住了，皱眉催促说：

    “张老头，你到底诊断出什么没有？”

    此时的张回春就仿佛考试时一个题都不会而被老师点名的学生，吓得赶紧缩手，战战兢兢地说：

    “老师，您和祸水小姐确定方大姐真的确诊患有中晚期肺癌吗？

    “恕我直言，根据她的脉搏、心跳等各项生命体征来看，她的身体非常健康，根本……根本就没病啊……”

    “不可能！”

    情急之下，叶祸水顾不得考虑张回春的面子，忙一脸肯定地打断张回春的话：

    “我妈肯定身患肺癌，而且诊断结果还是你们市一医出具的！”

    说着，叶祸水更要把当时的一堆检查单和确诊报告书找出来给张回春看。

    叶箫见状，忙拉住她哭笑不得地解释：

    “姐，你先别着急，方姨的肺癌已经被我治愈了，张老头肯定检查不出来！

    “而且张老头不是还说了方姨的身体非常健康吗？”

    叶祸水哽咽着说：

    “咱妈要是真的一点事都没有，为什么会昏迷不醒呢？”

    一旁的张仁让没憋住，小心翼翼地说：

    “多半……多半是装的？”

    话音刚落，他注意到张回春瞪来的冷眼，顿时吓得赶紧垂头住嘴。

    “真的？”

    叶祸水不禁也开始怀疑，想了想索性从叶箫的兜里翻出针囊，取出一根银针就往方琴的脚尖扎。

    “啊……”

    方琴吃痛，赶紧缩脚叫出声来，但一双眼睛始终闭着。

    “真是装的！”

    叶祸水又羞又恼，扭头就出门。

    “姐！”

    叶箫赶紧追出去安慰。

    张回春三人面面相觑，也唯唯诺诺地跟着到了庭院中。

    看到叶箫正抱着哭哭啼啼的叶祸水安慰，董玫瑰秀眉微蹙，压低了声音向张回春抱怨说：

    “外公，他俩真的是姐弟吗？我总感觉他们的关系不正常！

    “哼！如果不说清楚，我是不可能稀里糊涂嫁给他的。”

    张回春的嘴角微微抽了抽，压低了声音数落说：

    “玫瑰，你先别考虑你和叶神医的个人问题了，当务之急是要求他出手医治你妈。”

    张仁让也在一旁说风凉话：

    “表妹，叶神医身边美女如云，你就算愿意嫁人家也未必看得上你啊！”

    董玫瑰俏脸微红，气鼓鼓地反驳：

    “本小姐天生丽质，只要随便勾勾手指头也能将他拿下好吧？”

    注意到三人在一旁窃窃私语，叶祸水顾不得自己的情绪，赶紧把叶箫推开，一边擦拭眼泪一边难为情地说：

    “张老先生，请问……请问你们找我家兄弟有什么事呀？”

    张仁让一向心直口快，也确实想和叶箫攀上亲戚关系，于是就不假思索地脱口而出：

    “祸水小姐，我表妹想嫁给叶神医！”

