    “万毒宝典？”

    萧逸皱着眉。

    这本他从东域带来的毒道功法，他未修过，不过看是看完了。

    而里头的各种毒道奇思妙想，大多未被证实。

    故萧逸一直不敢去修炼，顶多就是尝试涉猎一番，有几分尝试。

    而现今，毒道禁制这里的武道知识，竟然有好些能与万毒宝典上的设想契合？

    也就是说，万毒宝典上原本那些无法确定的记载，已经不必去证实了。

    因为毒道禁制这里的武道知识既然存在，能形成禁制，那便必然存于天地间。

    整整一个时辰后。

    萧逸微微睁开了眼睛，面露惊色，“嘶，好浩瀚的毒道知识。”

    这毒道巨门上的禁制，里头武道知识，比萧逸想象的还要庞大。

    层次虽只在绝世9999道。

    但其涉猎的范围，却相当广。

    其中不乏一些萧逸听到没听过的武道知识，想来，是上古时的毒道知识吧。

    另外，无论是上古时的毒道知识，抑或今时的毒道知识，其武道规则之力，尽皆存在于天地间。

    只不过现今武者，能否达到上古那个高度罢了。

    这就是区别。

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后，萧逸脸上露出了喜意。

    大半天后。

    毒道巨门上的禁制，轰然破去。

    萧逸睁开了眼睛，喜悦一笑。

    毒道禁制上的武道知识，不能说完全契合万毒宝典。

    只能说，有不少与万毒宝典中的记载不谋而合。

    而整本万毒宝典上的各种奇思妙想，现今也并无法全部证实，只能说，证实了一部分。

    “或者，日后我真的能修一修这毒道。”萧逸笑了笑。

    萧逸起身，走向另一道禁制巨门。

    这第17道禁制巨门，他算是破了。

    万毒宝典，此番算是帮了他一忙，当然，准确来说，是替他省去了不少参悟时间。

    否则，他不精通这毒道，单凭自己的武道层次去理解和参悟的话，怕是起码要数天之久。

    而有了万毒宝典这一切入点，大致了解了里头一部分毒道知识，再从中参悟，倒是快了许多。

    也就是说，18道禁制，他只剩最后一道。

    萧逸走向了最后一道禁制巨门。

    不过，他并未就此盘膝坐下。

    周遭，如潮妖兽的嘶吼，冲击，更为剧烈。

    毒道禁制一破，主局之内的妖兽、傀儡，气息更甚，实力更强。

    此刻，虽未冲破绝世9999道的瓶颈，但已强了数倍不止。

    真要比较的话，已然无比接近叶殇、九寒、林星河那等踏入绝世9999道许久的老牌绝世巅峰强者。

    如果只是数只、数十只，还好说。

    可现今，密密麻麻，何止十万之数。

    当初萧逸力敌九寒、叶殇、林星河三人，尚且受了一次伤，何况现今？

    故萧逸此刻也不得不凝聚出兽脚。

    兽脚的增幅下，火焰威力再次剧增，再度拦下了周遭无数妖兽与傀儡。

    算起来，这已然是他火道实力的极致，也已底牌尽出。

    能同时挡下无数只实力不亚于林星河等绝世巅峰强者的妖兽，他的控火实力，已堪称变态。

    但，这些妖兽的实力，仅是暂时的。

    还有第18道禁制未破。

    先不说这第18道禁制能不能破，即便破了，那这些妖兽和傀儡的实力，将飙升到何等层次？

    传奇吗？

    不，不可能。

    萧逸确信这不可能，传奇和绝世巅峰间的差距，异常庞大，不是增幅能够拉平的。

    但，起码也会达到无限接近于传奇的地步。

    也就是和自己现今的层次一样。

    也就是说，一旦第18道禁制破除，这里的无数妖兽和傀儡，随便一只，都将拥有等同他现今全力之下的实力。

    届时，他如何能挡？

    怕是这些妖兽和傀儡一拥而上，瞬间就能将他撕成碎片。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，随后咬了咬牙。

    这主局，他必须要破。

    他之前便说了，他的命，想赌一把。

    对于破局，萧逸事实上并无把握。

    古帝洞府，这座亘古岁月般的存在，千万载岁月来，从无人敢说必有把握能破。

    萧逸，自也不敢说。

    故，他也只敢说赌一把。

    但，古帝之墓的机缘，他必须得到。

    这次的机缘，是一次机会。

    一直以来，他都在赶时间。

    留给他的时间，其实并不多。

    他的两份承诺，需要用足够的实力去完成。

    这一次，或许便是一次契机。

    故，即便他没有把握，即便要拿命拼，拿命赌，他还是选择留下来，试图破局。

    “拼了。”萧逸咬了咬牙，眼眸一狠。

    萧逸，向来对自己足够狠。

    “若真是第18道禁制破除，这些妖兽和傀儡实力大增，便用些不得已的底牌吧。”萧逸自语一声。

    他自然还是有底牌的。

    只不过是些非性命之忧时不会动用的底牌，用了，便代价极大。

    当然，现今能否破去第18道禁制，也是个问题。

    第18道禁制，与另外17道禁制相连。

    一旦被破，其增幅，必然相当可怕。

    而在此之前，其难度，必然极大。

    萧逸收敛了杂念，淡淡一笑，一如既往般地平淡。

    放出感知，开始盘膝坐下参悟。

    然而，待得脑海中出现一道道武道知识后，萧逸却陡然脸色一变。

    “魔道？”萧逸身躯一颤。

    古帝洞府主局，第18道禁制，正是魔道。

    不过，何为魔道？

    单听名字，确实吓了萧逸一跳。

    单单刚刚开始观这些武道知识，萧逸也面露惊色。

    但，越是往下看，越是往下参悟，萧逸却渐渐恍然。

    魔道禁制，方才是主局之内的第一禁制，亦是古帝洞府内的主要禁制。

    难度，绝对远超另外17道禁制的任何一道。

    甚至药道禁制也比之不及。

    但萧逸，却修之疾速，参之通畅。

    这第18道禁制，于他而言，竟是无丝毫难度，甚至参悟之时，宛若水到渠成般连贯。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后。

    萧逸身上气息，变了。

    他的参悟，已然结束。

    他睁开了眼睛，只是，那双眼眸，已然通红，瘆人般的血红。

    一头飘逸长发，凌乱洒于腰间。

    嘴角，咧过一道邪异。

    “呵，呵呵。”萧逸失神地笑着。

    浑身气息，惊人，却混乱。

    浑身气息，凌厉，却又让人胆寒。

    第18道禁制，已然破去。

    周遭妖兽的气息，果然大增。

    不过，萧逸并无所惧，准确来说是，他眼中，已然不知何为惧，只余血红。

    他脸上，已无惧色，更无任何脸色，只余疯魔。

    “你们，想死吗？”萧逸盯着周遭妖兽，不自觉地吐出几个字。

    声音，低沉，却带着狞笑。

    嘭…

    萧逸双手齐出，那本就狰狞的兽手，仿佛狠狠地划开了空间。

    一划之下，滔天火焰，肆虐主局。

    那火，焚烧如血。

    那火，暴走如魔。

    火焰横扫之下，不过片刻，主局之内，再无半只妖兽傀儡。

    主局之内，只余他萧逸一人，冷眼直视十八道禁制巨门。

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑。

    “原来如此，原来如此。”

    “何为魔，修罗御火，是为魔。”

    “何为魔，修罗掌风，是为魔。”

    “何为魔，修罗炼药，不死魔。”

    “何为魔，修罗仗剑，魔中魔。”

    ......

    第四更。（补）

    抱歉，写了个大章节，晚了10分钟。

    今日更新，完。