
被俘虏的云忍全部交还了出去，包括两位人柱力在内一个没留，对于这个结果其实不是所有人都满意的，有不少人觉得这么做是在纵虎归山，不过这样的言论并不足以改变这个结果，那些个人也就是有胆子在私底下议论，没有人敢在宗弦的面前说出来这种话。

总之，

在放走了俘虏之后，四代目雷影立刻选择撤军返回雷之国，大军一分为二，一部分人在土台和奇拉比的率领下先行，日夜疾驰，赫然是朝着那尚且还没有离开雷之国的岩忍而去的。

四代目雷影率领另外一部殿后，这么做显然是在防备木叶出尔反尔从后面偷袭。

对于云忍的这些无聊的举动宗弦左耳进右耳出，反正他已经是将话说明白了，如果那位土台先生是个真正的聪明人，想来是不会让人失望的，就算说最后云忍真敢玩什么手段，那么他自然也会给予云忍们应有的后果。

战争是极好的催化剂。

上过战场的士兵和没有上过战场的士兵是截然不同的，这一规则放在忍者们的身上也是行之有效的，便是对于宗弦来说也不例外，今年这一番南征北战，频繁的使用万花筒写轮眼的力量，对于这一份力量掌握的是越来越得心应手。

再加上这一路上的种种收获，焰团扇、芭蕉扇、草薙剑·空之太刀，虽说草薙剑是止水的战利品，但也在宗弦手中过了一圈，这其中最重要的就是焰团扇，这柄用神树的树枝打造的团扇让他看到了一条正确的道路。

万花筒写轮眼不再是可以抵达的最高处。

拂去云雾之后，抬眼又是更高峰，未来不仅仅局限于现在，自己拥有着更加广阔的未来！

云忍撤走之后，木叶忍者们却没有立刻就离开汤之国，而是暂时留在了这个温泉很多的国家修生养息，云忍是急着回去赶走岩忍那群强盗，不知疲倦的往回赶，但是木叶忍者们没有那么大的压力，没必要急吼吼的赶回村子。

这一次战役拖延的时间虽然不算很久，最起码比起来前面那几次绵延数年的忍界大战比起来可以说是很短暂，但这短暂时间内战争的烈度却一点都不逊色于历次忍界大战，无论是木叶忍者，还是盟友雾忍都相当的疲劳。

这种疲倦不仅仅是身体上的，同时还是心灵上的。

正好汤之国是出了名的旅游胜地，泡温泉也是一个极好的疗养手段······这只是理由之一，还有一个让木叶不撤军的理由就是龟岛，云忍离去之前留下来了一小队人，那是一个以云忍上忍希为队长的小队。

希的小队的任务只有一个，带着木叶忍者找到龟岛，然后接管龟岛。

在达成这个重要的目标之前，大军是不能撤的，如果没有能找到龟岛，云忍只是在耍诈，那么大军就会开往北方，朝着雷之国杀过去，这不是宗弦个人的决定，是在请示了火影后得到的命令。

于是，

木叶忍者们留在了汤之国，享受起来了汤之国的温泉！

对了，和希的小队一起去接收龟岛的木叶忍者有很多，领头者是自来也，副手是宇智波止水，队伍中的成员则有日向、奈良、山中、秋道、犬冢，可以说几乎木叶的豪族全都是有派人加入进去。

如此豪华的阵容，完全就是因为完美人柱力这个词带来的结果。

别看八尾人柱力和二尾人柱力在宗弦和止水的手中吃了瘪，但是这并不妨碍人们对于人柱力的重视，除了止水是被宗弦打发去的，包括自来也在内的这些人都是冲着那成就完美人柱力的秘密而去的。

特别是自来也，

在得知了龟岛的事情后，原本不知为何再去了一趟妙木山后变得有些茫然的蛤蟆仙人顿时就来了精神，鸣人就是九尾人柱力，如果说龟岛上的那个能够成就完美人柱力的秘密真的靠谱，那么鸣人未来肯定会用到！

······

“搞定！收工！”

宗弦放下了手中的签字笔，站起来在房间中走了两步，伸了个懒腰，舒活着有些僵硬的筋骨，这时候办公室的房门被推开，宇智波双叶端着木制餐盘走了进来，一阵诱人的香气弥漫在室内。

肚子发出了”咕咕“的叫声。

饥饿感在这一瞬间爆发出来。

他看了眼墙上的挂钟，短短的时针赫然已经是指向了最高处，心中了然，已经是这个时候了啊！唉！这该死的工作一旦忙起来连时间感知都变得模糊了！宗弦抬手捏了捏眉心。

“今天午饭是什么？这味道······是猪肉汤？”

“是炖猪肉。”

宇智波双叶将餐盘放在了桌子上。

揭开扣在上面保温用的盖子，一碗米饭，一碗炖猪肉，一碟青瓜小菜，还有一碗冒着热气的味增汤，那充满魅惑气息的诱人香气随着揭开盖子的行为在一瞬间宛如是炸弹般炸裂开来，刺激的宗弦唾液腺分泌出来大量的口水！

接下来便是风卷残云，

一分钟的时间，餐盘上的碗碟都变得空荡荡，宗弦也摸着肚子靠坐在椅子上休息。

“双叶，今天有什么有趣的事吗？”

吃完了饭，工作也处理完了，暂时也懒得去修行，午睡的话······刚吃完饭就睡觉不太好，所以便随口和收拾桌子的宇智波双叶问了一声，作为大军最高的统帅，他每日有大量的工作要处理，同时还要兼顾自身的修行，忙的那叫一个昏天黑地，根本没时间去听什么八卦新闻。

也就是现在战事结束，

工作量比之前减少了许多，宗弦也终于是有时间听听八卦新闻。

“有趣的事情没有，不过我听说尸体处理班那边好像是出了什么事情，他们现在还在调查，如果处理不了的话估计要不了多久就会将麻烦送过来。”宇智波双叶的回答让宗弦有些诧异的挑了挑眉毛。

“尸体处理班？”

宗弦念叨着这个名字，抬眼看着宇智波双叶，“双叶，你确定是尸体处理班出了事情？他们能出什么事？他们的工作不就是处理尸体吗？难不成那些尸体诈尸了不成？”

这个尸体处理班是真正意义上的尸体处理班，而不是顶替着这个名字活动的暗部。

作为正儿八经的尸体处理班，他们的工作就是收纳尸体，将完整的尸体保存起来，将不完整的尸体尽量拼凑起来，等回到村子里，木叶忍者们的尸体会被葬入墓地，而云忍的尸体会被当成实验材料送给包括木叶医院在内的村子里的各个研究机构。

照理来说尸体处理班的工作的问题在于工作量很大，工作环境恶劣，还有就是要常年与尸体打交道，很考验人的心理素质，毕竟不是每个人都喜欢和死人成天呆在一起的，即便是忍者们个个手上都或多或少有着人命，但不喜欢和尸体打交道的还是大有人在。

总而言之，尸体处理班是出了名的默默无闻，很难出现在八卦新闻当中。

“我也不太清楚，是去打饭的时候听那些个厨子说的，好像是尸体处理班有尸体失踪了。”

“尸体失踪了？”

宗弦眯起了眼睛。

有点意思啊！

尸体虽然大多数都长了腿，但他们一般而言是跑不了的，既然不可能是自己跑路了，那么也就是说偷窃？是尸体处理班的内部人员？还是军中的其他人“或者干脆就是外人？

可能性太多，没有靠谱的证据无法确定答案是什么。

不过，

双叶说的没错，如果尸体处理班自己处理不了，大概率是会被送到他的案头的，毕竟忍者的尸体是有着极高的价值的，在黑市上一直都有人或者势力在收购忍者们的尸体，那些个金额高达千万以上的‘名人’且不去说，就算是寻常下忍的尸体也是能卖个四五万。

如果木叶忍者的尸体流落出去，往小了说其实没什么大不了的，木叶忍者好几万人，每年都有找不到尸体失踪的家伙，但往大了说如果有村子里的重要人物的尸体失踪，很可能会导致村子里的情报泄露······这种事情可大可小，就看具体情况了。

时间来到下午，

事情到底还是闹大了，尸体处理班在发现尸体失踪后先是在内部调查，但查了一圈也没有什么发现，而他们显然没有权力去调查尸体处理班以外的同伴，而且因为这事儿闹得挺大，已经被不少尸体处理班以外的人知道了，所以也不敢隐瞒下来。

“······这就是你们的调查结果？排除了你们尸体处理班内部作案的可能性······”宗弦翻看着手中的报告，摇了摇头，“除此外就没有任何的收获，你们当真就一点蛛丝马迹都没有发现？”

宗弦盯着站在自己面前的尸体处理班的班长，一个四十多岁的中年人，标准的木叶忍者打扮，还有他是特别上忍，本身战斗水平不咋地，不过倒是极为擅长尸体缝合和修补，凭借着这一手绝活混了一个特别上忍。

“那个，火影辅佐大人，我们······那个，实在是······只会那个处理尸体，调查工作我们，我们根本不擅长。”年纪快要半百之龄的尸体处理班的班长在宗弦那压迫性十足的眼神注视下吓得说话都不利索了！

这要是年轻一点，或者胆子再小一点，说不定能直接当场给吓尿了。

“原来如此。”

宗弦前倾的身体坐正。

他看出来了，这位尸体处理班的班长并不是那种头脑灵活的聪明人，是一个典型的技术派的人才，能坐上这么一个位置完全就是靠着技术，也多亏了尸体处理班的工作并不是什么抢手的热门岗位，所以也无人竞争，让这么一个技术派的老实人做了领导。

“还以为是小事······没想到是大事。”

宗弦有点儿苦恼。

失窃的尸体数量不少，足足有近百具，这是因为大部分的尸体再处理好之后都会被封印到卷轴中去，如此一来能节省下来大量的储存空间，同时在封印卷轴中很长时间内不用担心尸体会腐败朽烂的问题。

但这也明显是方便了窃贼，几乎不费什么力气就轻而易举的盗走了近百具尸体，其中大部分还都是上忍级别的尸体，有云忍的，有木叶的，窃贼只是拿走了几个卷轴而已，就带走了这么多的尸体。

当然唯一值得庆幸的是这里面并没有宇智波或者日向等家族的尸体。

不仅仅是宇智波、日向，还有猪鹿蝶、油***冢等家族也都会各自处理各自族人的尸体，留在尸体处理班手中的全都是出身小家族或者直接就是平民忍者的尸体。

这么做的理由很简单，就是为了防止家族的血脉或者秘术泄密！

“这件事得好好查一查，这么多上忍的尸体，不能就这么简单糊弄过去。”哪怕丢失的都是平民忍者的尸体，但这么大的数量，再加上还是上忍······不认真重视的话可是会招惹来不小的麻烦。

再者，

以宗弦的本心，也没打算随意应付掉这件事。

“双叶，去叫止水······啧！差点又给忘了，止水那家伙去龟岛了······”宗弦拍了拍额头，既然止水这么一个好用的工具人不在，那么就只能使唤其他人干活了。

“让我想想······对了，卡卡西，去给我把旗木卡卡西叫过来。”

在短暂的思考后，宗弦想到了另外一个好用的工具人，“还有，让鼬和君麻吕也过来，这一次的事情或许不是这么简单。”盗窃如此之多的尸体，说实话宗弦不太相信会是自己人干的，当然如果说大蛇丸那厮没有叛逃的话就不好说了！

但是现在村子里面貌似没有人像大蛇丸那样私下里搞禁术研究的，既然不是因为研究需要盗窃尸体，那么就是贩卖······可能性也不大，这种事实在是过于犯忌讳，亵渎同伴的尸体，被发现了可是会被处以死刑的！

算来算去，

还是外人作案的可能性比较大！

不过说起来——

“你们就没有做防卫工作吗？这么容易就被人盗走了这么多的尸体？”待到宇智波双叶离开，宗弦又看向了那位尸体处理班的班长。

“呃！那个······主要是以前从来没发生过这种事······压根就没有想到会有人来偷尸体，还有想着是在军中，一般来说也没有人敢潜入到军中来偷东西的······”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69372070"  chaptername="第二百二十二章  失窃案">加入书签</a>
</div>
