    “卡，这里不对，莎朗，你的眼神有问题，要从那种迷醉突然变得狠厉。”

    “好的，导演，我想调整一下。”

    “OK，各单位休息。”

    好吧，威廉怀特又去片场厮混了。这也算是支付那啥的费用吧，你招之既来挥之既走没问题。人家需要回报的时候，最好不要犹豫。

    这也算是威廉怀特拍的第一部R级片了，其它姑且不论，就是这个噱头，也足够用来炒作了。

    什么？你说格调低下。

    对不起，这个不存在的。你只要别拍那种只需要两三个人的电影就行。

    至于现在拍的这部，失败了就是庸俗的大烂片。要是成功了，那就是艺术片。

    威廉怀特将这部电影提前推上银幕，确实会引发很大的争议。

    老美其实生活的很苦逼，为了把一些人扳直，威廉怀特也算是拼了。

    萨朗斯通本来不想同意，但是，她也承认，她真的什么都不会。

    别看麦姐玩的疯，人家那是有真本事的。如若不然，贝隆夫人这种电影是绝对拍不下去的。甚至有不少人说，如果换一个导演，麦姐是真有可能拿到奥斯卡的。

    对于这种酸溜溜的说法，麦姐嗤之以鼻。

    换一个导演？

    那还有老娘什么事？

    “亲爱的，我这次的牺牲这么大，你怎么补偿我。”

    威廉怀特最近很辛苦，没日没夜的教人家拍电影。有的时候他还在感叹，哥们这付出实在有点大呢。

    好吧，贱人又要矫情了。

    你还别说，这部神作在很多年以后，依然被人津津乐道。说实在的，你要说有多暴露那也是扯淡，这部电影都能在天朝上映，怎么可能有啥不健康的。

    好吧，被剪掉的有点多。

    事实上，米国和天朝审核的标准不一样。天朝在意的是比较暴露的片段，老美更关注那些血浆。

    至于说这部电影的定位，有人说悬疑，有人说恐怖。当然了，还有很多男性观众表示不服，他们认为，这是一部非常有教育意义的电影。

    “R级片？确定了？”

    “是的，boss，他们出了一个小小事故”

    “嗯，你说。”

    “那个女演员听说晕血，他们的安排了医护人员，结果，医护人员被吓晕了。”

    “噗嗤，不是这样吧？”

    “事实上，他现在面临法律诉讼，那个医生需要心理辅导。”

    “啧啧，不会又是炒作吧？”

    “呵呵，应该不会，现场确实非常可怕。”

    看到威廉怀特拍电影，好莱坞的巨头就开始头疼。好在这是R级片，没有这么大的受众。

    威廉怀特相信，拍完了这部电影，莎朗斯通就可以确立自己的卡位。作为一个导演，威廉确实非常认真负责。

    事实上，他最近就过的很舒坦。他教会人家的那些手段，人家马上就在他身上实验了。

    只是，没有冰锥而已。

    威廉怀特很嗨皮，剧组很奔溃。

    老大，你这啥时候才能拍完。

    多年以后，每当人们说起R级片的时候。总是不自觉的拿这部电影去对比。虽然各有各的说法，但是，毫无疑问，这是一部极为优秀的电影。

    “老板这是实验室的所有资料，数量确实有点大，一些目录我都让人拷贝在软盘里了。”

    “嗯，谢谢，这就方便许多了，你要盯着花旗，这群家伙不会善罢甘休的。”

    “好的，实验室最近多了不少访客，有些家伙的身份有些古怪。”

    “哈哈，帮我去质询一下，问问是不是还能再谈谈，现在的价格可有些贵了。”

    好的，老板。”

    咨询什么的，其实都是扯淡。只不过就是警告一下。千万别把别人当傻子了。要是再敢搞搞正，你们要知道后果。

    “混蛋，去看看是谁在那里刺探。就算要搞小动作。也不能让别人知道啊。”

    “好的，boss，估计还是那个老不死的。”

    “唉，我也就是奇怪了，有这么大的仇吗？告诉他们一声，如果出事了，他们会有大麻烦的，我可不打算再次收留他们。”大摩确实有些火了，你们搞事情是可以。

    好歹也要隐秘一点吧？

    这都是一群什么样的弱智啊！

    花旗这次是很委屈，大家都在忙着布局脚盆，他们还要提防威廉怀特下黑手，如今这个局面，怎么可能再去招惹威廉怀特。

    其实，威廉怀特的心思也在脚盆，他如今只是不方便去就是了。毕竟，他这个目标实在太大了。

    好吧，某人其实在给自己找借口，和老家伙们勾心斗角，那有躺在家里拱白菜舒服，赚这么多的钱干嘛，一时半会又用不到的。

    这个世界就是这么不公平，他在那里不务正业。那些小钱钱确是主动来找他。

    当初收购的NBC，只不过就是十几亿美刀。可是，如今的估值已经到了四十五亿。

    呵呵，相信明年上市的时候，一定还有不少的增幅。那群华尔街的专家，一个个的瞠目结舌，实在也是不知道该说什么了。

    这群家伙已经决定了，只要是威廉怀特的企业，他们就保持沉默。

    事实上，即将分拆的贝尔八兄弟，也不都是傻白甜。他们当然知道实验室的重要性，但是，购买这些资产的家伙显然不这么想。

    在他们看来，如何迅速回收资本才是王道，要是明年就能IPO，他们做梦都会笑醒。

    至于那些所谓研发成果？

    呵呵，你推广这些东西不用钱的嘛？

    你要是真的再有一个游戏机项目，那就算我们倒霉好了，但是，那有那么多好项目？

    想啥呢？

