    接下来的时间，丁源和楚凡又聊了聊徐半仙的事。

    丁源虽然激动，但也不傻。楚凡自称是徐半仙弟子，万一是假的呢？

    但聊了一会儿后，丁源就没有了怀疑。

    楚凡甚至回忆起了徐半仙和丁源在昆仑山时的生活细节。

    若非徐半仙跟楚凡讲起，外人怎能知道？

    “恩师虽然已经羽化，但能够留下楚师兄这样的优秀弟子，也算是有了继承人啊……”

    二人相谈甚欢，丁源最终长叹了一声。

    接着，他忽然看着李轩，沉着脸道：“孽障！”

    “啊？！”李轩身子一个哆嗦。

    “我让你下山历练，不是让你来惹事的！你可真是好大胆子，连我的师兄都敢得罪？还想抢我师兄的妻子？”丁源怒斥道。

    李轩差点哭了：“我、我哪知道他跟师父您认识啊……”

    “闭嘴，还不赶紧给师叔认错！”丁源冷冷道。

    李轩的脸皮一阵抽搐。

    他做梦都想不到，情敌居然变成了师叔。

    可不是嘛，按照资历，楚凡跟丁源是一个备份的，李轩他是该叫一声师叔。

    可……

    怎么叫的出口啊。

    李轩很是为难。

    丁源见状，直接一脚踹在徒弟屁股上。

    李轩跌跌撞撞地到了楚凡面前，只能低着头，小心翼翼地道：“楚……师、师叔，我错了……”

    楚凡笑而不语。

    李轩如坐针毡。

    丁源又凑过来踹了徒弟一脚，骂道：“不成体统的东西，师叔是你的长辈，四舍五入就是你的父亲，你就这样跟长辈道歉的？”

    “啊？这、这还不够吗？”李轩想哭。我被他打废了一只手，他也没吃什么亏啊，呜呜，我好惨。

    “一点礼数都不懂，跪下！”丁源的语气毋庸置疑。

    李轩差点昏死过去。

    跪下？实在是奇耻大辱啊。

    丁源见状，不禁怒火中烧：“你是不知悔改啊，也不动动你的脑子想想，以你师叔的实力，若非对你心软，你还能活到现在？”

    这话，让李轩所有的自尊心荡然无存。

    是啊，在楚凡这种强者面前，还要什么尊严？

    终于他双腿一弯，扑通一声跪在了楚凡面前。

    曾经，他是撩妹无数、纵横东海，甚至让江蓉都臣服的出海游龙。

    此刻，他只是个侄子辈，只能在师叔面前磕头认错。

    “师叔，我错了！”

    李轩把头埋得很低，脑袋磕得咚咚作响。

    不过磕了几下，他的脑门上就被撞得血肉模糊。

    这次道歉，他不敢糊弄，他必须极度真诚，以获得楚师叔的原谅。

    若是师叔不原谅他，师父也绝不会轻饶他。

    “咚咚咚！”

    李轩已经连续磕了十几个头。

    远处，江蓉和她的小弟们，全都呆若木鸡。

    在他们眼里近乎无敌的李轩，竟有如此狼狈、卑微的一面。

    江蓉的美目悄悄看着楚凡，心中百感交集。

    她很庆幸，庆幸自己提前背叛了李轩，庆幸自己没有真正伤害到楚文康。否则，她现在未必能活着……

    “呜呜，师叔，我错了，我有眼无珠，我不该惹怒你，更不该对叶欣然有非分之想，我错了，我不是个东西……”

    李轩还在不断道歉，眼泪一把鼻涕一把，狼狈至极。

    丁源却是一句话都没帮徒弟说，就默默在一旁看着。

    终于，楚凡缓缓开口，道：“看在你师父的面子上，此事到此为止，今后，我不想在东海市看到你。”

    “多谢师叔，多谢师叔饶我一条狗命。”李轩如临大赦，一下子浑身发软，直接瘫在了地上。

    不知何时，他的身上已经被汗水浸湿。

    丁源这才一只手提起李轩，道：“你师叔放过你，我还是要责罚你的。跟我回山里，罚你面壁五年，不得踏足世俗都市！”

    “是、是，师父。”李轩不敢忤逆。

    丁源随后对楚凡道：“楚师兄，我先将这孽徒带回去责罚，就不在东海市久留了。”

    “丁师弟慢走。”楚凡摆摆手。

    “师兄，告辞，有机会再聚，这是我的手机号。”丁源接着拿出了手机。

    虽然他在深山中修行，与世隔绝，但偶尔也需要到外界采购日常用品，所以有手机。

    留下了联系方式后，丁源便纵身一跃，直接带着徒弟从天台上跳了下去。

    江蓉花容失色。

    这家酒楼可是有20多层！

    从20多层直接跳下，这是人类能干出来的事？

    她有些担心地凑到边缘，像下面张望了一眼，却没看到半个人影，丁源和李轩好似消失了一样。

    楚凡淡淡一笑，道：“宗师级强者，不至于把自己摔死。”

    江蓉拍了拍胸脯，心惊肉跳，然后对身后的小弟们道：“全部退散，今日之事谁若敢外传，死！”

    说到死这个字时，她的脸色极为强势而狠辣。

    她终究是那个地下女王，虽然面对李轩、楚凡时候像个花瓶，可在这些小弟面前，还是有绝对的权威。

    几百号小弟，纷纷撤离了天台。

    偌大的天台上，只剩下江蓉和楚凡二人。

    江蓉的心情居然平静下来，对楚凡反而没有了畏惧。

    她很清楚，自己就像是一只柔弱的小鸡仔，只要楚凡愿意，随便能将其捏死。

    尽管她叛变了李轩，但毕竟做了许多错事。

    当敌人强大到超出认知时，她居然释然了。

    也正因此，她才斥退了小弟们。

    这些小弟除非能开来飞机坦克，不然对楚凡也没什么威慑……

    “你没有什么要说的？”楚凡朝着江蓉走了过来。

    江蓉低着头，道：“我和李轩绑了你的亲人，如何处置，由你意愿。”

    楚凡笑了笑，道：“你确实是个不一般的女人，不过，在我正式动手之前，你叛变了李轩，所以可免一半罪行。”

    江蓉又惊又疑，道：“你的意思是，另一半罪行……也能免？”

    “能。”楚凡点头。

    “我要做什么。”江蓉问道。

    楚凡看着她的眼睛，道：“从今往后，你做我的人，我就对你之前的错误，既往不咎。”

    江蓉心头一颤，做他的人？

    男人终究是好色的，明明有了叶欣然，还在外面沾花惹草。

    不过，即便他是个有妇之夫，能做他的女人，哪怕是小三，也并不吃亏。

    江蓉欣赏强者，也愿意追随强者。

    她用似水的眸子注视着楚凡，深深点头：“我愿意。”

    楚凡忽然觉得，对方似乎误会了什么……

