    安然和楚晴一听，全都瞪圆了眼睛：“什么任务？”

    “我这里有份清单，是明天要做的事情，你们要是有帮忙的想法，就交给你们吧！”

    凌风说着，把那清单递给了两人。

    场地平整完就要上活动房，凌风已经设计出了尺寸，要找厂家报价。

    再一个，就是要安排人对空下来的地面做硬化，方便以后设备物资运输。

    看着就两个工作，但实际上却不是那么简单，一个人根本无法完成。

    安然和楚晴看了之后，互相对视一眼，同时脆声说道：“放心吧，交给我们了！”

    “那好，反正今天也没事，你们可以先联系一下厂家，这样能提高速度！”

    凌风说了一句，接着问道：“对了，如果需要定金什么的，我先给你们留十万块，我回来之前应该够用了！”

    “十万？”

    两个女孩一听就傻了眼，楚晴更是结结巴巴的问道：“才，才刚认识，你信得过我们吗？”

    “当然信得过，就算信不过你们，我也信得过楚乡长！”

    凌风笑道。

    两人一想也是这么回事，于是安然拿出手机：“到底是做大事的人，行事风格就是不一样，那你先把钱转给我吧，我保证一分不贪污！”

    “好！”

    凌风点点头，直接转了十万过去。

    之后两个女孩拉着手去联系活动房厂家，凌风则是来到了工地这边。

    刚好，刚才离开的第一辆渣土车回来，凌风来到车头下方问道：“师傅，倒垃圾的地方什么情况？”

    “是个巨大的坑，离的不远，很方便！”司机说道。

    “环境复杂不？安不安全？”凌风接着问道。

    “这个放心，都是老司机了，没事，谢谢老板关心！”司机笑道。

    凌风点点头，这才放了心。

    他可不想因为自己的工程给别人带来伤害，哪怕是意外，那也会觉得内疚的。

    此时房子已经被扒掉，挖掘机正把那些垃圾装车，工程有序进行，或许不到晚上就能完工了。

    但没想到的是，第一辆渣土车司机再次出发后，没多久就传回来个消息，车子遇险了！

    凌风跟那工头一样着急，两人赶紧跑到了现场。

    这倾倒垃圾的地方位于村子南边，距离也就两千米左右，到了近前，凌风已经看到渣土车的车头都翘起来了，后半截车身已经探进坑里了！

    好在司机已经跳车，不会有生命危险了。

    但那辆卡车要是掉下去，也是一笔不小的损失，所以那工头立刻急了！

    恼火的走到近前，他大声问道：“怎么回事，不是说了让你们小心再小心！”

    “老板我真的很小心啊，谁知道车还没到近前呢，就不知道被什么东西给拽了一下，要不是赶紧踩刹车松断气，车就掉下去了！”司机一脸委屈的解释道。

    工头仍然十分恼火，指着撅上天的车头：“那你说现在咋办？”

    “让后面的车拽一下，应该能拉回来的，你看车子只是卡住了，暂时掉不下去！”司机说道。

    不说还好，这么一说，那工头赶紧走过去一看，顿时就是一跺脚！

    油箱卡在岩石上，车子底盘都有点变形了！

    这车虽然没掉下去，但损失已经形成，只能拉回去大修了！

    凌风也看到了车子的状况，于是安慰着说道：“先别着急，想办法把车子拽出来再说吧！”

    “这个月的活算是白干了！”工头苦着脸说道。

    凌风苦笑，有心说帮他解决，但是想了想，自己这么做岂不是有点烂好人了，这事跟自己一点关系都没有啊！

    所以他也没开口，只是叹了口气。

    第二辆渣土车赶来，用钢丝绳把车头和自己的车屁股连起来，工头叮嘱那司机说道：“慢点开，别太猛了，不然修车还得花更多钱！”

    “知道了。”

    司机点点头，慢慢轰起了油门，随后把那辆卡着的车慢慢拽了出来。

    片刻后，卡车脱离了大坑，但轮子明显是有点歪了。

    工头一脸心疼的围着转了一圈，随后愕然指着大箱后部：“这什么东西？”

    司机也有点蒙：“不，不知道啊？”

    凌风走过去一看，只见那箱板凹进去了一大块，好像是一股巨力造成的。

    于是他疑惑的问道：“怎么？这地方之前没有？”

    “刚才还没有啊，什么东西这么有劲儿，八个厚的钢板都给弄成这样？”司机愕然说道。

    凌风心头一震，随后赶紧问道：“你之前倒车的时候，车身发生了什么？感觉如何？”

    “就是觉得车子晃了一下，也没什么具体的感觉。”

    司机想了想，接着解释道：“车身加上车厢里的渣土加起来超过三十吨，如果我能觉得剧烈晃动，那力量一定非常大了！”

    “明白了！”

    凌风点点头，是有什么东西击中了后箱板，但力量虽然足以将箱板弄出个大坑，却也不至于将几十吨重的车身弄出多大的晃动来。

    于是他想了想，对众人说道：“先把车拖走吧，至于修车费用的问题，我来负责就是了！”

    “哟，那怎么好意思，让凌先生你破费了啊！”

    工头虽然嘴上说着客气的话，但脸上已经乐开了花。

    凌风摇摇头：“一点小钱而已，你们先走吧，我看看这边什么情况！剩下的垃圾暂时不要倾倒，找个别的地方吧！”

    “好，那我去问刘村长。”

    工头说了一声，带着卡车离开了。

    人都走了之后，凌风打开神识，扫描了一下眼前悬崖下的大坑。

    随后他才发现这个坑根本不简单，深度超过五十米，上面窄小，下面却是非常宽大，形状很像是个葫芦。

    而下方巨大的空间里，明显能感觉到一阵阵的能量波动传来。

    “这下面有东西啊！”

    凌风虽然无法看清下方空间的全部环境，但结合卡车出事，也能感觉出了问题。

    于是转头看看周围，见附近没人在场，于是他就将天怜给召唤了出来。

    “主人。”

    天怜现身，微微一躬身。

    “这下面有什么东西，你帮我下去看看吧。”凌风淡淡说道。

