    广阔的天地中，山脉起伏不定，每一座山峰都充斥着浓郁的天地灵气。

    各种珍禽异兽在高空中飞舞，不仅有罕见至极的红鸾，还有着早已灭绝的烛龙。

    一头巨大的妖兽冲天而起，呼啸的风化成层层气刃，刮在它的毛皮上，发出刺耳的声音，这头妖兽的头颅酷似龙形，但却无角。

    这是一头已经成为妖王的黑蛟，并且蕴含着真龙的血脉。

    拥有真龙血脉的妖王，放在同等妖王行列中，也是拥有着至高无上的地位，有望在未来成为妖皇的存在。像这样一头妖兽，拥有着自身的孤傲，不容任何生灵随意侵犯。

    然而在这头黑蛟的脖子上，却坐着一名六岁的男童，此男童双眼乌黑明亮，模样乖巧可爱，犹如瓷娃娃一样，细嫩的右手抓着黑蛟的背刺，另一只手拼命挥舞。

    “咯咯……蛟姨，飞高一点，再飞高一点。”男童开心的喊道。

    “墨少主，不能再飞高了，再高就要冲到圣地的顶部了，那里是罗玄天，我们不能进去，会有危险了。”黑蛟转过头，原本充满凶戾的眼神，变得柔和至极，眸子中充满了母性的光辉。

    “那就飞远一点吧。”男童说道。

    看着脸上洋溢着无忧无虑笑容的男童，黑蛟眼神满是宠溺，不由点了点头，身形摇曳摆动，乘风飞向山川之间。

    咚！

    古老的洪钟被敲响了，声音从远处传来，其中蕴含着独特的韵理。

    听到钟响，黑蛟停了下来。

    “墨少主，我们该回去了，今天有重要的事。”黑蛟对男童说道。

    “有什么重要的事？”男童好奇的眨了眨眼睛。

    “你忘了？今天是我们圣地林族十年一度的祭祀大典。主人是圣地林族的嫡系传人，他外出多年未归，你是他唯一的儿子，得代替主人参加祭祀大典。”黑蛟说到这里，微微一笑道：“主人的结拜兄长，还有你萧哥哥都会参加这一次的祭祀大典。”

    “义父和萧哥哥都要参加吗？”男童眼睛一亮，欢喜的拍手道：“快带我去，我都已经好久没见过义父义母，还有萧哥哥他们了。”

    “好，好。”

    黑蛟转身飞去。

    山脉连绵起伏，在尽头处却有着一座如擎天巨柱的山峰，远远望去，它就像是支撑着这一片天地的柱子般，从地底攀升而上，直入云霄中。

    而在顶部则是呈倒立的伞面，恢弘浩大的宫殿群就落于上方，为首的主殿如巨城般，各类妖兽在高空中飞掠，其中不乏眸生虚电，已滋生出灵智的妖兽，有的甚至已经达到了大妖的层次。

    见到黑蛟飞来，各类妖兽纷纷面露敬畏，散到两侧。

    主殿大门口处，两排银甲卫士立于一侧，这些人体型壮硕无比，每一个体魄都极为惊人，虽无真元气息溢出，但体内流转的真元澎湃如汪洋。

    落地后，黑蛟庞大的体型迅速化去，最后变成了一名身着黑色鳞袍的美妇人。

    “参见墨少主！”一众银甲卫士跪了下来，膝盖撞落地面，大地猛然颤动，气势尤为惊人。

    “起来吧。”

    男童抬了抬手。

    这时，大门口处出现了三个人，为首的男子头戴金玉冠，样貌俊逸不凡，身形修长无比，身旁的女子颇为美艳，二人站在一起颇有郎才女貌之感。

    最后一个则是一名十岁的男孩，体型修长高大，模样继承了父母的优势，长得更为俊朗，特别是那一对剑眉高耸，颇引人注目。

    “萧哥哥！”男童兴奋的飞扑上去。

    “墨弟！”

    男孩也满脸笑容的迎了上去。

    “萧儿，不得无礼。”欧阳剑主拉住了男孩的手。

    男孩一愣，旋即反应了过来，有些不大情愿的对着男童跪了下来，郑重行礼道：“林萧见过墨少主。”

    “墨少主！”欧阳剑主和一旁的林玄月纷纷拱手。

    “义父义母，不是和你们说过不用行礼吗。”小林墨赶紧说道。

    “墨少主，你是圣地林族的嫡系传人，身份尊贵显赫，我等必须得行礼。”欧阳剑主微笑的说道。

    “嗯，礼不能废。”林玄月微微颔首道。

    跪在地上的林萧爬了起来，原本面上的笑容消失了，神情略带不悦。

    “萧哥哥，你怎么不高兴了？”小林墨走上来，牵住了林萧的手道。

    “没有，你看我哪里不高兴了？”林萧挤出一丝笑容道。

    “萧儿，你带着墨少主去那边玩一会儿吧。”林玄月示意道。

    “是，母亲。”林萧应声后，带着小林墨跑到了另一边去玩。

    黑蛟所化的美妇人走了过来，对欧阳剑主两夫妇轻轻颔首，算是打过招呼了。

    “自从少族主外出后，已经五年未归了，幸亏有你在身边照顾墨少主。”

    欧阳剑主轻轻叹了一口气，道：“也不知道少族主现在如何了，早知道我当年就该和族主一同前去。我这一条命是少族主所救，承蒙少族主看得起我，没有嫌弃我出身卑微，还与我结拜为兄弟，并将我引入圣地林族。而且，还将其堂妹，也是我如今的爱妻下嫁于我。我欠少族主的，恐怕这辈子都还不清了。”

    “照顾墨少主，是我的本分，也是主人临行前交代之事。”黑袍美妇人回道。

    “少族主多年未归，如今圣地林族内各系皆有微词了，我们必须得想办法稳住少族主这一脉的局势。这一次祭祀大典结束后，圣地各族就要进入祖地寻找机缘了，连轩辕皇族都要参加这一次祖地之行。萧儿已经十岁了，而且修为也不差，修到了先天境后期了，他必然是要进入祖地。要不，干脆让墨少主也参加这一次的祖地之行如何？”欧阳剑主征询的目光投向了黑蛟。

    “祖地内有诸多凶险，而且还有各族参与，难免会有意外。墨少主如今才六岁，进入祖地找寻机缘，未免太早了吧？”黑袍美妇人皱眉道。

    “我也考虑过这个问题，各族齐聚祖地，确实会有凶险。以墨少主的年纪，确实早了一些。但是现在圣地林族的情况，你应该比我了解。况且，墨少主只是年纪小罢了，在修为上可远超同辈，拥有惊世根骨，如今年仅六岁，就已经跨入金丹一境……”欧阳剑主说到这里，连声音都有些发颤。

    六岁就步入金丹境，在圣地中已经是惊世根骨了，不久前小林墨破入金丹境的那一刻，消息一传出，震惊了整个圣地，连轩辕皇族都惊动了。

    “除去年龄小一些外，墨少主的修为放在圣地各族同辈中也算是顶尖的了，在十四岁以下的同龄人中，除去少数几个达到金丹境外，在修为上没人能和他比。而且，墨少主心性不比其他同辈人差，只是比较单纯而已。这一次萧儿也会参加，有他一起帮忙照顾，我想问题应该不大。”林玄月接着说道。

    黑袍美妇人没有接话，而是思索了起来。

    圣地内的祖地十年开启一次，但祖地限定的年纪在十四岁以下，一旦超过十四岁是无法再进入祖地了。若是小林墨不参加这一次祖地之行的话，那还得再等十年，届时都已经十六岁了，必会错过这一次机缘。

    “你们说的确实没错，我不反对，但是否要参加，得先征得墨少主同意。”黑袍美妇人说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

