    

    魏洪涛和何足道看着刚刚还说话的欧阳真目瞪口呆，再仔细一看，从天下掉下来的，正是孙风。

    “师父……”魏洪涛哭喊着刚要上前，只见白彩云又从半空之中飞速落下，借着重力加速度，直奔孙风而来。

    孙风被白彩云从天上扔了下来，还搞不清楚地面上的状况，抬头观望，又见白彩云向他俯冲而下，于是急忙起身，掏出卷轴，口念咒语，试图发动落魂阵。

    “你是截教的人?我想起来了，你就是通缉令上那个叫孙风。”魏洪涛看着孙风，突然想起了十殿给阳差发送的照片。

    何足道此时也极为气愤，只见他左臂一挥，卷起一阵狂风，将白彩云吹翻在脚下，右手持剑便向孙风刺来。

    孙风见状，知道自己已经来不及将咒语念完，只能向侧方扑倒，躲过何足道的剑锋，而何足道早就猜到他会躲避，一个箭步向前，飞起一掌，正中孙风的胸口。

    “轮回掌！师祖好手段，打死他，替我师父报仇！”魏洪涛大声喊着。

    只见中招的孙风一声闷哼，口吐血沫，踉跄着后退了几步，一头向后栽倒。

    但是在他刚刚站立的位置，却有一个魂魄原地矗立。

    这个魂魄身体异常消瘦，面容憔悴，长手长脚，身上的衣服褴褛，勉强遮身，此时这个魂魄正在眯缝着眼睛看着众人。

    刚刚起身的白彩云见到这个魂魄一惊，她问到：“你……你是胡家老二胡兴安?”

    胡老二好像非常吃力的点了点头。

    但还未等白彩云再开口，沙漠之中突然狂风大作，飞沙走石，灵宝天尊的混元灵阵如天幕一般突然展开，将何足道、欧阳真的魂魄吸入阵中，而后迅速消失不见了。

    待到尘埃落定，沙漠之中只剩下魏洪涛，白彩云和欧阳真的一副躯壳。

    五中心医院的抢救室内，医生和护士忙的不可开交，四个昏迷的患者同时就医，这已经是很久都没出现过的情况了。

    林梓和她的父母、陈知宇、刘阿姨的儿子儿媳焦急的在家属等候区等待着消息。

    少时，等候区的扬声器发出了声音：“罗康的家属请到第二抢救室。”

    林梓和陈知宇听到后，急忙跑过去，林梓对刚刚走出抢救室的医生说：“我是罗康的未婚妻，请问他的情况怎么样？”

    “病人昏迷的症状可能是心脏骤停造成的，他现在已经恢复意识了，但是还有一些心律不齐和房颤的症状，皮肤有10%的电弧灼伤，再住院观察几天，你现在去办手续吧！”医生说完，便让护士把罗康的病床推出了抢救室。

    “我没事，胡奶奶他们怎么样了？”病床上的罗康边说着，便要起身下床。

    “别动，你还打着点滴呢，姥姥、刘阿姨、刘姨夫还在抢救，我爸妈守着呢，你先别担心，安心治疗。”林梓见到罗康的情况，稍稍放心，但是胡奶奶的情况还不知道怎么样，此时的她仍然忧心忡忡。

    林梓和陈知宇在住院病房安顿好罗康后，罗康便把之前发生的事情告诉了二人，但是因为他始终没有看到胡奶奶、刘阿姨和刘姨夫，究竟三人为什么会出现在罗康家，又是如何不省人事的，罗康也说不出个所以然来。

    林梓思考片刻，想出了一套说辞，至少让刘阿姨一家不会往鬼怪的方向去怀疑。她留下陈知宇，自己马上回到了家属等候区。此时，刘阿姨和刘姨夫已经在儿子儿媳的搀扶下来到了这里。

    “医生说我爸妈没什么大碍，心脑的检查都很正常，就是耳膜有些损伤，但是可以自愈，吃一些消炎药防止感染就好。”刘阿姨的儿子说到。

    林梓的母亲刘慧对刘阿姨说：“那就好，当时是什么情况啊？你们怎么会晕倒在罗康家的院子里呢？”

    林梓急忙说：“收拾完东西，我们刚到院子里，罗康家的地下自来水管爆了，声音特别大，罗康、刘阿姨、刘姨夫和姥姥可能受不了那么大的声音，都晕到了，我们就马上叫了救护车。”

    刘阿姨和刘姨夫现在还是一头雾水，听到林梓的话也就信以为真了。

    刘阿姨说：“是是，就是这样的，我们没有什么大碍。希望胡奶奶她老人家也能平安。”

    “您和孩子们都回去休息吧，这里有我和刘慧呢，今天真是谢谢您了！”

    林守业言罢，便将刘阿姨一家送出了医院。

    这时，等候区的扬声器再次想起：“胡翠萍的家属请到一号抢救室。”

    林梓和刘慧急忙跑过去，只见抢救室大门徐徐打开，一位医生皱着眉头走到了她们面前。

    医生对林梓母女说：“病人现在除了耳部有一些损伤外，其他的各项体征都比较正常，没有生命危险，但是却一直处于昏迷的状态，现在将病人转到ICU病房监护，明天一早，相关科室的主任会来会诊。”

    “我妈醒不了到底是因为什么？是头部受伤还是什么其他的原因?你们医院好歹给个说法啊！是不是你们急诊的大夫水平不行啊！”刘慧听到医生的话，立即火冒三丈。

    “妈，冷静一点，大夫们忙了一晚上，已经尽力了，咱们等等明天早上的会诊结果吧。”林梓听完医生的话，料想姥姥的病情可能不会是医学所能治愈的，便将已经有些激动的母亲拉到了角落。

    林梓安慰刘慧说：“妈，你别着急，医生说了，姥姥没有生命危险，也许很快就会醒的。”

    这时，林守业送走刘阿姨一家，回到了林梓母女身边，他说：“孩子她妈，你别着急，一会儿咱们去找主治医师再谈一谈，看看有什么更好的治疗方法。林梓，你去看看罗康吧，我在这里就可以了。有事情打电话。”

    林梓应承着，而后回到了罗康的病房，将姥姥的情况告诉了他和陈知宇。

    “感觉胡奶奶的情况像是失了魄的样子。”陈知宇听完林梓的话，煞有介事的分析道。

    “难道是陆逊那三个老家伙把我姥姥的魄带走了吗？”林梓听完陈知宇的分析，显得有些慌张了。

    罗康说：“我觉得不会，刘阿姨和刘姨夫都没事，为什么单单胡奶奶昏迷不醒呢？这样吧！小陈，你开了阴阳眼再去看看，胡奶奶的三魂七魄还在不在身上。”

    “好！”

    陈知宇答应着，便跑出了病房，少时，他气喘吁吁的跑了回来。

    “怎么样？”林梓焦急的问到。

    陈知宇慌张的说到：“少了一魂一魄。”        

