    一只只分散在各个角落里的户外野营照明灯被点亮了，把黑糊糊的山洞里给照亮了一些。

    帕坦年轻人们正在忙忙碌碌地清理山洞前的道路，把各种各样的工具和油桶给推进来。

    山洞不大，只有二十几米深的样子，刚好可以容纳一架p-51“野马”，或许歼-2o也能放进去，还比较宽敞，简直是个天然的机库，得益于阿富汗的中东气候，洞内很干燥，石块封堵的也很严实，没有各种乱七八糟的小生物侵袭。

    林默走到了穆德.扎里耶夫村长所指的那具尸体旁边。

    已经是骷髅状的残骸，已经变枯燥的金se头证明对方是个身材高大的白se人种，标准的盟军飞行员制服，手边还握着一只飞行帽子，脖子里围着红se的围巾，半靠在洞壁上，显然死的很安详。

    洞里还有一些木箱子，有锅碗，也有空罐头和空酒瓶，一个炸弹形状的空壳，应该是改装过的货舱，可以容纳五百六公斤的东西，里面摆放着一些衣服和杂物。

    也许是某个飞行员自感临死不远，又厌倦了战争，提前做好了准备后，驾驶着飞机飞到了这片风景美丽的地方，并且找到了这个山洞，在临死前用石头一点点的堆了起来，封住洞口，用心爱的座驾作为陪葬，在这里迎接死神的到来。

    具体这名si自驾驶战斗机脱离军队的飞行员是谁，现在没办法考证，或许能找到他留下的片言只语或者个人证件才能知晓。

    p-51“野马”光是美国就生产了15686架，是美国产量最大的战斗机，即使是世界知名的米格-21，也不过生产了6ooo多架，而在林默眼前的这架p-51的d型产量至少也在9ooo架以上。

    采用帕卡德v-165o-7活塞式动机的p-51d也是p-51系列战斗机中最重的一款，空重3.46吨，比最新的xp-51f重了o.9吨，可以挂载1o枚5寸火箭弹，是一款为轰炸机护航和对地空击的优秀机型。

    在第二次世界大战中失踪一两架p-51，犹如家常便饭，恐怕连参战的空军都弄不明白究竟是被击落了还是失踪了。

    p-51d的最大航程可以达到33o6公里，不计返程的话，几乎可以横跨大半个中国，不知道从哪里飞到阿富汗这个小国，也不足为奇。

    原主人似乎并没有准备任何遮罩物，几十年岁月积累下来的尘埃快使这架飞机变成一具陈旧的古董，隐约可以看到机体上曾经修补过的痕迹，不过也能看出原主人做了一定的措施，对比较关键的部位进行了封堵等措施，便于长期保存，不至于被时间侵蚀而很快损朽。

    林默伸手擦去了机翼上的灰尘，按在了冰亮的金属翼面上，静静倾听着。

    老骥伏枥，

    志在千里；

    烈士暮年，

    壮心不已。

    这个曾经在第二次世界大战中立下功勋的“野马”就犹如老骥伏枥般，依然充满了豪情壮志，林默仿佛可以听到那颗永不停息的心跳声，为再次遇上了知音而汹涌澎湃。

    耳际似乎回响着引擎曾经的轰鸣声，在林默亲手一点抚去灰尘后，这架战斗机仿佛再次活了过来。

    是一架成se很新的战斗机是标准的美国制造，可以看出原驾驶者也是一个很爱护座驾的人，在临死前保养的很好，历经这么久的岁月，依然保持着xxx成新的样子，机体上布满了大大小小约十几处修补伤痕，这些都是英雄的勋章，看样子也曾经被击落过，可是在修复后依然顽强的回到天空，与敌人殊死搏斗。

    “能飞吗？”穆德.扎里耶夫村长还是知道一点常识，飞机这玩意儿，即使是几十年前的，也是非常复杂的机械，放了这么多年，想直接灌进油就要飞，恐怕不太容易。

    “嗯，收拾一下，或许可以，我需要半天时间进行检查。”林默低下头看了看已经瘪掉了的起落架轮胎，希望没有因为放太久而让轮辋变形。

    如果完好无损的话，只需要替换掉一些老化的非金属件，这架飞机照样能够重返天空。、

    几十年的封闭式存放，这架飞机的金属内应力释放程度应该比崭新的机体更好-

    死者为大，入土为安。

    在洞口旁边，挖了一个深坑，林默和其他人把这位不知名的飞行员埋葬了下去，盖起了一个小小的土包，考虑对方是白se人种和宗教信仰，特意为其立了一个石制的十字架，这完全出于对战士的尊敬，希望他在他的天堂里得到安息。

    林默亲手用刀子刻下了这位飞行员的名字，在整理对方遗物的时候，找到了他的日记本和身份资料，“克伦.希勒少校，美国第xxx航空联队鹰眼中队。”

    墓志铭：空骑士的荣耀永远属于无畏的勇士。

    那些信仰伊斯兰教的帕坦人也并没有表示反对，毕竟尊敬勇士是无分信仰的。

    犹如穆斯林世界的英雄人物萨拉丁，不仅仅是伊斯兰的英雄，在西方也被视为骑士精神的楷模。

    “‘骑士’先生，我们的通信器材和电子设备都带过来了。”雇佣军领艾比克亲自带着手下，来到了这里，送过来桌子和堆满了各种电子设备的箱子。

    “天哪!真是一架飞机，穆德，你没说谎，好大的家伙，我们一定能够守住这儿，这儿是我们的家，谁都别想夺走。”与迁徙者结成了利益同盟的雇佣军领艾比克的说话声音越来越小，目瞪口呆地看着这架庞然大物，以前看见过飞机不过都是在天上飞的，从未如此近距离的见到这样一个大家伙。

    穆德.扎里耶夫村长一边指挥着小伙子们干活，一边扭过头冲着雇佣军领艾比克大声说道：“艾比克，你的手上清理过没有，如果再抓不到jian细，我们就没办法信任你了，我们的合作就只能到此为止。”

    这家伙都什么时候了，还光顾着看飞机，作为迁徙者的军事全权合作者，正是内忧外患的时候，还不想办法先把内部隐患给清理了，他可不想再来一次昨天晚上全体人员被麻醉药放翻的经历，下一次恐怕是再也醒不来了。

    “真该死的，我终于找出来那个叛徒了，是奥米，亏得我对他这么好，还救过他的命。”艾比克扯着嗓子恶声恶气地说道，面对穆德.扎里耶夫训斥，他也很恼火，差点儿连命都没有了，幸好有“骑士”先生救了他们。

    “那个人有没有交待？那些狼什么时候起进攻？”

    穆德.扎里耶夫村长更在意得是“塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”组成的联军什么时候找到这儿。

    “幸好，那天我们的电子设备全坏了，应该是电磁炸弹，真是安拉保佑，这还不算倒霉到家，那些家伙们的电子设备也同样完蛋，周围的那些监视小队又都被‘骑士’先生全部杀了个干净，那个叛徒没办法联络到那些家伙，只能悄悄留下标记，估计他们还有三天才能找到这儿，这可真是我最近听到的所有坏消息中唯一一个好消息。”

    雇佣军领艾比克耸耸肩膀，接着继续说道：“至于你的人，我抓到了几个可疑分子，已经先控制起来等着你回去落，其他人除了在这儿干活的，我都让最可靠的人监视着。”

    “奥米我已经亲手干掉了，一刀抹了他的脖子，他的尸体拿去喂野兽。”艾比克最后补充了一句，作为利益合作者，他可是全心全意，毫无保留的表1u出自己最大的信任给对方。

    穆德.扎里耶夫村长瞳孔缩了缩，一脸和蔼令人尊敬的长者气质一瞬间dang然无存，“我下午就会回去处理这件事，叛徒不会得到好下场，我保证!”

    圣战，并不是世人从字面意思上理解的动战争，而是“奋斗、努力”的意思，广义被界定为“运用最大限度的力量、气力、努力及能力对付不被认可的事物”。不被认可的事物可指敌人、魔鬼及siyu，故可划分为不同种类的圣战。

    圣战是伊斯兰法律里唯一容许使用的战争词形，穆斯林可对叛教者、叛徒、路霸、暴力团体及攻击伊斯兰教的非穆斯林领袖及国家等动圣战，大部分穆斯林只会把圣战理解为防卫圣战。

    对付叛徒，伊斯兰教的定义就不限于任何手段和道义，叛徒的下场往往是很惨的，甚至用惨无人道都不为过，因此这也造成了伊斯兰教派下的团体都普遍非常团结。

    “‘骑士’先生，我的这些设备什么时候能够修复。”

    雇佣军领艾比克看向已经在p-51“野马”上面开启了各个位置的非固定式meng皮，一个小木盒子专门用来存放拆下来的固紧标准件。

    即使是几十年前的主力战斗机，其技术含量依然不低

    “下午!”林默抬手看了看腕表，头也不抬，“四点钟的时候，你可以来取。”

    xxx:收xxx喽，收打赏喽，喜欢就重重给赏!ro！。

