    

    五老星的决断，就相当于世界政府的意志执行力，零的人得到命令后，便行动起来，准备探查最新的情报。

    而海军这边，战国派出去的，黄猿与衹园。

    黄猿速度够快，能够快速增援，衹园实力不弱，可以作为策应，增援人手。

    除却两人以及他们的一些部下，战国再没有派出其他人。

    之所以如此安排，就是几个原因。

    其一，他与五老星的担忧一样，那就是不能被动的被拖入新世界的大战，主动权，必须握在手中，才能够游刃有余。

    其二，索罗国实力足够，金狮子史基的势力，短时间内，还搞不定索罗.正风他们。

    其三，世界政府会议刚结束不久，海军需要时间来整合各国加盟国进行的调整，这点为重中之重。

    三个原因，让战国做出来如此决断，情况未出现大变之前，他不会将自己的底牌放出来。

    上一次输得很惨，他不想再重蹈覆辙。

    威望以及威信，可增不可减，增则如锦上添花，于大局多有补溢。

    减则必如蚁吃梁柱，成镂空之势，一旦触碰，则楼塌柱断。

    海军的威势，不能被一次又一次消耗干净，不然结局，就是不为人所信。

    这次的世界政府会议中，各个加盟国纷纷将苗头对准海军，言他们上缴的税收，没有用到实处。

    战国知道，这已经是各个加盟国开始不满，他不希望这种不满，继续延续下去。

    世界政府需要海军，不等同于海军就能够肆无忌惮将这些信任消耗干净。

    战国是一个统帅，他知道信任对于海军来说，能够发挥多大的作用。

    整合的力量，才能够将拥有的力量发挥到极致，松散而彼此不信任的团体，内耗起来，最容易分崩离析。

    让其他世界政府加盟国信任海军，这是战国要做的，他不希望，海军在不知己不知彼的情况下作战。

    海贼的强势，让他明白，再这样下去，一旦金狮子史基有其他打算，他们海军，只能被动应战。

    战国的决断得到了鹤的认同，局势演变成现在这个样子，不管是谁，都不能轻易将底牌给露出来。

    不谋一时，不足以谋一世！海军已经输不起大的战略性溃败，想要扳回局势，只能从局部获胜，然后如同下棋一般，将局部战场，变成常态，最终形成整体大局的优势性。

    海军的决断，身在新世界的黄猿与衹园便听令行事，两人暂时没有动作，而是等待新的局势变化。

    海军的平静，让金狮子史基一笑，他不怕海军再次围杀过来，因为他知道海军不敢。

    如今的新世界，已经形成了“海贼命运共同体”，金狮子史基为这样的局势，感到自豪。

    他将局势演变到这种地步，就是裹挟着大部分海贼们，现在他这一边。

    如今，就算没有投靠他，甚至敌对他的海贼都明白，他金狮子史基一旦被覆灭，那么海军将一步一步夺回新世界的主动权。

    只有得到了，才会明白失去是什么样的感觉。

    也只有得到了，才会知道，他们已经不能舍弃一些东西。

    将人心的贪婪看得透彻的金狮子史基，摆布着这些人。

    金狮子史基的自信，并没有引起索罗国那边的变化。

    各种情报，加上零的通禀，对于金狮子史基选择将索罗国作为对象的选择，索罗.正风他们一点不觉得奇怪。

    能够到现在才动手，已经超出他们预料之外。

    没有人慌乱，因为预想当中，最糟糕的局势，还没有出现。

    索罗.正风对这种方式的战争，没多大畏惧，说到底，双方都还没有到达将全部底牌打出来的时候。

    “你不觉得金狮子史基这样做，会暴露索罗国的一些东西吗？”，医院的园子里，已经装上机械手臂的泽法，边试边问。

    菲尼克斯站在一边，帮泽法测试着机械手臂的吻合度，旁边的索罗.正风摇了摇头，笑道：“藏是藏不住的，有一些东西，遮遮掩掩，反而会引人瞎想。”

    “与其这样，适当露出一些底牌，或许更好。”

    他的话让泽法眉头一皱，有些不解道：“你就不怕暴露太多，让其他海贼势力，加入围攻吗？”

    “不会的。”，索罗.正风摇头，言道：“老爷子，你不要被现在这种局势给迷惑了，毕竟金狮子史基，只有一个。”

    “金狮子史基只有一个！”，泽法呢喃一声，略有所思，过了一会儿，他眼中精光一闪，释然一笑。

    对，金狮子史基，只有一个！也因为只有他一个，所以纵然海贼们会从一种程度上与索罗国对立，可他们没有金狮子史基那种滔天的野心。

    有句话不是说吗，站的高看的远，那些人没有金狮子史基那样的野心，自然再做一些选择上，顾忌会很多。

    这些顾忌，反过来就是索罗国可以借机平衡或者布局的机会。

    两人的谈话，并没有影响到菲尼克斯对机械手臂的测试，当他完成测试后，才道：“没有问题了，只要多熟悉一下，同样可以发挥手臂的原装实力。”

    泽法很满意，带着笑容先去空旷的地方适应，而索罗.正风与菲尼克斯来到实验室。

    自将那三颗神奇之树带回来，种植下去，活了以后，菲尼克斯就一直研究其中的东西。

    索罗国能够给他提供的资源，好了很多，到现在为止，被他命名为“高能生长因子”的东西，已经有了一定是研究结果。

    “这东西，确实有延缓衰老的作用。”，菲尼克斯将一管绿色玻璃管的东西递给索罗.正风，笑道：“若是能够搭配一些药物，能够清理人体内的暗伤。”

    闻言，索罗.正风眼睛一亮，能够治疗暗伤，这效果，很强悍啊！

    就在他准备说话的时候，菲尼克斯话锋一转，有些无奈道：“你先不要高兴，我只是发现了这个效果，不过最佳的配比比例，还需要更多的试验。”

    一听这话，索罗.正风高兴的心情，顿时消散大半，只能看，不能吃，让人为之奈何啊。        

