    不仅崔维桢好奇，就连土匪头子也是满脸疑惑。

    土匪头子是一个满脸胡络腮的壮汉，闻言看了说话人一眼：“什么恩人？说清楚一点。”

    方才那道声音继续说道：“大当家的，去岁明州发洪水，我家村子都被水泡到屋顶了，房屋倒塌无数，梁柱倒塌压死了不少人，我家地势高，一家三口躲避在屋顶才侥幸存活下来。但是我婆娘饿得没奶水了，儿子也生了病，眼看着洪水就要蔓延上来，这位郎君划着船出现了，不仅救下了我们一家三口，还救了我们一村子的人。”

    土匪当中有同村者，齐齐应是，甚至还有人有些不确定地说道：“这位郎君似乎是朝廷派下的钦差。”

    朝廷钦差？

    土匪们的神色都变得微妙起来，现在他们是匪，对方是官，天生就是敌人，若是日后人家来剿匪了……

    周武一直分了几分心神偷听土匪们的讨论，见此立马高声喊道：“各位壮士，我家主子乃景宁伯，亦是新上任的明州知府。去岁明州洪水，我家主子力挽狂澜，救万千灾民于水火之中，又赈灾济困，活难民无数！今日我们遭贼人埋伏刺杀，还请诸位壮士出手相助！”

    “景宁伯？这位郎君竟是景宁伯崔大人？！”

    土匪们一阵哗然，这下大家的神色都变了，只因简单的“景宁伯”三字，他们看向崔维桢的目光就变得不同。

    有敬仰、感激、钦佩……

    “原来是景宁伯。”

    胡络腮壮汉连忙抄起了武器，铜铃大的眼睛露出凶光，“兄弟们，这群藏头露尾的小人刺景宁伯，肯定不是什么好东西，都给我上，把这群龟孙子给我宰了！”

    “是！”

    原本还作壁上观的土匪们呼啦啦地冲入战场，僵持的局面瞬间有了变化，黑衣人们被打个措手不及，局势朝往一边倒态势。

    黑衣人气急败坏地对着土匪们威胁道，“你们这群刁民，奉劝你们不要多管闲事，不然我们主子日后铲平你们这座山头，让你们死无葬身之地！”

    “我呸，我吴三也不是被吓大，管你们什么主子，先把你们这群孙子灭了再说！”

    说着抡起手上的大锤子，虎虎生威地舞起来，一锤一个蒙面人，勇武非常，竟是比伯府的护卫们还要厉害！

    吴三的勇猛让周武等人大受刺激，攻击愈发凌厉，崔维桢压力骤减，他虽然有拳脚功夫，刀剑也使得不错，但终究是文士，比不上那些专门培养出来的刺客，一番格挡已经是拼尽全力了。

    此时有了援兵，崔维桢终于放松了下来，且战且退，回到马车旁边，确认马车完好无损后他还不放心，问着里头的叶蓁蓁：“蓁儿，你们没事吧？”

    “没事，只是受了点惊吓。”

    流矢声起时大家都吓坏了，小丫鬟们尖叫阵阵，崔大娘惊得呼吸困难，还担心着外头的儿子，崔执端和崔执明这两个孩子还想冲出去帮忙，被叶蓁蓁给镇压了下来。

    馨宁也被吓哭了，叶蓁蓁左支右绌，还担心外头的崔维桢，简直是焦头烂额，好在崔大娘很快就镇定了下来，帮她安抚两个孩子，不然非得乱成一锅粥不可。

    叶蓁蓁抱着孩子，也不敢打开窗户，焦虑地问着：“外边怎么样了？你没事吧？”

    “很快就结束了，我没事，你们在车厢里出来，别吓着了。”

    崔维桢看了看身上粘的鲜血，不由后退了几步，嘱咐着护卫们：“继续守着，不管什么情况都不能离开。”

    护卫们虽然焦急，但还是非常听从吩咐，无论另一头的对战有多么的胶着，都没离开马车半步。

    其实黑衣人早就是强弩之末，在土匪们加入战场后就节节败退，根本顾不上追击崔维桢，负隅顽抗了一会儿后终于支撑不住，狼狈地逃窜离开。

    “穷寇莫追。”

    周武拦住要追击的吴三等人，“吴壮士，对方是我们主子的仇敌，追上去也没有意义，现在最重要的是离开此地，还请壮士再帮我们一把。”

    除了被重重保护的妇孺们，在场的护卫们身上多多少少都受了伤，甚至还严重到不能行动的，他们随身携带治疗伤药，但此地显然不是治疗的好地方。

    吴三意犹未尽地收回大锤子，拍着胸脯保证道，“各位官爷放心，我们的寨子就在山上，没有我们的带领那群小人根本找不到，你们都受了伤，先上去休整一番吧。”

    说着他指挥其他人制作担架，抬着受伤的护卫上山，还有人帮忙牵马，忙忙碌碌，热情得不像一群土匪。

    崔维桢对他们放下了戒心，跳下了马背，冲着吴三拱手道谢，“多谢吴壮士伸出援助之手，救我们于危难。”

    如果不是有吴三等人，他们即便冲破重围，怕是也要死伤惨重，如今能够保住这群护卫的性命，崔维桢是再感激不过了。

    原本还威风八面、气势十足的吴三顿时紧张得手脚都不知道怎么放了，红着脸不停地摆手，“崔大人折煞草民了，不过举手之劳罢了。大人您心系百姓，救万民于水火，是整个明州百姓的大恩人。草民一直敬仰大人，今日帮您抵挡刺客，实乃草民之幸。”

    难怪吴三得知他身份后主动出手，原来也是一位重情重义之士。

    崔维桢心中感慨万千，他之前所做的一切不过是为了心中所求，但这一路来得到了不少百姓们发自内心的感激和回报，让他频频触动。

    这就是他治下的百姓啊！

    崔维桢犯了老毛病，又没忍住问道：“方才我听你们谈话，应该是受灾的流民，为何会落草为寇？”

    吴三叹了口气，说道，“草民原本是一名镖师，凭着一身力气挣口饭吃。岁前黄河决堤，水患泛滥，百姓流离失所，强人频出，草民于心不忍，一路上庇护着乡亲们逃出灾区，只是大家都无处可去，很多人等不及去京城都会饿死，草民逼于无奈，只好在山上建了寨子，靠着打劫过往富商周转一二，才勉强生存了下来。”

    一转眼，大半年就过去了。

