    显然，刚才那道苍啸，以及苍啸震颤刀光，被白傲洞彻，以牙还牙挡下的这一击，是白泽族的强横手段！只见白傲化作一尊白泽族本尊，白泽族形似苍龙，却要显得瘦弱，长有羊角，两鬓有毛发飘舞。

    白傲所化的这尊白泽帝君，毛发银蓝飘舞，神眸之中更似能洞穿秦逸尘布置在周遭的万千刀光，似乎尽显十大神族之威！然而望着这尊白泽族的帝君巨擎，秦逸尘只感到恶心！这些败类，披着白泽族的血肉，以白泽族自诩，光明正大的掠夺白泽族的传承，偷学白泽族的本事，还敢霸占白泽族的道法神通！“白泽族，乃十大神族，的确是很厉害……”“不过，老子倒要看看，你能挡住几次？

    ！”

    “轰！！！”

    只见秦逸尘浑身刀威涌动，犹如天罗地网一般涌入陆压葫芦之中！尽管他还有其他手段，但是，却都很难以瞬杀白傲！而这一战，他似乎连和白傲交手的心情都没有，对秦逸尘没有，没有重创，没有交手。

    只有，死！！！“杀！！！”

    那一瞬，刀光再涌，白傲眸中流露出阵阵惊恐！“贼刀，你难不成想与我白泽族宣战！？”

    然而，那缕刀光，却没有半点停止的意思，反而更加凶狂！“我说了，你不配拥有这种力量！你的体内不配流淌白泽神血！你，不配自称白泽族！”

    “轰！！！”

    陆压葫芦的刀光斩过，白傲拼命躲闪，却还是血染当空，而随后，却见漫天刀光炸裂，令得血流如瀑。

    秦逸尘的每一刀斩下，都是极其凶狂，令得白傲不敢想象，这小杂碎的刀，分明早已不是帝刀了啊！然而，那刀光，却凶狂至极，杀意滔天。

    一道道刀光划过，令得白傲竟然都是浑身血痕累累，白傲想凝聚神力封印伤口，却被秦逸尘轰然斩碎，白泽神血化作一道血瀑淌落在藏道阁之前。

    “贼刀……”白傲眸中阵阵恐惧，这是想将他的血放干，要把他的肉与骨，一刀刀都斩下来！秦逸尘手持神刀，轰然怒喝：“观星兄，还记得令师的嘱咐么！”

    白观星浑身一颤，下一瞬，师兄妹三人以最快的速度飞入神殿之中。

    “吾族的道法神通，决不能落在这些败类手中！”

    白观星三人疯了一般的将一卷卷神通道法收入袖中，然而就在此刻，却见天穹之上的无数雪花宛若冻结了一般！他们被一股无比可怕的力量笼罩，就连那斩裂白傲的一缕缕凶光刀光，都赫然被凝固！秦逸尘只见以白泽族藏道阁为源头，一道光波迅速笼罩八方，当他被光波笼罩的刹那，竟然也不得动弹！而天穹之上，赫然响彻白苍的怒吼。

    “贼刀，休得放肆！”

    只见天穹之上，邪光阵阵，笼罩冰天雪地，就连那位邪光族的帝境强者，也是降临了！白沧望着这一切，俨然早已知晓，此刻脸色阴沉如墨，却不忘拱拳道：“道友，白观星勾结反贼，罪责当诛！请道友助我震我族祖训！”

    只见那尊笼罩于灰袍之下的身影微微颔首，对于白沧道友的这般请求，自然不会拒绝。

    “风天行，这里，可不是你能放肆的地方。”

    下一瞬，灰黑长袍之下，竟抬起一道消瘦青灰的指尖，宛若枯骨一般，一道黑紫光耀，伴随着凶横帝威，瞬间凝聚于指尖！“轰！！！”

    帝威一指，碎裂天穹，甚至直接崩碎了层层空间，不会给秦逸尘半点逃遁的机会！帝威所过，根本不是能够躲闪的！然而就在此时，却见秦逸尘面前，赫然出现了一道英姿飒爽的倩影，尊贵绝伦，却又宛若女武神一般，随着其的出现，笼罩藏道阁的光波瞬间破裂！“邪老鬼，这里，可不是你能放肆的地方！”

    同样的话，奉还给邪光族的帝境强者，而华靖楠更是轰然抬掌，竟是化作人首龙蛇之身的女娲法相，掌威滔天！“轰！！！”

    毁天灭地的光耀闪烁而又破灭，当眼前的帝威消散之际，竟见藏道阁已然崩塌破碎，白观星怀里还捧着一道道卷轴，见状不禁双眸欲裂。

    “嗖嗖嗖……”而此刻，竟见道道神影自藏道阁中一阵闪烁，随即又赫然凌于天穹，正是白泽族长一众，就连阙天璇和人族两大长老也皆是赶来，战意昂扬。

    “白沧，你放肆！”

    白沧见状，顿时双眸冷冽，冷冷道：“族长，你的弟子勾结反贼，还想抢夺吾族道法，我前来平乱，族长是觉得，有何不妥么？

    ！”

    白泽族长却勃然大怒，尽管他的境界远不及白沧，但是站在白泽族的天穹之上，他的身形，似要比白沧更为挺拔。

    “混账！此事，是我吩咐观星他们前来的！你的弟子有眼无珠，竟然连本族族长之令都不认得！”

    “你眼里，还有没有我这个族长！”

    这句话，令得白沧那双神眸之中杀意骤显。

    很显然，在他眼里，白泽族长根本不值得敬畏！真正令白沧忌惮的，唯有当代女娲华靖楠！白沧几欲发难，然而，望着华靖楠那分寸不让的身影，他不禁有所忌惮。

    只见此刻，他的身边，唯有他与邪光族的帝境强者傲立，然而秦逸尘身边，却有一位位大能！而其中的白泽族强者，要么不曾赶来，纵是察觉到了，也只是立于遥远的天穹冷眼旁观。

    包括白玲珑和那位迎接天庭战船的老者，还有一位身边，站着一位伟岸无双，战意昂扬的九黎族帝境强者，皆是没有出手的意思！很显然，白泽族共有七位副族长，他们觊觎白泽族的族长之位不假，他们想要称霸白泽族不假，但是，他们亦是各自为营！真打起来，白沧这一脉，除非让邪光族光明正大的请来相助，否则，还真奈何不得有秦逸尘，或者说帝阙族相助的正统白泽族！而且，阙天璇现身之后，也没有责怪秦逸尘的意思，毕竟，白沧乃是邪光族的夺舍转世！ 

