    ……

    十枚神力符咒，这是林飞的所有家当，可以说是价值连城也毫不为过，而现在，林飞却是一次性将这些神力符咒全部捏碎，没有一丝一毫的犹豫，为了活命，就算有再多的神力符咒林飞也会一下将它们使用掉。//www.  //

    顿时一股庞大至极的神力加持到太阳神镜上，它就像是电量充足的灯泡一样，发出了让人无法直视的光芒。

    这一次，太阳神镜释放出更加璀璨和庞大的太阳霞光，遮天盖日一般汹涌而出，形成了一个由太阳霞光组成的光幕。

    光幕直接落到地面，下面一片狼藉，烈焰四起，土石崩碎，就连钢铁也在恐怖的太阳霞光下扭曲变形，化作铁水。此刻，这冥界倒有些像是燃烧地狱的模样了。

    只是所有的一切，在那凝聚金甲年轻人全力一击轰在太阳霞光上的时候，彻底的化为虚无。

    远在数十里外的神殿当中，许多冥界的神灵被惊醒，那种震荡在冥界中可是许久没有出现了。

    “发生了什么事？”一个在地底深处沉睡的邪恶冥界神灵发出了一声询问。

    “不知道，不过感觉像是太阳神的神力，难道是赫利乌斯来了？”另外一个不知沉睡了几百年的阴冷声音回答道。

    “奥林匹斯山？哼，虽然伟大的哈迪斯大人也是奥林匹斯山众神之一，但这里是冥界，死者的国度，谁，都无法惊扰死者的安息！”

    “刚刚我已经得到了消息，是一个小杂碎跑来捣乱，竟然将战天使阿姆特放出来，冥后大人已经去追击这个天堂的神灵。而正好太阳神赫利乌斯的一个儿子来拜会冥后，所以这是他和那个小杂碎在战斗！”

    “不可能，赫利乌斯的一个儿子，那肯定也是中级神灵。什么人能和他打成这种程度？绝不可能！除非，那个小杂碎也是中级神灵，但如果是中级神灵，又怎么可能是一个杂碎？”

    “放心，只是一个连次级神灵等级都达不到的凡人，如果正常来说自然是不可能和赫利乌斯的儿子达成平手，可是对方手里有赫利乌斯亲手制造的太阳神镜！”

    “什么？那可是好东西。如果我得到了，可以将那火焰转化成冥界之火，说不定可以一举突破成为高级神灵！”

    “别乱想了，既然赫利乌斯的儿子在这里，哪儿能轮到你我去沾染那宝物，除非，你想跳起和太阳神的战争，如果真的是那样。哈迪斯大人第一个会把你撕碎！”

    听到这一句，顿时，所有声音都沉寂了下去。

    太阳霞光此刻在和那巨大的火焰之拳在抗衡。而且逐渐处于了劣势。本来，太阳霞光等级要比火焰之拳高级，只是火焰之拳有源源不断的神力供应，而太阳霞光，则只有那十枚神力符咒，自然是供应不足。

    虽然有太阳霞光的保护，但林飞依旧被强大的压力震的几欲晕厥，真正的中级神灵全力攻击，绝对惊天地泣鬼神，若非有这太阳神镜。这一次林飞就是九条命都不够死的。

    对方还在继续加持神力，火焰巨拳一点一点的将太阳霞光压了下去。

    突然之间，林飞听到了某件物品碎裂的声音，他之前本来已经听不到任何声音，耳边只有轰隆隆的巨响，只是这破碎声音非常近。所以林飞听的清楚。

    低头一看，林飞头皮发麻。

    太阳神镜的镜面，竟然出现了一丝丝裂缝。

    显然，那十枚神力符咒的神力已经消耗了七七八八，马上就要告竭。

    现在的情况是十万火急，再有片刻，没有神力加持，太阳霞光就会消失，到时候便是死路一条。而且即便是有足够的神力加持，对方太过凶悍，太阳神镜也不一定能抵挡得住，反而可能会被破坏。

    便在此刻，金甲年轻人却是感应到了什么，突然收了火焰之拳，林飞顿时感觉压力减少。心中却是知道，对方肯定是知道如果蛮力攻击，这太阳神镜多半会被破坏，所以才适时收手。而对方也定然是算准了，刚刚自己使用出了全部神力符咒，现在，这太阳神镜已经是没有动力驱动，和废物无异。

    既然如此，林飞也是知道自己必须马上离开。

    想到这里，林飞四翼煽动，人几乎是瞬间就飞出了数百米距离。因为堕落天使血统升级，林飞的飞行速度也提升了许多，现在随意一飞，便可以身在数百米之外。

    只不过林飞虽快，那金甲年轻人更快。

    后者如同一道火焰陨星，片刻间就追上林飞，却是狞笑一声：“蝼蚁，你以为你能跑得掉？”

    随后直接一拳打出。

    这一次，他没有动用火焰能力，而是单纯的物理攻击。

    而因为他战力太高，即便是随意挥拳，也有破山开石的威能，而且他的速度极快，林飞压根儿躲避不及。

    下一刻，这一拳重重的砸在林飞背后。

    原本林飞可以施展乌鸦替身，只是电光火石之间他转念一想，自己可借助对方的攻击拉开距离，否则怕是根本无法逃生。却是全力抵挡，不过这一拳力道太大，林飞只感觉后背仿佛被万斤铁锤砸中，背后传来骨断声响，哇的一声，一口鲜血喷吐而出，而人却被这一股力道打了下去。

    林飞只感觉自己的身体重重的撞在一块岩石上，而那眼神竟然被自己撞的粉碎，而身体则是继续下坠。

    隐约间，林飞看到自己坠入了一个无底悬崖，无边的死亡之气、冥界之气从那悬崖底部汹涌而出。

    后面还要追击的金甲年轻人却是被这一股恐怖的死亡之气阻了一下，他不是林飞，也不是冥界的神灵，对于这些死亡之气却是非常的排斥，别看他是中级神灵，太阳神之子，如果他吸入太多死亡之气，也会受到死亡之气的腐蚀。

    只是片刻之间，他便看不到林飞。

    “哼，那家伙肯定已经被我一拳活活打死，只是太阳神镜还在他手里，这件神物我一定要夺回来！”金甲年轻人说道，随后双眼射出一道道金色光芒，慢慢驱散死亡之气，然后缓缓向下落去寻找尸体。

    林飞自然是没死，本来，他受到重击几乎是可以致命，但这悬崖下面浓郁到恐怖的死亡之气救了他一命。

    这些死亡之气大量的被林飞吸入体内，就如同吃了灵丹妙药，体内的创伤还是慢慢恢复，只是这个过程非常缓慢，但至少，林飞保住了一口气。

    只要有一口气，林飞就不会死！

    此刻林飞根本没有一丝一毫的力气，更无法飞行，他只能自由下落，也不知道下落了多久，下一刻，扑通一声，林飞落到了一处冰冷彻骨的水中。

    那种可以将灵魂都冰冻的水一下子将原本昏昏欲睡的林飞给刺激的清醒过来，他赶忙本能的要游上去，只是这水竟然是轻若鸿毛，没有一丝一毫的浮力，林飞几乎是瞬间就沉了下去。

    慢慢的，之前战斗的场景历历在目的出现在林飞脑海当中。

    这一次，林飞是真正遇到了最为可怕的敌人，而也是第一次，林飞受到了几乎必死的重创。

    按照正常情况，林飞知道自己必死无疑，别说自己，就是肉体强如合金异形皇后这样的变态，也一定会在金甲年轻人的一拳之下彻底破碎瓦解。

    但自己却是活下来了，林飞几乎已经感觉到之前自己的脊椎骨，内脏，全部碎裂，但此刻，这些器官骨骼竟然在慢慢恢复。

    林飞不知道发生了什么，不过很快，林飞就弄清楚这是怎么回事了。

    是这些水！

    这些水竟然源源不断的涌入自己的身体，仿佛最好的疗伤药，开始修复必死的创伤，而现在，林飞也看到自己是在一条河水当中下沉，周围全是死者的灵魂，数不胜数。而这河水竟然在慢慢腐蚀这些灵魂，将这些灵魂变成了河水的一份子。

    除此之外，还有水鬼，一种黑色的，仿佛人形的怪物。

    林飞听说过，这种水鬼是只有在冥河当中才存在的，没有任何意识，它们的存在，就是吞噬，吞噬一切，肉体、灵魂、意识。

    这种由冥河孕育的怪物甚至可以吞噬诸神，这也是为什么，冥河如此可怕的原因。因为这一条河，连神都无法控制。

    结合自己所看到的一切，林飞基本上已经确定，自己掉落的这条河，就是大名鼎鼎的‘冥河’。

    “运气啊，简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我竟然被打落到冥河里了！”林飞想到这里，却是激动异常。

    泰坦说过，自己的血统力量可以依靠冥河之水来强化提升，而现在，自己就泡在这冥河之水当中，这简直是运气好到了极点。

    这个时候，林飞看到有一只水鬼发现了自己，却是快速的游了过来，隔着很远，林飞都可以看到这水鬼那巨大的獠牙阔口。

    显然，对方是把自己当做了美餐，林飞自然不会坐以待毙。

    水鬼虽然凶悍，但战力并不高，个体战力也不过1200多一点，林飞现在身体不方便动弹，但这并不妨碍他释放闪电风暴。