    夏宣一直伸头看着小熊和香香的礼物,香香的礼物没看清，朱莉收起来的太快了，但是小熊的礼物他可是看得清清楚楚。

    夏宣眼神不错,一眼就看出这胸针绝不只是好看而已，想到小熊的金珠，夏宣怀疑胸针是不是有类似的功用。

    夏宣走到小熊旁边,亲切地揽住他的肩膀,“小熊,我们关系不错吧，你今天出门之前可还说了我们也算是难得一见的朋友了。”

    “怎么了？”小熊看了奇奇怪怪的夏宣一眼,往旁边走开两步，总感觉夏宣不怀好意。

    “我看到你送朱莉的胸针了,我的生日你可不能厚此薄彼哦,至少也得给我送一个差不多的,造型你看着来就行，哦，我不喜欢花。”

    说完，夏宣拍了拍小熊的脑袋就进去了。

    小熊张开嘴还没说什么,有着大长腿正路过小熊的安就说道：“我喜欢星云造型的,我们都知道你会做的哦。”

    两人说完都进大厅了,小熊伸出尔康手,你们俩个豪门室友怎么回事？钱多得花不完,怎么还要惦记他的礼物呢！

    浅海倒是没有超过去,而是和小熊一起走,边走边幽幽道：“虽然我没有什么要求，但是小熊你要是给所有室友都送了礼物，就单单剩下我一个,我会伤心的。”

    小熊：……

    他，他也要过生日！他家香香哥，他家大嘴也需要过生日！

    因为今天朱莉生日的关系，大厅装饰着不少鲜花和气球。

    让小熊最为满意的是自助餐以及儿童娱乐区。

    是的，不知道是不是考虑到有小朋友们，居然有个儿童娱乐区。

    小熊立刻不盯着夏宣和安看了，心情极好地走向食物区，他已经闻到香味了。

    “这么早就开始吗？”浅海看着小熊的方向，诧异道。

    “都十点多了，不然还要等到什么时候啦。”小熊一点都不觉得早，来吃席可不就是吃饭最重要吗。

    而且，食物的香气一直往他这边飘，肯定是在勾引他。

    浅海只略微犹豫，就跟着小熊走了。

    他不太适应这种宴会的场合，自己也没几个认识的人，还是跟着小熊先享受一下美食吧。

    于是，一大两小外加一只鸟就到了食物区。

    小熊拿了两个托盘，其中一个由保姆机器人拿着。

    “哇，大虾，好吃，好吃~”

    “哇，牛排，好香的样子~”

    “哇，这个酸奶一看就好喝……”

    “这个汤我也要，一看就很美味~~~”

    小熊相中一个就往托盘里放一种，香香和保姆机器人复制他的动作。

    大嘴则紧紧跟着保姆机器人，这个机器人的托盘就是给它的啦。

    浅海侧目，在小熊眼里，有什么是不好吃的吗？

    不过，还别说，朱莉家的自助餐是高水准的。

    小熊说得对，吃美味也得趁早。

    “你好，我跟你推荐吃梅子肉哦，特别好吃。”小熊身边忽然冒出一个声音。

    小熊拿着夹子的手一顿，一转头，就看到了一个个头比他高一个头的男孩。

    小熊一看他就感到了前所未有的亲切，因为这个小哥哥比他还胖。

    “你好，我叫小熊——”

    “我知道你，我是你的粉丝，经常看你直播的！”小胖子立刻道，“我是一只胖嘟嘟。”

    香香默默看了看胖嘟嘟的体型，就连大嘴也是张了张嘴巴，这个网名起的，多切合实际呀。

    “哎呀，我记得你，你抽中过好几次我的礼物的，我们也加了好友。”小熊对胖嘟嘟的印象更好了。

    “当然了，我还打算抄作业呢——这个不重要，我先带你去吃梅子肉。”胖嘟嘟就亲自带着小熊去吃厨师最拿手的几道菜了。

    不管有没有吃饱，反正他们这一次是吃的挺好的。

    而且，完全没有香香和大嘴想象的他们吃太多，别人盯着看的情况。

    因为克里斯——也就是胖嘟嘟的名字——带着他们去了花园里吃，熟知各种美味的克里斯直接点单，会直接送上来。

    而且，克里斯吃得完全不比小熊和大嘴少，至于香香，香香也挺努力了，但是他吃得快，在边吃边说的克里斯和小熊旁边，一点都不明显。

    只有厨师有点疑惑，今天的客人似乎出奇地钟爱食物，以前他基本上都很清闲的。

    现在，他几乎从上午十点忙到了下午一点。

    即便是小熊三个人，这会儿也瘫在椅子上了。

    小熊摸着肚子，庆幸他的裤子是带着弹力的。

    大嘴双脚朝天，双眼迷糊地看着上面，感觉这两天可能都不需要吃饭了。

    香香优雅地用餐巾擦擦嘴，起身最拿果汁。

    克里斯躺在小熊旁边的椅子上，这时候说道：“小熊，你应该经常来的。”

    “我知道，冲着自助餐和厨子我也会的。”小熊在旁边回答。

    克里斯：……

    “我不是那个意思，我是说，我们可以成为很好的朋友，从直播间第一眼看到你，我就知道我们会成为朋友。等见到你之后，就更加肯定了。”

    克里斯家世好，但是因为体型的原因，和他当朋友的人要么带着各种各样的目的，要么就是爱好不同，说不到一起。

    “啊，对，我就是这个意思，我们是朋友，所以我才经常来看你呀。”小熊立刻改口了。

    旁边一点都不想动弹，也不想说话的浅海掀起眼皮，看了小熊一眼，你明明就是为了吃吧！

    “作为你请我吃这么多好吃的答谢，也庆祝我们成为朋友，我可以请你吃我的小鱼干。”小熊道。

    “哇，我喜欢！特别喜欢！上次我还抽到一小包的，太少了，而且我去网上找，怎么都买不到一样口味的。”克里斯立刻高兴起来。

    朱莉的生日会怎么样不清楚，但是小熊今天过得是非常高兴的。

    享用了美食，下午还一起玩了飞板和游戏。

    朱莉基本一天都在忙着和朋友以及长辈们交流，只有偶尔想去自助区拿点喜欢的蛋糕，结果发现蛋糕居然暂时缺少的时候才意识到小熊和香香来了。

    她之前还想介绍自己弟弟和小熊认识呢，现在看看花园里那三个小孩的身影，完全是她多想了，根本不需要她帮忙。

    吃了不少稀有的美味之后，小熊送出礼物的心痛感完全消失了。

    回去之后，小熊去锻炼，香香则留下来等快递。

    从蓝诺星寄来的快递终于到了。

    一个金属盒子，因为需要保鲜，运费还挺贵的。

    香香带着盒子去了小熊的实验室。

    打开盒子之后，里面有块头不小的二十多块地豆，还有十来根甜树。

    上面还有个小卡片：小熊，香香，如果帮不上忙也没什么，这些就当是送给你们的礼物，请你们尝尝我家乡的土产。

    香香将卡片收起来放到一边，之后还要给小熊看的。

    然后拿起地豆和甜树去测验。

    半个小时之后，结果出来了。

    香香取过结果，发现，和他料想的差不多，地豆和甜树都是有辐射的。

    这也是这两种东西被拒收的原因，辐射刚刚过了可以食用的临界值，虽然也能处理之后再食用，但是这两种东西价格低廉，额外处理的话就不值了。

    收购商们才不会让自己亏本，所以干脆就拒收了蓝诺星的土产。

    而蓝诺星本地的人，大概已经习惯食用这种带着轻微辐射的食物了。

    香香继续往下看，除了有辐射，地豆的营业成分非常高，显然之前的价位其实被压得有点低了。

    就连甜树，拿在手里的时候，给香香的感觉都非常好。

    一般香香感觉好的时候，就是这种作物能提供给他更多自身需求的东西。

    看来，他需要和小熊好好商量一下了。

