    叶冷峰看着她们都坐在了沙发上，心里松了一口气。

    看来这件事情也过去了，他也不担心会露馅了。

    他的身上竟然都出了一层冷汗。

    只要今天的这个修罗场过去了，秦红棉那边的事情等日后再说。

    秦红棉看向了林雨薇说道：“雨薇，你是公司的总裁，而你的丈夫竟然是公司的保安，你究竟是怎么想的？”

    林雨薇说道：“这可不是我的决定，是叶冷峰自己决定的，纵使当初我和叶冷峰没有什么感情，但是叶冷峰好歹是我的丈夫。”

    秦红棉点了点头，原来是这样。

    林雨薇再次说道：“他可不是什么小保安，你可是我们公司保安部的部长，可是管一个保安部呢，再怎么说也是一个小领导了。”

    叶冷峰笑着说道：“我这不是想着我得管理好保安部，这才能保护公司，保护好老婆你吗？”

    林雨薇没想到叶冷峰会当着秦红棉的面，说出这样的话。

    她的小脸再次红了起来，她瞪了叶冷峰一眼，说道：“油嘴滑舌。”

    林雨薇虽然在骂叶冷峰，但是听起来更像是娇嗔。

    秦红棉听见他们的对话，心里不由一酸。

    叶冷峰在她的面前可从来不会露出这样的表情。

    她看得出来，叶冷峰对林雨薇不是没有感情的。

    她不由感叹道，林雨薇的语气还真是好，竟然能让叶冷峰这样的男人产生了感情。

    她心里非常的清楚，她虽然成为了叶冷峰的女人，但是叶冷峰对她并没有什么感情。

    他们之间就像是成年人之间的游戏，谈的并不是感情。

    起初的时候，她和叶冷峰之间也不过是玩玩儿而已。

    但是不知道从什么时候开始，她对叶冷峰竟然有了真感情。

    而女人总是贪心的，她在成为了叶冷峰的女人之后，竟然也妄想得到叶冷峰的感情。

    然而，叶冷峰的感情竟然给了林雨薇。

    这一刻，她竟有些羡慕林雨薇。

    林雨薇并未察觉秦红棉的异样，她和秦红棉聊起了天。

    没一会儿，一阵手机铃声便在客厅中响了起来。

    林雨薇拿起手机看见手机屏幕上的来电显示，微微的皱起了眉头。

    她看向了秦红棉说道：“红棉，你先坐一下，我接一个电话，公司那边应该有什么事情。”

    紧接着，林雨薇又看向了叶冷峰，说道：“叶冷峰，你陪红棉聊一聊，我很快就回来。”

    秦红棉说道：“去吧，公司的事情重要，我坐一会儿就行。”

    林雨薇点了点头，拿起手机便进了房间。

    客厅中瞬间只剩下了叶冷峰和秦红棉两个人。

    在林雨薇进入房间的那一刻，秦红棉脸上的笑容顿时消失不见了。

    她看向了叶冷峰，冷笑了一声，说道：“叶冷峰，你还真是好大的本事啊！我竟然不是你竟然是雨薇的丈夫，你的保密工作做得可真是好！”

    “若不是我今天来了这里，只怕我还被你蒙在鼓里的吧？”

    叶冷峰靠在了沙发的靠背上，说道：“我之前也不知道你和雨薇的关系啊！”

    秦红棉冷哼了一声，说道：“雨薇这么漂亮，你能有雨薇这样的妻子，你的心里很开心吧？”

    叶冷峰闻言，挑了挑眉，说道：“哟，我怎么闻着这么酸呢？”

    秦红棉说道：“你还真是坐拥齐人之福，在外面彩旗飘飘，家中红旗不倒。”

    叶冷峰收起了脸上的调笑，神色认真地说道：“之前我确实不知道你和雨薇的关系，等我知道你们的关系之后，都已经晚了。”

    “今天幸好你没有露馅，否则的话，今天这件事情可就真的不好收场了。”

    秦红棉沉默了片刻，皱起了眉头，她看向了叶冷峰，说道：“那你现在要怎么办？之前我不知道你和雨薇的关系也就罢了，那个时候，你也可以当做不知道。”

    “但是现在我知道了，所以我们也不得不面对了。”

    秦红棉抿了抿嘴，最后还是问出了那句话。

    “那你现在是要和我断了吗？”

    说完，秦红棉感觉自己的心里一痛。

    她知道自己不想和叶冷峰断了，纵使她已经知道叶冷峰是她朋友的丈夫，她依旧舍不得和叶冷峰断了。

    叶冷峰看了秦红棉一眼，说道：“现在要做决定的不是我，而是你。”

    “最初，我并不知道你和雨薇的关系也就罢了，后来我知道你和雨薇的关系之后，我并未断了我们之间的关系，这就是我的决定。”

    “所以，现在是你做决定的时候，你若是要结束我们之间的关系，那么我尊重你。”

    秦红棉冷哼了一声，说道：“你倒是说的好听，反正我断与不断又对你造成不了多大的影响。”

    叶冷峰说道：“这并不是我一个人的事情，我自然要询问你的意思。我相信你已经知道我的决定了，所以，现在是你做决定的时候了。”

    秦红棉在意识到叶冷峰不会放弃她的时候，她不能否认，她的心里是开心的。

    但是另一方面，林雨薇是她的朋友，而叶冷峰又是林雨薇的丈夫。

    她不知道叶冷峰和林雨薇的关系也就作罢，但是既然她已经知道了他们的关系，她再继续这段关系，就是不道德的。

    可是，要她放弃这段关系，她又舍不得。

    纵使她们的关系见不光，她依旧不想放弃。

    想着，她的心里是无比的煎熬。

    她顿时闭上了眼睛，几秒之后，她才睁开了眼睛。

    她看向了叶冷峰，说道：“若是我不放弃这段关系的话，你对我还是会和以前一样吗？”

    叶冷峰说道：“自然。”

    秦红棉动了动嘴，正准备说话，房间处响起了一声开门声。

    只见林雨薇从房间中走了出来，秦红棉咽下了已经到嘴边的话。

    林雨薇拿着手机走了过来，看了看他们，笑着说道：“看来你们聊得很不错嘛！”

    秦红棉知道林雨薇这话并没有什么特别的意思，但是她的心里还是有些心虚。

    秦红棉说道：“我就是让叶冷峰对你好一点，否则的话，我不会放过他的。”

