    “你对五级妖皇（残缺）龙蛟使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵酒+20，银武神兵+1。精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对五级妖皇（残缺）熊韵使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵药+10，地脉灵液+30，空间手环+1。精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级妖皇（残缺）蛟清使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    “你对四级妖皇（残缺）凤远途使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    “……”

    为了防止这些半皇大妖的身上也携带了妖皇灵宝，杨帆在将四只半皇宠兽给扔出去的瞬间，趁着它们威压气息将龙蛟诸妖的妖力领域给破坏的空当，开始不断地冲着空间战场中这二十一只半皇大妖施展起了高级采集术。

    结果证明，杨帆完全是多虑了。

    待他将这些半皇大妖身上藏着的宝贝全都采集了个清洁溜溜之后，半皇级别的灵宝倒是发现了几枚，但是妖皇灵宝却是一个也木有。

    想想也是。

    皇级灵宝又不是大白菜，妖族的五大圣地怎么可能会动不动就能拿出一枚来对敌？

    更何况，杨帆自己就已经先后从这些妖族神子或是半皇大妖的身上捞到了三枚妖皇灵宝，分别来自万妖山、妖圣岭与黑风谷这三大圣地。

    不出意外的话，这三大对地的妖皇灵宝库存，应该是已经不多甚至是直接清零了。

    否则的话，经过上次被大黑使用妖皇灵宝反杀的教训，龙蛟与熊韵这次过来，不可能会连一枚妖皇灵宝也不带。

    “都是一帮穷鬼啊！”

    “二十一只半皇身上搜罗出来的皇级灵药甚至连一个麻袋都装不满！神兵更连十柄都不到，混得真惨！”

    杨帆撇嘴，一脸嫌弃。

    现在看来，这些半皇大妖身上最值钱的玩意儿也就是它们这一身的血肉筋骨与妖核皮毛了。

    “吞天噬地！”

    大黑突然一声狗吠，而后狗嘴圆张，冲着距离它最近的几只半皇大妖就给吞噬了过去，速度贼快。

    对面的三只地蛟半皇甚至都还来不及做出任何反应，就嗖的一下全都被它给吞进了肚子里。

    “不好！这大狗之前竟然还隐藏了实力！它不是三阶半皇巅峰，它已经完全晋级到了四阶半皇的境界！”

    龙蛟神色剧变，高声惊呼。

    “不对不对！就算是四阶半皇也不可能会有这么快的速度，就算是本皇施展我地蛟一族的龙隐神通也不可能会有这么快啊！”

    太特么邪门儿了！

    没听说过吞天兽拥有以速度见长的天赋神通啊，就算是它之前隐藏了修为，真实实力已经达到了四阶半皇的层次，可是它的速度也不应该会比已经是五阶半皇的龙蛟更迅敏啊！

    看到吞天兽竟然一口就吞掉了三只半皇地蛟，周围所有的半皇大妖全都吓得一个激灵，仿佛见鬼了一般。

    它们都是在吞天兽一族覆灭之前就已经破境的老牌半皇，对于吞天兽一族它们并不是很陌生。

    吞天兽一族的半皇它们也不是没有交过手，可是它们记忆中的吞天兽半皇最多也就是能够做到同阶之中，以一敌二或是敌三而已。

    而且这个敌二敌三，也只是说它能同时抵挡得住两只或是三只同阶半皇的攻击而已，哪里有眼前这只半皇吞天兽这么邪门儿。

    特么，一口就吞掉了三只半皇啊！

    那三只地蛟修为全都在三阶、四阶左右，并不是弱鸡啊有木有。

    “都还愣着做什么？！”熊韵这时突然高声咆哮：“快去救妖啊！吞天兽体内的食道自成空间，被它吞下去了一时半会儿根本就死不了！”

    “现在大家同时出手，与里面那三位长老内外夹击，它撑不住的！”

    熊韵对吞天兽一脉的天赋神通似乎极为了解，第一时间就做出了最为正确的选择。

    而事实也确实如它所言，大黑虽然一口吞掉了三只地蛟半皇，看上去确实十分地威猛瘮人，但是，此时它腹中的吞噬空间内，那三只被吞的地蛟半皇已经开始在不断地攻击的它的空间壁垒。

    轰！

    轰！

    哪怕从外面看，别人或是妖也很容易就能看出，大黑下腹的胃肠部位，正在不停地上下鼓动，还不时有轰鸣之声传出。

    “果然！三位地蛟族的长老都还活着！”

    “本皇就说，半皇级别的吞天兽什么时候竟然会变得这么厉害了，闹了半天，不过是故意来吓唬妖的罢了！”

    众妖见此，不由皆都长松了口气，二话不说，开始配合着龙蛟与熊韵疾速向大黑攻去。

    “一群蠢货，吞天兽的吞噬空间岂是那么容易就能摆脱的？”

    “只要被吞了进去，它们体内的灵力就会迅速被分解炼化，这个时候它们反抗得越激烈，体内灵力的消耗就会越迅速，稍后死得也就会更快一些。”

    杨帆似乎看出了这些半皇大妖的心中所想，不由不屑撇嘴，耳边的系统提示也随之响起。

    “你观摩四级妖皇（残缺）黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬对手，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+50，消化能力+10，胃部空间+5。”

    “你观摩四级妖皇（残缺）黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬对手，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深……”

    果然。

    修为进阶到了四阶半皇境界的大黑，对吞天噬地神通的掌控与理解又变强了许多，难怪能够一口就吞下了三只半皇大妖！

    同样领悟了吞天噬地神通的杨帆，对吞天兽专属的这种本命神通自是再了解不过。

    看到大黑在一群半皇大妖的围攻之下左躲右闪，没有再跟它们硬肛，杨帆就知道，大黑这是在故意拖延时间。

    只需要再等上几个呼吸的时间，那三只被它吞入腹中的地蛟半皇就会因为灵力枯竭，神魂耗尽而变成软脚虾。

    “吞天兽能以吞天冠名，这样逆天的吞噬消化能力，绝对不是浪得虚名啊！”

    “看样子，本帅根本就不必再浪费一枚妖皇灵宝，就能轻松地将这十几只半皇大妖全都给留下了！”

    杨帆心中轻声感叹，能够节省下来一枚妖皇灵宝，那自然是再好不过。

    更重要也更让杨帆感到欣喜不已的是。

    修为突破到了帝尊巅峰之后，他已然具备了能够独自在半皇空间战场自保生存的能力。

    凭借他自身足以逆天的辅助领域与隐身能力，再加上大黑、小花、小母鳄与小梅花这四只半皇宠兽，杨帆似乎已经具备了可以正面猎杀半皇大妖的能力！

    虽然之前，杨帆也曾亲自出手击杀过不少半皇大妖，但是那大多都是偷袭，又或者是斩杀了都是一些没有任何反抗能力的半皇。

    但是现在，不一样了。

    杨帆已经具备了与这些半皇大妖正面硬肛的实力，他不必再像以前那样小心翼翼，左躲右闪，深怕对面半皇大妖的一道劲力余波就能把他给拍个稀碎。

    现在，他完全可以正大光明地站在大黑的身上，指挥着自己的半皇宠兽正面对抗甚至反杀这些半皇大妖了！

    当然，杨帆又不傻，哪怕能够正面硬肛，为了自己的安全考虑，他还是习惯性地选择了隐身不出。

    人不能太得瑟，否则很容易就会悲剧，无论什么时候，还是小心为上，安全第一。

    轰！

    一声音爆鸣，不远处，鹿从容身形爆涨，速度激增，一蹶子就把眼前一直压着它打的那只地蛟半皇的胸膛给蹦出了一个大窟窿。

    “小泥鳅，刚刚打鹿爷打得挺嗨啊，现在，就让鹿爷来教教你，什么叫做绝地反击，什么叫做老实妖也不是好欺负的！”

    “我打~！！”

    鹿从容此刻变得很狂野，狂野得杨帆都有点儿不敢认它了。

    “让你欺负老子！”

    “让你欺负鹿爷！”

    “看鹿爷今天把你给踢爆了！”

    鹿从容的嘴里碎碎念，每念叨一句，就猛踹一脚，直踹得它身前的地蛟半皇没有半点反抗之力，头部以下的大半截身子都被碎成了粉沫。

    血腥、残暴，贼刺激！

    “做得不错，小梅花！给本主狠狠地打，干仗的时候就得这样，千万不能怂！”

    杨帆忍不住夸赞了鹿从容一句，不得不说，这只怂鹿今天还真是让他有些刮目相看了。

    鹿从容闻言，身形一震，瞬间就明白了杨帆的意思，直接甩出一道精神意念将眼前这只被它给踹得只剩下一颗脑袋的地蛟给禁固控制了起来，勉强留了一口气儿。

    它知道主人有亲手斩杀高阶妖族特殊癖好，把最后一刀的斩杀权留给主人，已然成了它们这些宠兽讨好主人的保留节目。

    如果不是杨帆刚刚突然开口，打得正嗨的鹿从容差点儿就把这么重要的事情给忘掉了。

    杨帆见此，脸上的笑容变得更灿烂了，他喜欢这样的懂事儿的宠兽，省心啊。

