    “还能干什么，当然是履行合约呀！”萧大爷面无表情又理直气壮地说。

    感受到怀里女人身体的抗拒，萧弋宸眸底不受控制地掀起一层阴鸷，嫉妒，愤怒。

    他无法接受她还属于过别的男人，他只有她一个女人，她凭什么敢有别的男人？

    在他萧大爷的字典里，宁可我负天下人，莫要天下人负我，他的小豹子，就只能属于他一个人。

    任何染指的，都得死！

    舒默雪纠结地看着眼前的男人，看着他那张逐渐席卷起怒气的脸，她抓着他衣服的两只手愈渐收紧，心里是说不出的滋味。

    如果她还听不懂他话里的意思，那她就是傻子吧。

    他说履行合约，所以是又想要用吻她吗？

    能不能不要？

    “萧弋宸唔……”

    还没出口的请求，被男人强势一口堵了回去，那种熟悉的感觉，炸开一圈圈涟漪。

    男人的吻很粗暴，霸道的气息席卷而来，不留一丝余地。

    萧弋宸猛地将舒默雪抵在墙上，两只大掌扣着她，她就被固定在和他平行的高度。

    舒默雪惊慌失措，像个小兔子一样挣扎，但刚刚那一吻好像抽掉了她的力气，她只觉得使出来的力气好像打在棉花上一样没有攻击性。

    “萧弋宸你混蛋，你放开我。”

    唇还火辣辣的疼，鼻息间依然都是他的味道，而这种味道像是对她有种特殊的吸引力，她居然不讨厌，而且很喜欢。

    “我问你，你和几个男人睡过？”

    萧弋宸开口声音已是嘶哑，灼热的气息喷洒在舒默雪的脸上，带着致命的危险。

    他此时正弓腿顶着墙，一只手捏住女人的下巴，另一只手抓着女人的两只小爪子抵在头顶。

    这个姿势很暧昧，而且极为诡异，不是谁都能驾驭的了这么高难度的动作的。

    舒默雪无力反抗只能恨恨地瞪着他，不知道他为什么会问这么神经质的问题来。

    “跟你有什么关系？”

    他又不是她的谁，她凭什么对他说这个？

    萧弋宸狭眸微眯，泛起点点冷意，继而变的狰狞，一字一顿：“舒默雪，你最好给我老实交代，要不然我会让你，还有你的全家，甚至和你有着一点点关系的人，都死的很难看。”

    舒默雪神情蓦然一僵，看着萧弋宸如同魔鬼一样阴鸷的眼睛，心底油然而生出一股寒意。

    他这样子不像是闹着玩儿的，他是认真的吗？

    动了动唇，舒默雪轻声启齿：“……两个。”

    “都是谁？”

    舒默雪闭上眼纠结了两秒，虽然很不想说，却又不得不说：“六年前我中药强了一个，我不知道他是谁，但他受重伤死了，另一个……”

    萧弋宸几乎是竖着耳朵等着她的另一个，他猜测是那个她经常偷偷打电话的男人。

    可是该死的，他活的好好的，这女人竟然说他死了。

    感情他在她心里早就是个死人了？

    好，真是该死的好！

    然而舒默雪始终不开口说另一个，萧弋宸暴躁起来：“快说，另一个男人是谁？”

    “还不就是你！”

    舒默雪突然睁眼没好气地喷他，一下子就把萧大爷给喷愣了。

    看女孩气鼓鼓的腮帮子，一副要把萧弋宸千刀万剐也不解恨的模样。

    她不可能告诉萧弋宸第一个男人是洛东陵，反正过去的六年她也一直以为那个男人死了，那就让他就继续死吧。

    既然承受不了坦白的后果，那还不如维持原状。

    “就只有两个？舒默雪，你知道欺骗我的下场吗？”

    萧弋宸冷着脸故作凶恶，两只手的力道也收紧了，可是只有他自己知道此时心里的紧张和激动。

    他祈祷着，希望真如她说的那样，他萧弋宸居然也有在心里偷偷祈祷一天！

    舒默雪忍着疼痛，也很凶：“你要是不信就杀了我好了，我有什么必要对你撒谎。”

    “那是真的？”

    “煮的。”

    看着小豹子一张忍耐到极限的包子脸，萧弋宸突然想笑，如果她的男人真的只有他一个，他还是会好好疼她的。

    不过，要等小五那边查清楚了。

    不管舒默雪说的是不是真的，很显然这个答案已经暂时让萧爷心情愉悦了，黑沉的俊脸也渐渐缓和了下来。

    捏着她下巴的手指缓缓松开，拇指肚轻轻摩擦被他吻的红肿的唇瓣，似是在玩一件有趣的玩具。

    忽而，萧弋宸的唇缓缓贴近舒默雪的侧脸，声音暗哑地命令：“吻我！”

    舒默雪身体一僵，惊愕地看着他。

    “怎么，听不懂？”

    “我不要。”她拒绝。

    男人轻笑出声，软硬兼施：“如果你能提前治好我，我会提前放你离开。”

    她诧异，脱口问道：“提前？”

    “对，你什么时候让我好了，从那天起我就留你三个月，然后放你自由，八百万也不用还了。”

    聪明的男人是不会把自己的后路都堵死的，三个月足够发生很多变化。

    不可否认的，舒默雪动心了，这个诱惑对她来说足够大，足够她……放下所有矜持。

    萧弋宸早点好，她就能早些回家和宝贝们团聚。

    “我，我不太会。”

    她说的是接吻，因为每一次接吻都是萧弋宸主动的，而且每一次萧弋宸吻她她都迷迷糊糊。

    她只知道那是一种很美好的感觉，却不记得是怎么的动作。

    “要我教你？”

    舒默雪红了脸，贝齿咬着下唇没说话。

    萧弋宸嘴角微微弯起，比起之前狠戾的他此刻更显温柔，循循诱导：“来，我教你。”

    两人的气息此刻正纠缠在一起，周围的气氛十分暧昧，舒默雪眼中略有迟疑，可是一想到可以早些回去她就有了勇气。

    她看着萧弋宸的脸，因为距离太近她都能看到他脸上的细小毛孔，浓黑的眉，深邃的眼，俊挺的鼻尖，性感的唇线。

    一下一下的灼热气息铺洒在她的脸上，舒默雪的心脏突然跳乱了节奏，脸和脖子都烧了起来。

