    既然有史诗任务，那么研究就暂时先放放。

    研究什么时候都可以进行，但绝大多数的任务，都有时间限制，错过了就是错过了。

    罗兰收拾好远行的东西，因为乌尔干达那边没有传送魔法阵，现在魔法女神只把魔法阵铺到了法兰斯王国，以及霍莱汶国附近。

    另外，罗兰也没有乌尔干达国的空间坐标，所以正常情况下，只能飞着过去。

    罗兰的白云飞行术，可以载很多人，带上四匹骆驼，和四个男人，完全不成问题。

    但依然还是有麻烦的地方。

    妮娅要跟着去。

    “母亲让我跟着你的。”妮娅双手叉腰，不满地说道：“如果不能待在你的附近，以后回到神国，我怎么和母亲交待。”

    “不准。”安多娜拉在一旁阴恻恻地说道：“我都不能跟去，你怎么行。”

    “可是……”妮娅看着安多娜拉，不知怎么的，就有些害怕。

    明明自己是天使，明明自己年长她这么多，但就是没有和安娜硬刚的勇气。

    罗兰笑了笑，说道：“生命女神让你下来，只是给其它神明表明一个姿态罢了。你不用那么认真，不如你和安娜两人去湿地城逛逛吧。”

    “不怕那些巫妖来找麻烦？”安娜问道。

    “现在他们自身难保。”

    罗兰笑得挺开心的。

    现在他越来越觉得有钱的好处了。

    要是以往，遇到巫妖这种组织，自己要想保住德尔邦城，保住这里的庄园和魔法塔，肯定是件非常困难的事情。

    但现在不同。

    在霍莱汶国有‘凤凰公会’地毯式索敌。

    在北境那边，霜狼氏族像是发疯一样地清扫着巫妖营地。

    在这种内外忧患的情况下，如果巫妖还能抽出人手来搞德尔邦城一波，那么这些巫妖估计就已经能把霍莱汶给打下来了。

    “那我们就去走走吧。”安多娜拉眼睛有些发亮。

    湿地城那里，她去的次数也不多，但那里的繁华确实给她留下了很深的印象。

    最重要的是，那里有不少女性黄金之子，她们对于衣着妆容的搭配，有着超越整个世界的理解。

    连精灵族都比不上她们。

    而妮娅则开始想流口水了，她又想起了湿地城那些美味的食物。

    “那就一起去吧。”妮娅艰难地点点头。

    吃货的本能，终究还是盖过了对责任的执着。

    既然有着共同的目的了，安多娜拉就不再‘敌视’妮娅，两人进到内室里，去更换衣服。

    女子居住一套衣服，睡觉一套衣服，外出几百套衣服。

    打扮和换衣需要相当长的时间。

    罗兰则走到庄园那里，对着四名红沙子民说道：“现在我就和你们去乌尔干达，去你们的村子看看。但问题是，我不喜欢浪费太多的埋单在路途上，所以这次，我们飞着去。”

    四名红沙子民面面相觑。

    “把你们的骆驼牵过来。”

    四人虽然不名所以，但还是照做了。

    随后罗兰弹了弹手指，一朵大大的，长宽都是十米左右的白云铺在了地面上。

    罗兰率先走上去，然后说道：“上来吧，和你们的骆驼一起。”

    四名红沙子民都不敢动弹，他们互相用眼神示意自己的同伴先上去。

    这很正常。

    法师本来在普通名众中，就是‘神秘’的代言人。

    他们喜怒无常，一不高兴就把人变成青蛙，变成苹果，变成魔镜。

    非常可怕。

    谁知道这白云，是不是能把人变成仙人掌的魔法。

    “请快些，我的时间很宝贵。”罗兰催促道。

    人的地位高了，说的话会变得很有份量。

    低阶级的人，甚至会自己脑补这些话的含义，深层意思。

    罗兰明明没有生气，但这四人听来，罗兰这是要发怒的前兆。

    是暴风雨前的宁静……对红沙子民来说，是沙漠风暴的前兆。

    四名吓得有些发抖，立刻扯着骆驼走上了白云。

    等四人走到中间站稳后，罗兰再弹弹手指，白云飘了起来，然后往乌尔干达的方向飞去。

    因为有结界保护的关系，即使飞在高空，也不会感受到剧烈的气流。

    但双脚脱离地面，对于绝大多数地面生物而言，都是一种不太好的体验。

    四人和四匹骆驼都吓得瘫坐下来，一动不敢动。

    但人毕竟是智慧生物，接受能力更强得多。

    大约半个小时后，他们的心情终于平复了许多。

    终于敢欣赏白云外的，和远处的风景了。

    又过了半小时，他们敢站在白云边上，撑着半透明的结界，看着脚下掠过的大地，河流和森林。

    飞行原来是一种这么惬意的事情？

    他们甚至已经看到了自己前两天的落脚点，和处弯曲河流的拐角处，他们甚至还看到了黑色的，篝火留下的印迹。

    这才多久，已经到这里了……他们从这里到德尔邦城，花了两天还多些的时间，而这位法师大人，却只要一个小时多些就行了。

    这就是法师的力量！

    神秘又神奇。

    他们敬畏地看着罗兰，也羡慕地看着他。

    白云继续飞，过了三小时后，正式来到边界，然后飞过高高的东龙脊山脉，眼前便是一眼无垠的乌尔干达红色沙漠区域了。

    如果落到地面上，乌尔干达的沙子也是黄色的，但因为这里的沙子中，有种奇特红色粉尘，占量不多，平时混在黄沙中并不明显。

    但一起风……就被吹了起来，那时候远远看过去，整片沙漠的天空都是红色的。

    因此乌尔干达也叫做红色沙海。

    而这里的居民就被称为红沙子民。

    罗兰将白云悬停，向四人问道：“你们的村庄在哪个方向？”

    四人同时指向了东北方。

    在沙漠中辨别方向，是所有沙民必备的技能。

    是生存天赋，就像沿海的渔民，憋气时间平均要高于内陆居民极多一样。

    又飞了近四个小时，在下午四点，接近傍晚的时候，沙漠的尽头出现一个黑点。

    四人都兴奋起来，指着那里喊道：“要到了，要到了。”

    罗兰加快白云的飞行速度，很快就到了这个黑点的上空，是个挺大的村子。

    光沙屋就有三百座以上，而且旁边还有个绿洲。

    在绿洲的左边处不远处，有一片五颜六色的闪光在跃动，就像是无数的玻璃反射着阳光形成的彩色光海。

    这片区域挺大的，至少要比村庄的范围要大些。

    罗兰策动白云降下去，落到村子外面。

    其实这片巨大的白云早就被下面的村民发现了，甚至还引起了一定的恐慌。

    但白云降下来后，他们发现了自己的族人，这才放心下来，并且一大群人从村子里冲出来。

    罗兰解散白云，五人四骆驼落在地面上。

    四名红沙子民相当高兴，他们想拉着骆驼回村子，但骆驼被载着飞了好几个小时，吓得腿都软了，直到现在也不肯起来。

    四人拉了一会，实在拉不动，便放弃了。

    村民们冲出来后，围着罗兰等人不说话。

    他们不敢说话。

    罗兰穿的那样魔法袍，上面有魔法光纹在流动，这就是最好的身份证明。

    没有人想随便得罪法师，特别是普通人，几乎不敢与法师说话。

    最后还是一个老人从拨开人群，他走到罗兰面前，谦卑地弯下腰，缓缓说道：“请问这位法师阁下，你是来解决我们村子问题的吗？”

    “是的。你是这里的村长？”

    “是的。尊贵的法师阁下，你需要我们付出什么？”、

    “你们能给什么？”

    罗兰不认为自己应该无偿帮助他们，钱多钱少无所谓，他们至少得有所表示。

    单方面无私的帮助，是相当不好的行为，这会让这个村子以后遇到麻烦，就想着让别人无偿帮忙。

    就和扶贫一样，你直接给钱，肯定没办法让他们脱贫，反应会让他们更安于贫困的生活。

    最后再发生类似的事情，他们多半又会想着让人无私帮助。

    遇上好说话的，顶多骂两句就走。

    遇到脾气暴躁的，估计会当场把雇主给解决了。

    “我们已经没有什么钱了，唯一拿得出头的，就是村子里的年轻女孩。如果法师阁下你喜欢，就选两三个带走吧。”

    在乌尔干达里，女人财物，美女是重要的，值钱的财物。

    如果是霍莱汶和法兰斯这种分封制的国家，对于女人是财物这点，还有些掩饰和粉饰的话，那么乌尔干达则是赤裸裸地宣传。

    罗兰摆手：“女人我家里很多了，换些别的吧。”

    “但是……”村长很为难：“我们真找不出其它的东西了。”

    “那就弄你们的特产吧。”罗兰笑道：“越多越好。”

    村长想了一会，然后弯腰：“如你所愿。”

    “现在能和我说说，村子后面那些闪闪人光的玻璃海是怎么一回事？”

    谈到那些玻璃海，整个村子的人，神情都很难看。

    村长叹了口气，缓缓述说起来。

    本来他们村子依靠着旁边的小型绿洲，生活过得很富足安宁。

    他们世世代代在这里已经生活了三百多年了。

    但在前两个月，异变突生。

    有外出‘采虫食’的女人发现了异变。

    所谓虫食，其实就是抓小型蝎子，沙漠蜈蚣，甲虫等小型动物。

    用来补充人体的蛋白质。

    这女人发现村子后头的沙海里，突然出现了很多漂亮的，五颜六色的棱型宝石，又多大长又大条。

    虽然女人都爱闪闪发光的东西，但她怎么说也是红沙子民，这里有个传统：沙漠里奇怪的，没有见过的东西千万不要碰，没有人知道那是神明的恩赐，还是地狱魔鬼的陷阱。

    女人回来后，把这事情说了，全村人都过去看了。

    那确实是一片宝石地，当时大概面积只有一百多平米。

    有人想采，但都被村长阻拦了下来。

    为了测试这些宝石有没有危险，他们抛了些小动物进去。

    结果这些动物刚进到里面，就立刻结晶，变成了玻璃一样的东西。

    此时，再笨的人都知道这些宝石有问题。

    之后这些宝石在不断的增长，不到两个月的时间里，就已经涨大了几百几千倍，往着村庄这里压了过来。

    如果是其它国家的村民，多半连夜就逃了。

    但在乌尔干达，在沙漠中生活的村民们清楚，要想在这种恶劣的环境中生存，水源稳定的供给是必须的。

    没有了绿洲，没有了村庄边那片不大的湖洼，他们在沙漠中不出三天，就得全军覆灭。

    他们也想难，但问题是难得到哪里去？

    其它的绿洲不会随便接收外来村民的，大城市也一样。

    因为每处水源或者绿洲的水量是有上限的。

    一年就是那么点水，就足够那么多人生活。

    你去了，就得挤占别人的生存空间，一般人都不愿意让你这么干。

    所以他们只能等着，希望那片宝石海别扩张得那么快。

    如果绿洲中的湖水正被宝石海入侵，那么，这个村子就灭亡定了。

    罗兰点头表示明白了：“你们先去准备本地特产吧，我去那边看看。”

    说完话后，他召唤出一小片白云。载着他飞了起来，落到了村子后边。

    眼前是能亮瞎人眼的巨大宝石矿……在阳光下，无数闪光着七彩的光点闪耀，在空气的扭曲下，甚至会给人一种在流动的感觉。

    罗兰打开系统视野，看着这些如棱型柱子一样的宝石。

    物品：魔力结晶

    效果：受到规则级别魔力影响的魔力凝聚物，可用于魔法试验，但因其非常不稳定的特质，因此性价比很低。

    罗兰也在书籍中看到过这种魔力结晶的描述。

    所有的描述都说它是拥有特殊能量的结晶，但由于内部的元素魔力太过于混杂，因此没有法师愿意提纯这些玩意。

    不值得，浪费时间和魔力。

    罗兰跟在宝石海边上，感受着空气中混乱的魔力，他微微皱眉。

    这些魔力很难掌控，即使是有着特殊天赋的他，也很难调动。

    而且，这些东西在扩张，那么说明其中肯定有个‘能量源’。

    罗兰扔下三只魔力蜘蛛。

    因为是魔力形成的，这片宝石海也是魔力产物，所以三只魔力蜘蛛没有受到任何影响，反而速度还提升了些。

    三只蜘蛛进行了地毯式的搜索，然后在宝石海中部的区域，发现那里有一个黑色的洞穴。

    看起来很深很深。

    “怎么都喜欢挖洞啊。”

    罗兰吐槽。

    但其实他忘了，自己也常用化石为泥魔法挖洞躲开敌人。

    自己挖得，别人就挖不得？

    典型的双标。

