    不大一会，烟尘消散，山间也恢复了刚刚的宁静。

    地面上的韩金轮缓缓抽搐了一下，脸上的表情之中充满了绝望，他直愣愣的看着头顶的树叶，幻想着以后的日子该有多苦。

    “555～我不跟你玩了，你欺负人！”

    他感受着浑身的痛楚，眼角甚至有两滴泪水流了出来。

    他被气哭了。

    宋战站在一旁，被惊讶的目瞪口呆，满脸都是不好意思，他摊开了手道：

    “不好意思啊，我也不是故意的，我这武器他不听使唤，威力太大了真的对不住。”

    “你搁我这凡尔赛呢？”

    韩金轮先是缓和了一下情绪，却又仔细咀嚼了一下宋战所说的话，这不是明摆着吹自己的武器有多牛吗？

    “没没没，我不是这个意思，我也没有想到它会有这么大的威力。”

    后者也有些无奈，自己要是知道这威力这么强大，那还敢释放出来。

    老大让自己把这人留下，可不是让自己把他暗杀的。

    “啊，我的乾坤符！”

    韩金轮这才想起来，连忙朝着旁边的土地趴了下去，两只手疯狂的拨弄着地上的土堆，似乎是有什么重要的东西落在里面了一样。

    “什么乾坤符？你的剑叫乾坤符吗？”

    宋战微微一愣，紧接着缓缓来到了这人的面前，后者虽然来路并不是很清晰，但是能够看得出来，绝对是个富家子弟。

    这随身携带的宝贝，就有着好几件。

    “啊！我的白玉剑，我的乾坤符！”

    韩金轮此时的心态都要崩溃了，自己好不容易跟爷爷要的两样宝贝，现在基本上全部报废，自己刚出来才几天啊。

    这地方绝对不能久留，一定要离开！

    他眼珠一转，又转过头朝着宋战笑了笑，说道：

    “宋战大哥啊，你老大给你的武器？对吧？”

    他现在已经走投无路了，外面很危险，如果能从这鬼地方顺到一把强劲的武器，倒也不是什么坏事。

    韩金轮的笑容，让宋战心里一突，他先是愣了一下，又紧接着说道：

    “是，什么事？”

    “你把我的武器给我打坏了，你赔我一把，这没问题吧？”

    韩金轮的脸上露出一副奸诈的笑容，自己若是能够骗过这宋战，骗到一把威力强大的武器再离开，绝对是稳赚不赔的。

    “赔你一把？不行！”

    宋战挠了挠头，这怎么行，这武器都是老大给的，哪能说给你就给你啊。

    “不给是吧，那你不赔给我，我回去怎么跟我爷爷交差啊？”

    韩金轮一脸绝望，一双眼睛里满是难过。

    他心中却并不是这么想的，只要能够骗到这把武器，怎么着都行。

    “那这样好了，我回去帮你问问吧，毕竟这个事情我做不了主，得看老大的意思。”

    宋战也有些不好意思，毕竟这事情确实是自己不对，如果真的没法交差，确实不太好。

    两人收拾了一下，转身朝着基地的方向走去。

    ......

    江城基地，此时已经进入了休眠期。

    他们除了搜集城市之中的食物资源，其他的时间基本上也是在搞一些研发。

    在夏雨珊的领导下，整个基地虽然不能够跟梧桐基地相提并论，但是却也同样拥有着一定的实力。

    一个人影缓缓来到了基地门口，他的身上散发着强劲的气势，光是站到这里，都能够吸引所有人的注意力。

    守城的士兵互相对视一眼，皆是心神一凛，他们走上前道：

    “请问阁下是谁，来这里做什么？”

    “有封信要交给你们基地的指挥官，不要妄图动手，我剃刀出手就是要杀人的！”

    男人说到这里，浑身的衣袍在风中猎猎作响，看起来实力相当强悍。

    紧接着，一封信从他的袖口处飞了出来，平稳地落在了士兵的脚前。

    两名士兵均是一惊，连忙拿起信件开始朝着上面回报，这里发生的事情太过突然，他们两个士兵可不好做主意。

    电话很快回应，一名士兵拿着信朝着基地里面走去，另一名士兵则是留在这里看守着这位实力强大的神秘人。

    剃刀环顾了一眼四周，紧接着开口道：

    “你们基地最近没有什么变化吗？”

    “不好意思，这些事情都是我们基地内部的事情，概不予以透露。”

    士兵的嘴很严实，这也归功于夏雨珊一套成熟的训练人的手法，整个基地之中，除了普通幸存者，基本上问不到别的事情。

    看到士兵这幅模样，剃刀也并不在意，他挥了挥手，将一张椅子从远处吸了过来，紧接着说道：

    “坐会你们的椅子行吧，我在这里等一封回信，估计你们的指挥官需要写一会的。”

    说完，便坐在那里晒着太阳，脸上的表情却是丝毫没有发生变化。

    士兵虽然紧张，但是看到这人并没有闹事，便任由前者坐在这里。

    而基地之中，夏雨珊此时的神经高度紧绷，旁边的一名文员不由得好奇，开口问道：

    “夏指挥，您这是怎么了，看起来心绪不宁啊？”

    “明月那边有信了！”

    夏雨珊的表情十分的震惊，虽然不知道为什么杨明月的信会出现在这里，但是这现在也只能这样。

    她取出纸笔，开始在桌子上书写，约莫十来分钟，一封满满都是字迹的信便出现在了桌子上。

    做完这些，她又将这张纸塞进了信封之中，开口问道：

    “那人现在是不是还在基地门外？”

    “回夏指挥，是这样的，那个人很奇怪，但是很强，浑身散发着一股生人勿扰的气息。”

    在她的办公桌前，一个士兵模样的人回应道。

    “你问问他要不要进来看一看，如果不想进来的话也不要强求，这封信，给他拿回去吧。”

    夏雨珊叹了叹气，紧接着将这封信交给了士兵，后者点了点头便走出了基地的办公大楼。

    看着士兵远去，文员连忙开口道：

    “夏指挥，您的意思是说，明月姐还有着落？”

    她们都是曾经一起生活一起打拼过的小姐妹，现在如果能够听到自己的亲人盆友的消息，实在是艰难。

    夏雨珊点了点头，又紧接着摇了摇头叹息道：

    “不管怎么说，她现在很安全，但是也很危险，我们帮不上忙的。”

    文员微微一愣，这种话，她还是头一次从面前这个女人的嘴里说出来。

    一向杀伐果断的夏雨珊，怎么会变成现在这个样子？

    “夏指挥，您的意思是说.....？”

    文员似乎意识到了什么事情，但是她并没有直截了当地指出来，不管她猜测的对与否，都不能说。

    “明月她.....她变成了尸人。”

    夏雨珊的声音之中出现了一丝颤抖，这样的语气，文员也是第一次见到。

    “啊？尸人？！”

    顿时，一个恐怖的影像出现在后者的脑海之中，森白的口器之上，那双猩红而又深邃的眼睛。

    夏雨珊没有接着说下去，她的眼睛红了，缓缓坐在座位上。

    就在这时，一个电话铃声响了起来，她没有犹豫，直接接通：

    “喂，你是谁，为什么会有这封信，还有，这封信到底是真是假？”

