    凌霄的声音传得很远，就连公主和夜希都能感觉到有种绵延不绝的穿透力。

    凌霄凌空说完之后，他就对公主和夜希说道：“公主姑姑，夜伯父，你们坐在这里休息，一会他们就来了，你们应该是很饿了，看起来很疲惫。来，先吃上一粒丸药，给你们补充一下精力，一会他们都到了，就有食物了。”

    凌欢很是惊讶凌霄的功夫，又一想人家可是廖无烟的儿子，廖无烟本身就是当今的白金大神，所以凌霄的功夫有多高都不是奇迹，这是人家家学渊源，……这孩子真是好命啊，父亲白金大神，医学师傅是蔡久诚，现在学业上的成就也是非凡，当今大晏的第一才子……想想自己曾经的怀疑和对人家是私生子的偏见，真正是自己浅薄了，不过，自己也是不经风雨不见彩虹，好在那些尴尬的浅薄时候都过去了。

    凌欢忽然觉得自己放下所有之后坦然平静，正有一种新的力量在心底下滋生……

    凌霄给二人各递上一粒丸药，药丸散发着芬芳的气味，闻着就很诱人很舒服，可谓沁人心脾。

    二人都知道凌霄医术高超，都想着赶紧吃了，解一解身体上的不适感，这几天带着一个孩子，仓惶赶路，两个人其实都疲惫的要散架了。

    两人吃下药丸，凌霄便让他们坐下休息。

    就看见谷口的地方，叶飞他们的三个的身影已经进来了，凌霄就远远的问了一句:“你们身上的食物还有吗？"

    凌霄这么问的意思就是让他们三人远远的准备好食物，因为一走到跟前，不管乾坤袋里有什么都不方便掏出来。

    魔音几个远远的听见，就各自掏出一个干粮袋子，提在手里。

    还没有说话，三个人就到了跟前，凌霄简单做了介绍，叶飞当然认识公主和丞相，赶紧行了礼问安。

    凌霄又介绍说魔音和蓝栀，说还有一会儿要见到的蓝鸢和嫣红，都是北冥国贵族，然后又解释说，他们和夜寒庄一起执行一些任务，然后顺道来到了南疆和南苑看看，不想就遇到了兵乱，为了查清兵乱原因，他们潜进了南苑皇宫，得知夜娉婷被关押，他们便救了夜娉婷，然后他们几个人，根据搜集到的消息，推测出公主和夜希的大概方向，就出来寻找。

    公主凌欢一听放心了:“这么说南苑女王是想不到，我在去往南苑的路上，她可能会以为我死了，或者可能会以为我救走了夜娉婷不会再去南苑。

    但是我真的不清楚，好好的，她就搜查了我的住处，抓了娉婷，还对我赶尽杀绝，你们可查到原因？"

    凌霄一听此话，静静地看着公主凌欢，他不清楚这个人是真的不知道事实真相呢？还是装到了这样波澜不惊的状态？

    凌霄仔细地观察着公主，他一字一句地说道:“我和寒庄，叶飞三个人潜进了皇宫，听到公主和一位将军说，你偷藏了她的玉玺，她是找见了玉玺之后，才撤了追军的。另外，听南苑女王的语气，她觉得公主你在山里藏了一支军队，所以前几天是南苑军和公主的人在厮杀。”

    凌欢听着，看了看夜希，淡淡的一笑，说道：”夜希，你听，我们果然是被人坑了，坑了就坑了吧，好在苍天有眼，叫我们一家人都活着，但是那么多无辜的生命，就那么死了，……哎，罢了，我们找个地方去平安过日子吧！和这些核心权利再也不要沾边了，我真的累了，他们心思昭然若揭，可是和我又有什么关系？那么低劣的演技，明眼人一看就明白，还是那句话，好在我们都活着，说明我们不该死，所以我们去找个地方好好地活着吧。"

    公主的语气居然是欣喜的，没有半点对这场厮杀的好奇心，完全是一个见惯了血雨腥风的人，一听就明白了这个中的原因，而她自己不想再沾上半点了。

    夜希说道:“我们一家能再团聚，实在是苍天的护佑，这血雨腥风的权力之争，我也是够够的了，现在我们有小丸子，有娉婷，我们找个地方去生活吧！至于寒庄和白庄，他们都是有使命的人，此生也无法摆脱，那就由了他们去吧！"

    凌霄和蓝栀、魔音，叶飞几个人听着他二人的话，很能理解他们此时此刻的心情，也就不多接话。

    凌霄用公主他们带的锅，给他们烧了开水，然后在开水中掺入了清泉水，但只是加了补充体能的意念。

    凌欢和夜希吃了丸药，吃了干粮，又喝了开水，感觉到自己精神抖擞的，精力很是充沛，就说道:“娉婷和寒庄怎么还不来？"

    凌霄便说:“娉婷受过伤，还不能快速赶路。所以马车有些慢。"

    凌霄看着他们两个也不想再往前走，就说道：“公主姑姑，不知你和夜伯伯有什么打算？“

    凌欢看着凌霄说道：“霄霄，谢谢你和你的朋友们这么用心的来找我们，说实话，现在想想，除了南苑女王可能觉得我凌欢野心勃勃对她还有威胁，在大晏那边，尤其在南疆，可能都觉得我死了，我能够想象到这一年发生了什么，所以我是不能回大晏去了，尤其不能回我的封地去了，就此死了倒是省心了。

    我想和夜希二人找个地方简单的生活，带着小丸子，至于娉婷，她好着就是万幸，我想我那一位晏王弟弟还不至于要对娉婷不好。这一次出现这样的事情，应该也不是他的想法，可是在他的国土上，我不安全我就只有离开了。“

    凌霄听着凌欢的话中有话，就说道：“姑姑，您是不打算带走娉婷吗？”

    凌欢就说道：“凌欢就留下和寒庄在一起，他们是兄妹，我想寒庄这个哥哥会照顾好她的，她一个小姑娘，也不能跟着我去隐居吧，和你们在一起，也许对她的以后也好。”

    凌霄一时傻眼了，他就害怕的是这样，他担心自己和嫣红会被夜娉婷打扰，夜娉婷可是晏京第一刁蛮的主，可是人家的要求也不过分，是把妹妹留给人家的哥哥啊。

    凌欢是过来人，她当然知道凌霄不喜欢娉婷的事情，于是她就说道：“霄霄，也不是姑姑非要为难你，我想娉婷会有所改变的，你先不要为难，等娉婷回来我们再说好吗？”

    凌霄不好意思地说道：“姑姑，等他们到了再说不迟。再说了，姑姑决定留在哪里也没有说？要去做什么也没有说，我倒觉得姑姑要是带着小丸子会很吃苦的，毕竟你们的年龄在这里，功夫也不能自保，万一发生不测也没有人知道，所以姑姑，霄霄到时可以给你一个安排，不知道姑姑能不能接受霄霄的安排。”

    凌欢听着就看一眼夜希，沉思一下说道：“不知霄霄有何打算？”

    凌霄就说道：“姑姑，这些日子我发现南苑的土质特别的适合种药材，我想在这边找一块地方，种药材，姑姑可以帮我种药材，看护管理，然后我会给姑姑一份工钱，不知姑姑愿不愿意。”

    凌欢爽朗地笑起来，说道：“霄霄，姑姑不缺钱，姑姑在银庄有钱，姑姑若是过简单的生活，几辈子都花不完，所以姑姑不需要钱，姑姑只是觉得生活在南苑也不安全，虽说南苑女王以为我已经走了，但是生活在她的眼皮底下，我怕给小丸子引来不测之祸，她的父母救了我们，我要保证他的平安长大。“

    “可是姑姑要是独自生活，没有人照顾，我也会很担心，寒庄和娉婷也不会安心的，他们肯定不能看着你们四处漂泊，所以姑姑，世界这么大，我们可以去其他的地方生活，我想一想哪里可以？”

    凌霄说完把自己的走过的地方闪电一般地想了一下，一时间真的不知道该如何是好？归一村肯定不能去，因为子童在那里，虽然他现在是安尊主，但他还是子童。

    这个时候，魔音说道：“霄霄，既然我们要做一些事情，那又何必只针对南苑国呢？南苑国的第二个城市南越距离南苑城也不近，山海图上说那里风景气候也不错，但是也没有大晏文明，我们带这位公主姑姑和夜伯父去那里生活也好。”

    凌霄听了就转头看着凌欢说道：“是的姑姑，要是去了南越，我的生意也会做到南岳去的，姑姑在那边，可以生活在城里，也可以找个农庄生活，这样子，寒庄兄弟，和娉婷妹妹想起来也会安心，去寻找你们也有个去处，你们觉得如何？”

