 黑暗暴动了。

四周黑色雾气，变得浓厚，也有意味着黑暗腐蚀的力量，不断倍增。

这对苏洛来说，可不是什么好消息。

万龙甲开口：“这里黑暗还会自主暴动？

那是孕育了黑暗生灵吧，这样会加大我的消耗！”

苏洛眉头微皱，知道万龙甲的意思，随着黑暗暴动开始，万龙甲消耗倍增，原本能撑三天，或许现在一天都撑不到。

而且这黑色雾气，变得愈加浓厚，渐渐如同置身在黑墨当中。

苏洛缓缓落地，感觉有些不对应，或者说黑暗当中有生灵！唰！又是刚才的无形波动，让苏洛锐眼看向四周，周围的黑暗力量在流动，向身后席卷而去。

“应该是至尊窟黑夜将领，黑暗力量要覆盖整个至尊窟了！”

苏洛眼中闪过精光，知道顺着黑暗力量涌动的方向而去，绝对能找到离火城。

正待苏洛动身，令人胆寒的一幕出现了。

只见在长空，飞过一片黑压压的东西。

这种波动，让苏洛无比的熟悉，是黑暗生灵！黑暗生灵，苏洛曾经在星空外，遇到过无数。

其中有强有弱，强横的黑暗先天生灵，黑暗孕育而生，可敌仙帝！也有后天黑暗侵蚀的生灵，犹如气血武者被黑暗气息侵染，若有百人都会死。

可黑暗代表着死亡极致，似乎在死亡的尽头又会留下一丝生机。

所以百人中，会有人化为黑暗之体，成为黑暗中的生命体，一生离不开黑暗，只能在黑暗雾气中生存，外界朗朗天空不再适合他们。

这种黑暗生灵，就如同得到了蜕变，宛如换了一个人那般，从内到外，宛如是另一个人。

苏洛曾经专门研究过黑暗生命。

可是苏洛如何也没想到，至尊窟的黑暗残留，竟然也能孕育黑暗生命体。

万龙甲龙兽在苏洛胸前，凝重道：“看来我感应的没错，就是黑暗生命，不过这里孕育不出黑暗先天生灵，只能通过后天侵蚀，化作后天黑暗体！”

“纵然是后天黑暗生命，也不是至尊窟的人都抵挡的！”

苏洛面色透着几分凝重，看着天空上掠过的黑色影子，似乎朝着一个方向而去。

不过其中有一尊黑暗生灵，从天而降，落在地面上。

他面容冷峻，眉宇间满是肃杀气，眼神冷漠的不蕴含任何人性感情，漠然道：“异类，杀！”

“异类？

多少年了，你们黑暗生灵对外界的称呼，还真是一点都没变！”

苏洛哑然失笑，知道黑暗生灵都是什么尿性。

准确来说，黑暗生灵已经不能称之为人。

因为被黑暗同化的生灵，全身上下已经看不到任何人性气息。

换句话说，他们身上没有人味。

就如同修道万年的仙一样，身上人性消失，只有仙道气息。

披着人的外表，可是行事风格，可看待事情，都不能称之为人。

他冷漠道：“天地未开，宇宙未曾孕育出任何生命体，宇宙起源便是黑暗，所有一切都是黑暗，吾等远比你等古老，你等不是异类是何物！”

“所以你们便容不下其他生灵？”

苏洛对于这种问题，曾经回答了两千年。

这些黑暗生灵比神还要高高在上，认为万族生命都该遭到黑暗同化，可是遭到黑暗同化，等于自身死亡，身体被黑暗力量充斥，蜕变成另一个自己。

这让万族生命怎么能够接受。

所以黑暗爆发，纵然是仙界的真仙，都在拼死抵抗。

纵然是神和仙以及魔，都没黑暗生灵这般霸道，要将七界所有生灵，都转化为黑暗。

因为它们认为黑暗，才是一切的起源，才是万族的归宿。

或许在很遥远很遥远以前，宇宙真的是无边的黑暗，没有孕育任何生命，只有黑暗生灵。

可是时代变迁，浩瀚宇宙孕育的万族。

偏偏黑暗不同意了！直到黑暗暴乱，加上各个时代的大凶巨擎搅局，借助黑暗祸乱仙界，那一场浩荡令无数族群灭绝。

星空外的人族，都险些被灭绝，后来是苏洛逆势崛起，凭借一己之力荡平黑暗，一举奠基苏洛仙界共主之名。

如今在至尊窟，苏洛又遇见了黑暗生灵，而且又是这般模样。

苏洛在黑暗生灵眼中，便是异类，若是黑暗蔓延出去，那么大汉十亿族人也是他们眼中的异类。

眼前的男子，看似可普通人无二，可拥有的战力，却是天尊级！苏洛轻声道：“你被黑暗同化前，应该是玄尊或者是地尊境吧，黑暗赐予你新生，你再度复活化为黑暗生命体，实力会提升一个大层次！”

“异类，岂动吾等伟大！”

男子一念间，周围黑暗气息暴动，化作双翼出现他身后，更是出现一柄黑色长剑，被他所握着，一剑斩出！百米黑色的剑气，锐利无比。

苏洛弹指淡笑间，黑煞剑漂浮在面前，一把握住，随后轻声道：“黑暗生灵，人族大敌，但凡我人族子弟，遇之杀之，与黑暗勾结，视为叛族！”

“这是我星空人族的祖训，是我所定下的规矩！”

苏洛轻声说着，同时也宣告了男子的结局！唰！苏洛速度入鬼魅，在这黑暗中，一剑斩了面前的男子。

纵然这是一位天尊，强大的黑暗生灵，在黑暗之中战力更强。

可苏洛深知黑暗生灵的难缠，在黑暗之中，这些家伙能从黑暗气息中，汲取源源不断的力量，就是一个战斗机器。

当下，苏洛一剑斩了男子。

男子人首分离，身体直立立站在原地，头颅闭着眼，仿佛受黑暗气息牵动，要回归身躯上。

地上留下的血，也是黑色的血。

黑色的骨头，黑色的血肉，支撑身体的一切，都是黑色的力量。

苏洛持剑刺穿头颅，钉死在地面上，轻声道：“生前为人，死后堕入黑暗，你们还披着人的去外壳，但你们还称得上是人吗？”

苏洛一声轻叹，拔出黑煞剑低空而去，向这黑暗外涌的方向，赶回离火城这边。

可是在苏洛头顶，那群人影和兽影，也在赶去！这可麻烦了！ 