    第820章跟紧

    蒋建辉眉头一下子蹙紧，几乎在第一时间开口，替李静解释：“我们两个离婚是自己的问题，为什么要扯上别人？你明明知道我们为什么离婚？”

    “我不知道！”

    夏春兰在笑，一直呵呵笑，那笑中带着讥讽。

    她本来已经不想多说，听到一直不怎么言语的蒋建辉开口替李静解释,心里像烧了一把火一样，话更多了。

    “蒋建辉，别以为我不知道，你从始至终都没有忘记李静，我们刚结婚那会儿，你还自欺欺人的说把李静当妹妹看待，狗屁的妹妹,你看李静的目光像妹妹吗？”

    “你觉得我们离婚都是因为我，所有的一切都是我的错，其实都是因为你！”

    夏春兰再次转过头，看向蒋建辉，与此同时咄咄逼人的话脱口而出。

    “蒋建辉，你早就精神出轨，你早就背叛了我们的婚姻，这一切追根到底，是你的错！”

    蒋建辉张了张嘴，本来想反驳，可想到结婚之后第一次看到李静他的异样，再想到这段日子，他不止白天，晚上也一直梦到李静，他的脸色便有些泛白。

    有些事是经不住推敲的，尤其蒋建辉这段日子反反复复地想起念起李静，并且不止一次地想，如果没有夏春兰,他娶的妻子应该是李静。

    蒋孝新见夫妻两个吵起来，而且情形有些不对劲，悄无声息的退走了。

    一边退，一边狠狠地瞪了几眼蒋建辉。

    别以为他没看出来，蒋建辉脸色不太对，明显是被夏春兰戳中痛处来。

    他竟然真的还对自己的娘有非分之想。

    蒋孝新一边在心里面吐槽蒋建辉癞蛤蟆想吃天鹅肉，一边快速地跑远。

    他们两夫妻的事情，他可不想掺和，再待下去，万一有什么不妥，受苦受累的可只有他。

    他得赶快回去，把最近发生的事，一五一十的写信告诉李静和蒋卫国。

    李静自然还不知道蒋建辉离婚的事，她在厂里面待着，突然厂里面就戒严了，不让出，不让进，说是有什么检查。

    李静打算三天后走，有检查也没在意，便老老实实在厂里待着，没再出去。

    可她没想到，这一检查，竟然检查到她这里。

    兴许因为她是外人，当着她的面，一群检查的人并没有说什么，不过他们出了门一会儿，便有人进来对她说：“厂里只有工人和家属让进，你不是正式工的家属，马上离开工厂。”

    这马上，是真的马上，立刻催促她离开，并且还是亲自监督她的那种。

    蒋卫国还在厂里，恐怕没有猜到这意料之外的事。

    李静没惹事，简单收拾了一下东西，背起包，抬脚便走了出去。

    被人一路目送出工厂，李静还有一种自己受重视的感觉，从自己进了这个工厂，到中间出去，再到现在离开，可不止一次有人盯着她。

    她到底有什么值得人盯着的？

    李静出了工厂闲逛一般迈着悠闲的步子，本来是真悠闲，被赶出来了又能怎么样，再找个地方住就是了。

    甭管住哪儿里，反正她很快就要离开了。

    可她没想到没一会儿，就有人在身后悄悄跟紧了。

    (本章完)

