    第143章皮糙肉厚

    南泽霖嘴角扬起的弧度意味深长。

    癫狂的气息扑面而来，让人难以想象一个孩子会出现这样的神情。

    下体下坠，他却没有一点惧怕，那双眼睛里写满了兴奋。

    颜知许挑了挑眉梢，望着面前的孩子，低低的呢喃了一句，“小团子越来越疯了。”

    明明以前还是一个软乎乎的小天使，天天跟在她的屁股后面跑。

    身体下落，眼看马上要坠落在地上，颜知许丢下手里的包，身体微动，快若闪电的冲向他。

    双手稳当当的接住南泽霖，但由于冲击过快且重心不稳，身体虚晃了两下。

    “呵……”南泽霖溢出一声冷笑。

    哪怕被救了，可是眼眸里非但没泛起一丁一点的感激，浓郁幽暗的冷芒还愈发的浓重。

    他拉着颜知许的手，身体使劲儿的往后跌，不要命一样。

    由于站在台阶上，大力拉扯间，颜知许跟着他一起往下跌。

    她眸色凝重，眼里带着坚定，在摔在地上的瞬间毫不犹豫的护着他，用身体给他当肉垫。

    “嗯……”

    摔在地上，颜知许喉间溢出一声细微的嫩哼，后背的骨头还发出轻响。

    “你觉得我会感谢你？”南泽霖被她护在怀里，完好无损。

    他一点站起来的意思都没有，眼睛充满戾气的盯着面前的女人，“大明星，我劝你不要这么天真，我不会对你感恩戴德的。”

    颜知许眉头轻蹙。

    “阿许！”

    一道尖叫声传来。

    一对大约七八十的老人走出大门，一眼便看见跌倒在台阶下的两人。

    他们眼里带着焦急，慌慌张张的跑下来，把躺着的人扶起来。

    北岑月小心翼翼地扶着颜知许，脸上写满担忧，声音焦急，“阿许，摔到哪了？疼不疼？严不严重，要不要外婆喊家庭医生过来？还是说直接叫救护车？”

    她的这个外孙女从小便被南家跟颜家的长辈们捧在手心上娇宠，就没受过什么跌跌撞撞。

    而且现在还当了明星，她虽然不追星，但还是知道一个好的身体对明星来说有多重要。

    阿许如果伤着了，赶不了行程，事情传出去又会被骂甩大牌了。

    颜知许对上北岑月担忧的双眸，紧蹙的眉头松开，轻轻摇头。

    她抬起手拍了拍对方的手背，“外婆，我没事，不用担心。”

    一点小伤而已，不足挂齿。

    南启拉起南泽霖，看到这小子一点伤也没有受到，怒气蹭蹭蹭的攀升。

    他二话不说一巴掌拍在这个皮小子的脑袋上，吹胡子瞪眼睛，怒气冲冲的开吼。

    “南泽霖，你怎么回事？这么大一个人了还会跌倒？你走路眼睛长头顶上用来当摆设的？要摔到还需要你表姐救你？”

    “你一个男孩子皮糙肉厚的，多摔几下也不会摔断腿！”

    但是阿许跟他能一样吗？

    阿许细皮嫩肉的，小时候磕着碰着皮肤都要好几天才好。

    这一摔当了肉垫，肯定受伤不轻，阿许怎么受得了哦。

    “……”

    被拍了一下的南泽霖低下头，什么话也不说，像是在悔过自新重新做人一样。

    (本章完)

