    由于地牢的门跟铁笼还有一定的距离。

    陈悦熙看着楚尧，他竟然没有她想象中那么激动，那是不是证明，其实苏幂在楚尧的心里也不是那么重要的？

    毕竟换成以前楚尧对苏幂的态度，他看见苏幂被这样关在铁笼里肯定会勃然大怒的。

    陈悦熙还记得以前在组织里，当清醒过来的楚尧看见苏幂被关在组织的铁笼里的时候，当场就震怒了。

    陈悦熙清楚地记得，晕倒的苏幂被楚尧从铁笼里抱出来时，楚尧对她的维护与心疼，以及对所有人的愤怒。

    当时看着苏幂的那两个手下被楚尧揍得不成人形，那是楚尧第一次动手打身边的人。

    他当着组织里所有人的面将那个铁笼给毁了，并且带着苏幂离开了组织，回到了北城，再也没有回去过。

    当时组织里没有一个人敢来北城劝他，因为当时楚尧下了封杀令。

    只要踏入华国的任何组织里的人在他面前，都格杀勿论。

    谁都知道楚尧的手段，谁都惧怕楚尧的手段。

    那时候，苏幂对他的重要性，只要是个人都能看得出来。

    为了苏幂楚尧任何原则任何底线都可以不要。

    可是如今，楚尧看着铁笼里的苏幂，只是表情里有几分的和平常不一样，就像一直平静的湖面终于有了一丝微小的波澜，可是仅仅是一刹那就消失不见，他又恢复了那么平静的样子，好像什么都没有发生过，好像那铁笼里关着的人，与他没有半点关系。

    陈悦熙觉得非常的不可思议，但是她在心里又非常的庆幸。

    也许这么多天以来，楚尧也认清了现实，所以才对苏幂没有了以前的那种感觉。

    也有可能是因为楚尧中毒这段时间，苏幂并没有为他做过什么。

    救他的人是她陈悦熙，所以楚尧对苏幂失望了。

    总而言之，陈悦熙在脑海里给自己找了非常多非常多的理由。

    为了证实自己的想法正确，陈悦熙推动轮椅，想要将楚尧带到苏幂的面前。

    而就在她将要推动轮椅的时候，一直没有动作的楚尧，把手轻轻的搭在了轮椅的滚轮上。

    “走。”

    这是楚尧清醒过来唯一说的一个字。

    没有任何的音波起伏。

    但是陈悦熙还是听懂了，她知道楚尧是让她把他带离这里。

    陈悦熙看着铁笼里一直紧闭着眼睛的苏幂，心下有些窃喜。

    本以为她这次带楚尧过来，两个人是会见上一面的，说不定苏幂还会对着楚尧装作一副可怜的模样，两人甚至会在她眼前上演一副难舍难分的情节。

    但是所有的一切都出乎陈悦熙的意料之外，陈悦熙也在心里庆幸苏幂这个蠢货，居然不知道楚尧已经来看过她了，只要她睁开眼睛，他们就能相见。

    可惜啊，真是可惜，陈悦熙心里想着。

    可能他们两人之间的缘分也止于此吧！

    陈悦熙不禁扬起了唇，随即推动轮椅将楚尧带离了地牢。

    地牢的门再一次被关了起来，里面又陷入了一片昏暗当中。

    一直闭着眼睛的苏幂此时睁开眼睛，她也不知道自己是怎么了，突然就觉得心间有一抹疼痛牵扯着她。

    她情不自禁地转头看向门口的位置，那里已经空空荡荡，什么人都没有。

    就像她此刻的心仿佛被什么掏空了一样，空荡的紧。

    她不知道自己为什么会有这样的情绪，她深呼吸一口气，将这么奇怪的空感压了下去，随后又闭起了眼睛。

    ……

    陈悦熙推着轮椅将楚尧带离地牢之后，外面的阳光暖洋洋的照在大地上，和地牢里阴冷的环境完全不一样，就像整个楚家在他醒过来之后发生了翻天覆地的变化。

    陈悦熙蹲在楚尧面前伸手轻轻碰了碰楚尧的手，对他说：“地牢里太冷了，楚少爷，你的身体里的毒素还没有清除，所以还是要保暖才好。”

    说着她就接过她刚刚命令下人拿过来的毯子搭在了楚尧的身上。

    “呦，看！看！看！看看这是谁呀？这不是我们楚家风光无限的家主吗？怎都沦落到坐在轮椅上了。”

    这时，旁边传来了一抹喧哗的嘲弄声，陈悦熙回过头就见楚吉大摇大摆的朝这边走了过来。他穿着花衬衫，嘴上还叼着一根牙签，看起来又土又嚣张。

    说着他又随即打了一下自己的嘴巴道：“呸！呸！呸！说错话了，我应该说是楚家以前风光无限的家主。”

    他可以强调是“以前”。

    说着他正要走到楚尧跟前。

    这时陈悦熙立刻起身拦住了他，对他说：“够了吗？说够了，现在你就可以绕弯走了。”

    “我为什么要走？”

    楚吉看起来比以前还要嚣张多了，他伸手就要将陈悦熙给推开。

    却没有想到手还没有碰到陈悦熙，就被她眼疾手快的将他的手反剪到身后。

    楚吉最近是真的飘了，他成功的当上了楚家的家主。

    今天听见陈悦熙带着楚尧来到楚徐家。

    他就立刻带着一群人过来跟楚尧打个照面，顺便嘲讽他。

    这可是他白日做梦了很久的事情，现在终于实现了。

    可是没有想到眼前这个陈悦熙却来破坏他的好事，楚吉一时间忘记了陈悦熙也是练过的，他的手被陈悦熙反剪到背后，疼的他龇牙裂嘴，连忙大声道：“疼！疼！疼！放开我，赶紧放开我！”

    陈悦熙没好气的将楚吉给放开。

    楚吉疼的揉了揉自己的胳膊，对陈悦熙说，“你这个女人怎么这么凶巴巴的？就你这样，有哪个男人会喜欢你？！”

    陈悦熙看见楚吉就想到那天自己被他占便宜的事情。

    她心里杀他的心都有，要不是楚吉现在是楚家家主，对她而言有点利用价值的份上，陈悦熙早就要了他的命！

    现在楚吉还敢在她面前说这些有的没的，陈悦熙分外不耐烦道：“有没有人喜欢我干你屁事，如果你没事的话，就赶紧从我面前消失！”

    楚吉也没好气的说：“你以为我想见你吗？我可是来见我的好侄儿的！怎么？难道我这个做叔叔的连见我侄儿一面，还要经过你这个外人的同意吗？”

    虽然楚吉话说的难听，但是他确实是还是楚尧的叔叔，陈悦熙根本就无法阻挡楚吉要找楚尧，但是陈悦熙是不会让楚吉伤害楚尧半分的，她挡在楚吉面前对他说，“你有什么话就在这里说吧，休想靠近楚少爷半分。”

    听见陈悦熙这样说，楚吉咬了咬牙，突然就笑了起来，他说：“我的好侄儿还真是女人缘极好啊！那关在铁笼里的苏幂，知道你醒来就有别的女人陪在你身边，如此维护你吗？肯定不知道吧！现在想想，苏幂还真是可怜啊，为了她的楚尧哥哥像只野兽一样被关在铁笼里，而她心心念念的楚尧哥哥身边呢……早有佳人陪伴左右啦……”

