    第二天照样是方以直的考试，这次方如绣再次叮嘱他一番，便没有去送他了，下午他考完回来，方如绣就载着他回去了，等到三天之后放榜了再来。

    回到家之后，大家对他嘘寒问暖十分的担心，但是没有一个人问他考的怎么样，大家就都是怕他紧张。实际上，他一点都不紧张，紧张的是叶氏等人。

    等到放榜那天，方如绣载着他去了县城，然后一看榜，这方以直竟然已经通过了。

    方如绣真心为他感到高兴，不过眼下只不过是第一关而已，接下来还有府试跟院试。

    原先方如绣跟叶氏等人都以为府试是要去府城，但其实依旧是在县城里面考，只不过州府会派下官员跟学者来当主考官。放榜了之后，通过的学子就会进行第二关了，所以方如绣这段时间又同方以直住在县城。

    有过第一次考试的经验了，第二次对于方以直来说更加是驾轻就熟，只不过这次的题目要难一些，不过考完回到家，方如绣等人也没有问他考的好不好。

    当七天后去看榜的时候，却是发现他竟然考上了，这说明方以直就是不去参加院试他也已经是一个童生了，有了去真正的书院求学的资格。

    不过当方如绣问起他要不要去的时候，他还是决定去试一试，对于这一点，方如绣还是支持的，无论怎么样，尝试一下，总归是不错的，只是她有些话还是得要同方以直说一说，让他自己想清楚再去做决定。

    “以直，你这次如果去考试的话，考不上还好，若是考上了一个吊尾车的话，你就只能够是一个普通的秀才，而不是廪生哦，不是廪生的话，就没有办法享受到朝廷的补贴。虽然秀才可以免税，然后见官不跪，但是我一直觉得要么不做，要做就要做得更好，不要贪图快，不过这是你自己的事情，要你自己来做决定。”

    方如绣认真的对着方以直说道，毕竟他今年的年纪的确是小，能够考中童生就已经是十分的不错了，若是才虚岁十二就考上了秀才，那实在是太过惊世骇俗了点，老实说她觉得方以直还不具备这种实力，毕竟这次考试他就已经是吊尾车的了。

    “放心，姐姐，我知道我自己的实力，这次考试百分八十是考不上的，不过我还是想要去试一试，至少让我知道天外有天人外有人的道理，顺便为了明年找一些经验。”方以直说道，他还是想要去试一试。

    既然他这样说了，方如绣便点点头。

    离院试还有一个月，接下来的一个月，方以直就在家中积极备考了，也是也几乎是隔几天就会给他做一些补身体的鸡汤，让他有精力去备考。

    由于县城并没有朝廷的书院，所以这次的考试是在凤阳郡，到了开考前一个星期的时候，依旧是方如绣陪着他来到了凤阳郡，这次两人也没有租房子了，就打算在考场附近租了一个客栈。

    不过临近考试了，这考场附近的学子非常多，好一点的客栈几乎都被租满了，方如绣跟方以直两个人只能够是选了一个比较远离考场的客栈，不过远一点的客栈价格要便宜点，方以直的身体素质不错，每天跑一跑也是挺好的。

    安顿好了之后，方如绣跟方以直两个才去这郡县找方长恒，这铺子是他一手打理的，所以方如绣也没有来过，只是依稀听他说的某条街，然后就顺着这条街找了过去。

    不过两个人很快就找到了，方如绣两人看某家店铺排队的人非常多，一看，果然不就是自家的店铺么。

    于是方如绣两个人便走过去，一开始还有人让他们不要插队呢，后来听到他们跟方长恒答话，才知道原来这是这里东家的亲戚。

    “如绣，以直，你们两个怎么突然就来到了凤阳郡了？怎么也不提前跟四叔打个招呼啊？”方长恒问道。

    “四叔，我们这次来乃是为了这次的院试而来，我们已经安顿好了，您不用担心，有事待会再说，现在我来帮您吧。”方如绣说着就站到门口，让这些排队的人到她这里排上一些。

    方以直看到了便也来帮忙，他就主要负责帮方如绣收钱找钱什么的，多的一条队伍，速度便快了许多，很快，这店里面的蛋糕就快卖完了。

    如今天气不冷不热，所以买茶的人比较少，等到蛋糕卖完后，人基本上就都走的差不多了。

    “好小子啊。”方长恒收了家伙，便在方以直的后脑勺拍了拍，道：“这么小年纪，就已经是童生了？”

    方以直听了方长恒的话，就羞涩的笑笑，一旁的张氏忙着给他们倒茶，顺便将刚刚留下的一些糕点拿出来，给方如绣两个人吃。

    方如绣尝了一口张氏冲泡的茶，真是上次她跟他们说的金银花茶，添加了蜂蜜之后，十分的滋润，甜滋滋的又带着一点清香，方如绣最喜欢的就是这种茶了。

    “谢谢。”她端着茶喝了一口，然后问道：“四婶，最近我们的生意不错吧。”

    “当然，我们家的东西，这么的好吃，那肯定错不了。”说话的时候，又有人进来买东西，张氏便起身去招呼去了。

    方如绣侧耳听，只听到了张氏说道：“茶还有，不好意思，蛋糕早就卖完了，以后您想要吃的话，请早点来。”

    这边方长恒也在问方以直这次考试有没有把握，方以直便直言不讳的说自己只是来长点经验的，究竟能不能够考上，他这心里面也没谱。

    不过方长恒也只是随便问了两句，他也不想给方以直太大的压力，转而就问两个人有没有找好住宿，没有的话，直接在这里住就好了。

    方如绣便摇摇头，说自己已经找好地方了，就在鸿运客栈，方长恒听了也没有说什么，只是让方如绣有什么事情跟他说。

    接下来，他又带着方如绣参观了一下这家店铺，方如绣发现这店铺的规模比县城的店铺要大了许多，就连院子也大了不少，方长恒说了他打算将这铺子买下来，问方如绣同不同意，方如绣自然是点头答应。

    方长恒便问她，他们家最近需不需要用钱，若是不需要用钱的话，他打算拿着这钱去扩张规模，而不是用来分红。他特地跟方如绣解释道：“这钱留在自己的手中总是死钱，只有买下更多的铺子，才能赚下更多的钱。”

    对于方长恒的话，方如绣也是点头称是，她觉得方长恒如今的商业头脑不错，自己选择跟他合作实在是太棒了，她让方长恒尽管将这赚来的钱拿去开铺子就行了，有什么事情就跟她说一声，遇到什么困难大家也一起商量。

    方长恒听了之后，连忙摇摇头，说道：“没有什么困难的，一切都好。”

    可是一旁的张氏听到了却是走过来叹了一口气，说道：“生意上没有什么大困难，可就是这街上有些不太安全。”

    方如绣听到张氏这话里有话的样子，便问道：“什么意思？是不是有人找我们的麻烦？”

    张氏刚刚张嘴，方长恒就拿眼睛斜瞪了她一眼，然后说道：“没有什么困难。”

    可是张氏却有反过来瞪了方长恒一眼，然后跟方如绣诉说了起来，原来最近真的遇到了一些困难，就是这街上有一些流氓痞子，看到方如绣家的生意好，便想着要来找一下他们家的麻烦，每天都会收走大量的保护费。

    这让方如绣听了十分的生气，她问道：“四叔，这些事你怎么都不跟我说啊？”

    方长恒道：“我主要是不想让你们担心，反正破财消灾，生意人都是和气生财，不过这些流氓痞子也挺有分寸，他们要的钱不多，就二两银子而已，这二两银子就从我的红利里面减，不算你们的。”

    方如绣听到方长恒的话，便感觉十分的肉疼，她道：“四叔，您现在可真的是财大气粗，每天二两银子在您的心目中还算是少吗？一年就是七百多两了，您这说说在咱们乡下买地可以买到多少亩了，别的不说，就这一两银子一亩的山地吧，都可以买上七百多亩了！”

    “可是我也没有办法啊，我们只是一介小民，我除了忍让，还能够有什么方法呢？我若是不忍让的话，到时候他们随便用点什么手段，就足以搅的我们这店铺不宁，到时候生意也不好做了。”方长恒说道：“如今我只希望破财消灾。”

    “破财消灾、破财消灾。”一旁的张氏听到之后，便难过的哭了起来，她说道：“来到这里已经给五十多两银子，这还少吗？我们自己舍不得吃舍不得穿的，每天从早干到晚，那么辛苦，就这样，钱就被这些强盗给抢走了，可是当家的却还是叫我忍一忍，我有时候真的是想拼了这生意不做，也要跟他们打一架。”

    “是啊，四叔，您这其它的想法的都很好，但是这个想法却是不如四婶子了，以后发生了这样的事情一定要跟我说。”方如绣说道：“这件事情就由我来解决吧，等他们再来，我打的他们娘都不认识，看他们还敢来。”

    “不要使用暴力手段，你虽然能够打的赢他们一时，但是等你们走了呢？到了那个时候，我们这生意还做不做？”方长恒却是说出他自己的考量。

