    第170章 圆谎

    叶荒显然不知道各方势力的反应，此时他只顾着贪婪的吸收着泰坦巨猿带给他的庞大能量。

    泰坦巨猿是主动献祭，虽然没有了灵魂攻击，但是对叶荒来说想要快速的吸收完这庞大的能量，把魂环炼化也不是一件容易的事情。

    一般情况下，哪怕是封号斗罗级别的魂师吸收十万年魂兽的魂环也需要三天左右的时间，更何况是叶荒这个小小的魂王。

    时间慢慢的流逝, 过了整整半个月的时间，叶荒才彻底的把泰坦巨猿的魂环炼化。

    这些庞大的能量积蓄在叶荒的身体里，每时每刻的都在改造着他的体质。

    当他起身的那一刻，浑身顿时发出一阵阵如炒豆子般的爆鸣声。

    “我的好徒弟，你可醒来了，吓死师傅们了。”

    看着叶荒慢慢的睁开了双眼。

    比比东，月关和鬼魅也是大大的松了一口气。

    “对不起，师傅。我一不小心抢了你的魂环。”

    感受到众人的关心，叶荒的脸上露出了惭愧的神色。

    虽然他不是故意的，但是这魂环确实是被他截胡了。

    “你这孩子，师傅的不就是你的吗？”

    “怎么还客气上了。”

    “是不是把师傅当外人了。”

    叶荒的话音刚落，就得到了比比东的白眼。

    “嘿嘿。哪能呢，师傅可是我这辈子最亲近的女人之一。”

    看着比比东并没有丝毫怪罪的意思，叶荒的心里也好受了不少，心情也轻松起来。

    “荒儿，你是怎么知道这泰坦巨猿要来星斗大森林外围的？”

    比比东已经迫不及待的想要知道叶荒是如何知道这个消息的。

    “当初收到你的传信的时候，我和老鬼都以为那封信上的内容是开玩笑的！”

    “但是教皇冕下坚持认为你这样说一定有什么依据，所以我们三个才亲自来了星斗大森林。”

    “好在冕下了解你，不然，咱们可就错过了这十万年魂兽了。”

    “快点给我们说说你到底凭什么依据猜测出这泰坦巨猿会出现在星斗大森林外围的？”

    月关和鬼魅也满脸好奇的等待着叶荒给出答案。

    “其实很简单，我之所以能知道泰坦巨猿跑到外围，全靠着一件神器。”

    “神器！”

    “你小子什么时候获得了神器！”

    叶荒的话语刚落，月关直接跳了起来，哪怕是比比东听到叶荒的话语，握着权杖的手也是不由的一紧。

    对于神器这两个字的含义，她可是比月关和鬼魅了解更深。

    “荒儿, 能把你的神器拿出来给我们看看吗？”

    比比东深吸一口气，满脸希冀的看着叶荒。

    “你们都是我最亲近的人，当然能看。”

    说着叶荒从魂导器中拿出了从古墟获得的那一副月神的面具。

    “这是上次我在古墟获得的宝物，是二级神月神的神器。”

    “现在已经被我滴血认主。”

    叶荒把这面具的出处说给众人听。

    至于这面具是不是神器，他也不知道。但是为了起到震撼的效果，叶荒介绍的时候故意把它说成了神器。

    从武魂殿离开去史莱克学院的时候，他的心里已经想好了，把这未卜先知的责任都推到这副月神的面具上来。

    “这，这就是你说的月神的神器？”

    看着叶荒手中薄如蝉翼的面具，月关的脸上露出了怀疑的神色。

    实在是叶荒手中的面具太普通了，跟他脑海中想象的光芒万丈的神器模样没有任何重合的地方。

    “嗯，这就是。”

    “我给你演示一下它的神奇之处。”

    为了证明他确实是神器，叶荒直接把面具戴在了自己的脸上。

    一会的功夫，一个跟比比东一模一样的女人就出现在众人的面前。

    这月神的面具的隐匿能力绝对是一流的，无论三个人怎么查探，都没有找出任何的破绽。

    “怎么样，伪装也是这神器的功能之一。”

    “不愧是神器，这隐匿的能力竟然比千家那世代传承的九万九千年的魂骨还要强大！”

    看到叶荒展示出来的能力, 比比东等人也相信了这看似普通的面具确实是一件了不得的神器。

    要是一般的物品哪里能有如此逆天的能力。

    “荒儿, 你刚才展示的神器的隐匿能力, 我们已经看到了。”

    “现在你能不能展示一下它的预言能力？”

    众人显然是对这面具的预言能力更加的在意。

    “可以，这查探未来的能力我也不能经常使用，不然容易反噬”

    “但是几位师傅既然要求了，我就帮你们查探一番。”

    说着叶荒盘膝坐在地面上，开始装神弄鬼起来。

    “呕！”

    过了十几分钟，叶荒面色惨白的睁开双眼。

    于此同时一大口鲜血也从他的口中喷涌而出。

    这一切都是叶荒特意而为之。

    一个谎言需要一百个谎言来圆。

    生怕比比东，月关和鬼魅三人在知道他有未卜先知的能力之后，无论大小的事情都让他查探未来，叶荒特意用内功逼出一口鲜血，装出一副遭到反噬的样子。

    “荒儿，你没事吧。”

    “你停下来吧，我们不想知道未来了。”

    三人看到叶荒喷出一大口的鲜血都是一阵的心痛。

    相较于知道自己模糊的未来，他们更在意叶荒这个徒弟的生死。

    “三位师傅不要紧张，我已经查探到了你们的未来。”

    “恭喜二师父，还有三师父，你们两个未来会跟大长老一样成为一名强大的绝世斗罗。”

    叶荒的话语并不是无的放矢，以后他肯定是能够成神的。

    成神之后为两个师傅弄点天才地宝，让他们把魂力提升到九十九级还是非常简单的。

    “那教皇冕下呢？”

    月关和鬼魅大喜的同时，问起了比比东的未来。

    “这。。。。。”

    听到月关的问话，叶荒特意装出一副难以启齿的样子。

    看到叶荒这样的反应，比比东的心里也是一阵的紧张。

    “二师父，三师父，你们先回避一下，我想跟师傅单独谈一谈。”

    “我俩去周围转转。”

    意识到这里面可能关系到比比东的私事，月关和鬼魅找了个理由离开了这里。

    “荒儿，你到底看到了什么？”

    看到菊鬼二人离开，比比东开口问道。虽然她的脸上一副淡然的模样，其实心里比谁都着急。

    “师傅姐姐，你能放弃罗刹神传承吗？”

    (本章完)

