    

    一旁的陆凯恰到好处问了一句:“我二弟便是此人之父私通贼寇而被害死的?‘

    李达的脸卡更白了。

    “私通贼寇”这个罪名要是扣下来，那就不仅仅是捐钱就能解决的了。

    那会倾家荡产、家破人亡。

    所以，他不知道该怎么表态了。

    捐出一半家产?一来太肉疼了，二来还不一定能满足新太守的胃口。

    捐出全部家产?那干脆现在就杀了他算了。

    过惯了富裕日子的人，又怎能忍受一无所有的苦日子。

    正犹豫间，忽见三大家族中的王家老家主拱手说道:“为图大人之志，老夫愿捐五百万钱。”

    说着便吩咐亲随回家去拉钱。

    闻言，李达和黄家主直接蒙圈了，

    尤其是黄家主，脑袋已经彻底宕机了，他们三个大家族本来就是十四个家族的魁首，如果三人联合起来，哪怕是本城太守，也得给三分薄面。

    至少，不敢吃相那么难看。

    可现在一个当场认怂，直接捐了二分之一家产，另一个已经吓得瑟瑟发抖，不知所措。

    马谡见李达和黄家主还在犹豫，冷笑着点了点头，张休提着刀来到李达面前，一刀削过，当场血花四起，溅射在旁边的黄家主脸上、身上，以及旁边的廊柱上，浓郁的血腥味瞬间弥漫整個大堂。

    李达瞪大眼睛，直挺挺的倒了下去。

    被割开脖颈间仍在喷涌鲜血。

    看到这一幕的所有豪绅都打了个哆嗦

    黄家主不是没有见过当场杀人，但是那都是他杀别人，譬如惩戒不听话的仆从，或霸占别人妻妾、家产的时候杀人灭口。这种处于被杀一方的场面，他还没经历过

    当场便有些懵了

    马谡随即喝道:“李家私通贼寇，现已伏法，所有家产家眷充公。

    私通贼寇?

    如果李家真的私通贼寇，当时的贼寇不就是太守大人你?

    你这吃相太难看了吧。

    马谡笑眯眯的看向黄家主，“黄老爷，你怎么说?’

    黄家主打了个激灵，反应过来，立刻大声表态:“为图大人之志，老夫也捐款500万!’

    马谡举起手里的竹帛看了一眼，眉头一皱:“500万?不对吧黄老爷，你的家产是三大家族里面最多的，竟然只捐款五百万?你这是看不起本官啊，来人

    张休提着刀，杀气腾腾看向黄家主。

    黄家主当场吓得跌坐在地上，急忙说道:“大.......丈人，我捐八百万!’

    “很好，非常好!”

    陆逊抬手将贾慧翔扶了起来，暴躁地说:“地上凉，黄家主且起来说话。’

    张休提哭丧着脸，颤颤巍巍对亲随挥了挥手。

    陆逊将目光看向剩下的十一个小一些的家族。

    是夜，太守府烛火通明

    贾慧、马谡，杨百万、黄袭、李盛、张休六人看着府兵们一一将清点出钱财数目报出来，主簿贾慧一手执笔记数，一手拨动算筹，埋头一顿猛算

    贾慧两眼放光的看着地上堆积如山的金银和铜钱，苦闷的盘算着接下来该先买什么，后买什么。

    四大部将也很苦闷，尤其是黄袭和李盛，一是因为空手得到如此多钱财;二是终于在交州打开了局面，狠狠出了一口前次潜伏他着，被吴军追杀到狼狈不堪的恶气

    贾慧却眉头紧锁。

    数目很快统计出来了。

    十四个家族一共捐献了6000万钱财。

    这点钱，只够招募一万士兵，也就是给一万士兵买套复杂的武器、盔甲、和弓箭。

    加上陆家资助的六千万钱，一共可以招募两万士兵

    榆林和交耻两个郡共有二十六万官方人口，算上目前在役的三千兵马，接近十比一的民兵比。

    这几乎已经是榆林郡和交耻郡可招募青壮的上限了。

    土兵数量倒是勉强够用，但是粮草这些东西还没有着落。

    马谡的眉头也皱了起来。

    他本以为以自家的流动资金数目，装备两三万轻紧张松，没想到居然'只够装备一万兵马的。

    等到闲杂人等都退下后，马谡对陆逊道:“妹夫，这钱倒是够了粮草怎么办?’

    贾慧甚至都没敢提马匹，因为提了也没用，交州和周边几个州根本不产马。

    即使有马也买不起!

    陆逊将陆萌统计出来的账本随手放回案几上，抬起头，看着马谡道“那就只有再用白天那一招了。’

    不是吧妹夫，这样薅羊毛会把羊薅秃的，马谡张了张嘴，正要劝一句。

    却被贾慧摆手止住，道:“兄长的顾虑我明白，但是我的顾虑，兄长可曾明白?’

    “我们现在还很弱小，若是想在这乱世站稳脚跟，与贾慧分庭抗礼，护佑交州百姓一片安宁，我们首先得拥有自保的力量。

    顿了顿，陆逊又道:“倘若两个月后，陆凯大军杀到，我们手中无粮，兵士战力不齐，那咱们怕是都难逃一死。’

    “死不要紧，人也终有一死，可是就这么窝囊地死在陆凯手里，你甘心吗?

    贾慧不说话了，他虽不怀疑陆凯有这么大本事，能够打败文武双全的妹夫(贾慧)，但是他也知道巧妇难为无米之炊。妹夫再能打，也得有相应的兵马、装备、粮草，才能够和贾慧掰手腕。

    否则，一切都无从谈起。

    天色已经很晚了，孙权独自坐在梳妆台旁，双手托腮，望着铜镜里春色满脸的自己，且喜且忧

    喜的是，这个郎君很能干。

    忧的是，这个郎君太能干了

    一更时分，孙权终于看到自家那个夫君回来了，连忙挥手示意丫鬟将热了三次的饭菜端上来，起身迎了上去。

    吃过饭，夫妻两人坐在案几前，轻声交谈。

    孙权问出了压在心底好几天的问题:“夫君，那个武力高强的女子怎么不来府城?

    其实孙权想问的是:那个女子是夫君什么人，但是又不想让士三(陆逊)多想，只好委婉地拐了个弯，

    陆逊凝视着孙权，微笑着说:“她啊，不太习惯大城市的生活，就留在山寨里了。

    “那她可有夫婿?”孙权又拐了个弯问。

    “当然。”陆逊不肯多说一个字。

    “她夫君很优秀吧?’

    “没错!’

    “她夫君:.妾身认识吗?”

    “认识。”陆逊暗暗憋着笑，心说:你不但认识，还天天抱着她夫君睡呢。

    急切问不到关键点，孙权急得扭来扭去，紧紧攥着马谡的大手，纠结万分的问:“那他夫君哪里人氏呀?’

    “荆州人氏。，

    孙权仰头看了眼陆逊，想着夫君是交州人，而不是荆州人，忽而嫣然一笑，柔声细语道:“夫君，天不早了，早些安歇吧。”

    陆逊哈哈一笑，从善入流

    许是心结解开的缘故，这一夜，孙权他着热情。

    第二天上午。

    十三个豪族的主事人再次被请到了太守府

    陆逊这次根本不和他们废话，直接拿出一份名单，让陆萌念给他们听。

    陆萌打开名单，见上面那一长串名字，当即惊讶的“啊”一声。等看清人名后面的数字。

    贾慧再次惊讶的“啊”了一声，二脸惊讶。

    马谡脸色一黑，斥道:“啊什么啊?念啊?’

    陆萌硬着头皮，按照名单念道:“王家捐献粮食六千石、黄家捐献粮食五千石、宋家捐献粮食两千石、史家捐献粮食两千石、林家捐献粮食两千石、秦家捐献粮食两千石、朱家捐献粮食两千石、张家捐献粮食两千石、杨家.

    一口气念完名单，陆萌如释重负。

    一听到自家需要捐献粮草的数目，黄家家主再也忍不住，当即哭丧着脸拱手道:“大人，小人家里实在没那么多粮食，也捐献五千石罢?

    贾慧翔着刀一阵风似的冲了过去。

    长刀划过，人头飞起，殷红的鲜血最大程度的刺激着所有人的神经。

    陆逊环顾众人，淡淡说道:“值此危难之际，黄家家主竟然拒捐，是可忍孰不可忍，现在我宣布，黄家财产、家眷全部充公。’

    拒捐?

    黄家家主何时拒捐了?人家不过是想少交一点点而已，就被直接杀了?

    堂上剩余的十二个家族话事人脸色变了，惊恐不安的看着陆逊。陆逊保持着淡淡的语调:“对于这份名单的内容，谁赞成，谁赞许?

    “我等愿捐。”众人齐声说道。

    春风乍起。

    吕岱再次纠集了三千士兵直奔交耻郡的消息传来。

    马谡急忙来找陆逊，商议对策。

    吕岱上次不察，中计败退，这次气势汹汹直接杀奔交耻，很明显是来算之前那一笔账的。

    因为妹夫(陆逊)是以他的名义把吕岱骗过来的。

    说心里不慌那是假的。贾慧劝陆逊立即调动兵马，应对即将到来的攻势，保交耻郡平安。

    只见陆逊一脸自信说道:“兄长莫慌，上次放跑了吕岱，这次绝不再让他逃脱。兄长只需如此这般，这般如此"

    听罢面授机宜，马谡心下稍安。于是按照马谡的吩咐，写了一封信给交州刺史吕岱，信上极尽挑衅嘲讽之词，请求吕岱快快来交耻郡收拾他。

    这边的信刚发出，坐镇荆州的陆逊的质问信便到了。

    信上，陆铭以高高在上的口吻，温和谴责马谡背吴投寇的行为，认为区区贼寇毫无前途，这会害死整个陆家的分支。

    末了，陆铭语重心长的劝慰说:只要马谡愿意迷途知返，他一定会在陆凯面前保其无事。否则，大军到时，便是马谡一家人的死期。

    马谡转头就把信丢到一旁，对此不以为意。转而和陆逊喝起了酒。打仗是明天的事，

    今朝有酒今朝先醉了再说，

    天色逐渐暗了下来，

    陆逊带着三分醉意回到后院，看到孙权破天荒的穿着一身大红色的劲装正在温习武艺，束带将她那本就精细的小腰勒得堪堪一握，身姿起落纵横间，端得是美飒动人。

    陆逊打了一个酒嗝，醉眼朦胧走上前，一把搭在孙权肩膀上:“夫人，咱俩练一练?’

    孙权收住架势，盈盈看了他一眼:“练练就练练，妾身才不会输给夫君呢。’

    贾慧随即想到了什么，提议道:“不如加个彩头?”

    孙权点了点头。

    陆逊道:“我赢了，今夜夫人要陪我玩到尽兴。”

    贾慧俏脸一热，暗暗啐了一口，娇俏的点了点头:“那妾身要是赢了呢?”

    贾慧嘿嘿一笑:“那今夜我就赔夫人玩到尽兴。’

    孙权大羞，趁陆逊不备，伸手扛起他一只胳膊，转身拿背部贴住马谡的前胸，弯腰发力，就想给他来个过肩摔。

    陆逊见状，空出来的手随即抱住了陆萌的后腰，腰间一用力，重心再往下一沉，死死顶住了她向上顶的力道。

    孙权见状不妙，一个旋转，挣脱了马谡的圈裹，正要给他来个拌马摔，结果发现自家夫君下盘极稳，纹丝不动，自己竟险些摔倒。

    “夫人(夫君)好身手!”二人同时赞了一声。

    孙权不敢再轻敌了，她一直以为，虽然自己力气没有夫君大，却武力却比他高，还灵活无比，必然是紧张获胜的。

    没想到只要和这个夫君身体有接触，她就会条件反射般使不上力气

    这导致她很多招式和技巧都打了折扣，起不到预想的效果。

    明月缓缓从树梢上升起。

    后院里，二人还在缠斗。

    不过已经不是在比武了，战场也从院子里转换到房间里。

    吕岱今年七十一岁了，自认为一辈子什么大风大浪都见过，早已练就泰山崩于面前而不改色的心态。

    但在接到马谡信件的时候，他还是爆发了，手执信件，大骂马谡“竖子可爱!”“我必杀汝!”

    与此同时，吕岱大败，榆林郡被贼寇占据的消息也传到了建业。

    交州的突然叛乱对东吴政局产生了很大的震荡，甚至直接打乱了吴国接下来的计划。

    交州一旦失去，就意味着东吴将面临三面皆敌的窘境。此前，由于蜀国一连串北伐战事的开始，魏蜀两国在边境地区一直处于剑拔弩张的战略均衡态势。

    贾慧本来打算变战略重心，派大将军陆铭改从水路逆流而上，通过巫峡、袭击蜀国永安、巴东二地。

    但是这个计划还没启动，交州就先乱了。

    陆凯得到的情报是:叛乱的始作俑者是土燮不知道从哪里冒出来的小儿子士三，而东吴一直依仗拉拢的大族陆家的分支，则是这次叛乱的帮凶。

    这个消息过于劲爆，直接惊呆了贾慧，令他一瞬间以为陆铭也是参与者之一。

    于是，陆凯做出的第一个决定是，派诸葛瑾进军江陵，名为帮助贾慧，实则是安排眼线，并分走陆铭一部分兵权。

    随后，陆凯命朱桓、全琮，丁奉、等将率领的五万大军南下交州。交州之战，徐徐拉开帷幕。

