    “啊啊啊！”

    朱雀避难城，一个豪华的房间中，身穿皮卡丘背心，身材凹凸有致的女孩从床上翻坐起来。

    她惊恐的满头大汗，翘起的山包微微起伏。

    “这个家伙，真是太狠了。”

    回想起刚才的战斗，她就浑身直起鸡皮疙瘩。

    四肢被挣断，虽然没有痛觉，但那种恐惧感依然深深的嵌入她的脑海中，始终挥之不去。

    “怎么啦小姐。”

    正这时，一个身穿名牌服饰，风韵犹存的四十多岁女人，推开房门走了进来。

    “做噩梦啦？”

    女人问道。

    黄婉儿苍白的脸上满是惧意，浑身上下透露着一股衰败感，即便听到了自己母亲的话，也什么也说不出口。

    “你，是不是又偷偷去训练场了？！”

    发觉自己女儿的不对劲，黄妈似乎意识到了什么，脸色一变。

    “给你说了多少次了，身为我们黄家的女儿，怎么老是去那打打杀杀的地方，安心待着不好吗？”

    “哎呀妈，烦不烦啊。”

    黄婉儿不耐烦的擦了擦额头上细密的汗珠，眼眸中却充满了不耐烦的神色。

    作为华夏的名门望族，黄家一向是不爱参与这些打打杀杀的，更是对自己唯一的女儿管的严格，甚至直到现在，都不知道她已经偷偷的觉醒了异能。

    敷衍了几句，母女俩少不了一番争吵。

    最后，黄妈叹了口气，走了出去。

    黄婉儿暗暗记下了木一这个ID，恨恨的再次进入竞技场，想要直接向他发起挑战。

    在生命网竞技场中，只要两种竞技方式。

    一种是交给系统进行匹配，一般匹配到的人都是实力相差不多的对手。

    而另一种，就是搜索ID，直接向对方发起挑战。

    黄婉儿心中越想越气。

    她自认为自己还是有几分姿色的，往日里在城市里转一圈，绝对是人群中最亮眼的那颗星。

    但这个叫做木一的男人，却对她视若无睹，出手极为狠辣。

    不可原谅！

    “抱歉，您搜索的对手正在进行比赛，是否前往观看？”

    正在比赛？

    好，那我就看看你到底有几分水平！

    黄婉儿选择了是，直接出现在了比赛的观战席上。

    此时，观众席上的人多出了不少。

    大多数人，似乎都是场上某个选手的啦啦队。

    他们一边呼喊着口号，一边兴高采烈的向台上望去。

    刚刚好，虚拟裁判念出了对战双方的信息。

    “红色方，是目前两战全胜，势头正劲儿的选手木一！”

    简单的介绍，让黄婉儿不由得眯起了眼睛。

    之前在场上，她没有过多观察这个男人，此时认真的一看，却发现这个身材有些消瘦的男人，身上充满了神秘。

    “而蓝色方，则是五战五胜，成功晋级列兵的，南宫一剑！”

    “他的潜力评级为，A级！”

    介绍声刚落，观众席上就掀起了一股狂欢浪潮。

    其中大多数都是面容颇有姿色的女性，正齐声为南宫一剑欢呼着。

    黄婉儿纳闷的向台上看去，随即眼神一亮。

    南宫一剑，身穿蓝色长衫，背后背着一把古朴的长剑。面容俊朗，身姿挺拔。

    浑身上下，充斥着一股掩盖不住的锋芒气息。

    即便是阅人无数的黄婉儿也不得不赞叹一声，能拥有如此气质的男人，确实少见。

    难怪会那么受欢迎。

    “南宫一剑加油，弄死这个臭男人！”

    黄婉儿的声音突然响彻全场，让所有人都为之侧目。

    南宫一剑抬头看去，不由得心神一荡。

    黄婉儿的姿色，可是比其他人出众多了。

    难道我现在已经这么有魅力了吗？

    他心中暗喜，但脸上依然一副云淡风轻的模样，不屑的看向对面的男人。

    不过是个普普通通的异能者而已，不可能会是自己的对手的。

    “战斗开始！”

    随着裁判的一声令下，一直静静站着的南宫一剑动了。

    他抽出后背的古朴长剑，迈着诡异的步伐，飘然向着夏木奔去。

    行家一出手，就知有没有。

    光是看着南宫一剑的身姿，夏木就能隐隐感受得到，对方绝对是有实力的。

    他的步伐看似凌乱，但冥冥中暗合某种韵律，速度不快，但极为稳健。

    和之前遇到的对手不同，浑身上下基本没有破绽。

    夏木心中一喜，他想要的，就是这样的对手。

    一改往常以静制动的战斗方式，他迎着南宫，主动出击。

    朴实无华的一拳，正对着南宫的面门而去。

    南宫脸上露出一抹失望，随即脚步一个顿挫，妙到毫巅的闪过夏木的一击。

    同时手中的长剑翻转，一式眉山望月直接挑向对方的脖颈。

    这一剑角度刁钻，而且速度极快，虽然没有异能的力量，但依然超出普通人不少。

    夏木也是心中一惊，脑子还没转过来弯，但自在极意功已经默默发动。

    身子几乎本能的一扭，右腿从一个几乎不可能出现的角度，和长剑狠狠撞在一起。

    砰！

    双方一触及分。

    夏木的右腿，被砍出了一道剑口，鲜血直流。

    而反观南宫一剑，依然是傲然挺立，身姿绝卓。

    “真棒啊南宫！不愧是我喜欢的男人！”

    “南宫南宫你最棒！”

    “一鼓作气，弄死他！”

    全场几乎都是给南宫一剑加油鼓气的欢呼声，这一刹那，即便心中很想让南宫一剑给自己出口气，战胜木一的黄婉儿，也是不由得对夏木生出一丝同情。

    “细胞强化系异能者？”

    南宫一剑桀骜的笑了起来，“认输吧，你还不是我的对手。”

    夏木一言不发。

    他现在很兴奋，为好不容易寻找到一个纯粹靠技巧和实力，而不是蛮力的对手感到高兴。

    他想和对方多试几招，磨炼一下自己的战斗机巧。

    所以，宁可被对方砍中一剑，也没有激活黑钢状态。

    看对手一言不发，南宫一剑也不磨蹭，冷哼一声后，再度欺身向前。

    这一次，他打算再不留手，快速解决战斗。

    手中的长剑，在某种奇特力量的加持下，变得越发灵动。

    一剑砍向夏的同时，刹那间，竟出现了三道幻影。

    速度快到了极致。

    即便是夏木，也逼不得已的开启了破魔之瞳，才堪堪看清了这把剑的真实走向。

    是自己的心脏！

    肌肉猛然暴涨！

    夏木眼眸中，爆发出一股精光。

    急速后退。

    但终究还是慢了一步。

    长剑划破夏木的衣衫，划破了他的皮肤。

    鲜血彪飞！

