    “不用！身为男人，我是不会抵赖的！”

    方琦道，“沈先生乃是神医！能输在神医的手上，是我方琦的荣幸！”

    “好！有志气！过来磕头认错吧！”

    沈勇给方琦竖了一个大拇指，一脸嘲讽地道。

    “磕就磕！不丢人！”

    方琦嘴上说不丢人，但是脸上却是一副生无可恋样子。

    走到林妙可的面前，方琦双膝跪地，爽快地磕了一个头，道：“林女士！对不起！”

    说完，方琦就想要起来，可突然被沈勇摁住了肩膀，根本起不来。

    “你想要干什么？我已经磕头道歉了！干嘛不让我起来！”

    方琦怒声道。

    “打赌的时候，说的清清楚楚，是给林主管和壮壮磕头道歉！你只给林主管磕头道歉了！还有壮壮呢！”

    沈勇冷冷地道。

    方琦心里这个气啊！

    给林妙可磕头道歉，心里已经很不痛快了！

    居然还让他给一个小孩子磕头道歉，这就有点太过分了！

    “没有！我只知道给林女士磕头道歉！没有那小孩的事！”

    方琦坚决不承认。

    “看来方医生是贵人多忘事啊！还是让你看看视频吧！”

    沈勇给林妙可使了个眼色，示意她打开视频。

    林妙可拿着手机，点开视频正要给方琦看。

    突然，方琦伸手朝林妙可的手机抓了过去，想要夺过林妙可的手机，将视频删除。

    可是，就当方琦的手即将碰到手机的那一刹那，沈勇一把抓住了方琦的胳膊。

    “别耍花招！否则我废了你的胳膊！”

    沈勇手上轻轻一用力，方琦便感觉胳膊上传来一阵剧痛。

    “好好好！沈先生，我错了！快松开我的胳膊啊！我给这个小孩磕头道歉还不行嘛！”

    方琦道。

    沈勇这才松开方琦的胳膊。

    方琦算是彻底服了，只好给牛壮壮磕了头，道了歉！

    想要起身，可是又被沈勇摁住了肩膀，方琦根本起不来！

    “沈先生，又干什么啊！我都已经给她们母子俩磕头道歉了，你为什么还要阻止我起来啊！”

    方琦恼怒道。

    沈勇把刚才写药方的钢笔递向方琦道：“别慌着起来呀！你还得在你的白大褂上写下那六个字呢！你不会忘了吧？”

    “没忘！”

    方琦道。

    “那么，是你自己写呢？还是让我帮你写呢？”

    沈勇问道。

    方琦从沈勇的手中接过钢笔，恶狠狠地道：“不劳烦沈先生大驾了！我自己会写字！”

    “好啊！方医生竟然还会写字呢！真是了不起啊！写大点啊！写清晰点！别写得还没有小米粒大！让人看着都费劲！”

    沈勇道。

    方琦愤怒地瞪了沈勇一眼，然后用钢笔在自己的白大褂前面写下六个清晰的大字：“西医不如中医！”

    突然，沈勇一把夺过方琦手中的钢笔，又在他的白大褂上写下了另外六个字：“中医博大精深！”

    “这个可以！前后呼应！你可以起来，滚吧！”

    沈勇道。

    方琦连忙站起来身来，朝病房外面小跑而去！

    感觉自己的脸面都全丢光了！

    以后怕是没法再在云河县中心医院里混了！

    “沈爸爸！你好厉害啊！打跑了这个坏医生！”

    牛壮壮道，“这个坏医生每天趁妈妈不在的时候，就说我是一个废人，还说我拖累了妈妈，让我早一点死呢！”

    闻言，沈勇这才明白，牛壮壮之所以会说出先前那些看似成熟，实在悲观的话，都是方琦挑唆的！

    实在是可恶至极！

    “不要相信那个坏医生的话！以后只听妈妈的话啊！其他人对你说的话，都不要相信！”

    沈勇道。

    “好的！沈爸爸！我也听你的话！”

    牛壮壮道。

    “好！”

    沈勇笑道，“壮壮，你先和妈妈一块到医院大门口等我哈！我去把这个智力残疾证注销了！再陪你一块过生日！”

    “嗯！谢谢沈爸爸！我们在医院门口等你，不见不散哦！”

    说完，牛壮壮向沈勇摆了摆手，便拉着林妙可的手，小跑着出了病房。

    “朱主任，麻烦你帮我注销智力残疾证吧！”

    沈勇看向朱睿智道。

    “好！沈先生，跟我到门诊室来吧！只有在门诊室的电脑上，我才能帮你注销！”

    朱睿智道。

    围观的众人见事情已经结束，不再有热闹看了，纷纷散去。

    本来围观的有些病人见沈勇有如此高超的医术，也想要沈勇给他们治病！

    但是，看到沈勇给罗院长简单地开了一个药方，就要了五百万，这是他们根本无法承受的，便果断放弃了。

    沈勇和朱睿智两人一块从住院部出来去门诊部。

    突然，沈勇发现罗震一直跟在他们两人的身后。

    沈勇停住脚步，转身来到罗震的身边，低声道：

    “罗院长，我能让你成为正常人，也能让你成为废人！

    善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到！

    以后好好做一名医生，多为患者着想，别捞钱捞得太过分！明白我说的是什么意思吗？”

    罗震愣了一下，点头道：“嗯嗯！明白！”

    “好了！别跟着我了！去做你自己应该做的事情吧！没你什么事了！”

    沈勇道。

    “沈先生！我帮你监督朱睿智！”

    罗震道。

    “不必了！你可以走了！”

    沈勇道。

    “好！沈先生，这是我的名片，你以后有什么事用得到我的话，请随时给我打电话！”

    罗震从口袋里掏出一张名片递给沈勇，沈勇接过来看了看，有还给罗震。

    “行！我已经记下来！”

    沈勇道。

    “好的！沈先生，那罗某就此离开了！”

    罗震道。

    沈勇摆了摆手，罗震这才敢离开。

    不多时，沈勇再次来到精神科门诊室外面的时候，原本排长队求诊的患者，现在竟然一个人也没有了。

    往药房那边一看，只见买药的患者竟然推着购药车在药房的四号窗口排起了长龙。

    四号窗口是专门为精神科的患者开设的卖药窗口。

    朱睿智上前握住门把手，想要打开门诊室的房门，可是用力一拧，竟然没有打开，门被锁上了。

    “两位小美妞！快开门！是我来了！”

    朱睿智趴在门缝上，轻声喊道。

    两个实习女医生听出来是朱睿智的声音，连忙把门打开，慌慌张张地冲出来，一把拉起朱睿智和沈勇就往屋里拽。

    刚一进屋，两个实习女医生再次将门给反锁了。

    “两位小美妞，你们这是要干吗啊？”

    朱睿智问道。

    “老师！我们想要给你的小舅子一个惊喜啊！”

    两位实习女医生突然把白大褂脱了下来，做出一副撩人的姿态，大喊一声，“帅哥！Surprise!!!”

    沈勇一看，两位实习女医生竟然将她们自己的衣服换成了性感的护士装！

