    “这...”玉罗冕愣了一下，转头看了眼柳二龙，最终还是点了点头，“也好。”

    长老会那群人，他也清楚，说好话只会让他们越加嚣张。到时候自己和女儿一起展露之力，再加上宁小天代表七宝琉璃宗表明态度, 确实更容易让长老会那群人闭嘴。

    这年头，就是拳头大的有理。

    就当是为了女儿吧...玉罗冕暗暗道。

    女儿如今生活如意，他也不喜欢有人打搅。

    再说，借势敲打一下对家族也不无好处，若是一顿好说歹说，族内那些纨绔子弟反而借着自己跟宁小天的姻亲关系在外更加嚣张跋扈，那可真是丢人丢到家了。

    他就算自己不要脸，也得给嫁出去的女儿挣点脸面。

    事情谈妥, 众人继续吃饭，其乐融融。

    ......

    时间很快来到10月，距离玉罗冕离开已经20余日。

    除了朱竹清魂力突破到32级，三元学院其余队员魂力等级并无提升。

    邻近傍晚，玉罗冕终于回归，见到宁小天的第一眼便是赔礼道歉。

    柳二龙也是一阵埋怨，“这次可真不好找，都快找到星罗荒漠海岸线了。”

    好好的晚上二人世界，白白浪费了近一个月，她是有怨气的。

    “无妨，安全回来就好。”宁小天口头安慰，并在当晚赏了她一份盖浇饭以示慰藉。

    第二天，宁小天带着柳二龙，骨斗罗，杨无敌，以及从冰火两仪眼归来的独孤博一同随玉罗冕前往蓝电霸王龙家族, 这明眼都看的出是兴师问罪的阵容，把玉罗冕看的眼皮直跳。

    “天儿, 要不要这么大阵仗？”

    “岳父大人, 我骨爷爷乃是骨龙武魂，独孤爷爷乃是蛟龙武魂，皆是身带龙族血脉，这次前去，也可从旁协助，兴许能帮忙看出点什么。另外，独孤爷爷和杨无敌长老都是深谙药理之人，多个懂行的人多份思路，解决问题的机会也能多几分。”宁小天一脸和善。

    “......”玉罗冕顿时不说话了。

    好像是有那么点道理。

    独孤博血脉返祖，他这些天也听说了，跟杨无敌也确实是大陆有名的用药大师。

    最好是能把长老会那群人都揍一顿才好...玉天参一副事不关己高高挂起模样。

    几人坐上七宝琉璃宗特批四驱马车，出了城后，一路狂飙。

    历时三天，终于赶到蓝电霸王龙家族外围。

    入眼是一座存有几十户人家的码头村落，炊烟袅袅，远处看去群山巍峨，被雾气萦绕。

    中间隔着一条宽数十米的蜿蜒长河, 将群山环绕。

    在村民一脸好奇的目光下, 将马车交由外围弟子照看, 众人踏上了船只。

    踏上岸边, 透过淡淡迷雾，前方清晰能见一座十余米高木质牌楼，牌匾上龙飞凤舞篆刻着“蓝电霸王宗”几个大字，两侧对视趴立着两条高近三十余米的巨大龙型雕塑，将那牌楼衬托的极具威势，牌楼下方，是一道笔直向前的石板路，一种通向两座山峰中央。

    几人继续前行，走过几乎是一线天的山腰，前方视线豁然开朗。

    映入眼帘是一片极为宽阔的谷地，一条蜿蜒长河直插中央，四周是遍布的楼宇。

    那怕如今已入十月，依旧是树木葱绿，鸟语花香，风景极为秀丽。

    “冕兄，你这倒是个不错的世外桃源啊。”独孤博赞叹。

    “哪里哪里...”玉罗冕谦虚一笑，带着众人走下山谷，向着中央高楼走去。

    “那个红衣女子正漂亮，是谁啊？”一路上，有不少男弟子惊艳出声。

    “要是能一亲芳泽，嘿嘿...”其中几位华服少年，小声哔哔。

    “快看，快看，那男的好帅呀。”少女皆是赞叹。

    “那不是参叔吗？腿竟然治好了！”有人惊异。

    “二当家好像也变年轻了。”

    “......”

    周围不断有弟子在远处围观，议论纷纷，宁小天离宗多年未归，即使回归加入三院学院也是一直忙于训练，很少在外露面。柳二龙更是形象大变，独孤博自从加入七宝琉璃宗后，也少有外出，不是在宗内，就是在冰火两仪眼。倒是骨斗罗，有年长者隐隐认出。

    宁小天精神力强大，将议论声听在耳中，一脸淡漠。

    走着走着，在靠近高楼位置，前方跑来一队蓝衣镶金丝的卫队。

    “见过二当家。”前方首领拱手行礼。

    “快去通知宗主和诸位长老，七宝琉璃宗贵客来访，有要事相商。”玉罗冕点头回应。

    “是！”那首领微微抱拳，吩咐卫队四散离去，自己则迅速跑向高楼。

    几人在玉罗冕带领下走进偏厅修整，等待传唤。

    不多时，护卫前来传唤，众人前往会客大厅。

    精雕的实木大殿内，古色古香，两侧端坐着十余名白衣男子，左侧人数较少，脸上表情倒是和煦，皆是朝着前方玉罗冕和玉天参微微点头。右侧则是一脸淡漠，基本都是老者。

    余光游离在玉天参双腿和玉罗冕脸庞，皆是浮现丝惊讶之色。

    主位上，是一名身材魁梧，鬓发洁白的老者，笑意盎然。

    “见过宗主。”玉罗冕和玉天参率先扶胸行礼。

    “参弟，看来你的双腿已经治好，可喜可贺啊。”玉元震轻扶白须，微笑道。

    “这还得多亏了七宝琉璃宗的几位贵客帮忙。”玉天参拱了拱手，客气道。

    玉元震闻言，不由将目光放在两人身后，玉罗冕、玉天参也适时将身子微微侧移。

    宁小天带人上前一步，微微躬身行礼，“晚辈宁小天见过玉宗主。”

    “骨榕、独孤博、杨无敌见过玉宗主。”几人看在柳二龙面子上也是微微拱手。

    按正常逻辑，封号强者之间会面，都是免礼，点个头就行。

    玉元震面色也是有些讶异，两名超级斗罗竟然向他行礼。

    右侧的老者见此，皆是微微颔首，红光满面。

    “柳二龙，见过玉宗主。”站在玉罗冕和宁小天中间的柳二龙也是拱手行礼。

    空气顿时安静。

    玉元震和左侧众长老不由上下打量，又看了眼一旁的玉罗冕，面露讶异。

    右侧老者也在打量，随即面红耳赤，前方一老者更是勃然大怒，上前一步，横眉怒视玉罗冕，“玉罗冕你是什么意思？不是说你的女儿毁容了吗？可知欺瞒之罪？”

    这么好看的女子竟然找了个野男人，原本应该是嫁给他儿子当妾的。

    一个私生女，只配给他儿子当妾，为宗门血脉传承尽一份力。

    说着，一脸怒火地看向柳二龙，冷哼一声，“另外，未经家族允许，怎敢带着你这不守妇道，无媒先嫁，有辱家门的私生女回来。还是跟着贵客回来，你这是将家族之法置于何地？”

    “！！！”这一秒五喷，直接把在场众人给喷懵了。

    卧槽，大哥，你特么能不能有点眼里见，顺便注意一下场合？是你脑残还是冕弟有病，没点特殊原因，他会突然带着自己的私生女回归家族？

    玉天参只感头皮发麻，迅速撇了眼一脸阴沉的宁小天，下意识后退几步。

    几乎毫无征兆。

    “轰！”两道磅礴气势在大殿内骤然爆发，整座楼宇都在剧烈颤动。

    噗！”鲜血喷涌，那名方才大声呵斥的老者直接飙着血线当场飞出去。

