    第85章 范家走私队

    “哦？”

    听到范永淳提出的条件，曹毅诧异地说道：“他哪来的自信能够在大军之中夺取城门的？”

    “回督主，范家的一支走私队伍就长期驻扎在辽阳城中。”

    孙云鹤恭敬地说道。

    “走私队伍？”

    曹毅默默地点了点头，难怪范永淳有那个自信能够夺取城门，走私各种禁止物资可不是过家家，没有足够的武力保护，一路上想黑吃黑的可不少。

    “有多少人？”

    “回督主，有近五千人。”

    孙云鹤脸色阴沉地说道，他也没想到，范家居然会将走私队伍放在城里，要不是提前揪了出来，等到女真人攻城，这些人再突然夺取城门，恐怕辽阳城就是下一个沈阳了。

    “处理了吧。”

    “拿着我的令牌去找童仲揆调兵。”

    曹毅摆了摆手，将督主令扔给了孙云鹤，对于这些人，曹毅没有收服的想法，跟着范家走私了这么久，这些人不说是范家的死士，但忠心程度绝对不低，毕竟走私物资到女真是杀头的买卖，范家绝对不会将忠诚不足的人放进走私队伍。

    “是，督主！”

    听到曹毅的话，孙云鹤脸色一凛，应了一声后便退了出去。

    曹毅的意思他当然清楚，处理了就是全部都杀了。

    ……

    出了巡抚衙门后，孙云鹤找到了童仲揆。

    “童总兵，奉督主之命，前来调兵。”

    孙云鹤将督主令递给了童仲揆。

    接过令牌，验了一番真假后，童仲揆将令牌还给了孙云鹤，“不知督主有何吩咐？”

    “范家的走私队伍在城里，大概有五千人，他们准备在女真人攻城的时候夺取城门，所以督主让我们去处理掉这些人。”

    孙云鹤低沉道。

    “什么！”

    听到孙云鹤的话，童仲揆不禁惊呼出声，倒不是他不够镇定，而是这个消息太惊人了，无论是谁都不可能镇定自如，要知道沈阳城的陷落还历历在目呢。

    “孙百户，消息可靠吗？”

    “从范永淳嘴里撬出来的。”

    孙云鹤点了点头。

    “既然如此，孙百户需要多少人，尽管直说。”

    听到消息是从范永淳嘴里撬出来的，童仲揆也不含糊，毕竟范永淳还是陈策拿下的，他当然知道这个人。

    “劳烦童总兵派三千精锐给我吧，入品的武者最好多一些。”

    孙云鹤也不客气，直接说道。

    “可以，我麾下所有的入品武者随你调动。”

    “另外如果需要陈策帮忙的话，也可以直说。”

    童仲揆点了点，对于这些目无君父，唯利是图的汉奸，他也是痛恨至极的，他们在前面拼死拼活的，这些畜生却他们背后捅刀子。

    “多谢童总兵。”

    孙云鹤拱手说道。

    ……

    一个街道路口。

    孙云鹤看着幽深的小巷，范家为了让走私队伍不会被人轻易发现，特地让他们伪装成一个帮派势力，占据了附近几条街道。

    “陈总兵，辽阳城里已经戒严了，我们会进去围剿，如果有人敢冲出来的话，还请陈总兵出手。”

    孙云鹤朝陈策拱了拱手。

    “孙百户放心，绝对不会有人从这里通过。”

    陈策摇了摇扇子，轻笑着说道。

    有了陈策的保证，孙云鹤点了点头，随即带人冲进巷子。

    很快巷子里就响起了惨叫声，以及飘出一阵阵浓烈的血腥味。

    只过了不到一个时辰，陈策便看到孙云鹤阴沉着脸，带着人从巷子里走了出来。

    “孙百户，怎么啦？里面出了什么问题吗？”

    看到孙云鹤的脸色不对，陈策低声问道。

    “走私队里的高层都逃了，里面只剩下一些底层人员，以及一部分消息不灵通的中层。”

    孙云鹤脸色阴沉地说道。

    “孙百户放心吧，区区一点漏网之鱼，掀不起什么风浪了，让衙门的捕快来搜索，很快就能找出来的。”

    陈策劝慰了几句。

    “也只能这样了。”

    对于这种情况，孙云鹤也只能认了，毕竟这次他带出来的是童仲揆麾下绝大部分的入品武者，不可能让这些人陪着他一起满城搜索。

    而且陈策也说得没错，逃走的那几十个人也不可能再掀起什么风浪。

    “孙百户，既然事情已经办完了，我们也该回去守城了。”

    见事情差不多了，陈策拱手说道。

    “陈总兵尽管去，我也该回去禀报督主了。”

    孙云鹤拱手回道，心中则暗叹，这次事情办得不漂亮，在曹毅那边恐怕要挨批了。

    ………

    京城，韩府。

    “闻斯，宫里的事情打探的如何了？”

    见孙慎行进来，韩爌急忙问道，完全没有了往日的淡定从容。

    看到韩爌的表现，孙慎行也不见怪，因为现在已经不是讲究稳重的时候了。

    “没有丝毫消息，之前放出消息的太监已经找不到了，魏忠贤那边几次相约，对方也都推脱不来。”

    孙慎行叹息道，虽然早有预料，但是情况似乎比他们预想的更糟糕。

    听到孙慎行的话，韩爌也沉默了下来。

    过了好一会后，韩爌才开口说道：“约魏忠贤出来吧。”

    孙慎行闻言，神情顿时一凛，“不养了吗？”

    “没时间了。”

    韩爌摇了摇头，本来是将魏忠贤收买成东林党在宫中的耳目，可惜现在没有时间慢慢收买了。

    “好，我这就去。”

    孙慎行点了点头，转身离开了韩府。

    ……

    储秀宫偏殿。

    “魏公公，宫外递了封信进来。”

    一个小太监捧着一封信来到了魏忠贤的身边。

    “嗯？”

    魏忠贤一愣，接过信后，魏忠贤摆了摆手，“下去吧。”

    挥退了小太监后，魏忠贤拆开了信封。

    “看来东林党真的急昏头了。”

    看了一眼信里隐隐透出的威胁之意，魏忠贤哂笑一声，似乎他真的逼得东林党太过了。

    (本章完)

