    第925章又来了一个超级大帅哥

    是一部科幻商业电影。

    他也不知道秦烟喜不喜欢看科幻片。

    再过一个小时，倒是有一部爱情片，但等得太久了，他怕秦烟会不耐烦。

    买好电影票，陆时寒抱着一大桶零食去找秦烟。

    男人长相俊美，气质矜贵，手里却抱着一大桶和他气场不相符合的零食，更是越发的引人注目。

    不少人，纷纷转过头看向他。

    在看到他抱着一大桶零食走到了一个长相特别漂亮的女孩子身旁，将其中一个冰淇淋递给那个女孩子时，周围有几个跟着自己男朋友一起的女生都羡慕的看向了自己的男朋友。

    都叫嚷着让她们男朋友也去买零食全家桶组合。

    “电影马上要开始了，我们去检票吧。”陆时寒将冰淇淋递给秦烟。

    秦烟看了眼他手里抱着的那个超大的零食桶，眉毛抽了下：“你怎么买这么多零食。”

    “不知道你到底喜欢吃什么，就都买了。”陆时寒勾勾唇。

    秦烟眨了眨眼，和他对视几秒后，低头撕开冰淇淋的包装纸，吃了两口，慢悠悠的站了起来：“去检票吧。”

    *

    秦烟和陆时寒检完票，走进放映厅，找到自己的位置坐了下来。

    两人刚坐下，电影就开始了。

    检票口。

    就在秦烟和陆时寒刚进去没多久，一个穿着黑衣黑裤的男人走了过来，将手里的一张票递给了检票员。

    检票员是个年轻女孩子。

    看到递票过来的男人时，愣了下，盯着男人异常俊美的脸庞看了好几秒，直到看见男人微微蹙了下眉，才回过神似的，赶紧的将票接了过来。

    心脏却还在扑通扑通的猛跳着。

    妈呀，今天到底是什么好日子。

    刚进去了一个超级大帅哥，又来了一个超级大帅哥。

    两个人，不仅长相超绝，气质也超绝。

    秒杀娱乐圈颜值小鲜肉的那种。

    “先，先生。请拿好您的票，一会儿凭票进放映厅。”检票员将票递回去的时候，忍不住又瞄了黑衣男人好几眼，要不是因为工作原因，她早拿出手机将眼前这个超级大帅哥偷拍下来了。

    黑衣男人接过电影票，声音低沉道：“谢谢。”

    随后，从入口走了进来。

    检票员马上拿出手机给自己的闺蜜兼同事发了条微信：你今天没来上班，绝对是你人生中的一大遗憾！我告诉你，我刚看到了两个超级无敌帅的大帅哥，比你的哥哥还要帅一百倍的那种！！！

    超级超级无敌帅，气质也超绝，尤其是刚刚穿黑衣服的那个，就像是欧洲古堡里走出来的吸血鬼伯爵一样！

    闺蜜秒回复：这么夸张？有照片吗？

    检票员发了个叹气的表情包：没有，我不方便拍。

    闺蜜：无图无真相。

    检票员：我发誓，真的超级帅。不过其中一个大帅哥已经有女朋友了，另一个看起来冷冰冰的，不是很好接近的样子。一会儿要是有机会，我拍照片给你看。

    检票员发完微信，又抬起头朝着黑衣男人看去。

    (本章完)

