    第150章出师

    第150章出师

    如此，纵苦难再多，心里也有一抹甜。

    “小鹿……”

    苏小灵听着苏小鹿天真无邪的承诺，只觉得心里被狠狠触动，让她瞬间就哽咽了。

    “谢谢你。”

    苏小灵哽咽的说，明明应该是她来保护苏小鹿啊。

    苏小鹿靠着苏小灵的头，笑着说：“不用谢，因为我是你妹妹。”

    这个祛疤药赚来的钱，就会是她送给苏小灵的依靠。

    苏小灵感动的哭了，苏小鹿有点不自在，她想她一定是和老头呆在一起太久了，有点受到影响了。

    苏小鹿打了哈欠说道：“姐，我好困，我要睡觉了，晚安。”

    苏小鹿闭上眼就不再说话。

    过了一会，她进入了空间收拾药草。

    苏小灵默默哭了好一会，黑暗里，她又哭又笑，好久才平复了心情，温和的捏捏苏小鹿的脸，又亲了亲她脸颊，小声的说了一句‘好梦’后，她才闭上眼睡觉。

    第二天早起来，一家人吃了早饭又一起进镇。

    苏小鹿已经不要背了，她也跑的飞快。

    进镇后，苏小鹿和吴老头一起去孙府，苏三郎和赵氏则是带着带着去开店，苏崇苏华周恒去学堂。

    苏小鹿回到孙府的院子，收拾一下就去找孙宝善和孙宝倩了，这小半年，孙宝善和孙宝倩身体恢复的很好，不再是皮包骨。

    最近苏小鹿教他们打太极拳。

    太剧烈的活动他们不能做，但身体弱就需要锻炼，打太极是缓慢却也很能锻炼身体的活动。

    她也跟着打，每天也还蹲马步呢。

    吴老头开始锻炼她的身体了。

    老头说，行医者走天下，没有点功夫是不行的，等她打个基础，就带她去掰个师傅练武功。

    苏小鹿都有了幻想，想象那种武功高强，飞花杀人的境界。

    于是，看着孙宝倩和孙宝善都双腿发抖了，苏小鹿说：“宝善哥，宝倩姐，你们再坚持，这样以后咱们一起习武。”

    连氏在一旁看的心疼极了，好几次想开口，最终都忍了下来。

    要是半年前，谁敢这样折腾孙宝善和孙宝倩啊。

    短短几个月，两姐弟气色好了，头发都不枯燥了，现在也能锻炼身体了，现在吃点苦，都是好事。

    明明百般折腾，可这几个月来，两孩子竟再没咳过。

    连氏叹了口气，转身出去了。

    她看着实在是心疼，还是不看了罢。

    连氏回到主院，孙子谦正在查账，见她这般，不由笑了说：“夫人，小鹿又带着倩儿和善儿练那什么太极拳了？”

    连氏点头：“是的，我知那是好，只是看着倩儿和善儿双腿都发抖，我心疼，想着还是不看好了。”

    孙子谦笑了附和道：“对，不看最好，咱们只需要相信，有神医师徒在，咱们一双儿女会日渐好转就行了。”

    如今，他们都不需要再针灸，父子两身体余毒已清。

    连氏还吃着养身的药丸，孙宝善和孙宝倩还保持着扎针三天停一天的节奏。

    孙子谦起身，把连氏扶到案桌去坐下，他叹了口气说道：“夫人啊，为夫也有一难题不知该如何是好啊。”

    连氏神色凝重：“可是林夫子的事儿？”

    孙子谦点头：“是他，善儿和倩儿也承他师恩，如今他们身体大好，瞒不住林夫子，林夫子已经几次有意问我是寻了哪方大夫，可否牵引给他，让他为他女儿问医。”

    孙宝善和孙宝倩身体在渐渐好，像是那换新发芽的树，在日渐茁壮，他们身体焕发了生机，只要是知道他们情况的，现在看见他们都看得出来。

    林平生作为经常搜学的夫子，自然是注意到了。

    几次有意打听，孙子谦都模模糊糊概括了，他也有明说过不方便透露。

    但林平生并没有放弃。

    想着这点，连氏也叹了口气说道：“先生说过，不准我们说出去的，无论如何，咱们都不能对外说。”

    孙子谦叹了口气：“我知了，我不会心软的。”

    他会心软，是因为他林平生为孩子求医心切的心。

    因为他也曾为了一双儿女如此，只要有一丝机会都不会放过。

    或许等孙宝善孙宝倩彻底好了，他会告知林平生他们是怎么治好的，但现在，他不会说。

    ——

    苏小鹿带着孙宝善和孙宝倩练了半时辰，等两姐弟都出了大汗，才让他们停下来。

    苏小鹿说道：“好了，咱们明天继续，你们好好泡泡澡，睡个午觉就好。”

    累出了大汗，泡澡舒缓，再午睡，别提多舒服了。

    孙宝善和孙宝倩都点头，他们连动也不想动。

    苏小鹿一走，丫鬟们就连忙来伺候两姐弟泡澡。

    连泡澡都是药浴。

    苏小鹿回了院子，就被吴老头揪去考验功课了。

    苏小鹿认真回答或提问。

    现在吴老头提出的问题，基本难不倒她了。

    又完美的交了答案，吴老头就没再出题了。

    苏小鹿等了等，不由发问：“师傅，今天就考完了吗？”

    怎么这两天考验越来越少了呢？

    吴老头看了苏小鹿一眼，看着小丫头古灵精怪的样子，吴老头不由伸手敲了敲小丫头的脑袋说道：“臭丫头，眼睛滴溜溜转，想什么坏主意呢。”

    苏小鹿眨了眨眼睛看着吴老头说道：“师傅，你该不是要让我出师了吧。”

    吴老头冷撇了一眼：“瞎说什么。”

    吴老头转过身，没好气的说道：“好好制你的药，为师困觉去了。”

    小丫头实在是聪明，他没表露心思，但她俨然猜到了几分。

    不过，到底是小孩子，哪能猜透他一个老头的心。

    本来苏小鹿还带着疑虑，但接下来的一段时间，她每天的功课又多了起来，制药制毒，出其不意的考。

    苏小鹿立马懊悔，她是想多了啊。

    虽然累，但她每次，依然能完美给出答案，医书毒书都熟记于心了。

    所以等夏天过去，苏小鹿脸上的婴儿肥没有了，因为没有闲下来，她就没时间弄祛疤药的事情。

    吴老头是七月初一走的，只留了书信给苏小鹿，就悄然的走了。

    苏小鹿午睡起来看见了信，她一边哭一边读，心里又伤感又高兴无比复杂，当孙府下人来送点心的时候，苏小鹿又擦干了眼泪平静的说：“以后不用送两人的，我师傅走了，我一个人吃不完这么多。”

    (本章完)

