    第51章 封禁了？怎么回事

    “于希蓝？这女人……，又回来直播了？？”

    一个公会的办公室里，坐着一个男人，这个男人脸上长了很多麻子，双手撑着下巴，看着一个略显陌生的直播间！

    “当初，这个女人，还拒绝了我们公司的邀请，可笑！她以为，家里有钱就能为所欲为？还不是沦落成了一个不入流的小主播。”

    男人摇了摇头。

    曾经的于希蓝，确实混的风生水起，在当时直播行业还没有完全兴起的时候，一度成为直播界的新星。

    现在呢？

    她什么都不是！

    “老板，她不但回归了，还参加了主播联会，你也知道，当初我和她闹过点矛盾，就连她和粉丝互喷的事情，都是因我而起，你说……，他会不会来找我麻烦。”

    不远处，一个妖娆的女人，有些担心的问道。

    那件事情，是发生在于希蓝拒绝了自己老板开始，那时候老板可是很馋于希蓝的身子，可惜后来得知于希蓝父亲身家千万后，就没有机会了。

    这才由她自导自演了这一出戏，最后让于希蓝彻底的离开了直播行业。

    “找你麻烦？她凭什么？这次你也参加主播联会，第一已经为你内定了，就她直播间里那点人，能威胁得到你？”麻子脸男人不屑一顾。

    就现在的于希蓝，十个加一起，都打不过他旗下任意一个小主播，就这样的人，还威胁的到他？

    “可是老板，于希蓝的风格，向来与众不同，吸粉也快……，万一真起来了，让她赚到了钱，把她爸的公司救活，到时候找我们麻烦就糟了，毕竟他爸人脉那么多。”

    “倒是有这个可能，听说他爸以前有一个朋友，就是斗珠的高管，不得不防！”麻子脸男人深深的皱起了眉头。

    他的工会，如今已经成为了斗珠最大的工会，还不是要仰仗斗珠的鼻息吃饭？

    在斗珠的眼里，他什么都不是。

    “既然如此……”麻子脸男人露出了阴恻恻的笑容，给斗珠高层发了条信息！

    ……

    另一边。

    于希蓝还在卖力的引流。

    她没有放弃，还在很努力的表演节目。

    她弹了一曲古筝，以及……唱了一首歌曲，古筝优美，歌曲清澈，配上她这个人，没来由的带着一股仙气。

    直播间的流量，缓步前进，不能说少，但也不多，按照这个速度，说不得……，她有机会争一争前二十，可没有队友一起累计积分，也是一个难题，只能期待之后能找到队友了！

    就在这时，一个人，来到了直播间！

    “于希蓝？”

    这个人，立刻在直播间里打字！

    “我是你的铁粉阿南，你还记得么？那时候你停播了，我还在直播间里等了你一个月！”

    “阿南？”于希蓝没有印象，甚至不记得有这个人。

    可阿南还在自顾自的说，说的于希蓝都有些愧疚了。

    可实际上，某工会，办公室里，一个操作人员，正在发出冷笑。

    “怎么样了？”

    “准备了，就等于希蓝上钩！”

    “那就好！”麻子脸男人点燃一根雪茄，意味深长的笑了。

    直播间里。

    “希蓝我和以前群里的人商量过了，只要你跳个舞，我们就是原谅你，我们跟了你这么久，还没见过你跳舞呢！”

    “跳……，跳舞？？可是，我不会跳舞。”于希蓝一脸为难。

    但这位叫做阿南的铁粉，还在不断的催促。

    同时，直播间进入了，更多以前的‘粉丝’，三言两语就开始打赏！

    并且疯狂的刷屏！

    “跳舞！”

    “跳舞！”

    “跳舞！”

    看着这么多人要求，于希蓝一咬牙，站了起来……

    于希蓝跳舞了。

    跳的很好看！

    但是……

    刚回来的她，似乎不太懂直播的规矩。

    工会办公室，麻子脸男人看到这一幕，笑得更大声了。

    就连操作的人员，都满意的点头。

    “这女人，身材真的不错！可惜，得罪了我们大老板！”

    他们的目的，就要达到了！

    果不其然，下一秒。

    直播间出现了一个违规提示！

    于希蓝因为裙子太短，违规操作，封停三天……，这下，直播观众炸锅了。

    那些之前自称于希蓝铁粉的人，也默默的退出了直播间。

    只剩下了于希蓝，看着电脑上的违规通知，目瞪口呆……

    这次主播联赛，是她最后的希望，封停三天，虽然还能赶上最后的决赛，可那时候……，哪怕是再有队伍愿意接受她，也不可能把积分追回来。

    也就是说，等待她的，是一条绝路。

    “呜~”

    再也扛不住压力的于希蓝，哇的一声哭了出来，她趴在桌面上，泪水打湿了她的袖子。

    已经失去资格的她，充满了绝望……

    就当她哭的浑身发软的时候，李崇来信息了。

    “直播怎么样了？”

    于希蓝哽咽过后，调整好心情道，“还好，挺不错的……”

    李崇，“队友找到了？”

    于希蓝，“找到了，他们……，都还不错。”

    李崇，“那就好！”

    可少时，于希蓝不吭声了。

    坐在家中的李崇，打开了于希蓝的直播间，却看到了违规封停的字样，立刻皱起了眉头。

    他知道于希蓝的为人，知道她平时是怎么直播的，这样的一个宛如清流的女孩，直播间会被封停？

    斗珠的工作人员疯了？

    在这一刻，李崇终于意识到，于希蓝口中的‘还好’，只是不想让他担心。

    这女人……

    李崇有些好笑。

    这叫还好？

    这叫绝望吧？

    “还好就行，你继续直播，争取拿下前二十！”

    “好~”于希蓝的声音，再度变得哽咽。

    李崇仿佛没有听出来，挂断了电话。

    房间里，再次……，只剩下了于希蓝，低声的抽泣。

    长这么大，她从来没试过这种感觉，哪怕是知道了父亲被人设局，知道她再也不是大小姐了，也没这么压抑过。

    想起那些她落入凡尘后的冷言冷语，那些曾经朋友的反目，那些如同钢刀的目光……

    她，彻底的崩溃了。

    直播是她最后的希望，也是她……，坚定内心被压垮的最后一根稻草。

    (本章完)

