一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    再聪明的人，在遇到事情的时候，通常都会有一个先入为主的观念。

    天乞岛，听名字应该是一座岛，尤其是在进入冥海前经历了天火岛，所以在每个人的思维中都会不由自主的认为，天乞岛应该是和天火岛一样的大岛屿。

    这个想法足足让他们在冥海之中饱受折磨了近两个月。

    那块礁石就是天乞岛，只是露出水面的部位小了一些，岛屿的主体在水面以下而已。早想通这一点，也不至于最近几天一直在围绕着那块岛礁转圈圈。

    分水珠呼啸而下，沿着礁石向水底沉去。

    这地方大家太熟悉了，最近几天一直在附近转悠，下面是一座连绵的海底山脉，露出水面的那块礁石，就是海底山脉中最高的上的峰顶。

    冥海很深，甚至比东海深处的峡谷鸿沟也不逞多让。

    这段时间以来，叶小川等人一直乘坐分水珠，在水面下几十丈穿行，其实在他们的下面，是深不见底的鸿沟，至少有数千丈之深。

    因为早就发现，越往下潜，遇到的水妖就越恐怖，一直以来，大家都不敢下潜过深。

    现在为了证明自己等人的猜测，左秋不得不将分水珠顺着水下山脉陡峭的山势往下沉。

    不知道被海水浸泡了多少万年，海底山脉看似与中土陆地上山脉差不多，但又有一些不同，有许多大珊瑚，层层叠叠的生长在岩壁上，还有许多五颜六色的海藻覆盖着。

    珊瑚和菩提树差不多，一长就是一大片，好多体型不大的鱼虾蟹在珊瑚中来回的悠着，以吃海藻与水中浮游生物为生。

    在这里，这些体型不大的鱼虾蟹是相对安全的，那些体型动辄数十丈上百丈的大家伙，很难捕捉它们。

    越往下潜，众人就越发的感觉到这座海底山脉不简单，下潜了至少有千丈，强大的水压已经快压破了分水珠的那层水幕结界。

    左秋说不能再继续下潜了，否则分水珠会吃不消。

    无奈之下，大家只好围着这座海底山脉打转，寻找可能存在的幽泉洞。

    百里鸢这个吃货，手里拿着几天前叶小川煮的那只大龙虾的钳子，在口中嚼着，虽然里面白色的蟹肉已经被吃光了，依旧不愿意扔掉。

    一路上一直做错事的百里鸢，总算证明自己一次。

    常年生活在海洋里，她发现了有一片珊瑚水藻的崖壁似乎与其他地方不同，立刻挥舞着手中龙虾的大钳子，让左秋控制分水珠过去。

    分水珠靠近，活跃在珊瑚里的那些鱼虾蟹立刻做了鸟兽散，百里鸢龙牙匕穿透水幕而出，将那些中土土豪不惜一掷千金买在家里当装饰的大珊瑚都搅的粉碎。

    片刻之后，一面青黑色的石壁就出现在了众人的面前。

    左秋慢慢控制分水珠，几乎贴着那石壁的边缘，叶小川将手伸出去，触摸石壁的纹路，好半天才喜道：“是一块断龙石门！”断龙石又硬又重，一般都是有钱人死后用来封住墓门的，最坚硬的断龙石叶小川见过，就是九玄仙境武器库里那几道断龙石，当时自己准备带乾坤袋跑路，对着断龙石拳打脚踢一阵子，那断龙石都是纹丝

    不动。

    眼前的这块断龙石估计也是机关控制的，断龙石上没准还被布置了许多法阵，估计外力难以打破，叶小川立刻招呼大家都别傻站着了啊，赶紧从分水珠里出来，在附近找找有没有什么开启断龙石的机关。

    不料，百里鸢上去就是一脚，砰的一声，百里鸢被反震而回。

    叶小川没好气的道：“这是被法阵加持过的断龙石，你要能踹开，我跟你姓！”

    百里鸢悻悻的道：“我就是试试它坚不坚固。”

    准备钻出分水珠寻找机关，就在这时，被百里鸢踹了一脚的那块厚厚的大岩石，忽然嗡嗡的颤抖起来，似乎百里鸢一脚踹出，将冥海踹出了地震，头顶上面不时有岩石和珊瑚脱落。

    众人大惊，急忙控制分水珠往后面撤。

    在众目睽睽之下，那块断龙石竟然缓缓的开启，露出了一个黝黑的山洞入口。

    众人呆住了，六戒和尚吞了吞口水，用手臂拱了拱叶小川，道：“小川兄弟，以后你是不是得叫百里川？”

    叶小川相当无语，这邪神也太不靠谱了吧，设置的断龙石竟然被胸大无脑的百里鸢一脚给踹开了，这什么情况？

    山体还在抖动，并没有停止的意思，于是叶小川就开始狡辩，道：“这根本就不是百里踹开的，正好这个时候海底发生了地震，对，是地震震开的！”百里鸢也在狐疑，自己的力量什么时候变的如此巨大了？现在听到叶小川说的地震，她立刻就不乐意了，说是自己踹开的，还扬言海底忽然发生的震动，也是被一脚踹出来的效果，非要叶小川跟自己姓百

    里。

    两个人开始在分水珠内打闹，甚至还动了手，两人扭打在一起，场面与姿势都相当的劲爆。

    凤仪伸手强行将扭打在一起的二人分开，没好气的道：“都什么时候了，还有心思胡闹？”

    刚才还如战斗鸡一般的二人，现在忽然都蔫了。

    云乞幽的具体情况，在这里的只有叶小川、凤仪姑娘、完颜无泪三个人知晓，连云乞幽本人都不知道自己是七窍玲珑心。

    可是，百里鸢是最了解叶小川之人，从九玄仙境开始，她就感觉到了叶小川内心的细微变化，似乎在隐藏着什么。

    到了冥海之后，叶小川一直处于一种崩溃的边缘，现在看到这个洞口，叶小川忽然全身放松了下来，这不是一种真正的放松，而极度恐惧紧张之后表露出来一种向外界透露自己没事的伪装。

    百里鸢和他扭打，其实只是一种试探，现在她相当肯定，叶小川的内心之中，此刻非常的焦虑，甚至是恐惧。

    百里鸢心中不禁在暗自揣摩，叶小川到底在恐惧什么？在焦虑什么？在担心什么？

    最后，她将目光看向了一旁的云乞幽。百里鸢知道，不论叶小川的内心那些负面情绪到底有多少，源泉恐怕就是在云乞幽的身上。