    陈勉无法相信这个事实，但是自己弟弟的头颅正拴在熊妖的腰间。

    他的弟弟临死前还睁着眼睛，眼神之中透露着一丝不甘与绝望。

    陈勉的整个身体都沸腾了起来，他的泪水不受控制地从眼眶里逃出来。

    被妖族士兵一刀砍在背上，陈勉也只是咬了咬牙就挺了下来。

    但是看到与自己朝夕相处的弟弟惨死，他却再也难以控制住自己的泪水。

    原来一个人在极度缺水的情况下，还是可以流泪的。

    陈勉用袖子将自己的泪水擦干，自己要为弟弟报仇！

    他在地上捡起了一把大刀，挥舞了两下，适应了这刀的重量之后，便开始静悄悄地走到熊妖的身后。

    熊妖的力量比一般的妖精都要大，正面对抗陈勉没有什么信心，尽管这只熊妖已经伤痕累累了。

    那熊妖显然也是受伤不轻，他已经杀死了十几个修为达到武道宗师的光武阁专员了。

    他将这些修为达到武道宗师的光武阁专员头颅全部砍下来系在腰间，并不是为了以后记功，而是有别的原因。

    熊妖坐在一众尸体上，看着腰间的十几个头颅，然后叹了一口气。

    它活了三千年了，直到十年前才找到自己的真爱。

    熊妖与自己的真爱在一起三年之后，妻子便因为难产而死。

    即使是妖族有着强大的生命力，生育也是一件极具风险的事情。

    熊妖看着自己的爱人死在自己的面前，抱着两只小熊妖，开始了独自带孩子的生活。

    熊妖在自己妻子的坟前许下了誓言，说是自己一定会将两个小妖抚养长大的。

    本来生活得好好的，但是突然在一天，自己的两个孩子消失不见了。

    熊妖化为人形，在人类社会中苦苦寻觅，终于在一个拍卖会上，看到了自己的两个孩子。

    它们的皮被人类武道者剥下，变成了拍卖会上的拍卖品。

    熊妖的皮囊要比普通的熊皮更加坚韧，所以往往能卖出不菲的价格。

    它含着泪，花重金拍下了自己孩子的皮，为的，就是找到卖家。

    但是拍卖会的人员对熊妖说，卖家的身份是绝对保密的，无法泄露。

    当时熊妖直接暴起，将拍卖会的人员杀戮一半，最后重伤逃跑。

    它跪倒在妻子的坟前，然后将自己两个孩子的皮一并埋了起来。

    熊妖对不起自己的妻子，更加对不起自己的两个可爱的孩子。

    它要杀光自己见到的所有的人类，为自己的孩子报仇。

    这是它对妻子许下的第二个誓言。

    对于熊妖来说，自己修炼的三千年中，从未恶意伤害过任何一个人类，但是人类却残忍的杀害了自己的孩子。

    所有的人类，都该死！

    熊妖看着与自己腰间的头颅，自己要将这些头颅全部带到自己妻子的坟前，然后告诉她，自己做到了，自己实现了誓言。

    当熊妖正在感慨万千的时候，陈励已经跳了起来，一刀砍在熊妖的背上。

    熊妖的身体已经是超负荷运行了，这让他反应有些迟钝。

    直到它感觉背后一热，这才知道自己被人袭击了。

    这一刀不仅在自己的背后开了一道口子，还将自己腰间系着头颅的绳子砍断。

    十多个圆滚滚的头颅在尸体上滚来滚去。

    这也彻底激怒了熊妖，它挣扎着疲惫的身体摇摇晃晃地站了起来。

    熊妖对着转过身来，巨大的熊掌直接就挥向了陈励。

    陈励旋转身子躲过了这一掌，然后手中的刀又朝着熊妖的脑袋砍了过去！

    “还我弟弟命来！”陈勉嘶吼着，它的喉咙已经干哑，声音十分不清晰，但是极度的悲愤还是让他吼了出来。

    熊妖已经无法躲避了，它只能靠着皮糙肉厚，生生把这一刀抗了下来。

    激烈的战斗已经让熊妖精疲力尽，它每走一步都要耗费巨大的体力。

    陈励的一刀结结实实的砍在熊妖的脖子上，虽然陈励吃了一枚丹药，但是能用的力气也只有之前的一半。

    这一刀将熊妖的皮划开，但是被熊妖的肉给夹住，无法再造成更大的伤害。

    熊妖勉强听清楚了陈励的话，看来自己杀死了那些专员中，有一个人是他的弟弟。

    它口吐人言，嘶吼着说道：“我还你弟弟的命，谁来还我孩子的命？”

    说完，熊妖一掌将陈励手中的大刀击飞。

    陈励感觉自己抓住大刀的手臂都骨折了。

    果然，这熊妖即便是已经精疲力尽，力气也不是自己能比的。

    而且这熊妖皮糙肉厚，想要对它造成伤害，就只能从它身上现有的伤口入手。

    陈励一个弯腰，又从地上捡起一柄长枪。

    在这个修罗地狱，最不缺的就是尸体和武器，遍地都是。

    陈励打量着熊妖身上的伤口，发现熊妖的胸口处有着一个十分明显的伤痕。

    这伤痕，有些特殊。

    陈励一眼就认了出来，这伤口是由双钺造成的，而用这武器的，好像只有自己的弟弟……

    他的情绪再一次被调动了起来，这是自己的弟弟临死之前给自己创造的机会啊！

    这伤口极深，还差一点就能刺进熊妖的胸膛了，可是自己的弟弟……失败了。

    哥哥替你报仇！

    陈励也不知道哪里来的力气，整个身体都腾飞了起来。

    他举起了手上的长枪，直直刺向熊妖胸膛处的伤口。

    陷阵之志，有死无生。

    熊妖早就没有多余的力气躲避了，它也朝着陈励的胸口挥出了一掌。

    “噗！”

    “砰！”

    陈励的长枪直直将熊妖的胸膛刺穿，连带着熊妖的心脏，都在这一刻被搅碎。

    而陈励这是在同一时间，被熊妖一掌拍碎了胸膛。

    他只感觉自己的五脏六腑都变成了一团浆糊，整个人都轻飘飘的。

    陈励在地上拼命的爬着，直到将自己弟弟的头颅抱在怀中，这才闭上了眼睛。

    母亲，对不起，我没将弟弟平安地带回去。

    但是在我们下辈子还是兄弟，我会一直护着他的……

    熊妖再被贯穿了胸膛之后，还是靠着毅力站在那里。

    他向着西方的方向，极目远望。

    那是她妻子坟墓的方向，也是他的心之归处。

    “扑通！”

    熊妖终于坚持不住，双膝跪在地上，双目慢慢闭合起来。

    爱人啊，我来了……

