    欧剋看着萨科这闭眼“慷慨就义”的模样，倒是笑了出来，道：“我之前就说了，不会杀你。”

    萨科闻言，表情却是有些半信半疑起来。

    看欧剋刚才那一招的架势，真的不是准备把自己打成肉泥？

    若不是自己的傀儡硬了那么一点点，恐怕现在已经重开了。

    “你确定？”萨科迟疑了一下，才缓缓道。

    “我可不想因为你这种家伙而被巴尔斯叔叔责骂。”欧剋蹲下身子，拍了拍萨科的肩膀，“不过...今晚的事情，我希望没有第三个人知道。”

    在没有确保自己已经能匹敌bigmom之前，欧剋并不想让自己的真正实力暴露出来。

    要知道，bigmom可不是什么大气之人，心眼小得很，若是知道了他实力大涨，说不定会把他给补刀了。

    即便他是亲生儿子！

    “还有...”欧剋右手翻转，一张薄薄的白纸出现在手中。

    而后，将其按在了萨科因为巨大冲击而被震得爆衣裸露的胸口上。

    “这是什么...”萨科看着自己心口上已经嵌进去贴在心脏的白纸，他知道这是欧剋的恶魔果实能力。

    虽然知道这肯定对自己任何好处，但他也没办法拒绝。

    “没什么，一种联络的方式罢了。”欧剋站起身，“我想联系你的时候，这张白纸就会发热，你闭上眼睛就能再次进到这个空间了，当然，我也可以把你强制拉进来。”

    “这样吗...”

    萨科闻言，顿时也明白了，与其说这是一种联络方式，不如说是一种控制他的手段——若是他敢作出什么不利于欧剋的事，那么对方随时就可以把自己拉进来杀死。

    “你明白就好。”欧剋看对方神情便知道了他心里已经清楚自己这么做的目的，便也不再明说。

    这张白纸是欧剋以小部分精神力量的代价而制造出来的，比起其他普通书本来说，自然是非常特殊的。

    这就有些类似于bigmom的灵魂霍米茨和普通霍米兹的区别。

    只要对方不将自己的心脏挖出来，那么就不可能摆脱得了。

    无论在何时何地，欧剋都能随时将他拉进自己的书中世界！

    “好了。”欧剋打了个响指，顿时，这个世界空间出现了无数裂缝，瞬间瓦解。

    萨科顿时感觉精神意识如同初次被拉进来时一样，再次一阵恍惚，被迫合上了双眼。

    等他恢复意识睁开眼时，眼前已经是瞭望台的栏杆。

    “噗...”萨科感觉身子一软，瘫坐在地上，同时吐了一大口鲜血出来。

    身体传来的剧痛简直就像是刚才在书中世界受到重创的重演。

    “所以刚才，是在他的精神世界吗？我本人仍然在现实世界？”萨科看了眼自己身上无损的衣物，以及睁眼时保持的站立姿势，喃喃道。

    他又抬眼看了看天空，顿时内心又再次一震。

    “时间是在流逝的....也就是说，如果刚才有人要杀我，我一点反抗能力都没有，因为我根本不知道！”萨科顿时惊出一身冷汗，“又或者说...他想杀我的话，也只是反手之间罢了！”

    “咕噜...”萨科心有余悸地咽了口口水。

    自己到底遇上了什么怪物？

    半晌后，他才缓缓从地上爬起，一瘸一拐地走向自己的房间。

    不过，他刚回到二楼时，便看到了自己之前失去联系的速度型傀儡站在门前。

    “呼...”萨科顿时松了口气，心念一动，重新和傀儡建立了联系。

    他的其他两具傀儡皆被毁掉，重新制造起码需要十余天的时间，而在十天之后，便到达德雷斯罗萨了，到时候，说不定会有一场大冲突！

    有这具傀儡，他至少不用担心自己的安全问题。

    “以他的实力，堂吉诃德家族恐怕要遭殃了...”萨科顿时又摇摇头苦笑起来。

    他之前还对此行有些担忧，毕竟，多弗朗明哥的实力他还是有所了解的，赏金只有他的一半不到，但人家是七武海，赏金并不能说明什么。

    虽然他们这一方赏金最高的也不是他，而是黑泽莉亚，但他很清楚，黑泽莉亚擅长的是暗杀，赏金高是因为她当年暗杀了大量的世界政府政要导致的。

    哪怕是他没有和黑泽莉亚交过手，但以他对烟雾果实的了解，这是一颗没什么攻击手段的果实，正面作战能力很可能非常弱！

    一旦打起来，他估计就要面对上多弗朗明哥了！

    不过，那是之前...

    而现在的话...恐怕是不需要他出手了。

    ——————

    而此时，欧剋的房间里，虽然表面上是空无一人，但竖直摆放在床边的大书本里，却还藏着一个黑泽莉亚。

    书中世界，一间小小的房间里，黑泽莉亚靠在床头前，表情兴奋地阅读着一本漫画。

    “挖苦挖苦！”

    黑泽莉亚合上书本，一脸意犹未尽地喊了一句。

    “挖苦挖苦！”

    不过，她似乎觉得有些没喊对，于是又重新喊了一句。

    “阿妮亚真的太可爱了！”

    黑泽莉亚回味着这本书的情节，兴奋地道。

    她进到书中世界之后，并没有急着进房间，而是打算先在这个空间先逛一逛。

    毕竟，这看起来无边无际的虚无看起来太不真实了，她想看看是不是真的有那么大。

    于是她就化身烟雾，在这个空间飘荡起来。

    而结果自然也让她很惊奇，这个世界的广阔真的出乎了她的意料。

    至少她以不慢的速度飘了半小时，前面的空间依旧是一片虚无！

    也就在她想要返回小房间里之时，她的却看到了远处白洁的地面上有一个小黑点。

    若是放在平时她肯定不会注意到，但现在，这个小黑点实在太显眼了。

    于是她就飘去前面看了看，结果居然是一本书。

    还是一本漫画书。

    她才看了几页，便有些难以自拔了。

    于是，她不惜耗费大量体力，急速地赶回了房间，将其细细品尝。

    “话说...这本书作者...彭..于晏？是谁？”黑泽莉亚看了眼封面，才发现这个作者名字很是陌生。

    她从小到大除了提升自己的实力之外，其余时间基本上都花在了阅读上面，这世界二百多个国家，知名的读物她基本都看过，对大部分作家的笔名、真名也耳熟能详，但这个名字，她印象中是第一次见。

    “不对...”黑泽莉亚想到了什么，顿时一愣。

    她刚才下意识的以为自己手上这本漫画是书架上拿的，但实际上，这本漫画是自己跑了不知多远从地上捡起来的！

    但是...不管她跑多远，这个书中世界，都是欧剋的啊！

    “难道说...”黑泽莉亚瞳孔微缩。

    她将书本放在鼻子前嗅了嗅。

    没有新书的味道，更没有旧书的味道！

    这是一本...非正常手段制造出来的书籍！

    “他就是彭于晏！？”

