    此时此刻，万仙阵中的许多截教弟子，多么希望通天教主能够收回成命，撤去大阵。

    大战一起，通天教主绝不会死，死的只会是他们。

    可是，输红了眼的通天教主，又怎么会在乎弟子的死活呢？

    他骑着夔牛，大摇大摆的走上前，口中指责。

    “太上，元始，你二人勾结外人，欺我截教，可恶至极。此番，就算是鱼死网破，本座也要让你们知道本座的本领！”

    截教众弟子的心冰凉冰凉的。

    “所以我们是鱼？”

    只是因为要让老子和元始天尊见识你的本领，你就把我们拉入大劫，为你拼命，世界上居然有这种老师。

    老子和元始天尊无比的失望，他们想不到，都到了这个时候，通天教主还是看不清自己的错误。

    元始天尊继续劝道：“老三，你说我等勾结外人。那贫道问你，就算我们能勾结西方二圣，还能够勾结凤凰一族、勾结火云洞，勾结天界瑶池，勾结女娲师妹吗？你有没有想过，为什么所有的道友都在帮助我阐教。”

    他语重心长，恨不得在通天教主的头上凿一个窟窿，把自己所有的想法都塞到通天教主的脑子里去。

    通天教主语塞，说不出反驳的言语。

    元始天尊说的这些势力，都或多或少的帮助了阐教，可是，那些大神通者，没有一个帮他截教的。

    为什么？所有人都在嫉妒他万仙来朝？

    别搞笑了，论教学成果，元始天尊和他通天教主是半斤八两，谁也不比谁强，谁也不比谁弱。

    老子的人教虽然只有一个弟子，教众的数目却比他截教多了不知道多少倍，人族之中，凡是修炼金丹大道的，都在人教教众的范畴。

    万仙来朝，在人教的面前，就是一个笑话。

    老子摇了摇头，恨铁不成钢的道：“得道多助失道寡助。有鸿钧老师联合三位前辈共抗魔祖罗睺，如今，有我等四位圣人破你诛仙阵。三弟，悬崖勒马，为时不晚！”

    他的语气，已经带着一丝恳求。

    他们三兄弟是盘古元神所化，在享受盘古遗泽带来的好处时，也承担着相应的责任。

    更何况，他们还是圣人，是鸿钧道祖的弟子，必须站在天地人心这一边。

    截教弟子多次助纣为虐，天下间的生灵已经恨透了截教，几乎要把截教看成魔道。

    大商仙朝，八百诸侯全反，连大一些的宗门也开始在大商仙朝自划领地，再不听朝歌城号令。

    只有截教，一心帮着大商，帮着帝辛。

    后来，通天教主为了一己之私，摆下诛仙剑阵，界牌关及附近的生灵不知骂了截教多少次，对通天教主厌恶得不行。

    老子非常担心，通天教主再不回头，就成了众生心中的通天魔祖，通天魔头了。

    轰隆！

    洪荒大地之上，传来一阵轰鸣，一座庞然大物，从大地上拔地而起，飞了起来。

    那是潼关！

    潼关，不仅仅是一座要塞，更是一件庞大的后天灵宝。

    潼关之内的守将见万仙阵成了定局，当机立断，以全潼关修士之力，催动这件后天灵宝，直接飞了起来，要撞破虚空，提桶跑路。

    万仙阵大战，他们也怕遭到池鱼之殃！

    通天教主有些失神，他故意把万仙阵摆在潼关下，就是为了逼人阐两教入阵，现在，潼关跑了，这话又从何说起？

    “通天师弟，你都看到了吧，你的万仙恶阵，已经扰乱了天地秩序。”

    元始天尊的语气不再温和，他是圣人，大公无私，就算是他的三弟犯了错，他也不会包庇。

    通天教主却找到了反驳的借口：“通天师弟？元始天尊，你终于肯承认了，在你心中，根本没有三清的情义。既然如此，从今往后，天地间再也没有三清之名。”

    即便知道这是通天教主的气话，老子和元始天尊也听得心头火气。

    好啊！苦口婆心劝了你半天，你倒好，连兄长都不想认了。

    老子和元始天尊心中最后一丝不忍也消失了。

    元始天尊淡淡的道：“既然师弟一定要与我等见个高低，那为兄就如了你这个愿。”

    “好！”

    通天教主见元始天尊肯应战，自是大喜，提着青萍剑，回归了万仙阵中。

    他心里清楚，若无万仙阵，他连老子一个人都打不赢，更别说还有一个修为和他在伯仲之间的元始天尊了。

    万仙阵完全的运转起来了，庞大的阵法，充满了杀机，威能辐射到诸天万界，所有生灵都感应到了绝世大阵的运转。

    “走！”

    潼关的守将再也不敢抱有侥幸，直接控制着潼关城，撞破虚空，不知道逃到哪里去了。

    不过，万仙阵大战后，洪荒破碎，封神大战也就停止了，潼关在哪里都不重要了。

    因为洪荒大地碎了，以潼关为中心，碎成好几块，大周仙朝和大商仙朝被无尽的海洋隔开，想打都够不着。

    这还不算，洪荒大陆破碎之时，那毁天灭地的威力，让天下生灵死伤无数，两大仙朝都元气大伤，他们要安抚百姓，抗劫救灾，谁还有本钱打仗？

    截教众仙再回万仙阵，士气低落，再无刚来时的那种斗志。

    这样的战斗，就算赢了又能如何？

    在天地生灵心中，截教一战成魔，再也不是玄门正宗，再也不是仙道领袖。

    通天教主是魔头，他们就是魔子魔孙。

    “还不如输了好！”

    冲和道人这些人甚至产生出了未战先败的思想。

    要是截教的教义是“大换天日”，毁灭万灵，推翻旧天道，还好接收一些，本就不是正经的教派。

    偏偏，截教的教义冠冕堂皇，为众生截生机。

    截个屁的生机，截教现在的行为，也是在为众生截生机？

    那些一直把通天教主当成指路明灯的仙人觉得，他们的灯塔熄灭了，信仰崩塌了。

    乌云仙察觉到士气的变化，以为他们是看到两个圣人害怕，立刻发声：

    “诸位同门不用担心，有老师在此处，绝不会让其他圣人以大欺小。我们只要万仙一心，必定可以击败阐教。”

