    诸葛中道。

    “怎么不是好心？你少林派武功再高，老哥哥来呐喊助威，总不见得是坏心啊！你们方丈本来派出英雄帖，约我九月初九来少林寺，会一会姑苏慕容氏，现下哥哥早来了几个月，可没对你不起。”

    玄生这才释然，一问其他英豪，路远的接帖早，路近的接帖迟，但个个是马不停蹄的趱路，方能及时赶到。

    倒不是这许多朋友没一个事先向少林寺送信，而是丐帮策划周详，算准了各人到达少林寺的日程，令他们无法早一日赶到少林寺。

    群僧想到此节，都觉得丐帮谋定而后动，丐帮帮主和那位神算子先生和帮众未到，已然先声夺人，只怕尚有不少厉害后着。

    这一日正是六月十五，天气炎热。少林群僧先是应付神山上人和哲罗星等一众高僧，跟着与鸠摩智相斗，盘问虚竹，已耗费了不少精神，突然间四面八方各路英雄豪杰纷纷赶到，寺中僧人虽多，但事出仓卒，也不免手忙脚乱。

    幸好知客院首座玄净大师是位经理长才，而寺产素丰，物料厚积，群僧在玄净分派之下，接待群豪，却也礼数不缺。

    玄慈等迎接宾客，无暇屏人商议，只有各自心中嘀咕。忽听知客僧报道。

    “大理国镇南王段殿下驾到。”

    为了少林寺玄悲大师身中“韦陀杵”而死之事，段正淳曾奉皇兄之命，前来拜会玄慈方丈。

    大理段氏是少林寺之友，此刻到来，实是得一强助，玄慈心下一喜，说道。

    “大理段王爷还在中原吗？”

    立刻率众迎了出去。

    玄慈与段正淳以及他的随从范骅、华赫艮、巴天石、朱丹臣等已是二度重会，寒暄得几句，便即迎入殿中，与群雄引见。

    第一个引见的便是吐蕃国国师鸠摩智。

    段正淳微微皱眉，随即微笑抱拳道。

    “久闻明王佛法高深，武艺高强，今日一见，果然名不虚传。”

    他之前到是听说过鸠摩智大闹天龙寺的事情，但是具体却不太清楚。只知道鸠摩智去闹了一番，最后又跑了。

    鸠摩智微笑道。

    “不敢！段公子怎么不随殿下前来？”

    段正淳道。

    “犬子不知去了何处，行踪飘忽不定，我这个做爹的都不知道他在哪。”

    鸠摩智连连摇头，说道。

    “段公子的下落，小僧倒也不知。唉，可惜不能当面相见表示感谢。”

    段正淳心中怦的一跳，只道有什么过节，忙问。

    “国师此言何意？”

    他虽多经变故，但牵挂爱子安危，不由得声音也颤了。

    数月前他父子欢聚，其后听说周轩去参与聋哑先生棋会。不料后来事隔数月，段正淳就不得丝毫音讯。生怕他遭了段延庆等人的毒手，一直好生挂念。

    这日听到讯息，丐帮新任帮主庄聚贤要和少林派争夺武林盟主，当即匆匆赶来，主旨便在寻访儿子。他段氏是武林世家，于丐帮、少林争夺中原盟主一事自也关心。

    鸠摩智道。

    “小僧在天龙宝刹，得见枯荣大师、本因方丈以及令兄，个个神定气闲，庄严安详，真乃有道之士。而段公子则是当世神人，小僧心里可是崇敬的紧。”

